{"content": "蔚来员工再报内幕：北京开启大规模裁员，空降龙湖地产多位高管一位不愿透露姓名的蔚来员工表示：自己是本周被裁的，事实上从2018四季度开始其它城市蔚来中心就开始裁员，但蔚来考虑到北京区域的性质特殊，在近日才开始启动裁员。“裁员缺乏逻辑，一些业绩出色的销售也被裁了，条件是5倍赔偿”，该员工表示得知自己被裁员非常突然。有多位前蔚来员工表示，“纸孩子”所说的蔚来大规模回租政策属实，蔚来以“三年”、“五年”两种政策向购买ES8创世版的内部员工进行回租，若同意回租则员工每个月可以多拿到近2万元的补贴，这些车辆被用于客户试驾、车展展示等用途。不能否认蔚来汽车一直以“价值观驱动”作为管理准则，除了公司高层拥有汽车圈经验之外，很多经销商售前售后人员都来自圈外并不具备汽车行业相关经验。“来自龙湖地产的高管成为蔚来汽车天津、石家庄城市总经理，管理着一线销售，但在汽车领域毫无经验”，而这些城市展厅总经理的做法也不被蔚来老员工所认同，例如将自己的亲属推向内部更高的职位等做法让原有业绩出色的员工难以猜透其管理逻辑。蔚来汽车2018年9月12日于美国纳斯达克挂牌上市，初始发行价6.26美元。至美国东部时间3月26日收盘蔚来汽车股价再次大跌7.29%，创下了4.96美元的历史新低。", "label": 1}
{"content": "野马博骏/EC60上市，售5.78万元起，标配全液晶仪表盘！此次博骏上市也发布了野马汽车未来十年的产品规划与销量目标，野马计划在2020年销售15万辆新车，到2025年销量达到70万+，其中2019年，野马还将推出博骏国六版、T70升级版、一款B级燃油SUV，基于全新设计语言，到2025年前共推出10款车型，同时，到2025年野马全系车型将配备新能源车。新车亮点：◈ 外观：造型硬朗，标配LED日间行车灯相比于野马旗下其他SUV，全新推出的博骏设计风格看起来更加清秀、简洁，前脸是大家熟悉的多辐镀铬格栅，下方也增加了多条银色装饰，增加了虎实的感觉。双环状的头灯组似乎在向某德系豪华品牌致敬。车身侧面，车侧腰线凌厉，搭配“悬浮式”风格的车顶，颇具动感。车身尺寸方面，博骏长宽高分别为4360*1830*1680毫米，轴距达到2550毫米。整体尺寸跟哈弗H2、一汽奔腾X40差不多。尾部方面，尾部整体很有层次，中间位置的“YEMA AUTO”横向排列比较抢眼。尾灯组被一条镀铬装饰贯穿，看起来比较大气。下包围采用黑色和银色护板，让整车看起来并不虚烂路。该车将提供中国白、莱茵蓝、宣德蓝、战国红、丝绸红以及皓月金在内的六种车身颜色，且均提供双色车身搭配供消费者选择。◈ 内饰：中控简约，内饰材质还有提升空间车内依然走稳重风，很容易适应。中控区域采用一块与空调出风口融为一体的触控屏幕，下方为触摸式的空调面板，增加了一些个性。同时，新车在中控台、车门饰板处均带有金属拉丝饰条，挡把周围也加入金属材质面板，提升了精致感。该车配备了全液晶仪表盘，这在同级当中并不多见。具备主题切换等功能，可以让年轻用户感受到新鲜感。◈ 动力：两款动力总成供选择野马博骏搭载1.5L和1.5T两款发动机，最大功率分别为82千瓦和114千瓦，最大扭矩分别为145牛·米和215牛·米。传动系统匹配的是5速手动和CVT变速箱。值得一体的是，两款发动机均为国V环保标准。野马EC60与博骏上市的，还有其纯电动版车型——EC60，该车基于博骏车型打造，二者的外观内饰基本相同。EC60在细节部分增加了部分蓝色标识，以彰显其电动车身份。其车身尺寸为4505×1830×1680mm，轴距为2550mm。动力方面，其电动机的最大功率为156马力，峰值扭矩为270牛·米，电池容量为66kWh，慢充状态下需要9小时充满，其NEDC工况下的续航里程为460公里。编辑总结：对于小型SUV而言，空间和性价比非常重要，野马博骏无疑正是基于这样的考虑以瞄准目标人群的，这款车非常适合首次购车追求实用的用户。（部分图片来自野马汽车官图/文 懂车帝 陈旭明）", "label": 1}
{"content": "涛涛不绝：二线高档现下滑 拱手相让ABB？2月,二线高档车市场四大品牌中三个品牌出现下滑,尤其是近年来高速增长的凯迪拉克,下滑幅度超过三成。即便如此,凯迪拉克依然没有给唯一正增长的雷克萨斯以机会,继续保持引领地位。此外,沃尔沃打破“佛系”表现,捷豹路虎则创下去年以来的销售新低。2月,二线高档车市场四大品牌中三个品牌出现下滑,较一线阵营“德系三强”差距明显。尤其是近年来高速增长的凯迪拉克,下滑幅度超过三成,让人略感意外。即便如此,凯迪拉克依然没有给唯一正增长的雷克萨斯以机会,继续保持引领地位。此外,沃尔沃、捷豹路虎当月销量均在万辆以下,捷豹路虎更是不足5千辆,创下去年以来的销售新低。凯迪拉克在今年1月,以超过2.6万辆的销量实现“开门红”,受春节假期影响随即在2月出现同环比大幅下滑。其中,XT5销量最高达到3383辆,环比下降74%,同比下降44%。今年,凯迪拉克将继续完善其产品阵容,着重发力SUV市场。今年年初亮相的全新中大型SUV——XT6,就将于7月正式国产上市,这也将进一步巩固其当前领先优势。另一方面,今年还是凯迪拉克的变革之年。接轨通用在全球的转型提速,凯迪拉克将成为其电动化先锋。近日,凯迪拉克就宣布,将以车辆扭矩作为其全新产品命名规则,开启电动化准备。相比之下,雷克萨斯开年以来表现较为稳定,两个月的销量均维持在万辆以上。这也是自去年7月以来,雷克萨斯连续第8个月销量过万。从流通协会发布的海关口径进口车数据来看,1月进口车销量前十品牌中,雷克萨斯以13629辆,同比增长4.2%位列第二名,紧随宝马之后。中国汽车流通协会进口车专业委员会主任王存表示,相较去年,1月销量降幅有所收窄,出现向好趋势。沃尔沃在连续11个月保持万辆销售水平后,终于打破“佛系”表现,不过却是出现下滑。这与其去年的销量走势如出一辙。未来,沃尔沃能否正向突破,仍有待观察。范安德近日,沃尔沃宣布,任命大众中国前CEO范安德为其董事会成员,以谋划提升中国市场业务。公开资料显示,在范安德30多年的汽车行业从业经历中,最为人称道的是,2005年充当大众在华“救火队长”,并最终成功将大众拉出困境。来到沃尔沃的范安德,能否再度创造业界奇迹,令人期待。从去年12月开始,捷豹路虎销量有所企稳,连续两个月保持8千辆水平。2月却又再度下滑,落至4千辆区间。3月初,捷豹路虎全球董事、捷豹路虎中国总裁兼奇瑞捷豹路虎联合市场销售与服务机构(联合机构)总裁潘庆发表致员工内部信显示,捷豹路虎不断加强在中国市场的主动调整,且整个体系正逐步回归稳定。潘庆表示,捷豹路虎仍将坚持由稳定局面至恢复信心,从而逐步提升的三步走。除了资源管控、车型配比合理化、超前预测的销售准备等举措外,还将在经销商、管理团队以及销售体系等方面进行结构性调整。期待捷豹路虎能够尽快回归正轨。某汽车论坛上网友发帖值得注意的是,4月1日,增值税税率将正式下调。奔驰在3月15日打响“降价”第一枪,宝马随即跟进,奥迪目前也已宣布降价。反观,二线高档车市场,除捷豹路虎、沃尔沃外,凯迪拉克、雷克萨斯均无动作。当前,“马太效应”之下,ABB正不断蚕食二线高档车品牌市场份额。面对竞争对手对增值税新政的积极跟进,部分二线品牌却迟迟未有动作,这是否也意味着其正将不断受到挤压的市场空间,进一步拱手相让?(经济日报-中国经济网 记者郭涛)", "label": 1}
{"content": "消防车一台上千万，国内主要依赖进口，国产车到底差在哪？011518年受德国奥格斯堡市委托，金属工艺品手艺人安特尼·布拉特纳制造了世界上第一辆消防车。他是将杠杆操作的大型水泵装在车子上做成消防车，车子由马拉或人力推动。▲最简单的手动桶式消防车18世纪以前的消防车多数是放在推车上的手动水泵车，1829年伦敦出现了蒸汽动力消防车，发明人是蒸汽机工程师约翰·布雷斯韦特。这是一种以煤为燃料，并装有一根软水龙带，用10马力双缸蒸汽机驱动的消防车。1872年，德国研制出云梯消防车，云梯是靠手工操作的。1901年，英国利物浦的洛亚尔·卡利迪公司也生产出现代消防车。1916年中国出现了用汽车改装的消防车，但直到20世纪30年代，很多城市还在使用马拉消防车。▲云梯消防车典型的现代消防车会携带用于各种消防任务的工具，常用设备包括泵，水箱，软管，地面梯子，手动工具，自给式呼吸器，BLS（基本生命支持）设备，以及急救箱。许多消防车辆基于标准车辆型号（尽管某些部件可能会升级以应对车辆使用的需求）通常配有声光和视觉警告，以及双向无线电和移动计算机技术等通信设备。消防车按功能可分为泵车（抽水车）、云梯车、抢救车（载有各种抢救装备）和其他救援车辆。消防车平常驻扎在消防局内，遇上火警时由消防员驾驶开赴现场。多数地区的消防车都是涂上鲜艳的红色，在车顶上装有警示灯及蜂鸣器，欧洲大部分为蓝色，亚洲大部分为红色。泵车是消防车中最常见的。车上主要设备为消防泵（水泵）及各式消防瞄子。泵车到达火场时会接到消防栓上，为救火供水。通常车上还会有水缸储存一定容量的水，以便在离开水源时可短暂使用。▲泵车云梯车多数为机械操作，可更快速的抵达高处。最高的云梯车可到达约101米高度，常见的为30米至50米。另外一种和云梯车性质类似的消防车为升降平台，操作比云梯车更灵活，但用作救援则速度稍慢。▲高楼救援的云梯车02在日常生活中比较常见的消防车是MAN、奔驰、斯堪尼亚、沃尔沃、五十铃等。其中MAN和奔驰的消防车数量最多，而国产消防车数量却相对较少。其实在建国初期多是价格低廉的国产消防车，随着国力的增强，选购消防车注重的不再是价格而是综合性能。国产消防车和进口消防车技术上存在较大差距，这关乎人民群众的生命财产安全，因此在国产消防车技术未达到一定水平时，进口就是最好的选择。消防车生产一般分为两类：美国消防车（底盘和上装是一家公司）和欧洲消防车（改装汽车底盘加装消防功能），中国消防车走的是欧洲改装路线。在美国本土皮尔斯消防车占据了过半的市场，它也是美国军用设备的生产商。皮尔斯普通泡沫泵车约五十万美金，云梯车要将近一百万美金，我们国家机场的很多特种消防车用的就是皮尔斯。国内消防车通常是以卡车改装而成的，很多消防车厂家会首选欧系顶级卡车，从国产消防车设计和底盘改制工艺上来说，进口底盘更有优势，整车性能稳定、动力强劲、通过性好、产品谱系宽广、驱动形式多样、容易改装。目前我国大容量灌水车和重型消防车多数采用重汽和解放的底盘。但是像高端的重型车云梯车还有高喷车，这些还都是采用沃尔沃和奔驰为主，毕竟进口车辆底盘稳定性是非常强悍的。国产消防车虽然已经合乎国家标准，但依然不如进口车优秀。国产消防车与进口消防车的对比优势。进口消防车的稳定性和出勤率有保障，提高火场战斗力和扑灭效率；进口消防车的底盘和上装设备配合度更好，工作使用更加顺畅。消防车领域是个小众市场，它的各项性能指标要求比较严格，国内厂家没有很大动力投入大量资金搞研发。进口国外消防车，质量有保证，销售额大利润多。我们国家消防队多年来一直使用进口消防车，对于进口消防车的培训和实操锻炼有完整的流程，即使是新入职的队员也能快速掌握。如果全部换成国产消防车，很多消防队员还需要重新熟悉国产消防车的操作方法，这对于消防队员的执勤是很不利的。世界上最贵的消防车是来自芬兰的搏浪涛防云梯车，该消防车云梯最高可以升高到101米，可以说是目前世界上伸展最高的云梯车，该车目前在中国仅有3辆，采购价高达2400万元人民币。消防车是保障人民生活安全的重要工具，应该尽量实现国产化，避免因技术壁垒导致以后买不到进口消防车。目前我国每年购买进口消防车花费巨大，消防车作为拥有高附加值的产品，值得国内厂商奋起直追。疯狂机械控，深度机械爱好者的交流基地，更多精彩内容，请关注我们的微信公众号名称：疯狂机械控（微信号：fkjxk007）", "label": 1}
{"content": "修车师傅告诉你，汽车做保养时，车主该不该去监工？其实车主愿意上车间呆着答案很简单，要么就是车主懂车，于是选择和技师一块帮忙，要么就是真的不懂，被不良车店坑怕了，所以果断放弃舒适温馨的休息环境，也要全程看着技师进行施工作业。如果您所在的汽车服务店，规模比较大，在当地又有一定影响力，那么您目睹全部维修保养过程，反而倒是件有利的事情，你不仅可以向维修师傅提出跟车有关的问题，获得解决方案和建议，还可以从中学到很多专业知识。针对于无良商家，当监工可是对自己负责的表现!举例来说，首先说更换机油吧，咱都知道车里的机油每过一段时间就应该进行一次更换，但是如果你不在那里盯着，你怎么知道人家给你放了多少新机油?当然了，他再无良也不至于说一点不给你换，但少换那么四分之一、五分之一的话，说实话你是真的感觉不出来的。此时可能会有人说到：现在4S店和修理厂休息区和车间已经实现透明化操作了，我们车主完全可以在休息室边喝咖啡，边看爱车维修保养过程；那我只能说看似透明实则不透明，距离可以产生美，也可以产生眼误，还是谨慎为好，毕竟您腰包的钱，也不是大风刮上来的。希望上述到的问题对您在使用车辆过程中有所帮助。", "label": 1}
{"content": "将在美国市场上市 梅赛德斯-AMG A35轿车曝光梅赛德斯-AMG的新款入门级车型A35两厢并没有在北美上市。现在，梅赛德斯-AMG A35轿车曝光，有消息表示，A35轿车将在美国上市，它将成为2020款车型。A35轿车前部造型设计与两厢车基本相似，采用相同的全轮驱动，轴距达到107.4英寸。看到尾部，轿车的车顶向下倾斜到一个较短后尾箱，尾箱上装饰着一个微妙的扰流板，下面有足够的空间容纳各种物品，后尾箱开口宽度达到37.4英寸。厂商并没有给出行李箱容积，但表示它足以携带大件行李进行长途旅行。车舱内部，后座乘客可获得37.2英寸的净空高度，这对于紧凑型轿车而言相当可观。前排座椅与两厢车的座椅完全相同，包括平底运动型方向盘和配备最新MBUX信息娱乐装置的全数字驾驶舱。AMG特性体现在驾驶舱可选择的五种不同驾驶模式，还有红/黑内饰颜色组合提供的视觉提示。动力方面与两厢车相同，这意味着302马力的涡轮增压4缸发动机连接到七速双离合器变速箱，带换挡拨片。A35的4Matic全轮驱动系统默认将所有动力传递到前轮，但最终可以将一半的动力分配到后轮进行50/50的分割。可调节悬架提供一系列适合舒适或赛道的设置。目前还没有发布官方的最高速度。", "label": 1}
{"content": "皇冠之后再战中级轿车市场 丰田 Avalon化身亚洲龙能否重振雄风！在最初的原厂设定下，TOYOTA Avalon / 亚洲龙原本是位于凯美瑞之上的北美限定旗舰轿车。 但是为了加强国内市场的产品力，在TOYOTA的授意下正式引入亚洲; 基于TNGA模块化平台的新一代Avalon已成为该家族的旗舰产品。除了外观，Avalon还配备了更引人注目的水箱护罩，进气格栅和头尾灯组造就出非凡气势外，同时在内装上也可说是精锐尽出; 除了高档皮革面料和各种饰板之外，结合TOYOTA最近的汽车技术的高端设备也使Avalon足以与欧系高端品牌竞争。在动力规格上，本次亚洲龙也比照美规版本，分别提供了2.5L汽油引擎以及2.5L油电Hybrid两大动力单元；前者以2.5L Dynamic Force直列四缸汽油引擎作为核心，透过8速自动变速箱引领208匹、25.7公斤米的最大输出；至于油电版本则是以2.5L汽油引擎搭配电动马达的THSⅡ油电混合动力系统作为主力，最大综效输出来到211匹，并可透过E-CVT无段变速箱，缴出4.3L／100km的平均测试油耗。", "label": 1}
{"content": "宝马3系终于换代了！帅得掉渣还有8AT混动，油耗仅1.7L媲美日系外观方面，混动版3系与燃油版在外观方面的差距不大，继承了宝马全新的家族式设计风格，最明显的标志莫过于连体式的双肾进气格栅，带有高亮的镀铬装饰条包围，为该车提升了一部分豪华感，当然最迷人的还是大灯组，混动版车型全系标配LED大灯，用户可选装激光大灯，至于两侧的Y型进气口设计则没有燃油版车型的那么张扬。它的三维尺寸为4829*1827*1463mm，轴距为2961mm。侧面造型集成了燃油版的的线条，特别是腰线部分的处理并无异同，饱满且充满动力，当然二者最明显的区别则在于混动版左侧翼子板上方配有充电插口。车尾的部分可以说和燃油版完全一样，特别是双出排气管得到了保留，全新设计的LED尾灯在视觉上更具有一些攻击性，与行李箱一体式的尾翼也突出了一定的运动气息。内饰方面，混动3系完美继承了全新的宝马内饰，将其称为是3系历史上最有质感的内饰一点不为过，整个内饰采用优质软皮革以及聚碳酸酯材质搭配而成，宝马经典的iDrive悬浮式多媒体屏幕得到了保留，空调出风口被扁六边形金属条包围，下方的“鸡腿”换挡杆以及手写板均有配备，当然驾驶员一侧还加入了全新的液晶仪表盘，而三幅式的多功能方向盘也是标配之一。空间方面，混动3系在内饰方面的处理相较于燃油版可以直接说就是照搬无误了，前排座椅由全真皮包裹而成，座椅柔软度软硬适中，前排座椅均有较好的的腰部支撑以及包裹性，当然还支持电动调节，座椅加热也是标配，不过座椅记忆需要选装。至于后排也是同款材质的座椅，不过底部地板凸起较高，不太适合长时间乘坐，贴心的是依旧配有可放倒式中央扶手。动力方面，混动3系的动力系统由一台四缸2.0T涡轮增压发动机以及一台电机组合而成，其中内燃机可输出182匹马力，电机可输出109匹马力，一共能为该车带来251匹的动力，该系统的峰值扭矩为420N·m，匹配了一套8速自动变速箱，搭配容量12kW.h的电池，能在纯电动模式下行驶60KM，百公里加速仅6秒，官方宣称油耗低至1.7L/100KM。类似3系这样的传统混动车型想必更容易被大众所接受吧，毕竟当今的电池技术并没有太大的突破，而且内燃机环保也是个问题，至于接下来要担心的就是售价问题了吧。", "label": 1}
{"content": "只卖25万的奔驰轿跑！全进口配无框门、颜值逆天，加价在劫难逃了鉴于换代的CLS的评价扑街，CLA很明显长了记性，从A级上单调的三角眼变成了更加动感的多边形，并配备了上下分体LED日行灯，看上去更有人眼的灵性，更有神。中网面积进一步增大，突出的奔驰大标可以说极具冲击力，强化了品牌特征。配上保险杠的运动风格的进气口，组合出一副车小但不好惹的架势。尺寸方面，全新CLA长宽高分别为4688/1830/1439mm，轴距为2729mm，这也可以在与全面发福的对手竞争时，不会在空间上处于下风。车身侧面仍然继承了现款的低矮流畅的设计，大角度倾斜的C柱延伸扁平车尾，加上轿跑标志性的无框车门，营造出了年轻动感的状态。同时，与上一代一样，这一代的风阻控制在一个很优秀的水平——0.23Cd。至于尾部的设计，可以说仍然存在着些许的争议，主要是这个缺乏层次感还大搞留白的设计，的确与CLS几乎完全一致，在一些人看来，这种设计似乎有悖现在追求形面光影变幻效果的潮流，有点过于单调。不过奔驰的设计部门也算是反应及时，尾灯的设计与头灯遥相呼应，而非单纯的三角形，一定程度上更顺眼一些。内饰方面与A级高度一致，同样的双10.25寸大屏仪表盘+中控，同样的涡扇造型圆形出风口带氛围灯，同样的最新平底多功能方向盘，以及同样的MBUX人机交互系统，根据之前国产的A级长轴三厢版本的市场反馈，这套内饰的设计非常成功，在豪华品牌紧凑型车中已经抢占了先机。动力预计将与目前国产版本保持一致，除了最大功率165kW的代号M260的2.0T发动机，还将提供M282的1.3T四缸机，作为参考，国产A级的1.3T分为高低功率版本，最大功率分别为120kW和100kW。此外，手动版本、双离合版本、四驱版本也将陆续登陆市场，以满足消费者的多样化需求。作为目前在售最便宜的奔驰四门轿跑，也是最便宜的奔驰进口车之一，CLA在国内有着十分不错的受欢迎程度。虽然如今有了国产版的A级三厢来抢饭碗，但是全进口的口碑和更加帅气的轿跑外观，是CLA一直以来的最大杀手锏。未来进口国内因为拥有了1.3T的低配动力，价格也将有望维持在25万不到的水平，不过相信它以后还会是一大抢手货，加价分分钟的事情了。", "label": 1}
{"content": "野马EC60纯电SUV今日正式上市 综合续航460公里外观方面，新车与燃油版野马博骏基本一致，仅在细节方面增加了部分蓝色标识，以彰显其新能源身份，前格栅内部采用了横向镀铬饰条装饰，与两侧前大灯连为一体，中间LOGO为蓝底设计。下包围造型较为动感，大尺寸镀铬饰条将两侧雾灯区在视觉上形成连接，银色下护板营造出一丝动感。此外，新车在轮毂样式以及尾标LOGO等细节也进行了改动，尾排采用了双边共两出的装饰性布局。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4505×1830×1680mm，轴距为2550mm。配置上，新车配备有前排双气囊、定速巡航、上坡辅助、倒车雷达/影像、LED大灯以及后视镜加热等。此外，该车还采用中控8寸多媒体触控屏幕，并带有智能互联系统。动力部分，该车搭载了最大功率115kW，峰值扭矩270N·m的永磁同步电动机，锂电池容量为66kWh锂电池，NEDC续航里程为460km。同时该车支持快充/慢充两种方式，慢充状态9h可以充满。", "label": 1}
{"content": "大家都不喜欢发动机启停，为什么车厂还要标配别的功能暂且不论，我们先来说下发动机自动启停这个功能。在城市日常行驶中道路情况不稳定、红绿灯多这就会造成发动机的频繁熄火、点火，这就让很多人产生了疑问：“这么频繁启停会不会对发动机造成磨损？那又真的能帮助车子省油吗？”首先从发动机自动启停这项技术的诞生，我们知道已经有近50年，最早是丰田汽车装配在皇冠上，并且经过很长一段时间测试，证明确实有节油的效果。而且这项技术开始慢慢普及，其中最主要的原因就是为了节能减排，而且在欧系车中这项技术运用最为普及，许多车型都有配备。那这么频繁启动对发动机有影响吗？我们首先要明确对发动机启动磨损最严重的情况是冷启动，像我们正常行驶的情况下，发动机只是暂时的关闭，整车还是有温度的，所以可以说是热启动，而这对于发动机的影响是很小很小的。并且发动机是有机油的润滑，等红绿灯启动并不会对发动机造成什么影响。再者配备自动启停的车型，车商都会针对起动机进行升级，让原本只有5万次左右的启停次数增加到50万次甚至更多。核算下一天启停50次也够用27年，所以我们完全不用担心起动机是否不耐用这点。那么发动机自动启停技术真的能帮汽车省油吗？是的，这项技术确实能帮我们减少一些不必要燃油消耗。之前网上就有人拿两辆完全一样的奔驰B200车型进行测试，测试结果是启停技术确实有省油的作用。自动启停技术这么好那么我就不用关了吗？不是的，自动启停我们在该关闭的还是要关的。比如在长时间的拥堵路段（春节的高速公路），这个时候我们还是选择关闭功能为好，频繁的启停不仅不能省油，而且还会加速发动机的磨损。总结：发动机启动功能还是有作用的，而且这么多汽车厂家都已经标配这项技术，说明它也是经过时间考验的，但是在使用的时候还是要根据实际路况。如果您真的对于这项技术并不喜欢，那么可以在车子启动后选择关闭。", "label": 1}
{"content": "全电、重混、轻混还是内燃机：哪个才是我们“需要”的 ？（下）拥有更大容量电池组、更大功率电机，更高效的油电管理系统且油电动力相互介入程度极深的技术，我们称之为重混技术。至少在过去的20年中，以油电混动为技术核心的重混真理全部掌握在丰田手中;会不会言过其实？20多年后的今天，当各大厂家开始发力混合动力技术时，谁都无法避开丰田在混动技术中的专利技术 -- ECVT电驱动桥。当然 ECVT驱动桥并不是专利的全部；但几乎所有混合动力技术都必须要解决的问题就是扭矩分流，也就是如何让发动机一边高效的驱动车轮还能一边通过发电机给电池充电，而丰田通过一组行星齿轮巧妙且高效的解决了这个问题。与此同时，集成在ECVT内部的这组行星齿轮实至名归的成为了丰田混动专利技术的核心之作。混合动力的技术核心是如何高效的解决扭矩分流问题。但在这个问题之前，主机厂还需自问是否有能力研发出一台将驱动电机、发电电机全部巧妙集成在变速箱内的传动装置。目前已问世的产品中，也只有丰田、本田、奔驰、宝马等为数不多的实力厂家解决了“电动驱动桥”问题；在此之后，工程师们则必须面对如何才能避开丰田行星齿轮的专利技术。事实上，解决扭矩分流并不是什么复杂问题，但如何在变速箱狭小的内部空间中布局一款高效的结构却是大问题。正因如此，规避不了丰田专利的工程师们只得退而求其次的使用多片离合器结构在变速箱内部实现矩分流效果。相比行星齿轮的高效结构，多片离合器在分配扭力时自身就浪费了大量的力，因此在最终效果上也就显得并不那么出色了。无独有偶，本田对混动的理解则完全避开了丰田的行星齿轮专利问题。相比丰田，本田采用了相同的阿特金森循环发动机、驱动电机/发电电机/变速箱集成一体的电驱动桥，但在驱动逻辑上，本田选择了与众不同，而此举也成功避开了丰田的专利技术。之所以日系品牌热衷基于阿特金森引擎开发混动系统，源于这类发动机在经济转速下的高效性。相比奥托循环式内燃机25%-30%的热效率，阿特金森循环的热效率可以达到40%以上，但这依旧无法避免这类内燃机在低速时的高负载高消耗及低效率问题。因此，纯电系统的加持依旧是为了解决这些问题而存在的。从结构上看，本田与丰田虽然都采用变速箱内部集成双电机的结构，但在驱动逻辑上二者却完全不同。丰田的混动逻辑可以理解为电脑不停的切换驱动模式。也就是当车辆状态处于发动机低效区时，由驱动电机负责驱动车辆，而当电池电量不足时，发动机启动、一边驱动车辆一边通过发电机为电池充电。而当高速巡航时，发动机则在处于相对较为经济的转速区间，即驱动车辆等速巡航，又肩负给电池充电的模式。而本田的逻辑则是不停的让发动机为电池充电，这有些类似增程式混动的工作原理。但是本田限定了发动机的转速区间 -- 也就是阿特金森循环引擎最高效、最经济的2000rpm左右的转速区间，电脑不允许发动机转速过高的超越这个设定转速。一般情况下，本田的混动技术遵循以驱动电机为第一驱动模式，也就是车辆任何状态下都由电机负责驱动。当电池电量过低时，引擎启动通过发电机为蓄电池充电，而在充电的同时，车辆行驶依旧通过驱动电机完成。此时形成一个类似于燃料电池的循环模式。但与增程式混动不同的是，本田这套i-MMD系统在等速巡航行驶状态时是可以由发动机负责驱动车辆的，前提是在引擎经济高效的转速区间内。这也是这套混动系统与燃料电池增程混动的最大区别，同时也是本田规避丰田技术专利的核心设计。插电式混动：夹缝中的凑数产品就目前市场上形形色色的混动车型来说，丰田的THS-IV以及本田的i-MMD技术属于相对比较成熟、可靠且安全性较高的传统油电重混合技术。那么插电式混合动力究竟属于重混还是轻混技术呢？答案很显然，轻混技术。这种说法一定会引起很多人不悦，相比今天市面上那些动辄七八十公里续航的插电混动车型来说，丰田/本田这种纯电续航里程只有几公里的混动车型能算重混，为啥插电混动就不算重混？原因就是我们先前不断强调的“油/电系统相互介入程度”的概念。插电式混动技术中油与电的相互介入程度几乎为0，也就是燃油系统与纯电系统之间并不存在交互作用。针对插电式混动技术，我们其实可以大胆把它理解为一个XXXXXXL版本的48V轻混系统，虽然结构差异较大，但原理其实存异并不大。重混VS插混：底盘布局见真知插电式混动车型的纯电续航里程普遍达到35-75km，而传统重型油电混动的续航里程却大多只有难看的5-10km。原因很简单，传统油电混动的电池组较小，基本上在1.5~3kWh左右，而插电混动车型的电池组容量则普遍在7.5~15kWh左右。从电池容量上我们可以清晰的看出差距，但同时一个更为重要的问题也浮出水面 -- 电池组布局。电容大续航就大的道理没人不懂；但在寸土寸金的汽车底盘上，太大的电池组就不再是好消息了。很显然，混动是一个需要深思熟虑的技术，工程师们需要思考混动技术到底要解决哪些问题：电池组该如何布局到一个安全的地方；为了得到我想要的必须割舍哪些结构？因此，你会发现丰田、本田等传统重混技术的电池组普遍较小，且油箱容积也比燃油版车型小。这是因为工程师们并非一味的把电池扔到后备箱下面，而是放在了车身最安全、最不易受冲击的位置，也就是油箱的旁边。而这，是经过深思熟虑的。那么混动技术到底在解决什么问题呢？很显然，是燃机低效率阶段的能耗及排放问题。如此一看，很多人会拍手称赞插电混动在纯电模式下的长续航，他们说每天上班往返路程在50km左右！甚至可以做到像电动车那样不消耗一滴汽油！这很cool也很环保！这的确很COOL；但却没你想的那么环保，也没你想的那般安全。与丰田那些基于真正的混动平台造车理念不同的是，我们今天看到的48V轻混车型、插电混动车型与国产纯电动车全部是基于汽油车底盘“改装”出来的。尤其是插电混动车型，粗暴到为了达到一定的续航里程，直接在燃油车上加装大容量电池组以及大功率电机。当紧凑的底盘无法再布局电池组时，干脆直接把电池组扔到后备箱下面，在大量占用后备箱空间的同时，安全性也成为问题。更有甚者直接把内燃机动力系统全部掏出来换上电机电池，然后淘换一个电控系统、换个窄轮胎就可以拿出来挣钱了。插电混动车型并没有因为是混动车型而对车辆做出什么改变或优化，也没有丰田本田那种传统重混车型的电驱动桥，更没有去解决甚至是考虑如何让扭矩分流为电池充电的问题。仅仅依靠动能回收和反向充电技术根本无法有效的为那么大的电池组充电，即便是顶着e-tron光环的奥迪也并没有为自己的插电混动车型解决行驶中充电问题。纯电驱动系统对于使用环境苛求极大。以北京为例，冬天你开不开暖气？夏天开不开冷气？大功率用电器能让续航里程直接打个对折，那么此时50公里左右的纯电续航又还剩下多少？如果自己没有固定的充电桩又怎么办？插电混动没电了是什么样？告诉你，和普通的汽油车一模一样，但插电混动的耗油量会更大，因为你比普通燃油车多背了几百公斤的电池组和电机系统。归根结底，混动解决的就是严重拥堵时那最要命的几公里问题以及内燃机低效率阶段的高消耗高排放问题。能够不断的自给自足、从内部源源不断的产生电而不完全依靠充电桩才是一个合格的、可靠的混合动力车型。至于欧洲车厂为什么那么热衷出插电混动车型，那是因为根据发动机排量的区别，25~75km的续航里程刚好可以应对变态的欧洲最新排放法则。再者就是，当车辆低于50g/km的碳排放量时，车主可以领取几千欧元的环保补助，这就是他们的初衷。", "label": 1}
{"content": "外媒：吉利将收购smart品牌50%股权图片来源：摄图网据英国《金融时报》报道，吉利将收购戴姆勒旗下smart品牌50%的股权，此次股权出售交易将在今年4月份举办的上海车展前得到确认。目前，smart品牌正面临巨大亏损。据金融分析师预估，自1998年推出以来，smart品牌已经损失了数十亿欧元。此外，此前路透社报道称，吉利与戴姆勒计划在武汉成立一家合资企业，生产电动汽车。有分析认为，吉利此次收购或将帮助smart品牌摆脱困境，未来smart电动版车型预计会进行国产。对此吉利方面向《每日经济新闻》记者表示，目前暂无任何消息可对外披露。每日经济新闻", "label": 1}
{"content": "宝骏RS-5于4月11日上市 将发布新品牌战略自1月18日发布新钻石标以来，宝骏RS-5作为源自企业全新前瞻性电子架构R平台、首款启用钻石标的车型，备受期待。R平台在打造之初便规划了多款车型，具有出色的延展性与灵活性，模块化的概念也使得车辆无论是制造还是维护都变得更高效，同时成本也得以降低。采用全新的设计语言的新宝骏，将赋予品牌更年轻化的形象。曝光的首款车型宝骏RS-5采用的“星际几何”设计理，备受年轻人的认可，同时，宝骏RS-5搭载了业内顶级的车联网和L2级自动驾驶辅助系统，都是凸显了其科技感。内饰方面，星舰环抱式座舱极具科技感，不只是布局设计有新意，配色同样相当独特。毕竟有着旗舰定位，并且力求提升自身品牌形象，宝骏RS-5有着自家车型中最顶级的做工与用料，视觉与触觉上都能让人满意。12.3英寸液晶仪表+10.25英寸中控屏幕的方案有着十足的科技感，斑马系统的加入使其如虎添翼，毕竟可算是国内最早的智能车联网系统之一，斑马系统的优秀体验早已在上汽荣威、名爵等车型上获得消费者认可。动力方面，宝骏RS-5采用一台全新设计的N15T 1.5T四缸涡轮增压发动机，相比现款LL5发动机在功率上提升了6%（159PS），扭矩提升14%，从原本的220N·m提升至250N·m，并且峰值扭矩出现的转速区间也提前至1600rpm，因此在中低转速时的动力表现会更加优秀。与这台发动机相匹配的是一台来自博世的CVT变速箱。根据之前披露的信息，新宝骏产品序列还将涵盖MPV、轿车等多种车型。全新R平台能提供电气化产品的接口，包括混合动力HEV、插电混动PHEV在内的多种车型也都在新宝骏未来产品规划当中。根据可见的发展趋势，网联化、科技智能化将是新宝骏品牌未来与年轻消费者链接的重要特点。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "刷新日系车低油耗，日产新款逍客4月上市先来看看外观设计都有哪些创新的设计吧！前脸采用日产家族标志性的V-motion设计语言，极具有辨识度，而且整个中网采用出上下两层的设计，这在日产车中还是第一次采用这种设计，十分前卫、大胆。前脸两侧的大灯棱角斜插入中网格栅，在视觉上营造出来非常不错的磅礴气势，全包围也采用了更加运动的设计，搭配加强后的轮眉以及19英寸的轮毂，肌肉感满，超级man~内饰方面，新车采用了全黑的风格，经典永不过时的时尚色彩，又能保住商务稳重范，基本上主流车上的功能配置新车也都一应俱全，深谙年轻人的审美观和用车需求。动力方面，全新一代日产逍客将搭载一台2.0L发动机，最大功率为113kw，同时增加了ECO模式，不仅操控性和通过性比现款车型好，还更具爆发力和省油。总结：看惯了小鲜肉类型的汽车，再来看全新一代日产逍客这种极有肌肉感的硬汉SUV，简直分分钟被它的硬汉魅力所折服，新车即将在4月份上市，我们还得耐心等上几天呀！", "label": 1}
{"content": "福特宣布2021年将在中国量产C-V2X车型C-V2X（Cellular-Vehicle to Everything）即基于蜂窝网通信技术演进形成的车用无线通信技术，使汽车能够与其它车辆、行人、路侧单元等基础设施进行信息交互与互联互通。随着5G网络商用的逐步落地，C-V2X技术能提升汽车对于周边环境的感知能力，从而帮助改善车辆安全性能和道路交通效率，并使未来移动性解决方案成为可能，并推动自动驾驶技术发展。福特表示，C-V2X技术将与福特Co-Pilot360™智行驾驶辅助系统相互协作，使车辆接收前方道路交通变化信息、以及预知传感器可接收范围以外的风险，从而提前发出预警，甚至可以在驾驶者未采取行动的情况下紧急制动。2018年4月，福特携手大唐电信集团在位于国内首个智能网联汽车示范区——上海国际汽车城国家智能网联汽车（上海）试点示范区内开展了基于蜂窝技术的车辆联网通信（C-V2X）试验。在测试中，利用路口的摄像头采集信息，配备C-V2X技术的福特车辆能够提前知晓前方路口处的交通状况，包括未配备C-V2X技术的车辆及行人在内的所有交通参与者的动向。借助边缘计算技术（MEC），能够将云端的数据处理工作分布至道路基础设施，从而减少延迟，提升系统可靠性。该测试中使用的解决方案使得福特C-V2X车辆能够在C-V2X大规模普及前，得到更为全面的安全防护。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "补贴大幅度退坡，消费者购买同款的车型要多付多少，算算这笔账！3月26日，国家终于发布了关于2019年新能源汽车补贴政策，新政策从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。在此段时间，购买新能源车依然可享受地方补贴政策。关于新政策，总结为以下几点！1、2019新政策取消地方补贴，国家补贴减少超过50%2、续航低于250公里的车型将面临零补贴3、车辆电池密度标准再次提高，由2018年的105Wh/kg标准提升为125Wh/kg4、对于新能源车辆电耗要求提升标准5、插电式混合动力车型，纯电续航达50Km的车型，补贴金额为1万元6、地方补贴改为补贴充电、加氢等基础设施在发布新政之前，业界普遍预测补贴将会退坡，对于退坡的幅度，最关心的莫过于广大消费者，这实实在在的关系到购买车辆的成本预算。对于新政，消费者是不是就要在过渡期间趁早买车?这点建议消费者购车前必须了解清楚车型的一些技术指标，是否符合新政，不然购买了车辆也未必能享受到去年的相关补贴标准。作为消费者，如果我在新政策下购买相关的新能源车型，又要多给多少钱呢？我们今天列举几款热门的车型，让大家预估车价的变动大概有多少！从几款车型来看，新政策对车型的终端售价影响还是较高，而且车型的续航和动力模式同样有重要的影响。那目前是不是就赶快趁过渡期买车呢？新政刚下台，市场还是需要一段时间消化和适应，消费者可根据自身的用车需求选择购买时间，如不急于购车的，可观察终端市场的销售变化再决定。根据网络消息，不少车企已表示暂无加价，改变售价的意向。2019年新政的推出开启了新一轮的技术淘汰，对于过去电耗大的车型，续航、电池密度不高的车型大幅降低补贴，让市场逐渐淘汰这些车型。让消费者能购买或选择到技术过硬、环保节能的车型。对于车企来说，2019年意味着比拼各自技术，在弱化国家扶持、补贴的条件下，直接面对市场的竞争。不仅要靠先进的技术和成熟的产品，更要打造完善的产品售后服务和可靠的品质。", "label": 1}
{"content": "预算35万，运动型豪华SUV，英菲尼迪QX50/宝马X3/凯迪XT5怎么选？随着越来越多购车者的进入，30万元运动型豪华SUV品类，正成为一个火热竞争的风口。而市场竞争的逐步加剧，我们已经可以在这个区间，买到一台出自一线豪华品牌的中型SUV。东风英菲尼迪 英菲尼迪QX50报价：29.08万起降5.30万获取底价凯迪拉克XT5推荐车款：2018款 25T 豪华型实际成交价：约31万外形层面，XT5的车身线条设计流畅，营造出优渥的线条感。全新凯迪拉克家族式设计基因，配合镀铬饰条、星瀑式LED大灯等经典元素，让你远远就能辨别出这是一辆凯迪拉克。相对磅礴的车身尺寸，既很好地阐明了美系车特有的那种大气，也为车内乘坐和后备厢空间提供了保障。内饰层面，XT5的内饰则有着一股浓郁的新美式风范。这种风范既代表设计风格的华丽，也表征材质与工艺的“肯下本钱”。大面积软质包裹和皮革缝线的应用，塑造出不错的档次感。动力层面，XT5贯彻着凯迪拉克一贯的“高力价比”，269马力的动力输出处于同级绝对领先水准。8挡手自一体变速箱能够将动力足够顺畅地打理。操控层面，作为一辆新时代的美系豪华车，XT5成功构建出一种舒适之上的铿锵。底盘整体风格偏向舒适，却也保有不错的韧性。方向盘手感柔顺，车身响应足够跟手，是一辆没有臃肿感、利落干脆的“美国大车”。智能双离合适时四驱系统反应迅捷，能够在湿滑路面带来不错的车身循迹性和动态可控性。宝马X3推荐车款：2018款 xDrive25i M运动套装 国VI实际成交价：约35万元这是一款原汁原味的宝马X3。外形层面，它延续了宝马的许多设计基因，但确实精神了许多，犀利了许多。它的鼻孔相比前代车型更为丰盈，更具特征感。整体线条的排布走向，也更加硬挺了一些。立体式的尾灯，更加精致、动人，在马路上拥有更好的辨识度。华晨宝马 宝马X3报价：35.11万起降8.91万获取底价内饰层面，则是宝马腔调的最直观体现。线条简练平实，功能区划分实用合理。相比前代新增的金属点缀和缝线皮革，为这套内饰增添了不少档次与豪华感。虽然功能主义的设计取向让它不显得多么富丽堂皇，但足够对得起一线豪华的身份和不低的身价。动力层面，宝马B48 2.0T匹配ZF 8HP，是一套堪称政治正确的动力总成。它能很聪颖积极地领悟并执行驾驶者的意图，调理出曼妙的节奏，具备同级标杆化的动力表现。不过限于宝马一线豪华品牌的身份，40万的预算你只能买到224马力的28i，也就是这款发动机的中等动力级别车型。操控层面，相比之前只知硬核的BMW，现在的宝马开始懂得如何柔中带刚。这款X3能在90%的时间里扮演一款精密德系代步工具的日常，扎实利落又不失舒适，无需驾驶者多大精力的投入，就能实现充溢的感官满足。而在那10%时间的放纵里，它也会撕开温情的面纱，显露出一台“钮钴禄X3”的峥嵘。英菲尼迪QX50推荐车款：2018款 2.0T 两驱菁英版实际成交价：约30.5万元与雷诺的联姻，让QX50在外形层面沾染了不少法国味道。甚至更直言不讳一些说，长得有些像DS。以纯美学视角，新款QX50确实有很多值得聊一聊的地方。车身曲线足够繁复妖娆，大标配大嘴、月牙湾C柱等元素的融入，也赋予新车别具一格的美感。内饰层面，QX50真皮、实木、金属、翻毛皮的大面积使用，很符合国人认可的“厚道”。但稍显平淡的设计风格，却将这种“厚道”一定程度地埋没。VC-TURBO发动机的配备，无疑是QX50车款立足中国市场的巨大优势，动力与油耗优势均极为明显。但CVT变速箱的应用，无疑会成为QX50销量的掣肘。小编完全相信，以日产在CVT领域多年耕耘的功底和 QX50 ( 参数 | 询价 ) 的重要性，这款在奇骏上具备上佳表现的CVT8变速箱也会被优化到一个相当不错的水准。但以当前中国汽车市场的主流认知，CVT的应用似乎是技不如人的表现，而在线下的实际销售中，这也会成为竞品销售顾问手中的一把雷神之锤。QX50车款全系标配为分区自动空调、全LED照明灯组、皮质座椅、换挡拨片、全景天窗、无钥匙进入/启动、自动驻车。", "label": 1}
{"content": "讴歌厚道了！它又降5万 车长4981mm 配8气囊+全景天窗 油耗7.5L！讴歌TLX-L的外观上还是相当时尚的，多边形的进气格栅还是比较精致的，点阵样式的黑色中网周边还包裹了加粗的银色饰条，汽车的前大灯组线条勾勒 的相当犀利，带有较强的攻击性，灯组的内部结构还是带有了一定的阶梯的样式，发动机盖上隆起的直线提供了不错的力量感和层次感，宽大的雾灯区周边还装饰了倒L型的银色饰条，前保险杠还是很扎实的。汽车的长宽高分别为4981x1854x1447mm，轴距达到了2900mm，这样的尺寸数据还是让侧面的车身显得相当的修长，折叠式的双腰线相当的突出，上部分的腰线还带有一定的弧度，多幅式的银色轮毂还是比较耐看的，车门的底部也配备了防撞条来强调细节，车窗的周边也装饰了银色的饰条，尾部的灯组还是很精致的，小鸭尾的后备箱盖是个不错的亮点，双边单排的排气管比较大气。讴歌TLX-L的内饰以沉稳的风格为主，中控台的线条弧度控制的相当不错，车内的多处细节处都装饰了银色的饰条，嵌入式中控屏下方还配备了较多的物理按键，三幅式多功能方向盘还是很饱满的，8安全气囊、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、前后双倒车雷达、ACC自适应巡航以及全景天窗等都有配备。汽车的动力上提供的是2.4L地球梦发动机+8挡双离合变速箱的动力总成，最大输出功率达到了208马力，峰值扭矩达到了247牛/米，百公里油耗仅7.5L，动力上的输出还是比较不错的，今年国内豪华中级车市场的竞争也会变得更加的激烈了。", "label": 1}
{"content": "当初100来万，暴发户的热爱，现在怎样降价都没人问！自从2006年来到国内市场后，奥迪Q7的市场热度就非常高，一度成为了土豪必买车型，因此在售价上，一度居高不下，甚至最高可销售150万，即便如此，排队加价购车的情况还是络绎不绝，可想而知，当初的奥迪Q7是多么的风光。当然了，这几年奥迪Q7的市场热度已经颇为冷淡，其中的原因也是多方面的，不仅和外界其他的竞争车型的冲击有关，还和自己的改款有一定关系。首先在前脸的改款上，虽然新款车比老款镀铬用料上更多，精致感更强，但是却始终给人一种比较小气的感觉，和老款的大气霸道比起来，土豪们还是更愿意选择前者，而车身整体设计改变不大，但是由于Q7的溜背幅度是较大的，在和同级的宝马X5和奔驰GLE比起来的时候，尾部的气势明显差了很多，这也是很多人比较介意的，毕竟是奥迪家族的旗舰SUV车型，如果失去了百万级豪车的气势，那它的确就掉价了，而买奥迪Q7的消费者中，有多少是真正想要买一款车务实家用的，还不是为了开豪车的气势吗？而且之前的奥迪Q7有着一个相当醒目的设计，就是大灯之下的细线LED日间行车灯，可以说很多人首先看奥迪Q7，就是被它的光芒吸引的，而新车失去了这一抢眼设计之后，颜值上自然给人一种打了折扣的感觉。当然了，改款之后的奥迪Q7并非就是降级了，只不过升级的地方不被认可而已，比如内饰的造型更加的豪华与科技，配置更加智能化和丰富多样，更重要的定位大幅度的降低，目前六七十万就能够买一台奥迪的旗舰SUV车型，可以说是让利讨好国人，这样的吸引力还是比较强的。不过话又说回来了，奥迪Q7的市场变冷淡也不是没有原因，除了刚才说的外观方面的改变之外，奥迪Q7的发动机也是很多人吐槽的焦点。之前的时候大自吸V8发动机相当受人欢迎，但是现在最高只能选择3.0T V6的机械增压发动机，最高马力值为333马力，峰值扭矩为440牛米，而且还有2.0T的L4涡轮增压发动机，最大马力值为252马力，峰值扭矩为370牛米，毕竟算是奥迪最大最霸气的SUV车型，使用2.0L的排量的确就显得小家子气了，虽然宝马也在百万级的豪车上宝马7系进行了2.0排量的布局，但是由于市场的认可度不一样，因此宝马获得了成功，但是奥迪却失败了。", "label": 1}
{"content": "俄罗斯的奔驰G级啥样？专属车漆+运动套件，这30万花的太值了！", "label": 1}
{"content": "标配8气囊和可变悬架, 比A6L和E级宽大, 原装进口还便宜5万一方面，BBA的品牌影响力深入人心，其产品也肯定有过人之处，但另一方面，很多所谓“新豪华品牌”车型因品牌溢价上的不足，导致售价比同级BBA要低一级，换一个角度，这样的车型在性价比上更有优势。纯正美系豪车的林肯大陆就是其中一个。一方面，林肯大陆目前仍然是纯进口车型，不存在很多消费者担心的减配问题，坚持原汁原味的美系豪华就是它的优势之一。林肯大陆定位为高端豪华C级车，车身尺寸5115*1912*1492mm，轴距2994mm，与奥迪A6L和奔驰E级处于同一级别，而且在车身长度和宽度上，林肯大陆更胜一筹，这为它带来了比奥迪A6L和奔驰E级更为健壮的外观造型和更为宽敞的载物空间，在外形上，林肯大陆更具豪华中大型轿车的气势。那么，林肯大陆在哪些方面体现出其不减配、原汁原味的美系豪华风范的呢？就让我们一起来看看。首先，林肯大陆内饰采用了大量的软性材质、真皮和实木装饰，尤其是其实木纹理的材质，极为凸显它的豪华气质。同时，在配置上林肯大陆可谓充满诚意，其全系标配8气囊、胎压显示、ESP、前后双雷达、倒车影像、自动驻车、上坡辅助、自动空调和悬架软性调校等配置，不仅如此，林肯大陆比奔驰E级和奥迪A6L更具性价比的，还体现在其在驾乘舒适氛围的营造上。做为C级豪华车，林肯大陆配备的真皮座椅在包裹性和支撑性上极为优秀，现加上它标配了可变悬架，还有在座舱静音上的优秀表现，其舒适性丝毫不比奔驰E级和奥迪A6L差。此外，林肯大陆作为美系高端旗舰，还在安全性、操控、动力性等方面有着比奥迪A6L和奔驰E级更为优秀的表现林肯大陆搭载2.0T和3.0T两种发动机，其中，2.0T车型按“国5”和“国6”不同的排放标准能够分别爆发出261马力、286N.m和241马力、386N.m的峰值动力，单就这一点来看，就比入门车型只搭载低功率发动机的E级和A6L更加厚道。而林肯大陆的3.0T车型的峰值动力达到378马力和570N.m，动力性能比奥迪A6L和奔驰E级的顶配车型还要猛。其实，从产品本身来说，像林肯大陆这种二线豪华品牌车型，不论是外观、内饰，还是配置和动力性能，综合性价比超过了同级别的奥迪A6L和奔驰E级。目前， 林肯大陆国内售价优惠幅度在3万元左右，优惠后低配已下探到33万元左右，高性价比C级豪车可以考虑。", "label": 1}
{"content": "实拍|水泥灰宝马320i M套件版，外观是真心好看，内饰就还是那样", "label": 1}
{"content": "省会市场将成车市销量主体，汽车下乡多半要凉2018年中国省会城市汽车销量占比快速突破28%，预估2019年将成车市销量新主体。近十年中国省会城市的汽车销量占比一直在提升，尤其是近两年的提升幅度特别明显，快速飙至28.28%，一旦2019年突破30%，将无疑成为中国车企销量的新主体。省会城市销量占比快速突破28%，并非个别省份的突飞猛进式拉动，而是“全国范围”的共同努力。2018年除新疆、青海、内蒙古、安徽等少数省会占比减少外，其余省会占比都提升。其中南方省会销量占比提升高于北方，中西部提升高于东部沿海。意味着在南方与中西部地区，省会车市的战略意义进一步凸显，但目前不少车企在中西部正推进与市场演变背道而驰的“市场下沉”、“汽车下乡”等政策。省会汽车销量占比呈“阶梯走势”，由东向西逐步提升。2018年中国省会城市的汽车销量占比的地区分布呈“阶梯走势”——西高东低：陕西、四川、重庆、青海、西藏等多数西部省会占比超过50%；河南、湖北、湖南等部分中部省会超35%；东部沿海地区相对较低，河北、山东、江苏等甚至低于20%。另外，东北省会占比整体高于东部、中部。理论上省会城市的重要性由东向西逐步提升，“市场下沉”、“汽车下乡”倒反更适合东部地区。省会城市收入优势明显，更有加速汽车普及的基础。2017-2018年省会汽车销量占比快速提升，与收入提升密切相关，其中27省的省会城镇人均可支配收入清一色突破3万元，近半省会突破4万元，五省会突破5万元，且20个省会城市与全省的人均可支配收入比值超过110%，12个超过120%，3个超过130%，其中中西部比值整体高于东部。同时多数省会的比值呈增加走势，为加速省会城市的汽车普及奠定更坚实的基础。人口加速流向省会城市，强化车市消费根基。2014-2018年绝大多数省会城市的常驻人口呈现增加走势，西安、南宁、武汉、长沙、杭州、广州、成都等增加的尤其明显，且省会城市所占该省常驻人口的比值也越发坚挺，意味着省会城市正加速吸纳其它城市的人口，将进一步强化自身车市的消费根基。省会城市“要钱有钱，要人有人”，将在未来几年进一步稀释所在省份其它城市的汽车消费。2019年受薪酬、房价等影响，一线城市人口进一步向省会转移，令车市更加聚焦省会乘车。目前北京、上海、深圳等一线城市的生活成本遥遥领先，2019年2月薪酬与房价的比值整体低于20%，即普通职工一个月的薪酬，还买不到房子的1/5平方，成本远高于武汉、石家庄、成都、长沙等省会城市。2018-2019年2月上述城市源源不断吸引着从北京、上海、深圳等一线城市流出的求职者。2019-2020年如一线城市生活成本居高不下，势必会迫使求职者持续向省会城市转移，将对车市形成巨大影响。数据来源：易车研究院《2019中国乘用车省会城市洞察报告》，关注“易车研究院”公号获取", "label": 1}
{"content": "响应十部委新举措 汽车促消费，广东“出招”了近日，2019广东省促消费（春季）暨“汽车消费节”在广州市举行，同时在全省21个地市联合启动。“本次汽车消费节是消费促进月的主题活动，将通过形式多样的展销活动，掀起汽车消费热潮。”广东省商务厅巡视员罗练锦说。数据显示，广东2018年汽车产量为321.58万辆，超越上海、吉林等，位居全国第一。广东省汽车流通协会会长严斐透露，去年广东省机动车、汽车零售量分别为330万辆和256万辆，同比分别下降1.79%和3.37%。这是广东省机动车、汽车零售量28年来首次出现负增长。汽车消费作为商品消费的大头，对整个经济平稳增长具有重要影响。不久前，国家发展改革委等十部委出台的促消费新政，把推动汽车消费放在了首位。在此背景下，广东省商务厅携广东省汽车流通协会等多个单位，发挥中介组织、平台机构、企业、电商等优势资源，推动城乡结合、线上线下互动，融合多种优惠吸引消费者。在本次消费节上，汽车以旧换新大受消费者欢迎。严斐表示，广东汽车消费提升空间较大。从2008年至2012年，广东省汽车上牌量超过1000万辆，这些存量车目前已经进入了更新换代期。业内人士指出，美国千人汽车保有量达800辆，日本的这一数字为600辆左右，广东目前的千人汽车保有量明显低于这个水平；即便广州、深圳这样的发达地区，千人汽车保有量也只有美国的一半左右，这与广东的经济社会发展水平并不相称。在广汽乘用车总经理郁俊看来，目前农村居民的汽车保有量非常低，农村市场潜力巨大。广汽传祺此次推出的“汽车下乡”优惠措施力度就很大。比如，消费者购买家用MPV传祺GM6可享受首付2万元起的超低门槛优惠，还能获得5000元惠民贴息和5000元以旧换新补贴。业内人士认为，要挖掘广东的汽车消费潜力，地方政府还需要在城市管理上开动脑筋，进一步优化机动车管理措施，提高交通、停车等城市管理水平。（经济日报 记者 张建军）", "label": 1}
{"content": "它曾让其他轿跑黯然失色，溜背式造型+无框车门，如今却销量低迷熟悉德系轿跑的车迷们对大众CC一定不会陌生，早前大众CC凭借着高颜值的外观被誉为德系车中的“颜值代表”，而如今全新的大众CC已经亮相，新的风格不仅没有掩盖大众CC的魅力，更是使得颜值更为出众，下面我们一起来看看。在外观上，全新大众CC一改往日形象，前脸设计的层次感十足，多条镀铬饰条组成的中网显得颇为显眼。两侧矩阵式大灯组和进气格栅相连，内部双“C”形的LED日间行车灯，点亮之后的视觉效果颇为的出色，底部更是采用贯通式的设计，并以一条镀铬饰条连接两侧雾灯，整个前脸的颜值非常的出众。车身设计上，轿跑式的造型十分明显。车顶线条流畅，溜背式的造型看上去颇为的时尚，侧面腰线平直，贯穿车身显得颇为的立体，配备了无框车门，底部配备全新的轮毂，运动气息得到进一步的提升，尾部配以造型动感的小鸭尾式的扰流板，全新尾灯点亮之后的辨识感较高，底部配备的双边共出的排气方式彰显动力，整车尺寸为4864*1870*1447mm，轴距为2841mm。看到这里，大家对于全新的大众CC也有所了解，作为曾经最美的轿跑，如今的表现依旧出色，但是销量方面却一直无法提升，大家认为是什么原因导致的呢？", "label": 1}
{"content": "百公里油耗3.9升的丰田SUV，国外已卖疯，国内迟迟不上市车壳之下，RAV4基于丰田TNGA平台，这个平台的覆盖性与大众MQB有的一比，普锐斯、新卡罗拉以及C-HR都来自这个平台。兼容传统燃油发动机布局和油电混合动力系统，所以新一代RAV4既提供燃油版本，也提供油电混合版本，这里主要谈油电混动版本。动力来自于2.5升自吸发动机和混合动力系统，前驱版本只有一个电动机与前轴连接，四驱版本还有一个额外的电动机与后轴连接。前驱车型动力系统总功率215马力，四驱版本为219马力，百公里加速时间分别为8.4秒和8.1秒。数据上看，处于紧凑级家用SUV的中等水平，但是由于有混动系统的缘故，电动机瞬间可以产生大扭矩，所以加速感觉会更快。与其他丰田混动车型一样，噪音相当明显。与发动机相连的E-CVT系统，在发动机转速较高时会发出单调烦人的嗡嗡声。然而，同平台而且同样是混动的雷克萨斯UX隔音方面却非常安静、精致，所以这并不是因为丰田做不好，而是它不愿意做。驾驶体验以舒适为主，在经过颠簸路面时，震动和噪音的抑制处理得很好。车身控制很稳定，不会像本田CR-V那样摇晃。在高速巡航时，发动机安静了很多，主要的噪音只有来自轮胎的胎噪。开起来很轻松，转向很精准，速度慢下来后方向很轻。外观方面仁者见仁智者见智，内饰的品质倒算是不错，做工完善，厚实的空调开关，温馨的氛围灯，橡胶门把手虽然不耐脏，但是好看的，触感也好。总结一下：新一代RAV4提供非常不错的产品力，很宽敞，也很精致，做工良好，操控与行驶舒适性也处于同级别优势水准。令人遗憾的是，信息娱乐系统远落后于同级别产品。作为混动车型，油耗非常低，但售价也更高，是否划算要视个人需求而定。另外，海外市场已经上市一年多，北美已经卖成SUV销量冠军，国内却还不上市。", "label": 1}
{"content": "又一款SUV上市，一键启动+无钥进入，气势不输博越，起售不足6万外观方面，全新博骏延续了其纯电动版——野马EC60的外观设计语言，前脸看起来十分硬朗，进气格栅采用4条横幅式镀铬饰条构成，与两侧的大灯组相连一起，下方搭配的则是带有哑光金属饰条、颇具立体感的前保险杠造型。车身采用时尚的双色车身和悬浮车顶设计，性感的贯穿式腰线。尺寸方面，新车长宽高分别为：4360mm、1830mm、1680mm，轴距为2550mm。内饰方面，新车主要以黑色为主调，采用环抱式设计，配备三辐式多功能方向盘，搭配全液晶仪表盘，中控区域采用一块与空调出风口融为一体的触控屏幕，下方为触摸式的空调面板，看起来科技感十足。配置方面，中高配车型上配备无钥匙进入+一键启动、多功能方向盘、8英寸中控大屏、带语音控制和远程控制的4G智能互联系统、倒车影响、导航、全景天窗、电子手刹等，安全配置，还配备副驾驶席安全气囊、ESP车身稳定系统、上坡辅助、定速巡航、前后泊车雷达、胎压监测等，不同配置车型上会有一定差异。动力方面，全新博骏将搭载1.5L和1.5T两款发动机，1.5L发动机最大功率82千瓦，峰值扭矩为145牛米。传动方面，匹配5速手动变速箱。1.5T发动机最大功率110千瓦，峰值扭矩为210牛米。传动方面，匹配CVT变速箱。关于全新野马博骏的更多信息，我们将会持续关注。", "label": 1}
{"content": "奔驰E300L黑武士进化之路 改装后更运动“后来在宝马530运动尊享和奔驰E300L运动豪华，有选择困难症的我，太难选了，喜欢宝马的运动，又喜欢奔驰的优雅，后面就让家人做选择了。选择了奔驰，还好没有选宝马，那时候很早就订车了，结果两三个月后，宝马普遍优惠20几个点，心里暗爽，不然要亏几万块。”“提车半年，目前已经行驶9500公里，目前油耗10.11点左右。轮胎也没有爆过，这跟个人驾驶有很大关系，避震杠杠的，都是要看个人驾驶习惯。刹车偶尔异响，雨刷有时异响，好像这是通病。人无完人，车无完车，人都没有办法做到十全十美，何况是车呢，各有各的喜爱。”“目前全车改了艾利陶瓷黑，不过需要日常打蜡，亮度会更好。前脸改装了AMG中网+镜面大标，碳纤维前唇。”“换了一套艾巴赫短弹簧降低车身。原厂轮毂太丑了，后面换成了19寸国产锻造轮毂，配倍耐力275/40R19轮胎。”“车尾就改了尾唇和碳纤维鸭尾翼。”“内饰方面，改了座椅通风、旋转高音头，还有Alcantara反绒皮星空顶。”“和朋友的合影，人生路还很长，能陪你走下去的，能有几个。”本期奔驰E级改装案例鸣谢车主：785388814", "label": 1}
{"content": "红旗旗下神秘车型在欧洲亮相，不同以往任何车型红旗汽车在国内一直有着相当高的政治地位，L系列更是并被作为国宾车接待外宾。其中以CA770作为经典，即便是后来L5L7L9仍然摆脱不了CA770的影子。最近在国外媒体出现了一款前所未见的全新红旗，这款轿车既没有在车展上展出，也没有向记者展示，甚至没有在公司的网站上展示过。这款工厂名称为红旗N501的高级轿车是一汽最大机密之一，可见这款车的特殊性。它的诞生被赋予了重要的ZZ任务，那就是最新行政座驾，有那么多豪华轿车可以选择，但偏偏就选择红旗，可见高层多么钟情红旗。在此之前红旗N501的照几乎没有在国内的媒体上出现过。直到上周在意大利，得到允许后欧洲记者才把这款神秘的红旗曝光。因为保密的缘故，关于这款车的信息非常少，红旗官方也没有披露更多信息。很多信息是基于外媒的猜测。据称，这款5.5米长的四门行政车是采用了和奥迪A6相同的平台，并配备了V8 4.0涡轮增压发动机，功率约为400马力。", "label": 1}
{"content": "采用RS设计线索 斯柯达明锐推出新版本斯柯达最畅销的车型将在今年晚些时候向新一代车型过渡，但目前依旧为现款车型提供了更新版本，斯柯达明锐的新版本基本上是增加了一款称为Dynamic+的套件，可适用于掀背车和旅行版，很接近明锐RS的外观造型。从车辆前部开始，明锐Dynamic +套件版获得了一个与保险杠相连的黑色扰流唇，与黑色的格栅匹配。外后视镜采用相同的黑色外壳，与深色后车窗和格栅组成黑色套件。如果选择掀背式车身风格，斯柯达将在车辆后部装备一个黑色饰面扩散器和一个行李箱盖黑色扰流板。外部变化的还有不同的17英寸合金轮毂和18英寸轮辋样式，可采用双色调，或哑光黑色饰面。斯柯达尚未发布任何内饰图片，但表示明锐Dynamic +套件版配备了运动型方向盘，铝制踏板，升级的座椅，更好的侧向支撑和黑色车顶内衬。", "label": 1}
{"content": "这款车12万，降至7.89万，动力比逍客还猛，没有让爱车的朋友失望新款长安CS55在外观上最明显变化体现在前脸上。前脸中央“CHANGAN”字母标识变为“V”形车标，而前进气格栅则由单横幅设计改为点阵式，搭配细节调整的前大灯组，整体质感有所提升。车身侧面的造型几无变化，最为特色的隐藏式D柱和向下倾斜的C柱自然是得到了保留。尾部造型也是如此，但双边共双出的排气口和银色的护板仍在一定程度上提升了新车的越野氛围，更符合身份。内饰方面依然很有特色，层次分明， X型中控搭配D型方向盘设计，低调奢华的棕色Nappa皮纹座椅，悬浮式8英寸液晶中控屏，搭载全新UI界面设计，按键也十分规整明了，视觉效果很简洁。在配置方面，无论是汽油版CS55还是CS55蓝动版车型，在安全配置以及舒适性配置能提供丰富的选择。新车通过搭载最新的交互系统，集成了大量的功能选项，蓝动版车型可在这快中控大屏上查看由48V系统提供的智能启停、能量回收、加速辅助三项功能在不同工况下的实时动态、电脑数据分析的节油效果等。新款CS55将继续搭载1.5T发动机，其最大功率为114kW（156PS），传动系统与发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱。而CS55蓝动版则在1.5T发动机的基础上增加了48V电机，最大功率115kW，峰值扭矩225N·m，48V电机最大功率11.5kW，峰值扭矩50N·m。总算没白等！这车12万一口气降到7.89万，动力比逍客还猛。", "label": 1}
{"content": "2019年最划算的16款三排座SUV！（2）2019年雪佛兰Traverse售价：29930美元（约合20万元人民币）价值：虽然雪佛兰Traverse的基础价格低于许多竞争对手，但它最终成本不一定低。高维护和维修成本以及高平均油耗都意味着成本的提高。考虑到所有因素，Traverse的五年拥有成本约为56000美元（约合38万元人民币）。质量：Traverse的性能及车内空间与别克昂科雷十分相似，但它的内饰更加精简，所以比昂科雷便宜得多。更让人惊喜的是，它的可靠性预估评级是优秀。2019年福特Flex售价：30575美元（约合21万元人民币）价值：福特Flex的基础价格比雪佛兰Traverse更高，但其平均交易价格却明显更低。尽管它维修成本高且燃油经济性低，但五年拥有成本还在合理范围之内，约为51000美元（约合34万元人民币）。质量：Flex使用的已经是多年以前的设计了，和竞争对手们相比它看起来显然已经过时了。但福特为它安排了强劲的双涡轮增压V6发动机和最新的SYNC 3信息娱乐系统。此外，它四四方方的形状也为购买者提供了充足的车内乘坐空间和宽大的后备箱储物空间。它的碰撞测试分数和可靠性预估评级也都处于平均水平。2019年福特探险者售价：32365美元（约合22万元人民币）价值：福特探险者的基础价格比Flex的价格高出约2,000美元，但它的平均交易价格与基础价格差不多。它的燃油经济性不高但维修费用很高，五年拥有成本为53000美元（约合36万元人民币）。质量：探险者在我们的中型SUV排名中比较靠后。它标配的功能丰富，并且具有强大的发动机。可靠性预估评级和安全性评估都处于平均水平，但它的内饰简陋且内部空间较为狭小。2019丰田汉兰达售价：31530美元（约合21万元人民币)价值：丰田汉兰达的平均销售价格约为40,000美元（约合27万元人民币），比较适合中产阶级。然而，它较好的燃油经济性使它的五年拥有成本极其合理，约为48500美元（约合33万元人民币）。质量：汉兰达为2019年的车型提供了外观更新，并配备了豪华的内部装饰。它在碰撞测试中获得了很高的分数，可靠性预估评级为平均水平，并且装载了许多先进的驾驶辅助技术，如自适应巡航控制，自动紧急制动和带转向辅助的车道偏离预警系统。除了基础的四缸发动机之外，丰田还提供省油且功能强大的V6发动机。美中不足的是，汉兰达的第三排空间和后备箱都较为狭小。2019年斯巴鲁Ascent售价：32000美元（约合21万元人民币）价值：全新的斯巴鲁Ascent平均交易价格约为39,000美元（约合26万元人民币）。尽管它的维修和维护成本有点高，但燃料经济性也比较好。Ascent的五年拥有成本在49000美元（约合33万元人民币）左右。质量：Ascent在我们的中型SUV排名中表现出色，它前两排座椅和后备箱都很宽敞，且内饰高级，功能齐全，整体性能优秀。最重要的是，Ascent标配全轮驱动，驾驶体验很棒。今天又为大家介绍了五款经济划算的三排座SUV，有你的心动款式吗？没有的话也不要着急，下一期我们将揭晓最后五款也是最划算的五款三排座SUV，感兴趣的话别忘了继续关注车叔哦！", "label": 1}
{"content": "10万以内到手的“豪华型”自动挡汽车，他们最合适最近不断接到很多网友的咨询热线：自己刚拿到驾照，想买车，10万以内的自动挡车那几款性价比比较高，适合自己开。说实话，10万落地的自动挡汽车基本上都是配置相对而言不是很高的，今天小编就给大家推荐几款颜值担当且动力还强的自动挡汽车。一、合资品牌如果是购买合资车的话，被广大车友戏称“合资四小花旦”的大众polo、现代瑞纳、本田飞度以及本田锋范可以考虑，另外长安铃木启悦、上汽斯柯达-昕动2018款1.6L自动运动版、北京现代-悦动2018款1.6L 自动悦值版GLS、东风标致—标致308 2018款1.6L 自动豪华版、东风雪铁龙—C4世嘉2018款1.6L 自动豪华型这几款自动挡汽车虽然标价超出了10万，但在终端优惠之后也是可以在10万以内落地的。下面具体给大家分享一下长安铃木启悦这款车。长安铃木启悦这款车是一款比较紧凑的三厢轿车，起身长度4.545米，相比本田锋范这款车更长，实际的内部空间更大、更实用，乘客乘坐体验也更好！其底盘采用的是前麦弗逊式后扭力梁式的非独立悬挂系统，在调校方面相比其他日系车要显得更加的厚重扎实！这一点是最为值得称道的！在动力性能方面，铃木启悦搭载的是1.6L的自然吸气发动机，这款发动机90千瓦的大功率和158牛米的扭矩让它动力十足，而它搭载的自动变速箱是来自爱信的6at自动变速箱让它提速很快，同时其绵密的齿比使得加速时显得更加平稳、智能。可以说这是一款空间实用、品质可靠、动力十足且燃油经济性能好的紧凑型三厢轿车，非常值得你的关注！也可以非常舒适的一款家用车！二、国产品牌如果是购买国产自主品牌的自动挡汽车，想要10万元以内可以落地，比较合适的车型有长安逸动、吉利帝豪、吉利新远景、宝骏310、奇瑞瑞虎3X、奇瑞艾瑞泽、雪铁龙爱丽舍、比亚迪的G5、速锐、F3等。相对而言，国产品牌的自动挡汽车选择面还是非常光的。从目前的销量来看，排在首位的无疑是吉利帝豪，而从综合实力来看，吉利帝豪综合实力也确实不错！所以购买国产自主品牌的汽车，希望10万以内落地的话，吉利帝豪无疑是首选。为什么这样说，下面一起随小编去看看。10万以内可以购买1.5L的CVT自动挡吉利帝豪。时尚精致的外形，给人的第一感觉是高端稳重。引擎盖采用的设计风格是吉利家族风格，干净利落的车身线条给人非常好的视觉体验。他仿照的是日系车型，车身长度4.63米，内饰空间大，给乘客非常舒适的体验感和舒适度，而且给驾驶员的驾驶质感也是不错的。另外，这款车采用了1.3t和1.5l自然吸气发动机，配合五速六速手动变速箱和CVT无级变速箱的动力组合，动力十足，燃油性能也好，经济实用性强。另外在配置上，吉利帝豪拥有ESP车身动态稳定系统、定速巡航、无钥匙启动、前置摄像头、皮质风向盘、多功能方向盘、导航系统等，丰富的配置让它在激烈的竞争中更胜一筹！人无完人，更何况车！所以说没有完美的车，只有适合自己的才是最重要的，10万以内的自动挡汽车，合资车和国产车分别挑选了一款做了重点分析，具体你想买什么车型，还需要你依据自己的需求来选择！", "label": 1}
{"content": "为啥名爵6销量大幅下滑，曾经被它秒杀的思域依然在热销？当然名爵6在上市初期也曾凭借时尚运动的外观以及丰富的配置，得到不少消费者的关注，并且在去年3月份也实现了月销过万的成绩，不过在那之后销量变急转直下，从8千辆左右一直下降到了今年1、2月份的5千辆左右，并且下滑的势头依然不减。那么究竟是什么原因，让这款号称秒杀同级合资品牌车型的名爵6出现销量大幅下滑，不再受消费者追捧呢？干式双离合变速器成致命弱点作为一款主打时尚运动的轿车产品，名爵6虽然在外观上设计上颇受年轻消费者喜欢，并且在加速性能上号称秒杀同级众多合资产品，但是在动力系统的品质保障上却频频出现问题。名爵6搭载了一款1.5T发动机，并且匹配了6速手动以及7挡干式双离合变速器，而主要的问题就是出在了这款7挡干式双离合变速器上。众所周知，干式双离合的主要问题为在低速情况下容易出现顿挫和抖动的问题。而从车主反馈的情况来看，名爵6在这个问题上尤为严重。据车主爆料，自己的车辆在去年1月份购买后仅行驶了1千多公里，变速箱内就开始出现清晰的金属碰撞声音，并且开始出现顿挫。而开去4S店检修时被维修人员告知：这是双离合的通病，并不影响驾驶和安全。但是开了1万公里左右后，变速器的异响越来越大，有时音乐的声音都无法遮盖这种金属撞击声。虽然说顿挫和异响已经成为“家常便饭”，但是最令人害怕的是车辆在爬坡时经常失速，让自己心里特别没底。而该车主的反馈并不是少数，从车质网中可以看到，名爵6的大部分投诉都集中在这款干式双离合变速器上。更有车主直言：好好的车，被干式双离合给毁了。此外很多人为了避开双离合买了手动挡，结果离合器插销动不动就断了，导致无法换挡，更令人无法接受。因此，虽然说名爵6在外观上可以“媲美”马自达昂克赛拉，但是关键的动力系统却跟不上自己宣传的“百公里加速6.6秒”的步伐，这种徒有其表的行为势必将会被消费者 “唾弃”。“过度营销”让消费者反感名爵6在上市初期除了吹嘘自己的“百公里加速6.6秒”，另外对自身的外观设计也颇为得意。比如说所谓的“星辉骑盾中网”、“伦敦眼LED大灯”等，其实了解汽车产品的消费者很容易就能看出这些都是借鉴了其他合资品牌的设计元素。尤其是“伦敦眼LED大灯”设计，几乎跟马自达昂克赛拉的设计“如出一辙”。本来就是借鉴而来的设计，却还要大肆的炫耀，这就难免会让消费者感到尴尬。反观在轿车市场表现良好的吉利汽车，在去年推出缤瑞等新车后，迅速获得了消费者的认可，其颇为时尚的原创外观设计成为了其不小的加分项。并且随着市场竞争的加剧，名爵6这种“过度营销”的方式，反而成为自身的弱点，销量出现大幅下滑也就成为“顺理成章”的事了。写在最后日前名爵官方发布了2019款名爵6的官图，新车依旧是在外观上“做文章”，新增Trophy专属黑骑士运动套件和可开关式运动排气，另外在配置方面有所提升。但是在关键的动力系统方面，新款名爵6是否会针对当前的干式双离合存在的问题进行调整仍然是个未知数。从当前的市场情况来看，光做“表面文章”的品牌，势必将会被市场所淘汰。（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：清风）", "label": 1}
{"content": "又一款豪华SUV进行国产，2.0T+8AT配四驱，宝马粉有福了！宝马的外观我们无需多说，标志性的双肾进气格栅与天使大灯让人们看到就知道这是一款宝马旗下的车型，跟X1对比，很多细节部分都能体现出X2的运动性比X1强太多，独特的圆形小雾灯以及三角形进气口让充满运动性的X2带来了几分呆萌的感觉。X2的车身造型并没有像X4或X6那样使用溜背式设计，但是对比X1，又能体现出X2的跨界风格，X2侧面使用了多条腰身线进行勾勒，细长的腰身线从车灯一直延伸到尾灯，在配上下方贯穿A C柱的线条，一方面彰显了X2的硬朗与运动细胞，一方面又营造了不错层次效果。车身的高低对比X1则变得更低矮了，风阻仅为0.28Cd，值得一提的是X2被赋予了一些向经典车型致敬的元素，比如，前格栅的梯形设计是借鉴了宝马507，C柱的LOGO则传承了宝马3.0CSL Coupe。尾部的造型也使用了多数的线条进行勾勒从而彰显其肌肉感与运动感，并且尾灯的造型也十分有特色，心电图式的构造在点亮后极具辨识度，另外作为一台运动的车型，双边双出的排气是标配。在内饰方面仍然很宝马，三幅式方向盘，电子档把，iDrive旋钮等无时无刻都在告诉驾驶者正在驾驶的是一台宝马。X2采用了银色装饰板搭配黑色为主要色调，还使用了黄色的缝线进行缝合，在单调之中添加了一点小色彩。配置方面配备了车道偏离预警，车道保持辅助，胎压监测，发动机启停等功能，还具备多种驾驶模式的切换功能。X2是基于UKL平台产生的，搭载1.5T与2.0T发动机，其中X2 18I将搭载跟X1一样的1.5T三缸发动机，匹配6AT变速箱，最大功率为100KW，峰值扭矩为220牛米。X2 20i与X2 30i则分别搭载2.0T发动机的高低功率版本，最大功率为228PS，峰值扭矩为350牛米，匹配8AT变速箱，比提供四驱系统选配。2019年将是宝马的大年，不仅有X2的国产，还有新3系，7系中期改款等多种车型的更新换代，SUV与轿车两边开花，其竞争力对比奔驰与奥迪又有了进一步的提升。X2对标奥迪的Q3与奔驰的GLA，这两款对手都已经分别在一汽大众与北京奔驰手中进行国产了，所以X2的国产也是大势所趋，现款宝马的指导价为28.13-36.98万，X2在国产之后，其售价又将进一步降低，宝马以操控闻名，在宝马X2在国产之后，相信又是受到一大批宝马粉的追求。", "label": 1}
{"content": "破百加速4.8秒M.Benz A 35 Sedan！搭载2.0升四缸涡轮动力可选配可变阻尼悬吊、AMG Track Pace标配18吋轻量化铝圈A 35 Sedan同样搭载由新一代A 250配置的M260 2.0升直列四缸涡轮引擎、所升级而来的动力，经过原厂优化，并更换内部组件，最大出力达306hp/40.8kgm，搭配7速AMG SPEEDSHIFT DCT自手排变速箱，以及AMG Performance 4MATIC四驱系统，0～100km/h可于4.8秒完成，较掀背版多0.1秒，极速同为250km/h。原厂表示，新车除了在悬吊结构获得优化，可藉由AMG DYNAMIC SELECT驾驶模式，选择Comfort、Sport、Sport+、Slippery与Individual五种模式，并追加AMG DYNAMICS新功能，让ESP电子操控系统能更适时地发挥作用，加上电子动力辅助转向系统，动态表现更上一层。此外，亦可选配AMG RIDE CONTROL可变阻尼悬吊系统，以及可连结手机、记录速度、档位、转向舵角、时间、G值等，并分析调整驾驶行为的AMG Track Pace套件。A 35车型在新A-Class Sedan既有的外观基础下，拥有以粗壮镀铬饰条连接中央厂徽的水箱护罩、造型更具侵略性的前后保杆、侧裙、前下扰流与后下分流器，并采用圆型两侧双出尾管，突显其性能身分。可选配采用亮黑涂装的前下扰流、尾门上方大型扰流翼，强化视觉马力，另也提供AMG Night Package套件，透过更多黑色元素，增添肃杀气息。A 35 Sedan标配18吋轻量化铝圈（可选19吋、如图），为应付升级后的输出，采用前四活塞卡钳和350mm碟盘，以及后单活塞卡钳和330mm碟盘的刹车系统。车室加入ARTICO皮革、Dinamica麂皮，以及碳纤维材质，营造不同于一般版本的竞技感，配置新式样AMG方向盘与换档拨片，前者除了Touch Control旋钮，还有可即时调整车辆性能的动态选择按键，而拥有三种AMG显示模式的仪表、最新的MBUX多媒体系统都没少，而AMG跑车化座椅自然为标配。", "label": 1}
{"content": "理想抵不过现实，最值得看好的造车新势力“钱途”生变，不是蔚来虽然小李车评对于造车新势力的整体评价很低，或者说小李车评认为大多数造车新势力品牌诞生的初衷都在于投机，本质上没有认真造车的初心。但是其中也有一些品牌让我们抛开了这样的想法，其中前汽车之家总裁李想创立的车和家（现名理想）和长城华冠便是其中两个。长城华冠进入汽车行业已经有多年的历史，但是一直没有什么有噱头的新闻出现，等到大面积新闻出现的时候，长城华冠的第一款量产车前途K50已经问世了，而且出手就是纯电动超跑，从默默无闻到率先实现量产，长城华冠的发展之路和很多造车新势力是不一样的，或者说长城华冠默默耕耘多年，是基于技术积累的，所以我们对这个品牌的前景相对比较看好。但是理想似乎很难抵得过现实，从老罗的情怀手机到如今纷纷陨落的共享单车项目。长城华冠很有可能也将成为其中一个。近期，长城华冠围绕拟申请公司股票终止在新三板挂牌连发四则公告，并于2月27日起股票暂停转让。自从2015年长城华冠登陆新三板至今，工募集资金超过了20亿元，是新三板当之无愧的明星企业。前途汽车的主要资金来源，也靠的是长城华冠在新三板募集的资金。从长城华冠从新三板摘牌的情况来看，业界普遍普遍认为是前途汽车的各项成本支出太大，而量产车产品销量实在太低，在新三板获得资金的能力出现匮乏，因此主动摘牌。但是，长城华冠董事长表示：“我们在新三板上是受益的，选择摘牌，是因为新三板平台跟我们现阶段和下一阶段的发展有点儿不匹配。”，否认了从新三板摘牌并非业绩乏力，而是主动求变。不过在我们看来，这样的解释显然缺乏事实依据，或者说如果是真，那么长城华冠是不是准备从新三板摘牌，转而筹划登陆科创板，目前尚不得知，但是长城华冠在造车方面的表现显然并不如意。2018年11月，长城华冠旗下造车品牌前途汽车量产上市了第一款新车产品—前途K50，定位于一款纯电动超级跑车，新能源补贴后起售价为68万元，但是上市之后，市场反应显然并不乐观，相关数据表明，2018年后两月。前途K50的销量只有59台，虽然前途方面声称从没有对外发布销量数据，但是对于59台的销量却也并没有否认，那么两个月时间，就只有回收货款4012万元，这点销售款对于前途庞大的研发支出，可谓杯水车薪。而体现在财务数据方面，2015年—2017年，长城华冠的净利润亏损分别为0.22亿、0.98亿、2.26亿元。当然这些亏损主要来自前途汽车的研发制造。在造车之前，长城华冠已经成立多年，官方企业介绍也表明：“公司已经与长丰、北汽、北京现代、一汽、天汽、广汽、吉利和宝马等国内外著名汽车厂提供了多个典型车型的开发项目。公司立足于汽车设计，将中国设计推向世界，展望于纯电动汽车生产，成为中国汽车设计的领跑者。”，所以长城华冠是一家汽车设计公司，对外提供设计方案，但是汽车设计本身并不是特别赚钱，相比于汽车这一万分烧钱的行当，可能在汽车设计行业挣来的钱很难匹敌造车的如大盆泼水般的花费。所以在资本市场的表现就尤为重要了。当然在我们看来，长城华冠推出前途K50并非是用来赚钱的，毕竟以68万元起步购买一辆国产、整体内饰有些粗糙的电动超跑，这个价位的消费者是很难接受的。而这款车在我们眼中，更像是长城华冠的一次技术展示，表明长城华冠多年以来的技术积累可以达到超跑的级别，之后的相对中低端的电动车产品，长城华冠也能玩得转，价格更低的电动车产品，才是长城华冠可以用来大面积量产，并且获得营收的产品，而目前的情况是，产品研发大面积烧钱，长城华冠在新三板的吸金能力变弱，前途汽车的前景可能就要打一个问号了。长城华冠在新三板摘牌，前途K50销售十分乏力，其实也是一个综合作用的结果，目前中国电动车行业的整体信誉已经被造车新势力们消耗殆尽，再加上特斯拉下半年国产即将实现对造车新势力的全行业打击，众多传统车企，尤其是以奔驰、奥迪、宝马、大众等全球大牌车企发力新能源汽车，这些因素共同构成了对长城华冠前景的压力，小李车评曾经最看好电动车创业品牌，也有可能无法度过这个车市寒冬，或者被造车新势力的倒闭潮泥石俱下，很有可能也会将长城华冠带入深渊，这是我们不愿意看见的。", "label": 1}
{"content": "面对两个破摊子 PSA为什么想收购JEEP或路虎如果眼前有两个破摊子，非要让你花钱买上一个，你选哪个？这差不多就是最近汽车行业里热议的那件事，背后有趣的地方。根据外媒消息，近日标致雪铁龙集团（PSAGroup）首席执行官卡洛斯·塔瓦雷斯(CarlosTavares)得到了标致家族（Peugeotfamily）的支持，该集团正计划扩大并购行动。据报道，塔瓦雷斯正在寻求通过一项并购计划为该集团的全球影响力加码，而菲亚特克莱斯勒（FiatChryslerAutomobiles）和捷豹路虎（JaguarLandRover）或将成为潜在收购目标。对了，通用汽车也在意向收购名单之中。可以这么说，两个原因促成了PSA集团发展思路的变化。第一，此前PSA集团在收购了通用汽车的欧洲业务（欧宝+沃克斯豪尔）之后，加之自身旗下的标致2008/5008、雪铁龙C5 Aricross等均表现抢眼，PSA在全球的整体表现进一步上涨，利润增加，利润率提升。这一切都让有着200多年发展历史的标致家族感觉到振奋，因为在此之前，PSA集团虽然位列全球十大集团之中，但本质上更类似一个局限在欧洲发展的企业。美国市场无建树、中国市场比较波折、日韩市场无法渗透。收购欧宝之后，良好的发展趋势，确实让PSA尝到了甜头。另一方面，如今的全球经济局势相比此前的几十年并不明朗，因为互联网、智能化的快速发展，很多产业都在重构期，而这种局面之下，手里拥有更好、更多的牌，才能让一个大型集团实现稳定过渡、并且，PSA集团内部现在的结构是有所缺失的，虽然发展了很多年，但不论是相比大众也好、丰田也好、通用也好、本田也好、福特也好，PSA集团所推出的车型，更多是主打民用，DS品牌虽然在欧洲有一定的知名度，但毕竟没有持续发展的表现，属于昙花一现。而不论FCA也好，捷豹路虎也好，恰恰能弥补PSA在这一领域的缺失，如果DS在彼时还没有明显起色，或许会再次雪藏。当然了，想要和能办到是完全两回事，汽车界有太多的这类重组案例供我们参考，临门一脚时，煮熟的鸭子飞了也不是没有过。所以，从PSA的意愿来看，两个烂摊子收购哪个都不太好办。FCA旗下，法拉利高高在上，留给消费者很好的印象，阿尔法罗密欧，在中国市场沦为玛莎拉蒂的赠品销售，虽然车比较有意思，但其实并不太符合中国市场需求，JEEP也是一样，故障率偏高的问题一直没有解决，销量比较波折，消费者眼中，牧马人是为数不多的信仰之车；剩余的菲亚特系列车型，欧洲打低端，中国市场接近完蛋；道奇在北美的商用车领域有优势，是为数不多的盈利点。车型方面，其实并不是FCA的亮点，除了高高在上的法拉利之外，除了北美市场的道奇之外，FCA在其他品牌上做得不够好，尤其是故障率偏高的问题一直没有有效解决。同时，在代表未来汽车发展方向的智能化、网联化、新能源化、自动驾驶等层面，不好意思，尽管目前风头很盛，但FCA在技术储备层面缺乏亮点。捷豹路虎是另一种状况，当年福特完成收购捷豹路虎时，前后花费近150亿美元也并没有让它完成复苏，此后印度塔塔集团收购捷豹路虎，靠着中国市场的销量猛增，利润表现好看、销量好看，一度让人以为它能再创辉煌。但从2018年后半年开始，你也发现了，捷豹路虎的销量一路走低，亏损明显增加，截至目前，印度塔塔集团也并没有什么好的解决办法，也就有了市场里关于捷豹路虎再转手的很多风言风语。同样，和FCA面临一样局面的是，捷豹路虎在车型平台、动力、智能化等层面也没有太多亮点和优势。但，PSA集团能选择的，并不多。让自己实力进一步强大也好，多品牌抵抗风险也好，PSA谋求向上的方向是恒定的，当然好的方向并不一定能促成收购。FCA集团的财务报表一向做的不错，此前的盈利主要依靠JEEP与道奇，而现在JEEP的状况不太好；捷豹路虎也是相仿，市场向好时表现尚可，市场波动时自身遇到很多问题。两者均不太好动手，不如PSA单独考虑收购其中的某个子品牌？一切，需要等时间交给我们答案。", "label": 1}
{"content": "汽车下乡谁靠谱？亲身探访经销商 惠民政策是否落到实处其中大部分经销商表示：已经接到厂家通知，并正在安排相关政策执行，同时还可享受4S店举办的优惠活动。但仍有少部分经销商介绍到：虽然接到厂家通知，具体执行仍需4S店负责人进行安排。个别经销商销售人员则表示：不会执行下乡政策，只是厂家“博眼球、搞噱头”的行为。例如，捷途汽车、东南汽车等。“汽车下乡”的正确打开方式2018年，中国汽车市场遭遇28年来首次销量下滑。随着十部委“实施方案”发布后，时隔十年的“汽车下乡”活动再次席卷中国农村市场，用业内的人士的话来说，这是新的“农村包围城市”。与十年前相比，2019年汽车品牌和车型大幅度增加，消费者也有了更多选择。相关人士认为：汽车下乡活动是为了进一步刺激农村消费市场，改善当前销量下滑的颓势。如何刺激农村消费者购买欲望、达成消费目的才是汽车下乡的重点。如何才能刺激农村消费者购买欲望？切实的优惠政策成为各大厂家的重要手段之一。十年前的汽车下乡，部分经销商采用先涨价后降价或利用“库存车”搭顺风车的行为屡见不鲜。虽然对汽车销量增长起了积极作用，却也伤害了部分农村用户的消费心理。今日“汽车下乡”再提，实惠能否真正落入消费者口袋，成为广大用户关注的重点。厂家、经销商优惠条件搭配执行笔者在沟通哈弗常德、商丘经销商时，对方表示，的确接到厂家的优惠通知，并且已经开始执行，在享受置换+补贴的优惠政策同时，还可享受4S店的现金优惠，但4S店会根据时间对某些优惠进行调整。并补充道：接受不同品牌车型置换，只需填补差额便可把新车开回家。此外，名爵的无锡、长安欧尚的嘉兴、北汽绅宝的赣州、长安马自达的运城、奇瑞的涿州等地经销商表示，已经根据厂商通知，落实规定车型的优惠政策。据实看待政策落实情况需要说明的是，同一品牌不同地区的优惠政策是否落实需要据实看待。举个例子，捷途汽车不同地区经销商执行情况截然相反，清河经销商对官方提出的优惠政策表示支持和执行；而保定经销商销售人员表示虽然承认官宣内容，但认为这只是厂家的营销策略，暂不会执行相关政策。此外还有东南汽车、广汽丰田部分区域4S店也表示没有相关优惠政策。真的是汽车下乡？今年1月份，中国汽车市场销量同比下降4.0%，环比下降2.8%；2月份销量同比下降19.0%，环比下降45.9%。包括吉利汽车、北汽新能源等畅销品牌销量都不理想。此外，根据中国汽车流通协会发布的最新调查显示，2月汽车经销商库存系数为2.1，已经远远超过警戒线。同时，实施国六标准已经箭在弦上，国五乃至国四车型何去何从尚未可知。进入2月，中国汽车市场销量和经销商库存情况仍未好转，进一步采取刺激措施增加销量、释放库存已经迫在眉睫。同时，笔者在与经销商沟通过程中了解到，根据经销商灵活调整汽车终端售价的权限，部分4S店的优惠政策比之官宣的“汽车下乡”更利好消费者，反而让人产生联想：他们是真的为了优惠农村消费者？还是只想让“库存车”搭上顺风车，或者博人眼球？为了再次确认实惠能否落实到消费者口袋中，网通社还咨询了部分农村潜在消费者意见，部分人表示：没有听过汽车下乡。可见厂商对农村汽车市场的刺激手段尚未达到人尽皆知的程度。回过头来再看参与汽车下乡品牌{《汽车下乡谁靠谱(一)：20家车企新政 最高补贴3万》，后猎豹汽车、凯翼汽车发布下乡政策}。2月份，进入销量排行前十五的车企，只有长城汽车、北京现代累计销量同比上升，其中长城旗下哈弗品牌SUV是目前放出优惠车型最多的企业。结束语：不可否认，汽车下乡让车企销量和农村消费者的切身利益存在一定联系。但如何触到消费者痛点，刺激消费者购买欲望不仅是作个“官宣”就可以，只有让消费者享受到切实利益，才能使农村汽车市场繁荣起来。（图/文 网通社 李跃）", "label": 1}
{"content": "还在看奇骏，这款合资SUV入门标配5气囊，只卖13.98万起雷诺这个品牌在国内汽车市场的知名度并不算很高，而其旗下车型也只是涉及到SUV领域，轿车领域并没有涉及。雷诺科雷嘉定位为紧凑SUV，由东风代工生产，它的车身尺寸为4508/1836/1610mm，轴距2645mm。在车辆的外观设计上，车头的设计整体比较圆润，进气格栅并没有采用当下流行的大嘴式的设计，而是整体呈现V字型。不过车身的设计就有点令人费解了，车身侧面的线条搭配超大的车门防刮板让车身看上去有种扭曲的感觉，车门看上去完全没有其他车型那种流畅感，法系的反人类设计可以说在这里表现的淋漓尽致，不过好在整个侧面看上去还算比较流畅。车尾的设计并没有太多亮眼的地方，整体中规中矩。车厢内内饰的整体做工和用料都很不错，平时经常接触的地方都使用了软性材质包裹，整个内饰看上去也不会有廉价感，不过整体的设计美感稍微就显得不足了。车内配置上最大的亮点就是全系标配了5气囊，这对于一辆起售价13多的合资紧凑SUV来说这样的配备绝无仅有。动力上该车搭载了1.2T和2.0L两款发动机，匹配了6挡手动和CVT两款变速箱。不过稍微遗憾的是2019款车型取消了四驱版本，可能是销量并不太理想的原因吧。底盘上前悬架采用了麦弗逊式独立悬架，后悬架采用了多连杆式独立悬架，并且全系标配了ESP。要说科雷嘉最大的卖点除了全车标配了5气囊以外，应该就是它那13.98万的起售价了，对于一款合资紧凑SUV来说，这样的起售价可谓是诚意十足。", "label": 1}
{"content": "吉利星越实拍：精致感强，轿跑SUV的春天到了？长期以来，轿跑型SUV都很难实现走量，也只有像宝马X6和奔驰GLC Coupe这类豪华车，因为有强大的品牌附加值作为支撑，能获得一定知名度。其它车型，像本田歌诗图、宝沃BX6和启辰T70等都是前车之鉴。但现在9095后已经成为消费主力，这部分人喜爱个性，对新鲜事物的购买力更强，也许，轿跑SUV的春天即将到来。而吉利星越的诞生，就是对未知市场的一次试探。其实和缤越一样，运动版就是多了一组套件，包括中网红线包围、红色卡钳、熏黑轮毂、黑色防刮条和双边四出排气，而内饰主要集中在换挡拨片和Alcantara材质。考虑到成本，售价必然会比普通版略高。然而真正让吉利粉惊喜的是，原本只有运动版专属的黑标logo，这次改为了全系配备，观感的确要比原本的蓝黑配色高级不少。轿跑SUV卖得不好的原因，奇特的造型是致命关键。看起来就像是两种箱体结构拼接而成，很难和主流审美挂钩。但星越给人的第一感觉却是很协调、舒适的。一些细节的地方值得玩味，比如说和CS85 Coupe运用了大量镀铬不同，星越反而是强调极简的。另外这类轿跑SUV决定成败的地方就是车尾，因为腰线偏高，看起来会失去比例感，但星越的设计师利用小鸭舌尾翼和C字形弧线来营造出了层次，多了几分俏皮和活泼。整体来说，对比在售的同类型车，我认为星越已经属于好看偏上的范畴。前脸上，一眼就能看出星越和缤越的血缘关系，但前大灯组经过了重新设计，观感更加高级。实拍高配车型为LED灯组，带有AFS自适应照明功能。雾灯旁边的导流槽并不仅是装饰，还带有实际的空气动力学作用，能降低轮拱内的负压，减低风阻。环顾车身，星越看起来是有点宽体低趴效果的，这从三维尺寸上也能发现端倪。1878mm的车宽，要比长安CS85 Coupe和哈弗F7x分别大了33mm和32mm，但高度却是最低的。侧面来看，无论是宝马X6、长安CS85 Coupe还是吉利星越，整体轮廓都非常相似。在上下两条腰线的衬托下，车身看起来非常修长，但对比同级，星越4605mm的长度并不占优势。除了变道辅助提醒和电动折叠以外，两侧后视镜还带有防炫目功能，这在同级算是比较少见的配置。实拍车型轮胎来自韩泰高端系列Ventus S1 evo2，主打运动和操控性，尺寸为235/50 R19。另外现场还有20寸大脚的版本，搭配固特异eagle F1系列轮胎，市场价格1600元左右。翻折式的LED尾灯自从在博瑞GE上亮相以后，就获得坊间不少好评，不得不说夜晚点亮以后非常彰显高级感。另外，除了发布会上的土豪金颜色外，实拍现场还有白、黑、蓝、红和银五种车身颜色。记得我在缤越实拍文章里，曾用“以精品为卖点，自主转型的开始”来形容内饰，那么星越就是代表着从博瑞GE开始，到缤瑞、缤越、嘉际，一个量变到质变的结果。其实造型方面我们已经很熟悉，关键是用料非常厚道。比如像门把手附近和中央扶手箱这两处地方，皮质触感柔软而细腻，甚至比同价位一些合资车型更有高级感。另外中控旋钮的阻尼感也不错，每转动一格都能听到啪啪声和有力的回馈感。因为还在调试阶段，我们暂时无法体验到这套多媒体系统。此前曾传吉利最新的GKUI 19系统将在5月份和新车型一同上市，猜测应该就是星越。恰如其名，星越的钥匙造型就像一个宇宙飞船，科幻味十足，而且重量非常轻，携带方便。冷暖杯架和老板座椅这两个配置，在同级车型里还是比较少见的，给人越级感非常强烈。实拍车型带有L2级自动驾驶、HUD抬头显示和自动泊车等高级辅助驾驶功能。另外还有AQS空气净化管理系统、360全景摄像、BOSE音响、电动腰托调节和全景天窗等等丰富配置，堪称同级之最。既然是卖给年轻消费群体的，对智能设备的关爱工作自然要做到位，这方面星越足够打90分。除了前排中控下方有1个12V电源、两个USB接口和无线充电外，后排出风口下方还有两个USB接口，可谓非常富余。座椅方面，尤其是后排待遇绝对值得好评。首先填充物料够柔软，其次靠背包裹性强，还带有头托设计，另外座垫特意凸出一部分来保证对大腿的承托性，没有“偷空间”嫌疑，配置上甚至带有老板座椅功能，在乘坐舒适性上表现非常不错。把前排调到标准坐姿后，以一个170cm的成年男子来说，后排腿部和头部分别还有两拳和一拳半的距离，已经足够满足日常使用。只是因为电池结构，这台插电混动版的地台会偏高，稍微影响中间乘客的舒适性。星越在储物空间上的表现中规中矩，像门把手，中控下方、中央扶手箱和后排手枕这些常规的地方该有都有，而且容量不大不小。实拍车型为400T，也就是1.5T PHEV插电混动版，另外还有1.5T 48V轻混（300T）和2.0T燃油（350T）两种动力版本。比较有亮点的是2.0T发动机来自沃尔沃，匹配爱信8AT变速箱，最大功率175kW，最大扭矩350Nm，能实现6.8秒破百，而1.5T发动机匹配7速双离合变速箱。2019年第一季度以来，前有长安CS85 Coupe捷足先登，后有吉利星越登场上演，哈弗F7x又紧追不舍杀到，国内轿跑SUV市场从未像现在这样热闹。要知道这是一个待开发的市场，谁先“创造奇迹”，谁就赢了。单就静态而言，星越的优势主要在于精致感和舒适性上，接下来问题来了，不知设计上观众的接受度如何？", "label": 1}
{"content": "捷豹XJ：在运动面前，优雅一文不值这个独特的名字，取至Experimental Jaguar（XJ的试验车）第一个单词的第二个字母X和第二代单词的首字母J。至于尾部的数字6，则是源于它身上那台6缸发动机。在那个年代，捷豹XJ6算得上一款颠覆性的产品——它有着一种英国人专属的特质，不张扬、不浮夸，却能够轻而易举的抓住你的目光，以及点燃你的驾驶欲望。四眼的圆灯、雪茄式的车身以及贯穿到车尾的腰线，无一不是当时最具艺术感和设计感的典范。更不用说，那奢侈到丧心病狂的用料，以及在这背后，零百加速11秒，最高时速可达200km/h的动力。借用当年《Autosport》杂志的评价——如果不你不打算购买XJ6的话，最好还是不要试驾了，否则日后驾驶其它平庸无奇的车型会令你彻底扫兴。这个评价毫不掩饰其夸赞之意，但却无法反驳。落寞的捷豹XJ时隔至今，捷豹XJ已经换了4代车型，但当年的辉煌却已成为过眼云烟。在售的这一代捷豹XJ诞生于09年，至今10年，直到最近才刚刚传出一丁点的换代消息。而大约相同的时间里，奔驰却已经造出了两代S级。别的暂且不论，单从内饰设计上，两者的差距就已一目了然。如果硬要打个比喻的话，捷豹XJ的内饰就像是一个代沟下的产物，不是不够好，只是看惯了维密秀，回过头再看县城的T台就显得过于的土味。捷豹XJ奔驰S级而这种差距感很自然的就体现在销量上，据查询到的销量数据显示，2018年捷豹XJ仅卖出1866辆，而奔驰S级则是17996辆，两者相差近10倍。或许你会说这是因为捷豹路虎的口碑所致，又或者是这个级别竞争太过激烈等等原因。但不得不承认，捷豹XJ正在走下坡路，而且这是一个接近90°的下坡，如果摩檫力不够大，最后的结局只有不断地下滑，下滑，下滑。所以想要加大摩檫力，捷豹唯一的出路就是换代。非主流的捷豹XJ不出意外的话，新一代捷豹XJ将会在2020年与大家见面，新车基于MLA模块化的打造，所以外观、内饰、空间、动力都采用全新家族化设计。比如蜂窝式中网、犀利的大灯、修长的车身等等。另外，从国外同行熬掉五根秀发做的假想图，以及捷豹设计总监Ian Callum在日内瓦车展期间的采访上看，新一代捷豹XJ与在售车型相比，会产生一个质变，即运用跑车化的设计风格。在如今的汽车市场，从中庸、稳重到年轻、个性的转变早已见怪不怪，无论是丰田、本田，亦或是奥迪都或多或少有这样的趋势。但把一个品牌的旗舰车型，来这样一个180°的大变身，捷豹是第一个。形象定位的改变一定会伴随着不少的争议，无外乎审美习惯被强行改变多多少少会有一丝的不适感。就如同奥迪A6L换代一样，反对者会从历史传承、到用户群体，再到市场认可度，一条条的分析转变之后带来的不利影响。但我以为，捷豹XJ这次的转变不失为一个好的开端。要知道XJ至今10年未换代，再加上捷豹路虎这几年因质量问题引发的争议，其市场的影响力已经以肉眼可见的速度下降，相比起奔驰S级、宝马7系等D级车，几乎存在不了什么优势。换而言之，这个市场多你一辆不多，少你一辆不少，可有可无。而跑车化风格的设计，会让XJ走一条与这个时代主流不相符的路线。但是这个不相符，在这个趋于年轻化的市场却是一个制胜的关键，毕竟个性就是记忆点，就是产品力，就是销量。与其在同一细分市场里争个你死我活，倒不如另外开辟一条路线，尽管小众，但品味独特的小众群体确实存在，总需要有人为他们造车，他们总需要这样的一款车。所以要我说应该给捷豹XJ一点信心，万一他们成功了呢？", "label": 1}
{"content": "如何辨别汽车轮胎的正反面?答案毋庸置疑肯定是否定的!虽然说现在市面上绝大部分的轮胎两面长的都一样，但在轮胎上还是有正反面标识的;既然轮胎上有正反面标识，那肯定就不能想怎么装就怎么装了。轮胎装反后很容易使得车辆出现跑偏、抓地力下降乃至油耗增加的问题，再者轮胎装反后，同一轴的车轮阻力也会不一样，最终极有可能导致车辆刹车性能变差，可能说平时在市区内车辆速度比较慢感觉不到有啥区别，但真要是行驶在高速上车速比较快的时候，这种反差就会体现出来.那么汽车轮胎的正反面又该如何辨别呢?其实，辨别汽车轮胎正反面的方法有很多种，而为直接的方法就是观察轮胎胎侧处上的英文标识，轮胎胎侧上标注着\"INSAIDE\"字样就代表着反面(朝内的一面)，而轮胎胎侧\"OUTSIDE\"字样则就代表轮胎的正面(朝外的一面)。其次，还可以通过轮胎胎侧上的出厂日期来辨别，当然轮胎胎侧上的出厂日期并不是XX年XX月XX日这样方式显示的，而是由简单的4位数字组成，比如您在轮胎胎侧上看到的数字是3513，那么它就代表着是2013年第35周所生产的，轮胎上带有生产日期的一面就是轮胎的正面。另外还有一种直观辨别轮胎正反面的方法，这种方法主要是针对单导向轮胎的，在单导向的轮胎胎侧上都会有一个箭头，有个箭头的一面即是轮胎的正面，安装的时候需要把带有箭头的一面朝外，箭头的朝向也即是车轮滚动的方向。不过有时候我们车主在轮胎上，并没有发现以上所说的这么多标识，这种情况可能是您遇到了对称型轮胎，对称型轮胎就是说从轮胎胎面正中间向两侧看去，胎面两侧的花纹都是一样的;这种轮胎在安装时就没有那么多的讲究性，基本上可以说怎么安装都可以;不过个人建议，最好还是把带有生产日期的一面安装在朝外的一侧比较好。", "label": 1}
{"content": "入门家轿的榜单常客，新福睿斯有何“独到之功”？想想也对，新能源汽车是政策鼓励下的环保购车之选；而入门家轿则是一种刚需的存在。特别是当90后及95后成为了购车主力军，大部分人将目光对准了合资入门家轿。车透君发现，各车企对此细分市场的探索，也一直很下功夫。有颜值有配置，诚意俱加分综合年轻小编的推荐，车透君今天想详细说道的是10万元级入门合资家轿市场的一款很具竞争力的车型——新福睿斯。从外观看，2018年末改款的新福睿斯采用纵横比设计的上格栅，辅以全新的飞燕式前大灯，不规则几何形的中网给了新福睿斯一张“马丁”脸；新增的下腰线镀铬条、车门拉手亮条、鲨鱼鳍天线与17英寸轮毂等细节，提高了品质感和运动感；上翘鸭尾造型的后背门增加了视觉上的年轻化和运动感。考虑到其8万多的起价，可谓以最低价格获得最大的颜值满足。内饰方面，新福睿斯新增了3D立体感炮筒式仪表盘、前排中央可滑动扶手等，座椅则采用黑灰双色设计。中控台的上半部分采用了软性材质覆盖，触感不错。细节设计相比2017款也更趋精致，手套箱分隔设计并内置照明灯，中控台上的USB充电槽亦符合中国消费者日益增长的手机充电需求。配置方面，新福睿斯体现出了高诚意，搭载了智能无钥匙进入系统、8英寸智行多媒体导航系统、自动防眩目内后视镜、自动开关前大灯功能、感应式雨刮、自动恒温空调、PM2.5高效空气过滤器等众多科技配置，这对于一款定位入门家轿的车型来说，实属不易。尤其在售价基本维持现状的同时，增加了3组电动座椅记忆和电动折叠后视镜等高端配置，别说同级车型罕有，在跨级别车型上都很少见。新福睿斯入门版车型相比老款价格降低了9000元，但配置增加了发动机自动启停、刹车辅助、牵引力控制、上坡辅助、车身电子稳定控制系统、主动格栅等，发动机也更换为与全新福克斯相同的1.5L三缸自然吸气发动机，另外顶配车型首次搭载1.0T发动机。驾驶品质方面，新福睿斯采用的是前麦弗逊后扭力梁的搭配，得益于业内公认的福特底盘调教水准，调教偏稳健扎实，实际行驶起来在满足家用舒适性的同时，又能体验到驾驶乐趣。合资三英大战，谁是强中手是骡子是马拉出来遛遛，以下车透君还将新福睿斯与科沃兹、宝来做个对比，看看TA们孰强孰弱呢？空间对比，新福睿斯的长宽高为4587*1825*1490mm，轴距2687mm。科沃兹的长宽高为4544*1779*1467mm，轴距2600mm。宝来的长宽高为4663*1815*1462mm，轴距2688mm。数据上看，新福睿斯和宝来，比科沃兹几乎大上了一圈，后排空间和乘坐舒适性更优。车透君试驾过的感受是，除开后排空间的优势外，新福睿斯的后排腿部支撑表现，更优于同级。配置对比，新福睿斯的档次感够足。无钥匙进入、多功能真皮方向盘、自动恒温空调、感应雨刷、驾驶座8向电动记忆可调等，在同价位车型里，处于绝对领先水平。科沃兹的配置优势则聚焦在了多媒体方面，支持手机互联和百度Carlife。宝来则提供8英寸触摸中控屏、AutoHold自动驻车、倒车影像、智能语音和手机互联。动力对比，新福睿斯此次推出的是1.5L/1.0T的两种动力组合，其中1.0T三缸机就是此前搭载于福克斯上，并连续6年获得“全球年度发动机”桂冠的机型，品质和性能皆属上乘，带来更稳定的动力输出，更优的燃油经济性。科沃兹选用的也是成熟的1.5L/1.0T的组合，发动机启停和车身电子稳定系统，也是其加分项。宝来搭载的则是1.5L和1.4T的组合。看绝对参数的话，新福睿斯EcoBoost 125发动机的最大功率和最大扭矩，都比科沃兹320系列和宝来1.5L，要大出了不少。油耗方面，新福睿斯和宝来的工信部综合油耗则要低于科沃兹。写在最后：在一番横评之后，车透君认为，福睿斯无愧为经济实用的入门家轿典范，它能够成为入门家轿榜单的常客，其舒适性、安全性和实用性，都有独到之功。此番新福睿斯改款升级，又对外观、动力和配置等进行了多达40余处的优化，全方面“加量”之后，价格却更加亲民了。应该说，在10万元级的入门合资家轿中，新福睿斯有强硬完善的机械素质，同级中较为出色的驾控表现，还有全新升级后的配置提升，强者恒强，是入门家轿的理想选择。", "label": 1}
{"content": "不玩套路的高品质国民SUV只要6万6！ 还有谁比哈弗M6更超值？近期，SUV领导者哈弗旗下的高品质SUV车型哈弗M6给所有想要购车的消费者提供了一个大大的惊喜，购车都可以享受到各种优惠政策和金融补贴，最低仅需6.6万元就能入手一台高品质的哈弗SUV，这才是真正的国民车!绝对给力的促销政策，国民SUV最低6万6开走!哈弗品牌在SUV领域的品牌影响力和认可度已经无需多言，基本上已经成为了自主品牌SUV的代名词。作为旗下热销的车型之一，哈弗M6上市以来一直保持着相当优异的销售成绩，用户口碑也排名前列。此次哈弗为M6车型制定了一份让人不得不心动的优惠促销方案：全系车型现金优惠1000元，选择金融方案购车额外再提供4200元贴息，如果有旧车提供置换的话，还会再享受4000元的补贴!综合算起来，哈弗M6的终端到店最高优惠能够达到9200元，这对于一款全系不超过9万元的高品质国民SUV而言，几乎是打了9折!力度在SUV市场，特别是10万元以内SUV市场可谓是绝无仅有的一次钜惠。谁说便宜没好货?哈弗M6好好纠纠这个错!指导价6.6万元起的哈弗M6，此次综合优惠之后能够更加轻松的入手，这么给力的促销优惠加上本就广受好评的出色品质，我觉得您得抓紧时间去附近的哈弗4S店咨询下单了，不然现车估计都被抢空了!销量轻松破万，哈弗旗下又一爆款国民热销SUV!步入2019年，虽然不是销售的旺季，但是仅仅在1月份，哈弗品牌终端总销量就高达86,152辆，同比增长了9.8%，突破历史同期销量纪录，喜迎开门红。其中，有着“超值家用SUV”美誉的哈弗M6月销依然保持万元以上的成绩，达到12,074辆，同比增长211.4%，为哈弗品牌在2019年全年发展奠定了良好开局。颜值、空间、配置、安全样样精通，哈弗M6既好开又实用其实在提到家庭购车时，已经有很多朋友推荐买哈弗M6。大家对于这款SUV普遍的评价是“好开”、“实惠”。去掉了花里胡哨却华而不实的元素，一款扎扎实实以实用为本的SUV车型在市场中成为一枝独秀，收获了相当不错的用户口碑。虽然定位实用，但哈弗M6在设计方面并没有含糊，家族最新的六边形蜂窝状中网显得非常运动时尚，符合绝大多数消费者的审美，车身还有一些镀铬装饰，起到了画龙点睛的效果，显得非常精致，整台车的造型和线条看起来非常犀利。内饰部分是哈弗经典的造型和布局，所有的功能按键都触感良好，车内的车门扶手以及门板等位置均采用了皮质包裹以及软质填充，极佳的质感保持了哈弗品牌在设计上一贯的高水准。好车就要有里有面，哈弗M6不仅外观上可圈可点，车身尺寸和内部空间同样表现出色。整车的车身尺寸为4649*1830*1705mm，轴距为2680mm，领先同级的轴距及出色的车身尺寸造就了其宽敞舒适的内部空间。充足的前/后排腿部空间，能让乘坐人员的腿脚得到最大程度的舒展放松,乘坐宽敞不拘束。哈弗M6的后排座椅不只可角度调节，还可4/6比例放倒形式，十分灵活方便。再加上808L的后备厢容积，后排座椅放倒后可达超级充裕的2010L，全家出行、携带婴儿用品都完全没有问题，乘坐舒适、载物力强，非常适合家庭使用。作为一台SUV，动力上更不用担心。哈弗M6搭载最大功率为150马力、峰值扭矩为210牛·米的1.5T发动机。传动方面，匹配的变速器是国内自主研发的，曾荣获“2017年十佳变速器称号”的7速湿式双离合变速器，换挡平顺，反应速度快，保证高效的动力输出的同时，提高了整车的舒适性及燃油经济性，百公里油耗仅6.8L，为家庭用车剩下了不少花销。总结：最高9200元的综合优惠，让6.6万元起步的哈弗M6有了无可比拟的性价比优势。而哈弗品牌强大的研发实力和制造工艺，让这款主打家庭市场的SUV同样拥有不输合资的高品质和耐用性，免除了很多用车过程中的后顾之忧。家庭选车用车，实用是关键，如果您的预算不想超过10万元，想花更少的钱买到更高品质的SUV，考虑一下这台高品质国民SUV哈弗M6吧。", "label": 1}
{"content": "长高的POLO多少钱你会买？大众T-Cross开启预售/4月11日上市外观方面，新车整体造型更为年轻，采用大众最新的设计风格。前大灯组较为狭长，内部结构十分简洁，并配有LED日行灯。从侧面来看，车身线条十分凌厉，采用双腰线设计并搭配黑色塑料材质的轮眉和侧包围非常动感，车顶的运动式行李架更是为其增添了越野气息。车尾部分，新车采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，成为了该车最大的设计亮点，中央处为大众LOGO标识，整体看上去较为简洁，且细节非常耐人寻味。车身尺寸方面，T-Cross长和高分别为4199mm和1568mm，轴距为2651mm。内饰方面，新车将沿用大众最新的家族化设计，全液晶仪表盘搭配大尺寸的中控屏非常亮眼；配有家族式的三辐式方向盘，功能按键并不多。此外，新车在空调出风口、挡把区域、中控等处采用环形设计元素。新车具有两款动力可选，分别是1.4T发动机，最大功率110kW，峰值扭矩250Nm，以及1.5L发动机，最大功率81kW，峰值扭矩150Nm。与之匹配的分别是7速双离合与6挡手自一体变速箱。", "label": 1}
{"content": "福特加大投资：2021年生产福特的第一辆自动驾驶汽车福特还宣布将在密歇根州投资一个新的自动驾驶制造中心。福特首款自动驾驶汽车将会在2021年在这个中心投产。福特首批自动驾驶汽车将为商用车，用于载客或者运货。福特同时还宣布2021年开始在墨西哥建造新一代Transit Connect小型商用和客车。来源：福特2019-3-26", "label": 1}
{"content": "宝马家族一周发4款新车，其中3款是新能源，但国内车主肯买账吗？宝马在新能源事业上可谓是尽心尽力，在插电混动车型中创下了纯电续航最高的记录。该车型为MINI CLUBMAN的新增车型，提供个性化配置以及一些限量车贴等小物件。外观内饰的设计与现款车型保持一致，新车还可选装泊车套装和LED光源套装。别看名字里有个MAN，但这些设计和配置明显是冲着女性市场去的，对于喜欢个性的姑娘来说是一款不错的车型。新i3更新了部分外观设计，加入运动套件等多样选装，主要还是对动力系统、底盘以及电子系统进行了升级。内饰配备10.25英寸中控屏，增加了名为Electric Brown（电力棕）的内饰配色。这是一台相当小众的车型，国内车主少之又少，反正艾叔在路上从没看到过，当然也可能是艾叔的圈子太小了。升级版主要是把纯电行驶里程提高至110公里，油耗表现也有所降低。外观加入蓝色小元素，内饰和其它方面就没什么变化了。作为一台插电混动车型，X1在纯电续航上开创了新记录，是一台可买性挺强的绿牌豪车。i8敞篷版采用3D打印技术的软顶敞篷机构，可在50km/h以下开关，整个过程只需15秒。新车还增加了新的车身配色和内饰配色，装备多项新的科技配置。宝马i8是一台超跑矛盾体，它的造型和售价是已经达到超跑水平，但动力上却给不了超跑带来的乐趣。", "label": 1}
{"content": "这款小型SUV换上了思域的心脏，12万起肯定不愁卖从申报图来看，新车的外观变化不大，车身尺寸小幅增加，长度增加了46mm，宽度增加了18mm，前脸换装了最新的家族式镀铬进气格栅设计，高配车型增加了全新的LED大灯，LED雾灯、全景天窗、双边单出排气以及全新造型的17英寸轮毂等配置；除了高配车型换装了L15B动力外，新车还保留了原来的1.5L自然吸气发动机，最大功率131马力，新车两款发动机均满足国六排放标准。值得一提的是，新车换装了思域同款发动机后，不仅成为了该级别动力最强劲的车型，而且油耗水平也较之前的1.8L自然吸气发动机更低，新车的排量税也低于现款车型，结合现款车型12.88万元-18.98万元的价格来看，相信新车的定价会比现款车型更加便宜，对于消费者来说绝对是一件好事。对于全新的本田缤智来说，虽然换上了更强劲的发动机后产品力有了一定的提升，但随着市场环境的动荡，加上德系竞争对手的冲击，新车能否延续现款车型当年的风光销量，还要看上市后的实际定价能否打动消费者的心。", "label": 1}
{"content": "“66666”，你有连号车牌吗?晒晒你的车牌号！在车牌管理不严格的年代，各种豹子号层出不穷，网上选号推出号池以后，只要足够幸运，普通老百姓也能有极小的机会选择连号。随着车辆保有量增加，我国号牌加入了字母组合，使得号牌编排组合更加多样，但也让号牌规则变得无可琢磨。还记得以前有些进口车，号牌位置和国牌不搭配，时常要卷曲两个边沿，显得不伦不类，近些年，由于对口出口，很多平行进口也为中国车牌样式单独设计了车牌框位置。但是，小伙伴们有没有感觉有些外国车牌样式真的能为车辆增光不少呢。像这台奥迪，黄蓝白搭配，是不是视觉效果很赞。相对于国牌样式，外国车牌颜色搭配更多，而且主要是字母和数字匹配，有的还会加入图案，尺寸上更加扁长，大家感受一下。看来国外多是白底，而我国白底多用于公车，由于新能源的加入，又新增了绿牌，应该说新能源牌照样式已经在跟国际接轨了。如果去过香港的小伙伴，不知道你对香港车牌有没有印象，前白后黄，而且为什么感觉好像可以胡乱编呢，pipi表示没有研究过。大家身边有哪些“靓仔”车牌，拿出来晒晒啊！如果国牌要改革的话，大家期待什么样的样式呢?你，对车牌在意吗？对你的车牌满意吗?", "label": 1}
{"content": "10万起比朗逸更适合家用，这款德系全球车型值得买吗？嘉旅是加大版高尔夫，颜值与高尔夫接近，较大的车身注定了内部空间在同级车中处于优势地位，长×宽×高[mm]4351x1807x1584，轴距[mm]2685，乘坐空间非常宽敞，满载情况下也不显拥挤，后备箱500升的常规储物空间，要比三厢轿车大不少，后排座椅放倒后可扩展1520升的超大空间。乘坐头部空间·储物能力和空间灵活的运用都是朗逸并不具备的。配置方面除1·6L两款车，其余车型都配备6个气囊，前后倒车雷达及影像，可开启全景天窗，6·5英寸中控液晶显示屏并支持手机映射。全系标配胎压报警，上坡辅助，自动驻车，LED远近光灯，防紫外线玻璃，外后视镜电动调节和加热。如果对配置没有过高要求1·6L版本的配置完全可以满足家用。嘉旅搭载三款大众最为常见的发动机，增压版本匹配7速双离合变速箱，自吸版本匹配6档手自一体和5档手动变速箱。1·4T版本8·7秒的百公里加速时间，动力输出非常强劲，不过1·6L加6AT版在动力够用的基础上，使用更为稳定和保养成本更低。底盘方面只有1·4T版本后悬架才是多连杆独立悬架，其它版本由老款扭力梁悬架更换为拖拽臂式半独立悬架，舒适度有所提升。但过较高的减速带时，较大的车身会出现不同程度的晃动，但都在可控的范围内。白希文总结家用车首先空间必须够大，嘉旅比朗逸更满足这个条件，并且动力·配置·舒适度表现也都不错，最重要的是减配也不是很严重，自重比朗逸更重。所以10万的起步价嘉旅更适合家用。", "label": 1}
{"content": "15万内搞定！有轿车有SUV，这些合资车空间大油耗低，靠谱一汽丰田·卡罗拉指导价：10.78-17.58万市场优惠：最高1万左右号称“十年开不坏”，这是不少网友给它的评价跟定义，虽然夸张了一些，但是从中也可以看出卡罗拉的耐用程度跟稳定程度有多高，同时不少车主确实买了卡罗拉之后开个三四年都没出现过问题，其靠谱程度让不少车主都很认可。坐过卡罗拉的都知道，该车整体的乘坐舒适性还是蛮高的，后排座椅比较软，长途乘坐并不会腰酸背痛。而真实油耗基本在8升油以下，在同级中处于主流的水准，另外保养不高的费用也进一步降低了用车成本，是一辆性价比很有优势的车型。当然，对于该车的动力，就不要有太多的期待，毕竟家用定位的它给你的感受是“够用”，这是不少人的第一直观感受。什么驾驶乐趣在它身上一点也不符合，安静，舒适的开，并享受它给你靠谱的信心就足够了。当然，低配1.6L手动挡连个ESP都没有，这里的评价是“ESP都没有的车，可以直接考虑不用买了”，真想买，加点钱加配置。上汽大众·朗逸三厢指导价：11.59-16.29万市场优惠：最高2.5万全新一代朗逸的上市，不能用脱胎换骨来形容，但是够的上大转变来描述，基于MQB平台打造，整车哪哪都变长变大了，颜值上也向大哥CC看齐。不过超过11万的起售价并不低，好在市场优惠还算给力，另外像全系自动驻车、LED大灯也还算过得去。更大的车身尺寸，更长的轴距，让车身更加的有大气感，同时车内空间也变得更加充裕，这点必须好评。全新的MQB平台赋予了它更轻的质量，虽然全新1.5L的排量降低了，但是整体动力表现也更好了一些。经济实用才是朗逸该有的定位，前麦弗逊后扭力梁是这个级别里头合资车正常的配备，整体调校偏软，强调的是舒适性。低扭时油门反馈较为灵敏，动力输出线性，带给你的驾驶感还算是得心应手。只不过到了中高速区间，由于先天排量小的原因，中后段加速就显得有些乏力了，这时更适合喝口茶，聊聊人生，耐心是此刻唯一需要的。上汽通用别克·英朗指导价：10.99-14.49万市场优惠：最高3.5万左右精致时尚的外观设计，再加上同级中相对比较有档次感的内饰，让别克英朗的销量一直都有着比较不错的成绩，再加上现在优惠幅度不小，在同级中的竞争力进一步加强。虽然后排空间不错，但是行李箱常规只有400L的容积确实不能算得上优秀。由于英朗全系搭载1.0T和1.3T发动机，不少人怕动力太弱，但好在涡轮的加持，使其表现并不差。首先，行驶中那种抖动感几乎与四缸无异，普通消费者很难有察觉，而强劲的动力输出甚至会让人有种推背感的体验，这得益于涡轮介入后整个动力很积极。悬架韧性足够，转弯指向精准，有着很好的车身动态，是一辆能够给人驾驶上有底气的小车。当然了，虽然怠速跟行驶并没有听到什么来自发动机仓的噪音，算是不错的体验，但是胎噪跟风噪的表现比较一般，做个全车隔音或者更换更加静音的轮胎也是有车主这么干。而1.3T的综合油耗在6L左右，这个成绩堪称不错的水平。最后，相比起朗逸跟卡罗拉，英朗还是有一丝丝驾驶乐趣的。北京现代·ix35指导价：11.99-16.19万市场优惠：1.4万左右国人对一部车的颜值跟内装在意程度，远比很多人所知道的要严格得多。这一点相比起合资，国产车更有优势，并且更懂得用户跟市场的需求。而相比之下，这两点现代部分车型做得还不错，不是价格优势，就是设计优势，配置也高，可以说性价比很足。而ix35之所以还能卖得不错，除了合资品牌之外，价格是其一个很吸引人的地方，作为一辆紧凑级合资SUV卖到对手小型SUV的价格，确实难能可贵。整体大气，年轻，内饰简约的同时大面积软质材料的包覆，也显得厚道。宽敞的后排和独立出风口，也给乘客的舒适度进一步加分。搭载的信息娱乐系统，又多了一份可以把玩的资本，表现更高的科技含量，进一步抓住年轻的用户。1.4T提供更好的动力表现，而2.0L提供更加平顺的动力输出，并且在后多连杆独立悬架的加持下，整体的舒适性和操控性更具优势。百公里做到8L的油耗中规中矩，不算非常优秀但是也不比对手逊色。所以，综合来评判，现代ix35是一台性价比很高的车。东风本田·XR-V指导价：12.78-16.28万市场优惠：6千左右作为最早一批将小型SUV打入国内市场并引起反响的本田，凭借着XR-V和缤智这两款兄弟车型，可以说直接奠定了如今合资小型SUV里头它们的至高地位以及消费者的一个认可跟喜爱程度。时尚，运动的外形，加上优秀的空间表现，让XR-V一开始就被消费者贴上标签，毕竟10来万出头买一台小型合资SUV的话，无疑本田XR-V（缤智）依旧是不少人的第一选择。虽然内饰上不是XR-V的强项，但它的优势也很明显，百公里油耗在7.8-9.4L左右，1.5L甚至能够做到6L以下。而后排的空间XR-V甚至可以比拟不少紧凑级SUV。当然，如果综合配置来讲，其实XR-V的性价比并不高，连顶配车型都没有LED大灯，全景天窗只有高配采用，车内的塑料感也比较强。但是XR-V主打的就是年轻+运动的外形，以及低油耗跟大空间的表现，这会让不少用户妥协，依旧被其吸引。而动力则是够用，能够满足大部分家用需求，想要有强劲的爆发力，那你得考虑排量的问题了。一汽大众·探歌指导价：13.98-20.98万市场优惠：最高3.5万你要问大众探歌好不好？那答案是还不错，真心不错，就像是大众开始开窍了一样，用更加年轻，个性，并且各种张扬的颜色去表达这款专为年轻人所生产的全新小型SUV车型。外加大众品牌在国人心中的地位跟喜爱程度，应该来说它会不愁卖，但是，偏高的价格可能提高了入门槛，好在现在市场普遍有优惠，综合下来能达到这个级别该有的售价水平。当然了，对于用料不要有太高的要求，到处硬邦邦的，中控台加个烤漆板的配置就算是“良心”的了。配置并不是探歌的核心点，中控屏和全液晶仪表几乎只有两款前驱顶配和两款四驱才有的配置，对于更加走量的中低配车型，相信后续自己装中控屏是可以考虑的选择。虽然对于年轻消费者而言全液晶仪表，Bests音响和各种高端配置可以满足对科技感，对豪华感的追求，只不过这个成本有点高，十八十九万其实竞争力就弱化了不少。不过探歌也不是没有吸引力，不仅有四驱车型的选择，同时整个动力调校偏向运动化，动力可以说随叫随到，整个底盘的调校对得起大众这两个字，不仅有厚重感，噪音抑制得也不错，多余的弹跳也进行很好的抑制。总结就一句话：性价比不高，但也足够香。总结每个消费者因为对用车的需求不同，可能选择购买的车型最终就会有差异，有要性价比高的，有要油耗低的，想靠谱点的同时也有要求一定驾驶感的...所以，这几款合资轿车跟SUV，对于15万以下能买到的它们而言，都是目前市场的被不少用户所钟意的。它们都有自己的吸引点，最终用户会选择谁，则是由自己的钱包跟喜好来决定。", "label": 1}
{"content": "别克发力了，新车比汉兰达霸气，2.0T榨292马力，或26万全新别克昂科雷在外观设计上做得非常的硬派大气，比汉兰达还要漂亮霸气。首先前脸采用了夸张的前进气格栅设计，并且还对中网进行了熏黑处理，显得前脸看起来十分的凶猛霸气。此外，再配上两侧犀利的前大灯组设计以及下方梯形的下格栅设计，让其气场上丝毫不逊色与丰田汉兰达。全新别克昂科雷侧面来看也很不错，运用了比较硬朗的腰线勾勒，让其有着不错的肌肉感和力量感，比汉兰达还要霸气许多。最关键的是，该车还采用了大尺寸的铝合金轮毂设计，让其运动气息更强烈了。此外，这车还有着不错的内部空间表现，其车身长为5189mm，轴距更是达到了3071mm，比同级车型还要有优势。全新别克昂科雷内饰设计更是出色，配色是以橙红色为主、黑色为辅，营造出了比较大气稳重的内饰氛围。其次，还大面积的运用了软性材料包裹、木纹装饰以及镀铬饰条点缀，能够在一定程度上提升了该车的档次。最后，还配备了一块实用的液晶显示屏以及半液晶仪表盘，瞬间提升了这车的科技感。全新别克昂科雷在动力系统上做得也很优秀，旧款进口车型是搭载一台3.6L V6自然吸气发动机，但是未来该车国产后，或将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，与之匹配9挡手自一体变速器后，起最大输出功率为292马力，且部分车型配备了全时四驱系统，无疑让其动力表现更突出了。最后总结：总的来讲这款全新别克昂科雷，不管是在外观设计上，还是动力系统上都做得丝毫不逊色于同级车型丰田汉兰达。而且据悉，未来该车一旦国产上市后，或以26万的起售价，很大可能又是丰田汉兰达的又一强悍劲敌，同时也有望成为了自己旗下的一匹大猛将。而你期待它的到来上市吗？欢迎下方评论留言！", "label": 1}
{"content": "名爵出台购置税补贴方案 最高可享2.9万元优惠此次推出的最高2.9万元综合优惠，包括全额补贴最高万元购置税、8,000元个人贷款金融贴息、3,000元随车六件套，3,000元的车展实惠礼，以及符合报废条件的三轮农用车、国III车型、微车、微面等可享5,000元“汽车下乡”补贴等优惠。（图/文 网通社 吴垠）", "label": 1}
{"content": "大众“价格战”开打，最高降2万，还送3年保养，消费者有福利了以上汽大众朗逸为例，作为国内最畅销的轿车产品，朗逸1-2月份累计销量超过8万辆，领先第二名日产轩逸1.5万辆左右。在此次调价中，全新朗逸顶配车型280TSI 豪华版降幅达到4千元，首次下探至15万元区间。B级轿车全新一代帕萨特调价幅度更大，以顶配车型380TSI 旗舰版为例，新车售价从28.89万元下调至28.29万元，降幅达到0.6万元。SUV阵营中，大众品牌旗舰途昂顶配车型降幅达到1.3万元；途观L顶配车型降幅则为0.9万元，价格进一步下调后，途观L将继续巩固其领跑合资SUV的地位。", "label": 1}
{"content": "秋名山86也回归了？网传丰田86售27.78-28.78万元无论是指AE86还是丰田86，“86”这个名字都有着极为重要的意义。日前，有网友发帖曝光了即将回归的86部分信息。曝光的信息显示，新款丰田86将推出手动豪华型和自动豪华型两款车型，售价或分别为27.78万元和28.78万元。另据了解，这款车有望同新款斯巴鲁BRZ一起，在4月16日开幕的2019上海车展上亮相并上市销售。丰田86与斯巴鲁BRZ一样，最早在2013年在华上市。由于销量一直并不理想加之“咖啡法规”即将实行，2017年两款车宣告停售。尽管BRZ已经官宣回归，但86回归仍未确切消息。除此以外，新款车型是否会在配置上有所改变我们仍不得而知。不过，预计新款车型也会同2017款豪华型一样，配备全LED大灯、LED雾灯、LED尾灯、多功能真皮方向盘、Alcantara材质包裹中控台与运动座椅、定速巡航、无钥匙进入/一键启动等配置。不过预计内饰也...算了驾驶者之车一切以驾驶为中心吗。至于动力上，新车继续搭载2.0L水平对置四缸自然吸气发动机，最大功率147kW（200Ps），峰值扭矩205Nm，编辑点评：这简直新时代的奇迹啊！可这款车的定位比较小众，更适合年轻人买来当第二辆车来开或者当做大玩具来玩。但众所周知，绝大部分经济发达地区都面临着限号的窘境，所以我个人谨慎看好这款车未来的市场表现。但是，尽管如此，我还是想高呼真香（虽然香也买不起吧）。single", "label": 1}
{"content": "堪称同级配置最高，星途TX和TXL详细配置公布外观尺寸方面，星途TX长宽高分别为4690x1885x1706mm，轴距2715mm。星途TXL长宽高分别为4775x1885x1706mm，轴距2800mm。动力方面，搭载奇瑞自主研发的1.6T发动机，匹配7速双离合变速器。发动机最大功率145kW，最大扭矩290N·m。外观配置方面，全新标配LED智能感应自动大灯、LED日间行车灯、LED尾灯和后视镜电动调节、折叠、加热。车内配置方面， 全系标配一键启动、无钥匙进入、电子驻车、定速巡航、皮座椅、主驾驶席6向电动调节、全液晶仪表等配置。配置方面，新车全系标配胎压监测、疲劳监测、自动驻车、车速限制、倒车影像雷达、紧急制动预警等多项主动、被动安全科技。娱乐交互方面， 新车全系搭载10.25英寸高清大屏、雄狮智云2.0系统、车载导航（顶配车型AR实景导航）、车载Wifi、智能语音交互系统、手机互联等功能。EXEED星途是奇瑞汽车打造的全新自主高端品牌，从此次公布的新车配置来看，很多配置在统计中都属于独有的配置。随着奇瑞汽车的整体制造水平的提升，近两年来产品品质也被消费者认可。因此， EXEED星途TX、TXL也对消费者有很大的吸引力。", "label": 1}
{"content": "宝马的新标，你喜欢吗？每个男人都有一个蓝天白云的梦想，什么是蓝天白云的梦想，那就是拥有一辆宝马汽车，因为宝马的标志就是蓝白相间，所以很多男人把拥有一辆宝马汽车当做是自己人生的一个梦想，并且为了这个梦想不断奋斗，当下宝马的这个标志已经用了很久，而且也早已深入人心，前段时间宝马公司推出了一个全新的LOGO，据说是准备打造旗下的精英车型，大家可以先欣赏一下：黑白风宝马标志整体上看变化不大，主要是调整了颜色，蓝白风格改成黑白风格，看上去显得神秘而高端，估计以后蓝天白云的梦想，要改成黑白的梦想了~~再看一下几张效果图：单从效果图的角度看，很高大上，但是效果图归效果图，黑色的标志如果放到真实的车身上，未必就有如此好的效果了，毕竟宝马车的颜色可不仅仅只有黑色，从大街上行驶的宝马车数量来看，白色的宝马车居多，其次是其他的颜色，如果在这样的车身颜色上配以黑色的标志，恐怕看起来不是那么的协调！好在宝马公司并没有打算把这个标志放在旗下所有的汽车上，这个标志主要是应用在高端车型上，如宝马8系、宝马X7、宝马i8和7系以及宝马i8 Roadster,着力将这些车系打造成一个精英车系，面向的也主要是高端客户，所以对于那些普通人来说，蓝天白云的梦想依然可以去追求！对于宝马的全新黑色标志，你觉得怎么样呢？（欣赏完宝马的标志，有需要LOGO设计的可以关注私信小编哦！）", "label": 1}
{"content": "追求人生的质感态度！搭配Raffa的高尔夫R MK7.5改装是一种时尚，一种态度血液中涌动着机油如果你也是这样不甘平凡请果断+头条号《WB汽车文化》，获取更多的改装资讯品味，质感，自信，有想法，没有愤世忌俗的不满更多的是对自己的自信与掌握感追求人生的质感态度！大众高尔夫R MK7.5 & Raffa - RS03轮毂车主：Steve Tsai摄影：WalkAlone / TaKa RukiWB汽车文化", "label": 1}
{"content": "【百车短评】全新轩逸、全新3系、全新Q3日产全新轩逸将在不久之后的上海车展正式发布，新车采用了日产最新的Vmotion 2.0设计语言，车身尺寸达到4641/1815/1450mm，轴距2712mm，较现款有所增加。在动力方面，或将继续搭载现款的1.6L发动机，并符合国六标准。三刀评：目前在售的轩逸卖的最好的版本是14.03万的尊享版（中配），这个配置卖的好的原因很简单。轩逸最低配连车身稳定系统都没有，什么真皮，天窗，中控大屏和倒车影像这些就更不要指望了，但是中配尊享版都给配齐了。而顶配至尊14.93万，多了一些主动安全配置，老百姓看不见摸不着，大家觉得这9000元花得不值，也就都不买了。轩逸自动挡就这仨配置，选起来不费神，我觉得这也是轩逸销量好的原因之一。轩逸就是那种说不出啥优点，也挑不出啥毛病的车。再一问优惠幅度，嚯，3万多，很多人想都不想就订了。马上上海车展新轩逸亮相，小天籁的称号是毋庸置疑的，但这个套路大家都已经熟悉了，天籁现在卖的也不咋地。新轩逸面临的核心问题是标配的配置能否再丰富一点，不要太抠门，特别是主被动安全配置能否给配齐了？而我更关心的是，新轩逸上市之后，经典轩逸还卖不卖？华晨宝马全新3系将于上海车展首发，新车基于CLAR后驱平台打造，除了更具运动和科技感的全新设计，长轴距版的车身尺寸将会达到4829/1827/1463mm，轴距2961mm。在动力方面，将继续搭载B系列发动机，匹配ZF 8速手自一体变速箱。三刀评：宝马3系经过这么多代的进化，已经是一款越来越趋向平衡的产品，不再是个暴躁的小伙子，产品定位更多的是家用和驾驶乐趣两者都兼顾。所以标轴和长轴同售，你喜欢哪个就买哪个。新3系今年5月份开始投产，所以，苦等新3系上市的消费者，日子还长的很。依我看，如果仅仅为了体验宝马的驾驶乐趣，在售的3系性价比真的非常好，不要等了，赶紧去刷卡吧。要知道全新3系上市后也至少有几个月的尝鲜期，价格基本会保持不降，原价你买吗？等降价，那就到2020年了。但是，如果你看到新3系内饰的豪华感提升了那么多，很是心动，老3系入不了你法眼，那就等吧。有时候得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。一汽奥迪全新Q3将在上海车展上正式发布，新车基于MQB平台打造，轴距相比现款加长了77mm，达到2680mm，并采用了全新的家族化设计语言。在动力方面，有很大可能继续搭载1.4T和2.0T发动机，并匹配7速双离合变速箱。三刀评：在奥迪家族，Q3的关注度虽然没有Q5L那么高，但是不要小看这款车，新Q3如果价格定的给力，很多关注什么探岳啊，途观L啊这个级别的客户，大家都别看了，直接上奥迪Q3，对不对？而现在在售的即将换代的Q3，优惠幅度相当给力，低配19万出头就能买到。我估计新款上市定价和老款差别不大，而且维持原价的周期也不会太长，因为这车就得跑量，端着卖没意义，但新款想做到老款这个优惠幅度，难啊。新Q3的外观有点小Q8的感觉，但大多数人也没见过Q8长啥样。而新Q3内饰看起来科技感十足，准客户还是很高兴的，但我劝一句啊，不要高兴的太早，我不相信新Q3全系标配俩大屏。毕竟这不是A6L，三块屏全系标配，那是因为要给老板充面子用的。开Q3的都是都市小白领，外观给足面子就可以了，里子该省还得省。Q3必然是低配卖的好，所以上海车展看看1.4T的低配版本啥配置，基本就知道这车销量怎样了。", "label": 1}
{"content": "买新车的先等等！本周上市几款新车，先看看有你的喜欢的吗？▲3月上市部分新车三月部分重磅车型已经完成上市，在三月的最后一周一起来看看，又有哪些新车型上市值得一看！●上汽通用别克 君越3.28日上市 参考现款售价：22.98-30.98万元君越作为一款中型车，近两年的表现有点过于默默无闻。没办法，在整个美系车在国内市场明显呈现下滑趋势的情况下，这款来自别克的旗舰轿车也难逃市场萧条。君越在今年不断严格的排放法规下也迎来了有一次的换新。外观部分改变不大，主要针对车头和车尾部分细节进行全新设计和调整。全新飞翼式中网进气格栅尺寸增大，尾部线条更显立体感。全新君越将引入别克最新ECONNECT2.0互联技术，首次配备OTA远程升级、车载实时导航系统、车载互联网APP应用、双蓝牙设备连接等功能。动力方面，为了符合国内越来越严格的国6排放标准，新车搭载第八代ECOTEC系列2.0T涡轮增压发动机，匹配9AT变速箱动力组成，全系满足国6排放标准。综合现款一些不足，例如，油耗高、起步动力肉、内饰异味重、后排头部空间偏小等等问题，希望新款能有所改善。●东风雪铁龙 新款C4L3月28日上市 参考现款售价：13.49-18.29万元近两年法系车在国内的市场表现，是一天不如一天。这跟法系车新款换代动作慢，产品力整体不强有很大的关系，3月新上市的标志508L被寄予厚望，同样许久未改款马上换新的雪铁龙C4L，期待能有好的表现。新款C4L相比现款，外观变化不大，依然采用雪铁龙家族式风格设计，中网区域还是经典的家族双镀铬装饰设计，此外尾部采用单边单出排气布局。相比较外观，内饰变化采用全新设计，一改老款复杂凌乱的中控布局，走起来简约干练风格。功能区域布局也变得简单清晰。配置相比现款增加了，语音互连等功能。动力方面目前官方没有公布具体细节，参考现款1.2T/1.6T，匹配5MT/6速手自一体变速箱组合。综合现款一些不足，例如:油耗略高、起步动力肉、内饰异味大、车内异响等问题，希望新款能有所改善提升。●荣威i6 PLUS3月29日上市 参考现款售价:8.98-14.38万元外观相比现款，换装了全新家族大嘴式进气格栅，前大灯采用开眼角设计，下进气口呈梯形设计。整体看上去比现款要时尚大气许多。内饰换装10.4英寸大屏，同时搭载基于ALIOS的斑马智行多媒体系统。ADAS主动安全系统也将出现在荣威i6 plus的配置当中，为安全性带来提升。动力新款将搭载1.5T/1.6L两款发动机，匹配CVT变速箱。综合现款一些不足:悬架减震偏硬、内饰异味重、起步不平顺、市区油耗略高等等问题，希望新款能改善提升。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "全新一代奔驰S级内饰谍照 将2020年发布近日，我们从海外媒体处获悉了一组全新一代奔驰S级的谍照，新车内饰科技感十足，采用超大尺寸的中控屏以及全液晶仪表盘。据了解，新车将搭载L3级驾驶辅助系统，预计将于2020年发布。看了以下要点，本文算读完一半全新一代奔驰S级预计将于2020年发布；新车内饰科技感十足；新车采用了奔驰最新的家族式设计语言。内饰方面，全新一代奔驰S级内饰科技感十足，新车在内饰方面最大的变化是取消了双联屏的设计，并且新车配备L3级自动驾驶技术。值得一提的是，新车将会采用大量的铝和碳纤维材质，车身重量会相比现款车型大幅下降，燃油经济性也会随之提升。外观方面，全新一代奔驰S级采用了奔驰最新的家族式设计语言，外观变化很大，前大灯一改老款车型的设计，十分吸睛，夜晚点亮时，视觉效果极为醒目。新车侧面变化较大，看起来更加硬朗。尾部方面尽管覆盖着厚厚的伪装，但我们仍能看出分体式尾灯的些许痕迹。动力方面，海外版车型主要搭载3.0T V6汽油发动机和4.0T V8汽油发动机，此外新车还将配备48V轻度混合动力或插电式混合动力技术。(谍照来源：motor1)编辑点评：奔驰S级一直作为行政级别的标杆，此次路试车的出现，表明了奔驰S级将进一步升级。不过，量产版能将行政级旗舰车型的标杆带到怎样的高度，我们拭目以待。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "双积分压力袭来 车企开启“抢分大战”进入正式考核阶段的“双积分”政策,正变相地在传统燃油车企(以下简称“传统车企”)中掀起一轮新能源汽车产能扩张热潮。为了满足本年度首次设定的10%新能源汽车积分比例要求,各大主流传统车企纷纷实施了颇为“激进”的新能源汽车投放计划。一场为满足政策要求而引发的新能源汽车产能急速扩张“追分大战”正在展开。一位参与“双积分”政策制定的业内人士直言:从2019年开始对传统车企设定新能源汽车积分比例要求,就是要通过政策的约束,“强制”传统车企增加新能源汽车产能。在新能源汽车积分比例设定的第一年,传统乘用车制造企业对新能源汽车的集中投放以及所带来的新能源汽车产能集体释放,已然成为不争的事实。一场新能源汽车积分比例达标的“战役”,正在国内传统乘用车制造企业全面打响。无论是中国品牌、合资品牌还是进口品牌,无论企业最终产生的正积分是否需要依赖新能源汽车,从今年开始,新能源汽车积分比例这道关都要过。据不完全统计,2019年国内将有超过50款新能源汽车陆续投放市场,除了一直以来在新能源汽车市场占据产品数量和市场规模优势的中国品牌外,跨国公司、合资车企都在2019年以前所未有的力度和攻势,投放新能源汽车产品、扩大新能源汽车产能。2019年,中国市场会迎来一大波合资品牌新能源车型:大众汽车今年内在中国市场将陆续投放6款新能源汽车(含纯电动、插电式混合动力车型);奔驰旗下首款纯电动SUV——EQC将于今年年底在国内上市,并由北京奔驰生产;日产计划2019年向中国市场推出3款纯电动车型,未来3年内将实现电动化核心零部件100%在华生产……随之而来的,则是产能的爆发式释放:根据上汽通用的计划,2020年前别克品牌将在中国新增15万辆新能源汽车产能;去年,一汽丰田(试驾有礼)天津泰达工厂进行改建,改建完成后新增年产12万辆新能源汽车产能;广汽丰田年产20万辆新能源汽车的产能扩建项目也于去年开工……另外,从2017年度乘用车企“双积分”核算结果看,平均燃料消耗量达标企业中有24家新能源汽车积分为零,这类企业单凭优异的传统燃油车平均油耗就能达标,无需新能源汽车积分进行抵偿,但从今年开始,仅平均油耗达标是不够的,还要符合政策设定的新能源汽车积分比例要求。对这类企业来说,在2019年度积分核算之前,企业为达到新能源汽车积分比例要求,必须增加新能源汽车产能。传统燃油车产能规模越大的企业,为符合新能源汽车积分比例所产生的新能源汽车产能相应也越多。政策,双积分,新能源补贴政策一条积分比例“红线”,正在引发新能源汽车产能的激增。那么,另一个问题接踵而来:激增的新能源汽车产能,市场能否顺利消化?对于政策“催生”的新能源汽车产能扩张,以及可能带来的隐患,部分业内人士表示担忧。在采访中,一位不愿透露姓名的汽车行业政策分析专家直言,是不是所有年产量或进口量达到3万辆的乘用车企业都必须要满足新能源汽车积分比例要求?从提升全行业实际的新能源汽车产能利用率以及杜绝和有效规避产能过剩所引发的连锁负面反应角度看,这个问题值得商榷。", "label": 1}
{"content": "手握15万 买紧凑型车还是中级车呢？为什么推荐入门级中级车呢而不推荐顶配版紧凑型车呢？理由有如下几点。理由一：中级车空间比紧凑型车好。奥迪A4L开创了“长轴距时代”一般而言，目前中级车的轴距普遍在2800毫米以上，而紧凑型车的轴距普遍在2610~2750毫米之间。中国人对空间的需求，特别是后排空间的需求让众多车企纷纷推出了“L”版的加长版车型。加长轴距受益最大的非德系车莫属了，奥迪、宝马、奔驰的主打车型的“L”版车型，均得到了市场的认可。理由二：中级车驾控性/舒适性比紧凑型车好。扭力梁非独立悬挂受到成本的的限制，目前大部分紧凑型车的后悬挂采用的是扭力梁非独立悬挂，而中级车的后悬挂则普遍采用的是多连杆独立悬挂。虽然有车企能将扭力梁非独立悬挂调校的和多连杆独立悬挂想差无几，但是在遭遇连续颠簸路面，或者连续弯道的时候，采用了多连杆后悬挂的车型的后排舒适性要比扭力梁非独立悬挂的舒适性要去强不少。理由三：中级车的配置高比紧凑型车好。自动空调等舒适性配置首先是中级车的配置正如开篇所说的，在安全配置相同的情况下，买入门级的中级车。通常，购买紧凑型车群体主要为自己家用，而购买中级车的群体主要为商用。为了满足商务的需求，各家车企会将最新的舒适性配置及技术用在中级车上，而紧凑型车要用上这些最新的技术至少要等上好几年。理由四：中级车动力比紧凑型车好EA888发动机根据不同的车型有着不同的动力调校尽管目前不少紧凑型车和中级车采用了同样的发动机，但是因为车型级别不同，发动机的调校是不一样的。以大众2.0T的EA888发动机为例，它在紧凑型的奥迪A3上的调校是最大功率140千瓦，最大扭矩320牛·米，而在中型车的奥迪A4L的调校为最大功率185千瓦，最大扭矩370牛·米。当然，以上是笔者的个人建议。购买哪款车型还得看您自己的用途，当然领导的意见更为重要！", "label": 1}
{"content": "响应国家“减税降费”号召 上汽大众下调车型厂商建议零售价其中，大众品牌最高降幅20,000元，斯柯达品牌最高降幅15,000元。更多详情可查询品牌官方网站或咨询当地经销商。除了建议零售价调整外，此次上汽大众还推出了更多购车和服务实惠。大众品牌三款高端车型途昂、途观L与全新一代帕萨特为消费者带来多重好礼，包含置换、保险与金融信贷优惠。以购买途昂车型为例，消费者可享最低2成首付、2年零利率，还可享受10,000元置换补贴与至高6,500元的保险优惠。斯柯达全系车型均有多重精彩好礼。以柯迪亚克GT为例，可享受低至两成首付，两年零利率，8000置换补贴，至高5000保险补贴。此外，斯柯达品牌还会向前四万名购车用户额外提供三年六次免费基础保养服务，即“三年智惠保养服务礼包”。多年来，上汽大众始终坚持为消费者提供优质的产品和服务，收获了2000万消费者的信赖和认可。不久前，公司响应国家“汽车下乡”政策，推出了多项优惠购车政策，切实降低了汽车消费的门槛。此次，上汽大众带来了力度更大、范围更广的车型调价，将进一步刺激汽车消费，助力更多消费者开启高品质的车生活。", "label": 1}
{"content": "梅赛德斯-奔驰E级调价 售42.58-61.68万元/满足国六排放据悉新车在外观内饰方面与现款保持一致，仅针对价格进行了调整，此外上述车型还满足了国六排放。动力方面，新车将提供三种动力总成，包括1.5T+48V、2.0T、2.0T+48V，最大功率分别为135kW、190kW、220kW，均与之匹配9速手自一体变速箱。", "label": 1}
{"content": "彩票中了500万，地表最强SUV兰博基尼Urus考虑一下兰博基尼的Aventador相信大家已经很了解了，而SUV的表现是怎样的呢？首先，兰博基尼的动力一直是我们印象中那个纯粹的暴力输出，大牛的V12自吸，小牛的V10。此车搭载的是一台4.0T V8双涡轮增压引擎，匹配8档手自一体变速箱，最大马力达到了650匹，扭矩更是达到850牛米，马力已经超过了Aventador了。真是这款出色的发动机，百公里加速只需3.6秒，与此同时，综合油耗达到12.7L，不过相信买得起这个车的人，不会在乎油耗大小，毕竟这头”牛”食量一直很大。在配置方面，它配备了主动刹车、自适应巡航、可变悬架功能、全时四驱、中央差速器锁止功能等，舒适感在运动SUV中还是不错的。当然，在Urus中隐隐有些奥迪的元素。但是复杂的按键与战斗气息的档把，让我们觉得不是所有人都能轻易驾驭它。兰博基尼Urus定位是一台中大型SUV，长宽高达到了5112*2016*1638，轴距3003mm，这组数据看，整体车型还是很大的。从综合分析发现，不仅仅因为我们对于车标的热爱，动力更是没有抵抗力。而这款车型定价295W，虽然不是普通人能承受的，但是万一哪天暴富了，是不是会考虑一下呢。", "label": 1}
{"content": "激光雷达公司Innoviz融资约8.86亿用于扩张据悉，本轮融资中新加入的投资机构包括中国招商局资本，深创投和联新资本；还包括以色列投资机构哈雷尔保险（Harel Insurance Investments and Financial Services）和凤凰保险（Phoenix Insurance Company），麦格纳作为老股东也参与了本轮融资。而安波福、三星、Magma、Vertex、软银等也是该公司的资方。Innoviz成立于2016年，在全球范围内拥有超过110名员工，是全球领先的LiDAR遥感解决方案供应商，其解决方案可实现自动驾驶汽车的大规模商业化。在去年四月，该公司与宝马达成合作，将Innoviz的激光雷达系统整合到宝马的自动驾驶车辆中，预计量产车型将于2021年发布。今年1月，该公司还宣布与三星旗下的哈曼国际开展合作，并将公司的激光雷达产品整合到自动驾驶系统中。Innoviz将感知软件与固态激光雷达技术相结合，创造了一套全栈的感知层解决方案，将激光雷达的数据转变为自动驾驶不可或缺的输入信号。据Innoviz宣称，未来L3级自动驾驶车辆的推出和普及将很可能实现，而L3级以上的自动驾驶车辆将大量需要更加智能的激光雷达，他们的产品能满足该需求。下一阶段公司将继续为自动驾驶行业提供全栈的固态激光雷达软硬件解决方案。同时，为确保产品能够完全符合最高的汽车级生产标准，Innoviz还与整车厂和一级供应商（包括麦格纳，哈曼，恒润科技和安波福）合作开发产品和感知软件。此前，Innoviz的发展重点主要是德国、北美、日本和中国等主要市场。随着中国资本的加入也将推动公司在中国业务的发展。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "新能源汽车补贴将大幅退坡 2018-2019年新能源汽车补贴大对比具体到新能源汽车的补贴标准和技术要求方面，新能源乘用车补贴标准从去年的5档补贴变为两档补贴，续航250km以下的车型取消补贴，250≤R<400的车型补贴1.8万元，补贴下滑47.06％；R≥400的车型补贴2.5万元，补贴下滑50％；插电式混动车型补贴1万元，比去年减少1.2万，下滑55％。同时，新能源客车与新能源专用车的补贴金额也大幅下滑。除了国补大幅退坡，《通知》要求地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。2018年与2019年新能源汽车补贴对比数据来源：工信部、中商产业研究院整理更多资料请参考中商产业研究院发布的《2019-2024年中国新能源汽车行业市场前景及投资机会研究报告》,同时中商产业研究院还提供产业大数据、产业规划策划、产业园策划规划、产业招商引资等解决方案。", "label": 1}
{"content": "新能源补贴政策终于出炉，手握指标该如何选择？■ 快速解读2019补贴新政废话不说，关于补贴新政，想要快速理解其核心以及相比去年的变化，关键是如下几个关键点：1. 补贴计算维度基本未变：纯电车型依然以续航里程为基数，加两档系数：能量密度系数+电耗系数；三者都在2018年基础上提升了标准（详见后面表格）。插混车型则为一刀切的享受1万国家补贴。2. 续航里程维度从去年的5挡降低为2档：即补贴下限设为250公里（去年是150公里），上限为400公里（未变）；工况续航在250-399公里车型，补贴“上限”是1.8万，工况续航在400公里及以上车型，补贴“上限”是2.5万。3. 在续航和带电量中，新增了“取最低”的算法：如下图，在续航和带电量之间增加了“就低不就高”的原则。邦老师猜测，此举是为了进一步杜绝“骗补”，去除续航中的水分。比如你用10度电做了个皮儿薄、膛儿大的样子货，续航能到250公里，以为能拿1.8万元补贴——对不起，只能按下表中的方法来算，即按照电量给你10*550=5500元的补贴。不管你说的电控、轻量化、风阻等等做的多好，从补贴激励角度，都不如带电量更有力度了。4. 设立了新能源乘用车基础技术要求：1. 纯电动乘用车30分钟最高车速不低于100km/h。2. 纯电动乘用车工况法续驶里程不低于250 km。插电式混合动力乘用车（含增程式）工况法续驶里程依然要求不低于50 km。5 . 设立了3个月的过渡期（3月26日到6月26日）。首先对地方而言，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。即此前风传的“取消地补”。此外，过渡期期间按照2018年0.6倍的标准进行补贴（符合2019年补贴基础技术要求的车型）。并且在过渡期内理论上还享有地补，而过渡期之后就再无地补了。■ 详细分析，国补到底降低了多少？国家鼓励思路有何变化此前，各种传闻中降幅达20%、50%、75%的消息，邦老师始终都觉得很不严谨，毕竟最终金额和差值都是因车而异的，具体多少，我们先按3个计算维度看下，即一目了然。▶ 表格解读：1. 在续航250公里以下档位，补贴全部取消；在300-400公里这一档，补贴降幅最大，达到了60%；在250-300公里这档降幅相对最小，为47%，其次是400+公里这档，降幅50%；另外最高档也并没有飙升至此前很多人猜测的500公里——也可在一定程度上理解为相比中间段，国家相对更鼓励更能走量的中低续航产品和代表前沿发展的高续航产品。2. 在能量密度方面，120以下取消补贴，以上各档位系数降幅均为20%；但是在基本技术要求中明确了125瓦时/公斤的基准。并且能量密度已经没有任何“加权”，即使达到160瓦时/公斤甚至更高，也不会给予比1更高的系数——也在一定程度说明了国家对于高能量密度的激励有所放缓，避免车企盲目追求高密度而迷失对于安全的考量。但另一方面，这是否会影响到国家原定的能量密度战略目标做出相应调整呢？暂时不得而知。3. 百公里能耗方面，整备质量低于1吨车型降幅最大，为20%，但对优化幅度要求也最低；而整备质量大于1.6吨的车型，标准要比去年提升35%，如能达到则可享受更高的1.1倍补贴系数——这个系数阶梯式上升的规定，说明国家鼓励车重越大，电耗优化也要做的越好，不能盲目靠加大电池来冲续航。从以上3个维度，综合计算国家补贴最终值，最高理论补贴金额为2.5*1.1=2.75万元，而去年最高理论值为为6.6万元，降幅达到了58%（但这并非最大降幅）；最低理论补贴金额，则应为市面上符合基础标准的产品中的电量最低者：以30度电为例，则续航里程的补贴基数为30*550=1.75万元，如果电量更低则补贴也更低。■ 车型案例由于官方数据中的整备质量和电耗值多数产品不完整，故无法给出太多车型的案例，但我们可以从一款高端和一款微型车产品的数据中看出补贴降幅，这还仅仅是国补。但以上数值是我们以当下对政策及相关公式的理解推算的，一切还是以车企官方解释为准。■ 邦点评虽然从年初到现在，网上疯传了N多版本的补贴新政，也有多种新政公布时间的传言，它还是如往年般突然到来了。如果简单总结一下的话，除去大幅降低基础金额、取消地补这样的举措外，从系数的调整中，能够一定程度看出国家现阶段的激励思路。今年的思路似乎更加鼓励降低电耗和合理的度电行驶里程，而不像此前几年把能量密度放在很高的位置上，并且对续航没有做出大幅的“拔苗助长”。虽然安全维度无法量化考量，但是看的出国家还是在尽可能对鼓励思路进行修正调整。如此之大的退坡幅度已经来到眼前，接下来整个行业将如何应对，手握指标您又会作何选择呢？", "label": 1}
{"content": "女神收割机！阿斯顿·马丁推百年纪念版车我们可以从效果图中看出，新车是在DBS Superleggera的设计基础上进行打造的，前脸大面积的中网凌厉且霸道，车顶在保留标志性双气泡特征的同时，还引入了全新的风格，造型更加拉风。双气泡跨越整个车顶，造型美极了，而且设计师取消了传统的后挡风玻璃以及肩线上方的硬朗线条，突显出极致的简洁运动美，新车还采用包围式宽风挡，整体线条感更加流畅动感。不过有些遗憾有些的是，DBS GT Zagato车型仅限量发售19台，在即将开幕的百年庆典上，新车将与同样限量19台的DB4 GT Zagato Continuation一同亮相，场面相当壮观。总结：Zagato与阿斯顿·马丁已经合作了60年，对于品牌来说这份感情异常珍贵，DBS GT Zagato和DB4 GT Zagato Continuation两款限量版车型，浓缩了一个时代的经典，极具典藏意义。", "label": 1}
{"content": "名爵EZS详细配置曝光 四款车型/续航达335km日前，我们从相关渠道获取到了名爵EZS的详细配置，新车将根据配置的差异推出四款车型供消费者选择，分别为E-Base、E-Lite、E-Plus、E-Pro，并提供三种车身颜色，两种内饰颜色可选。此外，新车将于3月30日正式上市，此前公布的预售价为11.98万元起。看了以下要点，本文算读完一半顶配车型搭载斑马智行2.0系统；该车NEDC工况续航里程为335km；整体外观及内饰基本沿用燃油版车型的设计。外观方面，名爵EZS和燃油版基本保持一致，前脸点阵式的封闭进气格栅表明了其新能源车型的身份，侧面凌厉的车身腰线从前翼子板贯穿车身延伸至后门，丰富的车尾线条设计让它展现出SUV特有的力量感。值得一提的是，新车在前翼子板处增加纯电动标识，以显示其身份。新车长宽高分别为4314/1809/1620（1644）mm，轴距为2585mm。内饰方面，名爵EZS也基本沿袭了燃油版车型，中控台采用了偏向驾驶员一侧的设计，并运用了大面积软质材质进行包裹，搭配中控台上方的银色装饰条及造型时尚的空调出风口，进一步提升了内饰整体质感。最大的不同点在于取消了换挡杆的设计，取而代之的是旋钮式换挡机构，此外用电子手刹取代替了传统手刹。实用性配置方面，除E-Base车型之外，新车标配无钥匙进入、一键启动、大灯延时关闭、外后视镜电加热、3个USB接口，配置更高的车型会提供定速巡航、电动折叠外后视镜、6扬声器音响。智能配置方面，新车配备了8英寸IPS材质中控屏幕，分辨率为1280*720。顶配车型配备了斑马智行2.0系统，想必大家对这套系统都比较熟悉，其包含在线导航系统、AI人工智能语音车控系统和手机远程车控系统，同时还能根据车辆剩余电量智能推荐附件的充电桩，一定程度上缓解了纯电动车型充电难情况。安全配置方面，新车标配ESP、ABS、EBD、坡道起步辅助、陡坡缓降、牵引力控制系统等。部分车型还将提供胎压监测、侧安全气帘、倒车影像、后雷达、侧安全气囊等。动力方面，名爵EZS的驱动电机最大功率110kW（150Ps），最大扭矩350Nm，电池Pack容量为44.5kWk，能量密度161Wh/kg，NEDC综合续航里程335km。编辑点评：名爵EZS整体外观及内饰基本沿用燃油版车型的设计，旋钮式换挡机构和电子手刹的配备让该车更加豪华。在这个价位下的一款纯电动SUV，你会考虑么？请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "开车时仪表盘上这三个指示灯如果亮了，为了安全停车查看下第一种，胎压警报灯，在驾驶过程中，轮胎压力警示灯如果亮起，我们必须立即停车检查。这时轮胎内部没有了压力也就是没气了，在高速行驶的时候如果不及时发现，后果相当严重。这个时候不要觉得这个小灯没有太大作用，相反，它有着极高的危险性，还望各位车主重视一下。如果确定是轮胎的问题，停车靠边换轮胎。第二种，手刹警示灯，大家都知道手刹在行车过程中的重要性，如果手刹松了灯还亮着的话，可能是由于制动液液位低造成的，当制动液液位低时，大多数汽车也会发出一些警告信号，所以当我们的手刹放下时，手刹警示灯仍然亮着，所以我们必须立即检查制动液液位是否低，如果是，还必须添加。第三种水温警报灯，它是用来检查汽车发动机的温度的，如果水温警报灯开始发亮我们就要检查我们的发动机是不是温度过高或者冷却液不足了。但是发动机水温过高，可能会导致拉缸，发动机直接坏掉，所以我们要注意，一旦水温警报灯亮起就要立即停车检查。以上三种指示灯当你看到的时候最好第一时间停车检查排除相关故障，确保安全。", "label": 1}
{"content": "华晨宝马X2路试谍照曝光 国产后性价比更高 是否中你心意外观方面，新车与进口版本保持一致，采用了最新家族式设计语言，双肾进气格栅与全新LED灯光组搭配，前杠采用了轻度伪装，进气口更大。内饰方面，宝马X2依旧采用宝马家族式设计。悬浮式中控屏、“鸡腿”电子挡把都未缺失。值得一提的是，新车座舱内采用了LED光源构成的独特六色氛围灯，使车内更加时尚。动力方面，提供1.5T与2.0T发动机。其中1.5T发动机最大功率103千瓦，最大扭矩220牛·米；2.0T发动机最大功率141千瓦，峰值扭矩280牛·米。除顶配车型外均匹配7速双离合变速箱，顶配车型则是匹配8速手自一体变速箱，并提供一套四驱系统。", "label": 1}
{"content": "四款自主小型SUV推荐 家庭用车初选择在现今国内小型SUV车型市场中，自主品牌占有很重要的一席之地，率先打开市场的无疑是性价比这张王牌，而在经历了初级模仿阶段之后，凭借着不错的外观设计以及高性价比，使得它们有了同合资品牌一较高下的实力。长安CS15吉利远景X3作为吉利汽车进军A0级小型SUV市场的一款主流产品，远景X3于两年前上市，新车定位于小型SUV，搭载了一台1.5L自然吸气发动机，并为之配备5MT或4AT变速器。虽然价格区间较为亲民，但你会发现诸如电动天窗、倒车雷达、后倒车影像和中控彩色大屏等的配置一样也不少，超高的性价比使它成为了许多消费者购买第一台车的选择。远景X3的内饰整体设计简约精致，采用黑棕双色和全黑两种配色方案，飞翼式金属质感中控台及大面积的金属银拉丝饰板，搭配内嵌回旋流动的镀铬亮饰条，营造出强烈的时尚前卫和品质做工上的精致感。而配置方面，8英寸高清电容触控屏、四轮独显胎压监测、一键启动、电动车窗一键降、定速巡航、集成式行车记录仪、自动大灯等众多便捷科技配置均有出现。有别于很多自主品牌的仿制或是拿来主义，吉利远景X3不仅有着自己独特的设计理念与产品灵魂，颇为全面的科技与舒适性配置结合亲民的价格区间使其具备了相当不错的性价比。新车搭载的1.5L自然吸气发动机虽然算不上动力强劲但也足够日常通勤所需，更多的考量还在于燃油经济性上，综合以上来看，吉利远景X3不失于一台合适家庭及年轻消费者的第一台用车之选。宝骏510宝骏也在不久前推出了中期改款车型——宝骏510，指导售价为6.98-7.78万元。这款小型SUV在造型上紧扣“年轻”二字，在内外设计方面进行了细节优化和提升，让整车看上去更时尚、运动，更加符合年轻消费者的审美。2019款宝骏510主要针对外观方面进行了细节上的调整，全新的亮黑色矩阵式格栅以及分体式大灯组、车尾顶部的扰流板设计、全新锋旋LED尾灯和悬浮式造型设计，都让新车看上去更加灵动大气。而且最值得一提的是，不到8万元的指导售价，做到了让消费者满意的市场定价，只不过相对于其它三款竞争对手来说，宝骏510的品牌影响力还是弱了一些。奇瑞瑞虎3x奇瑞瑞虎3x依旧采用1.5L自然吸气发动机，最大功率为106马力，峰值扭矩为135牛米，变速箱可选5速手动以及4速自动变速箱。就我个人而言，我更加推荐选择手动挡车型，毕竟4速自动变速箱的齿比会对燃油经济型和动力输出质感有一定影响。在驾驶质感方面我们要从同价位同级别的标准出发来看。瑞虎3x的底盘没有特别明显的松散感，而且减震初段还有一定韧性，这些都超出了我的预期。不过长时间驾驶以后，能够明显感受出来底盘对于连续颠簸处理的不算很到位，很容易造成车身晃动，但这些问题其实放在售价上也都不是问题了，毕竟如此低的售价你不能让它与一个8万元开外的车型去比，在4-6万元的售价区间来比，瑞虎3x的综合表现还是非常不错的，况且它的配置也不低，性价比非常不错。今天我为大家推荐的这四款车型，均是可以做到花小钱办大事的自主品牌车型，亲民准入门槛以及还算不错的配置都是它们的共同特质，而且SUV车型的空间表现又要由于普通轿车，着实不失为年轻消费者或是手头不太宽裕的家庭的第一辆购车选择。", "label": 1}
{"content": "老司机告诉你，这三个地方要少动，汽车就会少生病只要是家里有汽车朋友，都少不了最重要的两个字，那就是“保养”，为了提高汽车的使用寿命，我们必须对车辆进行常规的保养维护。它作为一个时刻都在消耗的易损件，保养是必不可少的，但是我们在使用的过程中也不能对其进行过度的维护保养，这样有可能会适得其反哦！接下来小编用亲身经验告诉大家，汽车的这三个地方尽量少碰，一旦损伤则是无形的隐患！汽车保养第一个就是大家常用的燃油添加剂，相信很多车主都知道使用燃油添加剂的好处，那就是用来清洗油道和积碳，每每去加油站加油的时候都会被加油站的推销人员推销一番，或者自己之前就买好放在了后备箱里，然后在加油的时候加到油箱里面。很多车友都问我，真的有必要常常加燃油添加剂？答案当然是否定的，小编在这里告诉大家，真心没有必要花这个冤枉钱。因为汽油本身就是一个清洁剂，对发动机积碳和油道都有很强的清洁能力，如果用到质量堪忧的燃油添加剂，不但对发动机没有帮助，而且还会加快发动机积碳的产生，是好是坏，大家自己心里要有一杆秤。汽车保养第二就是不要频繁清洗车辆，大家可能不太知道，车辆在出厂的时候身上都有一定量的汽车蜡存在，用来保护汽车的车漆，与此同时还可以增加车身的亮度。也就是说你洗车的次数越多，车身上的原由蜡就会越来越少，这样的话就不会很好的保护汽车的原漆；再加上洗车的过程中操作不够规范，则会导致车漆过早的消耗。所以说，车辆清洗的时间、程度，还需要我们广大的车友自己来衡量。洗车第三个就是发动机舱，在清洁的过程中，不要直接用水冲洗，大家都知道发动机舱里面有很多的线路插头，长时间用水清洗发动机舱时则会加大线路短路现象的发生，给自己带来不必要的麻烦！洗车总结：保养是好事，但是请有节制的保养，这样才能有效提高车辆的使用寿命！说了那么多，你们觉得如何，如有不同见解，欢迎在文章下方留言评论。备注：图片来源网络，如有侵权，请联系删除。", "label": 1}
{"content": "宝马将和长城成立合资企业生产MINI电动汽车", "label": 1}
{"content": "是人都说“买买买”，亚洲龙这个定价让凯美瑞怎么过？在较早前公布亚洲龙预售价时，汽油版中配24.48万，双擎中配23.98万早已掀起市场内外一片惊呼。惊的是这个售价远低于皇冠，呼的是入门版车型的价格甚至要更低。的确，千盼万盼的亚洲龙终于在3月22日公布售价，燃油版20.88万起售，双擎版22.68万起售，从产品曝光到公布售价，丰田完美实现了消费者心理的惊喜三连跳，彻底引燃市场爆点。在外人眼里亚洲龙这般定价无异于内讧，让凯美瑞无路可走，但亚洲龙也有其考虑。在面对锐志、皇冠这后驱双雄有名无实的现状，一汽丰田一直以来都缺少一部强有力能在中级车领域站稳脚跟的产品，亚洲龙的出现不仅要兼顾锐志的既有领域，又要实现旗舰产品的向上突围，低门槛无疑是一块很好的“敲门砖”。基于TNGA架构的凯美瑞和亚洲龙都有一个行业标杆标准：不缩水的安全性。即便是低配，一样配齐包含前后头部气帘、前后侧气囊和膝部气囊在内的十气囊套件和超刚性钢材所筑成安全系数超高的车内被动架构。所以在同样是2.5低配的情况下，亚洲龙20.88万比凯美瑞21.98万足足低了1.1万，所存在的差异大多是舒适配置层面，凯美瑞多了全景天窗、倒车影像、真皮方向盘、HUD抬头显示、主副驾电调座椅、车内净化器和负离子发生器等。而亚洲龙则有着向ES看齐、更大的车身尺寸和轴距，AVS自适应可变悬挂和换挡拨片，值得一提的是在同样搭载Toyota Safety Sense主动安全配置下，亚洲龙在凯美瑞的基础上多了车道保持功能，至于亚洲龙的塑料方向盘和织物座椅那就见仁见智了，毕竟低配总要做出取舍为高配车型的配置让路。显然从配置丰富程度和舒适体验角度，凯美瑞更有优势，但亚洲龙也从尺寸和配置级的高度上确立了它旗舰车型的地位。虽然亚洲龙双动力的入门价都要比凯美瑞低，但实际上它们并非正面交锋。因为同样价格下凯美瑞虽然缺乏空间优势，但却通过比实际差价价值更高的配置以弥补，提供一劳永逸的舒适体验。从亚洲龙的配置策略也不难看出，它的主推重心其实是双擎版本，而凯美瑞在2019款换装TNGA架构下热效率高达40%的Dynamic Force Engine系列2.0升引擎后，销售重心或将从2.5和双擎版本上转移到价格更低的2.0车型。隐性层面，亚洲龙这个未曾谋面的产品在不及凯美瑞的产品口碑和知名度下，唯有通过强化自身产品力和降低售价姿态来获取更多的注目力，例如针对国人喜好重新优化的车厢隔音，更长轴距带来的巨大空间提升，无论是用料、感官还是设计上都更为高级的内装布置以及更为体现诚意之处的4年10万公里免费保修保养政策。亚洲龙实际上是以后排、商务需求为主体导向的产品，而凯美瑞因为售价、配置和20万内的产品力强化，也符合低于亚洲龙的产品定位和消费人群预期。相比而言，它们更像互补而非竞争。", "label": 1}
{"content": "大众神车钜惠高达2.6万元！配置比飞度厚道，保值率还高！2018款Polo低配版前脸相比中高配减掉了雾灯，但是像大灯高度可调依然被保留。另外，Polo全系标配四门车窗一键升降、车窗防夹手、防紫外线、后视镜电动调节、加热等功能。这么对比看来，低配版性价比最高。2018款Polo车身尺寸为3970*1682*1462mm，轴距2470mm，属于小型两厢轿车。优点就是停放车极为方便，内部空间也算是够用。2018款全系标配电子转向助力、胎压监测及发动机启停系统，得益于大众汽车优良的造车工艺，Polo在市场上的保值率也是比较高的。2018款Polo搭载1.5L自吸引擎，可以输出最大81kw功率/110p马力/150nm扭矩，与之匹配的是5MT/6AT变速箱，根据车主反馈平均油耗可达6L/100公里。皮实耐用一直是对大众Polo的完美诠释，而赶在新款上市前以非常实惠的价格购买老款也算是不错的选择。对于老款Polo您有什么不同意见请积极交流评论。", "label": 1}
{"content": "上任后首度受访 陈安宁能为福特中国带来什么？| 汽车产经文文 | 陈昊 于杰继2018年销量腰斩之后，今年1、2月份，福特在中国最大的合资公司长安福特的销量再度暴跌超过70%。这样的销量表现，不止赤裸裸地描述了福特在中国市场的近况，甚至也有媒体不留情面地指出：出任福特中国总裁兼首席执行官5个月，陈安宁的到来，还没有给福特中国带来外界可见的起色。这样的指责固然为时尚早，但自从去年11月福特中国升级为独立业务单元，陈安宁执掌福特中国以来，大家都在盼望着这种前所未有的调整能够给福特在中国市场带来新希望。而陈安宁，则肩负了实现这些希望的责任。两年来福特跌跌不休的局面已经消磨了大家足够的耐心。消费者和行业，都需要一些好消息。但到目前为止，福特，还没有。现在，陈安宁被迫切地需要去回答以上问题。3月22日，陈安宁上任5个月来首次公开接受核心媒体专访。而与外界对福特的质疑形成对比的是，面对任何问题，陈安宁都是一派轻松自在。毋庸置疑，作为一个曾在福特任职近20年的老福特，同时也是拥有丰富阅历的中国汽车人，陈安宁了解福特，更了解中国市场。“相对中国的变化，福特变化慢得多。我在外面转了一圈，好像在不同的星球转了一圈的感觉。回来以后，很多认识的人都在，连长相也差不多。”陈安宁调侃道。这可能就是福特选择陈安宁的原因，也可能是他谈笑间轻松自信的原因。但如何将这份自信落到实处，才是大家真正关心的。毕竟几年来福特中国区人事变动如走马观花，承诺一波接一波但是毫无成效。那么，再问一次，陈安宁能为福特中国带来实质性的改变吗？可能陈安宁自己的心里已经有了答案。而我们，期待答案落地。上任第一件事：组建一个“接地气”的领导班子上任不足5个月，陈安宁对福特中国的规划还没有完全展开。但被问到做的第一件事，他说，“第一件事就是打造一个中国有能力接地气的领导班子，同时制定一套高效的运营管理原则。”今年2月份，宝沃汽车集团营销公司前市场部总监、北美研发中心前执行董事霍静，加入福特中国出任福特中国公关副总裁，就是陈安宁这“上任第一件事”的内容之一。目前，福特中国的全新组织架构已经搭建出来了，领导班子也基本成型，80%的岗位任命已经到位。为了以本土人才和经验服务中国市场，这个团队中65%的高管将会是具有中国本土经验的高级管理人才。陈安宁还说，“新领导班子当中包含了中国本土最强的人才，也包含其他优秀的国际人才，真正实现强强组合。”据了解，4月3日，福特中国的全新领导班子将正式公开亮相。以前“缺胳膊少腿”，以后要成为“小狮子、小老虎”不可回避地被问到福特中国存在的问题，陈安宁打了个比方，“如果福特全球是一只巨象，中国可能只是比较粗的一条腿，不是一个完整的、有胳膊有腿的状态。所以，我们（以后）要将其打造成小狮子、小老虎。”过去，福特在中国没有专门研发本土化产品的部门；许多产品计划都不是由中国市场决定的，而是由福特全球和福特亚太掌控；另外还有很多内部管理流程方面的缺口等等。陈安宁认为，这些都属于“缺胳膊少腿”的状态，是福特在中国市场的“沉珂”之一。目前，福特中国已经设立了专门的机构彻底解决这些问题，包括打造一支本土化的技术团队。“此前本土技术人才只能参与产品部件的设计，并不是打造完整的产品。这就导致，虽然福特拥有强大的产品，但产品缺少一些‘接地气’的元素。所以，为了让我们的产品更加‘接地气’，就需要让本土设计团队参与到完整产品的设计中。”陈安宁说。我们现在有绝对话语权除了业务功能不完整，陈安宁说，过去两年福特在中国市场表现不佳的另一个原因是，“中国不是独立的业务机构，所以在业绩下滑的情况下，没有及时地有效应对。”于是，在去年，福特做了两件对福特而言前所未有的事情：一是邀请了第一位华人管理者——陈安宁加入其全球的管理团队；二是把福特中国全面升级为总部直管，与北美并列成为核心业务单元。而福特中国是否能够做到“真正的独立”？能独立到什么程度？陈安宁给出了十分肯定的回答，“我也是全球的决策者之一。如果全球业务部门跟中国的一些利益有冲突和不同意见的时候，我们拥有充分的授权。但是我们还是一定会与福特全球统一协调重大的战略方针和产品规划。福特中国不仅要接地气，同时要与福特全球保持一体化协作。”除此之外，陈安宁也回应了“之前长安福特没有做到以合资公司利益最大化为最高准绳，而是以福特利益或者长安利益为先”的问题。陈安宁说，“虽然会出现一些利益冲突，但是保证合资公司利益最大化这一点毋庸置疑。经历了过去的两年，大家清晰地认识到，如果合资公司利益不最大化就没有任何意义。所以这个问题上是不存在疑义的。但是在具体的做法上，还需要进一步落实。”必须要“更福特、更中国”采访过程当中，陈安宁不断提到“接地气”。这也是陈安宁和他的团队的核心任务。“福克斯进入国内市场仅有短暂的10年，大家没有真正理解福特的内涵。福特的文化和品牌的特点并没有在中国市场提炼出来、传播出来。所以，第一件事就是接地气。福特要回归福特品牌的本质，又要做出中国的福特，要把最好的福特带到最好的中国。”关于品牌的重新定位，陈安宁认为接地气的方法就是，要让福特“更福特，更中国”。其实一句话，就是在中国市场上讲好、讲清楚百年福特的品牌故事。具体到产品，陈安宁认为，除了福克斯、福睿斯和嘉年华这些“年轻化”的欧洲车型，福特的SUV、皮卡以及高性能车才是福特的立身之本。因此，欧洲市场未来依然还是福特的重要产品基地——例如去年年底上市的福特欧洲中心牵头开发的福克斯——福特也还将继续将这种“年轻化”的欧洲车型引入中国；但同时，陈安宁表示，“由于中国客户的消费升级，后续福特的产品开发和引进计划也将会有所增加。”除此之外，福特产品“更中国”的另外一个标志是智能互联。据悉，今年底，福特在中国上市的所有新车都将实现百分之百网联。而根据官方发布的最新消息，福特将在2021年开始实现首款配备“C-V2X”技术的车型的量产。2019年，效益比销量更重要关于2019年销量目标，陈安宁说，福特中国对长安福特的销量预期是要稳中有升。而对福特中国本身来说，则要把效益（现金流和利润）放在首位。陈安宁坦率地说，尽管经销商需要达到一定销量才能保证利润，但是，站在行业角度看，“汽车产业下行以及经销商现在经历的阵痛很大程度上就是过去短期‘唯销量论’造成的。新车销售不应该是经销商唯一的利润来源，还有很多增加营收的渠道。这些也是国家提倡做强产业的主要原因。关于2019年更详细的产品规划，陈安宁表示，下周4月3日的福特中国2.0战略发布会上，将正式宣布。可以透露的是，福特今年有一款重磅电动车产品会在全球上市。【专访摘录】记者：福特中国现在面临的困难很大，您可谓是临危授命，促使您接受这一挑战的契机是什么？陈安宁：首先，福特对变革的决心打动了我。其次，作为“老福特人”在这个关头站出来我感觉是义不容辞的。最后，从个人的工作经历而言，我在中国市场拥有十多年的管理经验，自认能够为福特中国提供一些价值。此外，天时地利人和也是很重要的。记者：几个月前长安福特业绩下滑很厉害的时候，我采访过张宝林董事长，他说要“三年重振长安福特”。您觉得“三年”这个时间是长还是短？陈安宁：这不仅是企业的问题，更是整个行业面临的问题。现在的经济环境、国家政策等都在往好的方向发展，而产业体系恢复到比较健康的状况，是需要2、3年时间的。因此总体而言，我比较认同他的说法。记者：您如何评价领界这款车型？陈安宁：领界是由福特和江铃汽车联手为中国消费者量身打造的全新中型SUV，对福特中国具有重要的战略意义。我觉得领界开创了一个非常值得探讨的新模式，这是在中国市场更接地气的做法之一。记者：这几年整个豪华车品牌在中国发展得很快，保时捷去年的销量都已经达到了8万辆，但林肯似乎没有抓到机遇。您怎么看？陈安宁：我的看法与你不同，我觉得林肯很好地抓住了发展的机遇。去年，林肯全年销量达到55315台，同比是增长的。林肯进入市场晚，应该叫后来者，林肯现在的规模还比较小，但是基础不错，机会很好。而且林肯在中国绝对是一个好的品牌。所以从这一点来说，我认为林肯相对来说还是一个非常优质的资产。记者：对于林肯的国产化计划，你们会放到长安汽车下面吗？陈安宁：第一款产品会在长安进行国产，未来的产品计划我们还没有完全确认公布。可以确定的是，林肯首款国产车型将于年底投产。记者：福特在中国有三个合作方，福特对这三个合资伙伴的规划是怎样的？陈安宁：长安福特是规模最大的，我们主要生产轿车、SUV，都在这里，这个我们会继续保持下去，不会有很大的变化；江铃的业务体系也比较健全，其业务目标，以及业务模式也比较成熟；和众泰的合作模式要根据新能源产业的发展需求来讨论和判断。这三个合作伙伴的合作企业的定位都不一样，有很强的互补性，之间没有什么干预和矛盾，更多是这些合资企业自身如何把业务做好的问题。记者：现在大众在做“捷达”品牌，要跟自主品牌抢10万元以下的地盘，有人认为美系车、日系车也应该效仿，但是也有持相反观点的，您怎么看？陈安宁：首先，中国自主品牌生产的车不都是等同于廉价车。购买自主品牌的消费者，也并非都是在买廉价车。很多购买自主品牌的消费者，他们对车的消费水平还是挺高的。各家企业采取的策略不同。但是就福特而言，从最初的流水生产线、T型车量产等这些具有划时代意义的事件，到福特现在的变革决心，不管过去多少年，福特血液里的进取基因是不会变的。", "label": 1}
{"content": "孤注一掷奔向电动化 大众这场豪赌能否赢得时代喝彩？大众这个全球汽车市场的霸主、中国汽车市场的大佬，终于入场了。3月25日，大众汽车在广东珠海亮相了5款新能源车型，分别为I.D.BUZZ、I.D. R PIKES PEAK、e-Golf（高尔夫·纯电）、e-Bora（宝来·纯电）和e-LAVIDA(朗逸电动版)，并且后三款车型都将在今年正式上市。一口气推出三款纯电车型，大众的目的很简单——押宝纯电动，维持其在中国市场及全球市场的霸主地位。“大象”终转身此前，几乎所有的外资传统车企在新能源领域的布局都比自主车企及造车新势力慢了一拍。如果说北汽新能源、奇瑞新能源等品牌的热度是政策造就，随时都可能跌下神坛，不足为惧，那比亚迪、特斯拉这俩大佬却是真正跑到了一众外资传统车企的前方，即便强如大众，也不得不重视。终于，在日益严苛的排放政策面前，大众等欧洲车企发现大力发展了几十年的柴油机“一无是处”，混动技术又被丰田、本田封锁，在下一轮竞争中，“大众们”俨然一副“明日黄花”的模样。强压之下，尽管困难重重，但大众这头“大象”还是转身了，转向了唯一的希望——纯电动及插电混动。狂奔前的蓄势3月12日的大众集团年会上，大众集团CEO赫伯特·迪斯表明了全面电动化的决心：在未来十年内推出70款电动汽车，基于电动汽车平台生产的汽车数量达2200万辆。同时，在德国汽车工业协会（VDA）撮合下，3月20日，德国三大汽车巨头大众集团、戴姆勒集团和宝马集团的三大掌门人进行了磋商，一致认为纯电动与插混技术将成为未来发展的绝对主流。电池技术方面，早在2017年10月，欧盟宣布启动欧洲电池联盟之时，大众就是第一批响应的车企。而在最近，大众在一份声明中表示，正与瑞典电池制造商Northvolt以及其他公司和科学实验室联手进行电池研究。制造方面，去年9月，大众表示其茨维考工厂将从传统燃油车工厂百分之百转换为生产电动车工厂，并表示茨维考工厂只是一个开始，在全球范围内的16个工厂都将转向电动车的生产。之后又有消息称大众计划在北美建立生产大众I.D.系列纯电动车的新工厂。这一系列举措，都证明了以大众为代表的欧洲车企对于电动车的态度并不是玩票性质，而是All in！暂时的低谷尽管态度坚决，电动化进程也在不断推进，但由于起步太晚，大众现在的电动化产品却不太尽如人意。比如本次亮相的五款纯电动汽车，除了ID. BUZZ电动概念车和ID. R赛车之外，其余三款真正投入市场的车型，本质上其实都是“油改电”而已，并不是基于大众最新的MEB电动化平台打造，依然诞生于MQB平台。所以，我们可以看到，朗逸电动版的综合工况续航里程仅为278km，宝来·纯电和高尔夫·纯电的综合工况续航里程只有270km；三者都采用了同样的永磁同步电机，最大功率100kW，峰值扭矩290N·m；后两者的电池组来源于宁德时代，容量为37.2kWh。和同级别轩逸·纯电338km的综合工况续航里程相比，这三款新车的续航里程实在是难以拿上台面。而对于购买电动车的消费者来说，续航里程恰好就是最大的痛点。如果把对手放大到自主品牌的层面，面对比亚迪秦Pro EV500高达420km的综合工况续航里程，朗逸电动版、宝来·纯电和高尔夫·纯电更是毫无还手之力。而即将上市的秦Pro EV超能版，综合工况续航里程达到了惊人的520km。如果大众要进军高端电动车市场，特斯拉的实力则更为恐怖，600km左右的续航里程以及一系列层出不穷的“新概念”都让其拥有令人着迷的魔力。写在最后从大众集团的整体实力和战略布局来看，很显然目前的劣势只是暂时的。在迪斯的大力推动之下，大众集团的电动化进程正在逐渐加快，最迟到今年底，I.D.正式面世之时，我们就将见到大象转身之后奋力狂奔的景象。届时，传统豪强的真正实力将显露无遗。", "label": 1}
{"content": "全新华晨宝马3系将于上海车展首发亮相新车在外观方面与海外版车型保持一致，全新的开眼睑大灯相比老款更加犀利，L型日间行车灯使新车的辨识度进一步提升。值得一提的是，标志性的双肾格栅尺寸进一步增大，带来了更加强烈的视觉冲击。此外，新车还配备了M运动套件供消费者选择。新车尾部与前脸相呼应，而尾灯则保持了此前L形的设计，搭配双边两出的排气使新车看起来更加运动。而新车还在保险杠的两侧加入了通风口，进一步提升了运动感。车身尺寸方面，新车长宽高为4829/1827/1463mm，轴距达到了2961mm。相比现款3系长轴距版，车身尺寸得到了全面加长，其中轴距加长了41mm。动力方面，新车将搭载多种不同动力发动机，此前申报车型搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率135kW，预计与发动机匹配的为8速自动变速箱。至于新车更多消息，车质网还将持续关注。", "label": 1}
{"content": "奔驰考虑与吉利合资 国产纯电动smart，与宝马长城竞争，电动minismart，这个命运多舛的品牌在2000年被戴姆勒集团100%控股以来，已经累计亏损了数十亿欧元。疲软的销量成为束缚smart提升盈利的枷锁——2002年创下的15万辆销售记录，成为smart时至今日仍无法逾越的鸿沟。2018年smart品牌全球销量出现了4.6%的同比下滑，跌至12.88万辆。相比之下，宝马集团旗下定位与smart相近的MINI品牌全球销量则高达36.15万辆。而smart严重的“财政赤字”也已经严重影响到了整个梅赛德斯-奔驰汽车部门的投资回报率。2018年，该部门息税前利润下降18％至72.16亿欧元，回报率也从9.4%降低到7.8%。戴姆勒集团董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车全球总裁的蔡澈博士（Dieter Zetsche）在业绩报告大会上表示：我们不会对7.8%的回报率感到满意，这低于该部门的长期目标利润率。康松林推动smart“重生”2019年5月份，现任戴姆勒集团董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车全球总裁的蔡澈博士将正式卸任，其职务将由现任戴姆勒股份公司董事会成员、负责集团研发及梅赛德斯-奔驰汽车集团研发的康松林（OlaKällenius）接替，而后者将成为戴姆勒集团史上首个非德籍（康松林为瑞典籍）董事长。欲戴王冠，必承其重。康松林，这位还有两个月才正式上任的戴姆勒新掌门人已经开始感受到一些来自外部的压力。“作为新任首席执行官，必须清除其前任的遗产。其中一个开端就是结束亏损制造商smart的生产。”德国《商报》一篇评论文章言辞尤为激进。事实上，康松林已经准备在smart品牌上做出改变。一位知情人士透露：相比极力推动smart品牌的蔡澈博士，没有smart“背景”的康松林将在今年重新“审视”该品牌。与此同时，据外媒报道smart品牌CEO Katrin Adt也已经开始在中国寻求合作伙伴，吉利、北汽成为了潜在合作伙伴。而一位消息人士声称：戴姆勒就smart与吉利汽车进行过讨论。或与吉利汽车合资国产smart 抗衡长城宝马MINI在浩浩汤汤的新能源战役面前，戴姆勒集团已经开始进行电气化转型，smart计划从2020年开始在欧洲、北美市场将全面停止燃油车的供给，转而提供EQ Fortwo与EQ Forfour两款电动车。但引人深思的是，在中国这个全球最大的新能源汽车市场，同时也是奔驰全球最大单一市场，smart并未引入旗下两款电动车。与此同时，smart在中国孱弱的市场表现也与奔驰品牌形成鲜明对比，一方面中国市场为奔驰提供接近30%的销量占比，而smart品牌这一比例还不足10%，而国产化可在短时期内实现销量的快速增长。而这，这也似乎从侧面印证了戴姆勒与吉利合作合资smart的可能性。而此前，戴姆勒、吉利已经明确表示“双方将积极探讨展开业务合作。”去年10月，戴姆勒与吉利集团展开合作，在中国组建高端专车出行合资公司，双方持股比例为50:50，计划在中国的部分城市提供高端专车出行服务。巧合的是，作为戴姆勒在豪华车领域最大的竞争对手，宝马已经捷足先登，其早在去年便与长城汽车建立合资公司“光束”，用于投产MINI以及新品牌电动车，这也是宝马集团在全球范围内首个纯电动车合资项目。“无论从哪个角度看，吉利+奔驰、长城+宝马这两对CP在品牌、技术、市场等方面有着极大互补性且‘旗鼓相当’的CP未来的合作都值得人们关注”。一位业内人士评论。", "label": 1}
{"content": "定位全新旗舰SUV 捷豹J-PACE渲染图曝光 插混版纯电可行驶80kmJ-PACE最新渲染图J-PACE此前渲染图J-PACE此前谍照根据渲染图与谍照可以看出，新车将继续采用捷豹家族化的设计风格，整体车身线条与I-PACE较为相似，比F-PACE等SUV更加扁平，造型更加动感。据悉，新车将基于全铝的MLA平台打造，有望定位中大型或大型SUV。动力方面，新车将体佛那个了燃油、插电混动与纯电动车型，其中燃油与插电混动车型有望提供6缸与4缸发动机，外媒称其插电混动车型纯电续航里程将达到80公里。纯电车型相关动力信息目前还未可知，我们也将持续关注。", "label": 1}
{"content": "哈弗H9满足“越野奶爸”的小私心可靠安全，无与伦比的安全保障作为硬核SUV，用户选择哈弗H9的重要因素之一是它的安全可靠。坚固的车身为哈弗H9带来无与伦比的安全性，高强度车架、高性能安全车身结构、溃缩式吸能转向管柱等结构设计，这些使得哈弗H9在安全性方面备受赞誉。此外，哈弗H9还提供了非常丰富的安全配置，如博世第九代ESP车身稳定系统、驾驶辅助监测系统、标配6气囊、全速ACC自适应巡航、自动紧急制动等六大主动安全配置。采用高强度车身结构，为用户带来全方位的安全保障，坚如壁垒的全方位安全呵护。不可否认，哈弗在安全保障方面一直是业界的典范，正是这种先天优势使哈弗H9获得了卓越的安全性能。事实上，在哈弗H9的口碑评价中，安全得分在相同水平车型中遥遥领先。并且表明消费者之所以选择哈弗H9是因为它的可靠性和安全性。超大的内部空间，适合一家五口自驾行H9推出七座和五座两种座椅布局。其中，七座车型的第三排座椅带有折叠功能，灵活的空间可以满足不同条件下的空间需求。说到座椅，哈弗H9高配车型座椅由优质澳洲小牛皮真皮做成，做工精细，质地细腻坚韧，坐在车内非常舒适。身高180cm体重200斤的人在乘坐时，也丝毫没有压抑感，而且座椅的承托性、包裹性都是非常好的。同时H9的装载能力在同级别中也十分出色，它有足够的行李厢空间，非常适合那些想要长途旅行并且空间要求高的越野爱好者。在NVH的的表现上，哈弗H9拥有出色的座舱静谧性，驾驶它时我们不会听到扰人的噪音。另一方面，哈弗H9配备了全景天窗、智能启停系统、电子换挡器、手机互联和车辆联网系统，可以带来愉悦的驾驶体验。这是消费者在当前市场上更关注的一些产品元素。因此，哈弗H9的销售增长也是合理的。超强的越野性能，优秀的动力表现，助你的旅途乘风破浪哈弗H9搭载了一台2.0T双流道汽油发动机，可以迸发出185kW和355N·m的强大扭矩，匹配采埃孚8速手自一体变速箱。这让哈弗H9在起步时更加平滑和灵敏，而其优良的调校则进一步提高了其燃油经济性。有着SUV专业底盘的设计，整体框架的坚固性和稳定性也得到了极大的优化。哈弗H9所配备的全地形控制系统可以轻松应对各种驾驶模式，包括复杂的工作条件和低速爬山、淤泥、沙土等路况，都能够轻松得应对。博格华纳双速TOD智能四驱和伊顿后桥电子限滑差速锁，在4L模式下将扭矩放大2.48倍。哈弗H9优秀的越野能力提高了脱困性能，远远超过同等水平的竞品车型，在各种严酷的道路条件下都能轻松解决。实际驾驶中会发现动力响应非常好，用老司机的话讲就是油门非常跟脚，可谓是“一脚油门提速快，一脚刹车站得稳”。综合安全性、内部空间、驾驶性能三个方面，哈弗H9是一款表现过硬的家用、越野兼备的好车，满足多口之家同时出行的需求，能够满足你“越野奶爸”的小私心。随着哈弗H9拥有更强大、更节能、更新的动力系统、，以及一系列安全和舒适的配置，哈弗H9将重新定义高端豪华越野SUV，为消费者带来更舒适、更安全的汽车生活。这样表现优异的H9，你难道不想拥有吗?（来源：三亚网）", "label": 1}
{"content": "六大PLUS品质升级 全新荣威i6 PLUS静态品鉴荣威i6在上市两年后终于迎来中期改款车型——荣威i6 PLUS，这次的“PLUS”可不是字面意义上的尺寸加大，而是从颜值PLUS、舒适PLUS、安全PLUS、互联PLUS、品质PLUS、动力PLUS六大方面进行升级，为消费者带来一款真正品质升级的荣威i6 PLUS。此次静态品鉴，将让我们一起进一步了解新车的六大PLUS产品实力。颜值PLUS：荣威i6PLUS定位为A+级轿车，此次中期改款在外观方面迎来最大变化的是前脸部分，更大面积的律动Pro展翼格栅，扁平化的设计营造出满满的稳重感，极富德系韵味。同时，风影腰线、气动燕尾、17寸双色V型猎风轮圈等设计元素让整车显得更动感大气。新车前脸部分，中网的面积明显变得更大，换装了与荣威ei6同款的律动Pro展翼格栅，极具视觉冲击力和力量感，也更符合年轻消费者的喜好。目前看来，新车中配车型的前大灯与现款车型保持一致，采用远近光一体式设计，只有顶配车型换装了全LED的大灯，灯腔内部的结构设计也有所调整。新车的车身尺寸为4671/1835/1464mm，轴距为2715mm，其车身高度相比现款车型高出了4mm；另外可以看出车身的腰线下方用了一个漂亮的反凹光影将侧面造型塑造得更富有情感，搭配全新的17寸双色V型猎风轮圈，更显年轻和自信。据悉，新车的中低配车型都会换装全新的17寸双色V型猎风轮圈，多幅式造型配以双色设计，视觉观感更加年轻运动，辅以米其林3ST轮胎，大幅提升了运动性能。车尾部分，上翘的燕尾式设计，极具动感，视觉上使整车重心有一种向后的拉拽感，同时还可以进一步提高空气动力学特性，细节之处也充分考虑到了优化整车的风阻系数。尾灯继续延续了荣威家族的造型设计，虽然相比现款车型并未做出改变，但依旧呈现出了时尚精致、最前沿的车灯造型趋势。外观向ei6看齐品质PLUS：内饰延续了荣威品牌家族化横向设计主题，采用优雅、稳重的镀铬饰条设计，视觉效果也十分的大气。新车有了更高水准的用料品质，整个中控台由大面积的软材质包覆，小荔枝纹皮革由精致的法式双缝线工艺缝合，营造出极具品质感的车内氛围。方向盘继续沿用家族化的三辐式多功能方向盘，真皮包裹的材质提供了出色的握感。互联PLUS：新车的中低配车型将配备常规的双圆形指针仪表盘，而在现场看到的顶配车型则配备了带有7英寸液晶屏的全新仪表盘，大家可以期待一下。内置斑马系统的10.4英寸高清互联大屏将会有更多的中低配车型配备，集成传统物理按键功能以及丰富的互联功能，画面精美细腻，观感更加高级，触控行云流水。舒适PLUS：座椅方面，新车配备了高品质的皮质包裹座椅，中高配车型将会配备6向电动调节功能，可精确无级调整座椅至最舒适的姿态，并提供4向手动调节的腰部支撑。据悉，全系将标配采用垂直双硬度发泡填充的座椅，实际体验后，觉得支撑性和包裹性都相当不错，并且能够满足用户对舒适性的要求，相信无论长途、短途都能拥有十分出色的驾乘体验。后排乘客还将享有空调出风口，建议厂家能够再增设一对USB充电口，也能更好的迎合消费者的用车需求。新车将提供前排手机储物格、前排储物格、娱乐面板双卡槽等在内的19处26个大容量储物空间（不同车型储物空间数量和尺寸会有所变化），其中前后排门板大容量杯托均可容纳1.5L大瓶饮料，人性化细节设计的十分实用便捷。后备厢的容积在常规状态下达到了467L，中高配车型支持整体的后排座椅放倒。动力PLUS：据悉，新车将提供1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气两款发动机供消费者选择，前者性能出色，后者兼顾油耗经济性。1.5T车型将搭载1.5T米勒循环缸内直喷涡轮增压发动机，最大功率124kW，峰值扭矩250Nm；1.6L车型搭载1.6L阿特金森循环发动机，匹配CVT无级变速箱。安全PLUS：全新荣威i6 PLUS的高配车型将配备Super Pilot智能主动驾驶辅助系统、360°全景影像、十三位一体ESP等前瞻主动安全科技，配合激光焊接一体式车顶、66%高强度钢笼式车身等被动安全护盾，通过360度安全升级，为用户打造全方位防护，实现安全PLUS。编辑总结：从此次荣威i6PLUS的六大品质升级来看，将会进一步提升新车的性价比及竞争力，也更贴合消费者们的喜好。另外，1.6L阿特金森循环发动机与CVT变速箱的动力搭配也是首次搭载在荣威i6车型上，相信这样的搭配能为消费者日常使用提供更经济实惠的选择。下个月上海车展上荣威i6PLUS就将正式上市，大家一起来期待一下新车的售价吧。内饰品质提升/配置下放", "label": 1}
{"content": "江铃易至EV3正式上市，补贴后售6.68-8.38万提供高低功率版综合工况续航为251公里和301公里至少在一线城市，马路上新能源车的能见度可不比出租车低到哪里去，尽管你如何不待见那些电动车，但如果你使用10次打车软件，上门接你的至少得有6辆是电动车，甚至有些软件就只有电动车选择，不信你可以马上打开你手机里的某滴软件查查近10次的打车记录。就连德国汽车三大巨头大众集团、戴姆勒集团以及宝马集团，就汽车行业未来策略上都一致决定：未来属于电动车！所以，如果你还在像个愤青一样看不起这些纯电动车，那只能说你OUT了。又所以，到了这个年代，在中国市场，你不再需要去纠结电动车到底值不值得买，特别是像江铃易至EV3这种入门级纯电动代步小车。你需要纠结的是，跟北汽EC系列、长安奔奔EV、比亚迪e1、长城欧拉R1、奇瑞小蚂蚁等等竞争对手比，哪个更适合你！3月26日，江铃集团新能源官方宣布易至EV3正式上市，共推出5款车型，指导价为11.68-13.38万元，补贴后售价为6.68-8.38万元。易至EV3会有高功率和低功率版本给各位选择，综合续航里程分别是251公里和301公里，是的你没看错，高功率版本确实比低功率版本的续航要低一些。说到电动车，大家最关心的无非就是续航里程，换而言之，一台纯电动车跑得越远，会成为各位掏钱包的决定性因素。易至EV3低功率版本搭载的是最大马力为48匹的驱动电机，最大扭矩为150牛·米；高功率的最大马力为68匹，最大扭矩为180牛·米。数据已经告诉了你，这就是一台很纯粹的纯电动代步车，不存在性能可言。低功率和高功率版本的动力电池都是用了同一规格的三元锂电池，容量为31KWh，都配备了3级的动能回收功能。其中低功率版本的NEDC综合续航里程是301公里，最高时速为102km/h；高功率版本的NEDC综合续航里程为251公里，最高时速为120km/h。结合相同的电池容量，也就不难理解为什么低功率版本会比高功率版本的续航里程更高了。对了，从NEDC的数据来看，易至EV3的续航里程其实跟奇瑞小蚂蚁差不多，比北汽EC系列要跑得更远一些。可以看出，如果易至EV3比竞争对手更吸引你，电池续航和充电并不是制胜的大招。吸引你的可能是这套大家都能接受，并且精致小巧的设计。封闭式前脸、双腰线、花式轮毂、悬浮式车顶设计...都属于时下电动车的常规操作了。易至EV3的外观优势在于看着就是一台正儿八经的车，而不是像一些竞争对手那样，看着像是2元店买回来给孩子玩的廉价玩具，只不过是加大了好几十倍尺寸而已。易至EV3的车身尺寸长宽高分别为3720/1640/1485mm（带行李架车型高度为1494mm），轴距为2390mm。作为一台入门级纯电动车，这样的尺寸是合格的，并且这台易至EV3还是5门4座的设计，尽管后排的空间比较局促，但在应急的时候，要比2门2座纯电动车更让你少去一些烦恼。易至EV3的内饰新鲜感会比外观更足一些，也比竞争对手的内饰看着更新鲜。仪表被设计在了中控屏的上方，但是你别担心开车的时候不方便，因为易至EV3全系配备了HUD抬头显示功能，可以看到速度、电量、续航、胎压等等信息。当然，为了尽量避免某些时候的反光，HUD抬头显示板是可以调节角度的。如果你看上了易至EV3，配置肯定是其中最吸引你的方面之一。全系标配了倒车雷达、上坡辅助、自动空调、胎压监测、无钥匙启动、皮质方向盘、HUD抬头显示、座椅比例放倒、远程遥控、前后排USB接口、大灯延时关闭等等。根据车型的不同，易至EV3配备有电子手刹、并线辅助、全景影像、倒车车侧预警、盲点监测、无钥匙进入、多功能方向盘、8英寸中控屏、语音识别、自动大灯、雨量感应式雨刷、电动后备厢等等。这里头的配置，对于这个价位基本的纯电动小车来说，确实挺让人有惊喜感。最后再来总结一下，不得不说易至EV3确实是一款性价比比较高的入门级纯电动小车。符合主流水平的续航里程，加上更让广大消费者接受的设计颜值，加上诚意十足的配置装备，结合补贴后的价格，给易至EV3在同价位级别里头树立了不小的优势。但是，江铃易至EV3的定价也让这款车面临着比较激烈的市场竞争。一方面，品牌的影响力还需要通过各种渠道去不断铺设，让更多的消费者知道这个新能源品牌的存在；另一方面6-8万元区间的价格，除了同类型的新能源车之外，消费者还可以挑到不少非常不错的燃油车型，特别是在易至EV3先期主打的二三线城市甚至以外的城市。当然，如果你身处一线城市，家里的燃油指标已经被一台车占用了，还要计划再购入第二台车，那么购买新能源汽车会是你最便捷、最直接的方式，可以省去漫长的摇号等待或者花更高的成本去拍牌。而作为入门级纯电动小车，易至EV3可以完全满足你上下班通勤，包括接送小孩或者买买菜之类的琐碎事。而且，这里有的配置可能比你家那台十几万的合资车丰富多了。", "label": 1}
{"content": "宝马电动车北极圈极端天气测试：BMW iX3，BMW i4和BMW iNEXT宝马说“在冰冻湖泊，冰雪和寒冷的冰面上，BMW eDrive技术的电动机，高压电池和电力电子设备以及悬架控制系统都展示了其高水平的性能和可靠性。”BMW iX3将于明年上市。生产工厂为是华晨宝马汽车在沈阳工厂。是这个工厂第一款全球车型。BMW iX3BMW i4，计划在2021年，定位是高端中档四门轿跑车。生产工厂为宝马慕尼黑工厂BMW i4BMW i4BMW iNEXT，计划2021年上市，定位豪华运动车型，BMW iNEXT2019-3-26来源：宝马", "label": 1}
{"content": "不一定选雅阁，“弯道之王”要复出，配2.5T发动机，操控堪比宝马提起马自达大家都不陌生，作为日系中个性十足的品牌，多年来对转子发动机的研发脚步一直没有停歇，并开发了独有的创驰蓝天技术，借由此马自达在汽车三大件上得到了极大的提升，尤其是在操控方面，更是赢得了“东瀛宝马”的美誉。但要说马自达旗下的那款车型最受大家喜欢，苏苏觉得一定是马自达6.这款停产4年即将复出的马自达6，想当年可是有着“弯道之王”的名号，全新改款的2019马自达6，近期频频在海外亮相，相信进入国内市场也不远了。在外观上，前脸摒弃以往设计，采用了蜂窝状进气格栅，搭配两侧犀利的大灯组，给人以很强的视觉冲击。也更加年轻化。车身也融入了大量时尚元素，线条依旧流畅优美，大幅度的溜背式设计，尾部的小鸭尾，无不彰显着运动轿车的风范，甚至苏苏恍惚间会觉得它是跨界轿跑。4米9的车身设计也带来了非常宽裕的车内空间。在内饰上，2019新款马自达6也有着焕然一新的提升，相比现款的黑色风格增添了很多时尚元素，恰到好处的配色，也极尽优雅，中控搭载了小尺寸的独立式悬浮式显示屏，简洁大方。拼接技术的采用，让中控面板层次感更强，精准的三幅式方向盘，操控堪比宝马3系。动力方面，搭载了达到了全球顶尖创驰蓝天技术的2.0L和2.5L两款发动机（自然吸气），后期还将新增一台2.5T涡轮增压发动机，同时有着CVT无级变速箱的加持，百公里油耗不足5L。这也让它在动力方面有着不小的竞争实力。目前，马自达官方暂时还未公布2019款马自达6具体的上市时间和售价，预计价格可能会在17万或者低于17万也说不定。凭借着不错的性价比，相信应该会在B级车领域闯出一片天。苏苏觉得全新马自达6整体设计上符合国内市场需求定位，无论从外观还是内饰，更不用提动力，都是极具竞争力的，作为还未上市就被誉为雅阁最大劲敌的马自达6，你是怎么看的呢？预估价格是多少呢？说出你的观点，苏苏等着你！（我是苏苏，一个喜欢车爱健身的汽车小编，关注我，错不了！）", "label": 1}
{"content": "外媒曝戴姆勒欲出售Smart50%股份，吉利或成新金主北京时间3月27日，外媒报道称，戴姆勒欲出售Smart50%的股份，而当下最大单一股东吉利集团有望成为接盘者。这是戴姆勒和吉利在网约车领域合作之后的又一重大合作内容，但戴姆勒和吉利双方尚未就此进行回应。但外媒称，这一交易将在4月份上海车展前进行官宣。值得注意的是，就在3月26日，德国媒体近日报道，即将在今年内接替蔡澈担任戴姆勒集团掌门人的康林松将考虑旗下Smart品牌未来的命运问题。去年9月戴姆勒集团发布重要公告称，蔡澈博士将在2019年5月正式卸任戴姆勒股份公司董事会主席，以及梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁的职位，现任戴姆勒股份公司董事会成员、负责集团研发及梅赛德斯-奔驰汽车集团研发的康林松将接替蔡澈，任期为五年。而据知情人士透露，这位没有任何Smart背景的经济学出身的新任掌门人，对于目前发展并不乐观的Smart有着自己新的判断，而这或许意味着戴姆勒将对这个品牌实施更大的“手术”。众所周知，在蔡澈时代，Smart的发展愈发艰难，同整个戴姆勒高歌猛进的态势形成的强烈的反差，Smart如何不能迅速扭亏为盈，或将拖累整个戴姆勒集团的业务发展和品牌形象。而最近两年，戴姆勒已经明显加快了对于Smart品牌的转型工作，这包括高层的更换、以及电气化战略的推进。其中尤以电动化的转型颇收到外界关注，早在去年5月份，戴姆勒就官宣，将将位于法国昂巴克的Smart工厂改造为生产EQ系列车型的工厂，这项投资总共达到5亿欧元（折合约37亿人民币），而这也是奔驰首次在法国工厂投产最新的全球车型。该款车型为紧凑型电动车系列，而该工厂同时还生产Smart纯电动版本车型。 而Smart国产的风声也是风声鹤唳，北汽新能源和吉利相继被传出了将国产Smart的消息，去年8月份，彭博社报道称，戴姆勒准备与北汽集团子公司北汽新能源开展新的合作，双方将成立一家合资公司，用于生产smart电动版，以进一步提升该品牌销量。而今年年初，在网约车领域展开合作的吉利戴姆勒，被曝将进一步深化合作，而其中主要的内容之一就是纯电动版本的Smart国产落户吉利。接二连三的传闻背后，则表明戴姆勒对于拯救Smart品牌当下颓势的焦虑。但戴姆勒集团对于Smart的拯救计划也有着不同的声音，德媒就披露，Smart转型所需要的巨大成本成为了摆在新帅康林松面前的一道艰难的考题。之前为了节约Smart研发成本，戴姆勒选择将Smart的发动机与雷诺共享方式，但有知情人士透露，雷诺集团已经明确表示，将退出这一共享合作计划，这也意味着Smart未来有“断炊”的可能性。在巨大的风险之下，这个诞生于1998年的品牌将何去何从？是上台后的康林松需要解答的新考题。而吉利和戴姆勒之前就屡屡传出扩大合作的消息，耐人寻味的是，就在今年年初，蔡澈和安聪慧分别在不同场合确认了两者进行合作讨论的消息。汽车头条APP也注意到，外媒曝出这一传闻的时间节点也颇为微妙，耐人寻味。近日，戴姆勒在中国市场可谓是动作频频，戴姆勒近日连同北汽集团增资了北京奔驰。北京汽车（01958.HK）26日晚间公告，为进行M254发动机技术改造项目、梅赛德斯－奔驰C级车（V206车型）更新换代项目及公司北京分公司制造升级改造建设项目，公司、戴姆勒及戴姆勒大中华分别按在北京奔驰目前注册资本中所占比例，增资合计8.93亿美元，其中公司注资4.55亿美元。增资后，北京奔驰的注册资本将增加至32.13亿美元，公司占比仍为51%，北京奔驰仍为公司非全资附属公司。这则小小的公告直接传达了两则信息，一个是北京奔驰的各方股东总共增资近9亿美金，主要目的是为了全新车型、EQ新能源生产制造准备和全新发动机技术改造等项目，另外颇受到外界关注的信息是北京汽车仍然牢牢掌控着51%的主导权地位，虽然之前北京奔驰屡有传闻戴姆勒要进行调整股比的意图，但是北京汽车的官宣表明此时仍然是股比没有任何的变化。无论是与北汽集团的“北戴合”深化合作，抑或是曝出的同吉利在Smart板块的交易传闻，都表明戴姆勒要在中国市场深化布局的新动作和新战略，而后续戴姆勒这盘中国战略的大棋该如何下？是掌门人交接班的戴姆勒今年最值得关切的核心命题。【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "label": 1}
{"content": "实拍 | 奔驰-AMG E63S ，这套配色给满分，黑白双煞美如画对于AMG的买家们来说，似乎扮猪吃虎一直是他们的乐趣之一，因此AMG E63S在外形设计上则还是保留了很多E级轿车的样子，只是在全车加入了AMG量身定制的全套空气动力学装备。", "label": 1}
{"content": "当年70万，颜值在线，撩妹神器，年轻的梦想现34万1962年，福特研发了野马的第一辆概念车——MustangI概念车。它是一部发动机中置的两座跑车。而野马的名称正是为了纪念二战中富有传奇色彩的美军P-51型Mustang战斗机。1963年10月，福特推出了MustangII概念车，由于实用性将布局改为了发动机前置，并采用四座布局。福特野马彪悍硬派的美国车前脸一定是方头，并且一定要搭配圆灯才行。设计者和拥有着都明白，拥有野马的人谁会在乎这些，发动机和操控才是他们的追求。福特野马杀手锏在于能够让人享受高转速时的那种爆发推背感，带来无与伦比的驾驶感受。车身和尺寸加上不同于普通轿车比例的设计造就了夸张的野马，充满桀骜不驯的力量。外观方面19款加版福特野马2.3T车身和尺寸加上不同于普通轿车比例的设计造就了夸张的野马，充满桀骜不驯的力量。其中新车线条更加柔和。福特官方表示其顶篷增加了隔音材料，能够带来更安静的座舱环境。全新一代野马车尾造型看上去依旧十分粗壮，造型独特的两个尾灯组被中间黑色的面板分开，此外新车还配备了后散流器和双边共两出排气尾管。而且福特野马宽大的上下前脸进气隔栅，有助于发动机的有效散热，全新的福特野马着实给人眼前一亮的感觉。全新野马的长宽高分别为：4784mm/1916mm/1387mm，轴距为2720mm.配置方面19款加版福特野马配置也是非常丰富的：在车舱内，可以在整个客舱内找到大量皮革和绿色缝线。经典的圆球形换挡器和12英寸数字LCD仪表盘。真皮座椅、氙气大灯、led日间行车灯，换挡拨片、摇启、18轮、8寸中央触摸液晶屏、前排斗式真皮座椅、6向电动前排乘客座位带腰部支撑、环境照明、前雾灯、加热后视镜集成转向接近灯、野马标志投射灯、迎宾踏板、智能卡、前座椅通风，加热、倒车影像、四种驾驶模式调节、9个扬声器。也可以说是应有尽有了。动力方面这款野马的动力系统主要选用了2.3T发动机，与之相匹配的则是10at变速箱。发动机最大功率可达299-309匹之间。峰值扭矩可达434牛米。而且它百公里加速也只需要五秒左右。还有一款5.0L V8版本，最大功率为466马力。所以它的动力系统还是特别优秀的。再加上现在进口车市场上这样一台野马的售价仅需27万左右。这样的动力和售价双管齐下，自然会有很多消费者想要购买这款车型。野马现在只要34万元，不过如果是想日常驾驶的话，就不太适合这款典型的肌肉跑车了。因为它的空间比较小，而且它的耗油量也比较大，大部分买野马这款车的消费者还是从内心喜欢他的，并且对这个品牌有着自己的认识见解，可能才会拥有这样一辆车。", "label": 1}
{"content": "汽车行业大变革（31）保时捷2025未来可持续战略【保时捷未来可持续战略】1. 电动化。保时捷的传动系统基因将会在其电动化转型过程中得到传承。保时捷电动机拥有持续澎湃的动力输出，高加速储备，快速起步，都意味着高效率、强输出的动力传动系统依旧会成为保时捷电动车型的一大亮点。2. 自动化。Mission E 采用自动引导载具系统进行车辆部件制造生产及运输，以弹性灵活的自动化组网能力打破了以往路线固定的流水线模式，生产效率大幅提高。3. 可持续。保时捷力求打造现代、高效且环保的生产基地。德国可持续建筑委员会（German Sustainable Building Council）首次为保时捷颁发铂金证书，而获得该项殊荣的保时捷祖文豪森 4 号工厂正是新发动机工厂等的生产基地。【保时捷3 大驱动理念】在之后的 10 到 15 年，保时捷将要依赖于 3 大驱动理念，适应全球电动化战略布局。第1， 提供日渐优化的内燃机；第2， 继续研发插电混合车型；第3， 推出纯电动车。这样的理念组合是考虑到在全球范围内对于纯电动车的需求存在地域差异。保时捷作为一个跨国企业，其战略能因地制宜，适用处于过渡时期的全球市场。【保时捷新能源汽车发展历史和未来】1900 年，在巴黎世界博览会上，费迪南德 • 保时捷（Ferdinand Porsche）就推出了 Lohner Porsche，这是一款续航里程约为 50 公里的电动汽车。2010 年，保时捷先后在 Cayenne 和 Panamera 系列中推出了混合动力车型Panamera S E-Hybrid和Cayenne S E-Hybrid。2013 年，首次向市场提出插电式混合动力汽车开始，保时捷成为了高端跑车领域内第一家提供插电式混合动力车型的生产商。目前，第二代插电式混合动力车型也早已面向市场推出，它可以在纯电动驱动下行驶 50 公里。918 Spyder 系列装有 V8 吸气式发动机，前后桥上增加两个同步电机，实现了卓越的性能表现。2021年，第一款纯电动SUV，全新一代Macan计划下线。2022年，保时捷在电气化领域的投资将逾60亿欧元；2025年，50%的保时捷新车将是新能源车型。【保时捷4 个维度产品战略】1. 推出搭载高度电子化的纯电动车: 纯电动车产品线并不局限于 Mission E 系列。初期，保时捷将为已问世车型推出电动版本。同时，继 Mission E 之后对纯电动车的研发也将稳步进行。2. 丰富配件: 将为保时捷现有各个车款不同车型，补充有大量需求的实用配件。3. 传承跑车基因，结合前沿科技: 保时捷一再重申要继续目前在市场上投放全新合法公路跑车的策略，换言之，保时捷将坚持强调人工驾驶，而非用自动驾驶取而代之。祖文豪森对此表示毋庸置疑的肯定：许多保时捷车主对于这类纯正的，有情怀地驾驶体验欲罢不能，以 911 GT3 为代表，将根深蒂固的跑车基因和最高水准科技完美结合。4. 跑车设计融合个人生活方式: 保时捷将在未来的产品组合研发中，将高端生活方式的特点纳入考虑范围。全新跑车的设计将融入个人生活方式特点，打造奢华尊享体验。【保时捷未来产品展望】第一款纯电动跑车-——保时捷首款纯电动跑车Taycan 将于 2019 年9 月全球首发，其衍生车型 Taycan Cross Turismo 将在下一个十年初亮相。车型缘起——Taycan的源头是2010年在日内瓦车展上亮相的911 GT3 R Hybrid，它是保时捷历史上第一款采用油电混合动力引擎的赛车。Taycan和911在造型上极为相似，保时捷希望用这款全新电动车奠定其在未来汽车世界中新的传奇。名称由来——'Taycan'源自土耳其语，Taycan, 车型名称意为英姿飒爽的年轻骏马，灵感源自1952年启用的保时捷盾牌标志中心那匹跳跃的骏马。在保时捷，每个用来命名的词汇都与对应的车型及其特性密不可分：Boxster 体现了水平对置（Boxer）发动机与敞篷跑车（Roadster）的完美组合；Cayenne 代表了犀利的动感；Cayman 集敏捷的身手与摩登的外形与一身；Panamera 不仅代表着\"GT\"(Gran Turismo)，更显示了在卡雷拉•泛美（Carrera Panamericana）远距离耐力赛中夺冠的卓越实力；Macan 一词源自印尼语，意为\"老虎\"，象征着柔韧性、力量、魄力及敏捷于一身。Taycan Cross Turismo ——是一款以生活方式为导向的产品，具有更高的实用价值。这个保时捷家族的最新成员既不代表激进的颠覆，也不代表一个新的开始。相反的，第一辆纯电动保时捷只是\"下一个合乎逻辑的步骤\"：它不仅是一款豪华纯电动车，而且毫无疑问更是一辆保时捷，即使它将比之前的任何一辆保时捷都更数字化，当然也更电动。Taycan的整体车身尺寸——长宽高分别是4950毫米，1990毫米，1420毫米。在车身长度上，Taycan比Panamera 稍微短了一点，但在车身宽度上却比Panamera 要大一点。Taycan动力系统——搭载两台永磁同步电机以及一块锂电池组，NEDC工况续航里程超过500公里，最大输出功率大于440千瓦。得益于800伏高压快充设备的使用，Taycan在15分钟内便可充电至大约行驶400公里范围的电量。Taycan的0-100公里/小时加速时间小于3.5秒，0-200公里/小时加速时间小于12秒。Taycan与众不同之处——市场上确实有一些运动型的电动汽车，它们一开始加速的速度令人印象深刻，但最终很快就达到了性能极限。这对保时捷来说这样显然还不够。保时捷必须提供可持续的性能，这意味着它必须能持续稳定地输出最高性能。【什么才是真正的保时捷】什么是可以、可能或必须服从进化的改变？品牌的哪些特质是不可改变的？一台保时捷电动汽车必须满足品牌的传统要求，比如拥有优秀的纵向和横向动力。一眼就能看出它是保时捷，运动的飞线、向外扩张的尾部、车窗的轮廓、四点日间行车灯、高耸翼子板间低矮的车头，所有这些都意味着保时捷早在发动机发出声音之前就已经能被认出来了。其他参数也是保时捷的特征，比如驾驶动力学、情感、质量和性能。 \"一辆纯正的保时捷的特点是，它总是积极地让驾驶者参与其中。这一理念在 Taycan 和 911 上都能找到。人们仅在几分钟内就可以从一辆车适应另一辆车。\"【保时捷赛事运动规划】自 2019 年起，保时捷将有一支厂队进军 Formula E 电动方程式锦标赛。鉴于此，保时捷在 2017 赛季结束后将不再参与国际汽联世界耐力锦标赛（FIA WEC）LMP1 组别的比赛。保时捷将把重心放在国际 GT 赛事，911 RSR 赛车也将全力投入到世界耐力锦标赛（尤其是勒芒 24 小时耐力赛）GT 组别的比赛，此外还将参加美国国际汽车运动协会（IMSA）WeatherTech 赛车冠军锦标赛及其他经典长距离赛事的 GT 组别比赛。赛车运动方面的重新部署，基于公司在保时捷 2025 战略中制定的发展方向，即在未来开发纯电动 GT 跑车.【保时捷纯电动跑车科技】目前的电动汽车都有多次急加速后驱动力有所减弱的问题？Taycan 不会，保时捷采取了两种措施来确保它在所有驾驶情况下都保持一致的性能。一方面，保时捷选择了永磁同步电机作为牵引电机，这种电机能够带来恒定的高功率，从而确保性能保持不变。也就是说，您在驾驶时不仅可以急加速，而且还可以连续多次急加速。这同样也适用于持续的高速行驶。另一方面，保时捷研发了一种智能冷却系统，其能够稳定地将冷却性能精确输送到需要冷却的组件，避免由于热量过高而导致潜在功率损失。【保时捷充电技术和设施】2018年12 月 12 日，保时捷在位于德国乌尔姆（Ulm）和奥格斯堡（Augsburg）之间，A8 高速公路的 Jettingen - Scheppach 展示了一个输出功率高达 450 千瓦的充电站原型。这个新型充电站适用于欧洲所有品牌的电动汽车，采用欧洲联合充电系统 2 型标准，目前阶段免费对外开放。保时捷一款电池容量约为 90 千瓦时的试验车在新充电站上实现了 400 多千瓦的充电能力，使得前 100 公里的充电时间不超过 3 分钟。新型快速充电设备的充电能力是目前之流快速充电站的三到九倍。保时捷创新性得为驱动系统和电池打造了 800 伏快充系统，这样做的原因是什么？一台电动保时捷不仅要能快速行驶，更要能够快速充电。目前在欧洲地区，采用 800 伏快充技术可以在 15 分钟内充满能够行驶约 400 公里的电量，也就是说与目前常见的系统相比，它只需要大约一半的时间。而且，由于充电电压较高，保时捷可以采用更细的电缆和更高效的封装，从而使电动系统更轻便、更紧凑。对保时捷来说，这也是智能性能的一部分。不过，要在中国实现800V高压非常困难，对此，保时捷工程高压系统负责人Michael Kiefer认为，中国的基础设施发展非常快，目前达到了400V，达到800V也是指日可待。基于高达22 kW的功率，家用的\"Porsche Mobile Charger Connect\"可以在夜间快速、便捷地为Taycan充电。它也提供了11 kW感应充电技术。更高的充电电压下是否需要采取其他安全措施？不需要，与插电式混合动力车和电动汽车长期以来使用的 400 伏电压相比，800 伏系统在安全性方面没有任何不同。将来 Taycan 的驾驶者是否能够找到足够的充电装置？保时捷目前正在与其他汽车生产商合作，在欧洲的主要交通干道上建立一个电动汽车快速充电系统。截至 2020 年，在欧洲地区将会建成一个拥有 400 多个充电站的网络。同时保时捷也将提供高压升压器，确保 Taycan 也可以在 400 伏充电站上充电。也就是说，保时捷跑车的充电系统能够向下兼容。汽车行业大变革（二十五）宝马A.C.E.S战略之电动化汽车行业大变革（二十）奔驰C·A·S·E战略之电动驱动篇好了，今天就聊到这里，欢迎交流你的想法，喜欢就点赞。有兴趣的话欢迎扫描下方二维码关注今日头条 \"正说知见\"获取更多汽车行业资讯", "label": 1}
{"content": "26.8万起售的UX被称为性价比，那可能是你还没有了解凯迪拉克XT401空间是购车的真香定律对于豪华紧凑型SUV，部分消费者认为品牌溢价以及品质才是第一需求，空间大小应该排除在外，早期奥迪Q3的高销量仿佛映衬了这一点。但是，随着宝马X1换代加长，哪怕搭载消费者介意的三缸发动机，依旧没能阻挡其快速增长的销量。由此可见，中国消费者对于空间，永远存在“真香”定律。现在将视线转移至凯迪拉克XT4与雷克萨斯UX，在车身尺寸方面，凯迪拉克XT4可谓完胜。它的尺寸达到4600/1881/1627mm，轴距为2779mm，领先豪华紧凑型SUV标杆宝马X1，开辟了中小型豪华SUV这一细分市场。而雷克萨斯UX诞生目的是取代旗下两厢轿车雷克萨斯CT，所以雷克萨斯UX在车身尺寸上处于劣势，数据仅为4495/1840/1520mm。02设计与混动是支撑雷克萨斯UX的性价比体现？汽车生活询问朋友购买雷克萨斯UX原因，他给出的答案是精致。的确是这样，雷克萨斯UX充满立体感的纺锤形中网、闪电状的日行灯、上扬的腰线、贯穿式尾灯，无不在彰显东方独有美学设计。中控覆盖面采用和纸纹面料、座椅采用刺绣工艺，具有东方特色的用料更能体现它的精致。凯迪拉克XT4则在家族设计上进行创新，相比雷克萨斯UX更为硬朗，内饰用料采用皮革包裹辅以碳纤维面板点缀，延续一贯的美式豪华感受。它们两者在设计与用料之间各有千秋，有着不同的消费受众面。此次雷克萨斯UX低配版本搭载有2.0L自吸发动机+电动机组成的混动系统，可以理解为全系混动（2.5L发动机版并不走量），混动版官方百公里油耗低至4.6L，凭借这套动力系统，雷克萨斯UX获得许多消费者的青睐。但是，凯迪拉克XT4全系搭载2.0T涡轮增压发动机，以241马力与7.6秒的百公里加速领跑同级别车型，并且这台发动机拥有可变缸技术，百公里油耗仅比雷克萨斯UX高出2.6L。凯迪拉克XT4可变缸发动机开创式的搭载三段滑动凸轮轴，可依据驾驶环境系统智能切换四缸经济、四缸高性能、两缸超经济模式，并且采用电子水泵与点控球阀模块构成的ATM主动散热体系，让两缸模式下发动机气缸温度保持平衡，从而实现动力与能耗的融合，足以担当黑科技的美誉。03最低配版本更显XT4性价比当下购买豪华品牌消费者大多会选择购买中低配版本，这就是为什么买车“选择鸡头还是凤尾”成为难题的原因。所以汽车生活将凯迪拉克最低配版本（25.97万元）与雷克萨斯UX最低配版本（26.80万元）进行对比，看它们两者的低配版本是否具有足够诚意。雷克萨斯260h探·酷版，搭载倒车影像、自动驻车、副驾驶座椅电动调节、LED大灯等基本配置。凯迪拉克XT4两驱技术型，搭载全景天窗、主动降噪、定速巡航、车顶行李架、全车无钥匙进入、主动闭合进气格栅、车联网等配置，从配置来看凯迪拉克XT4无疑更具有优势。并且需要注意的是，凯迪拉克XT4在终端普遍拥有2万-3万元的优惠，而雷克萨斯UX并无优惠，部分地区甚至加价提车。如果用终端售价对比，更加凸显凯迪拉克XT4的性价比。汽车生活在得知朋友购买雷克萨斯UX的原因为精致时，有一种似曾相识的感受，在脑海中回顾，仿佛与大众车主所言“这车高级”有相同的意境。但是精致或高级的评断都为一己之见，消费者购车应该进行全方位的评断，从而选择合适自己的性价比好车。", "label": 1}
{"content": "后来者能否居上？大众发布五款电动车型全面开启电动时代大众集团作为德国汽车工业的代表之一，其汽油和柴油发动机车型长久以来一直处于全球汽车销的领先地位，而中国市场又是大众集团全球最重要的市场，承担着大众品牌一半的销量。不过在汽车电动化的大趋势下，大众也意识到了自己在电动车领域的步伐已经落后了。在前不久德国汽车工业协会策划的德国三大汽车巨头高管磋商会上，大众集团、戴姆勒集团和宝马集团就汽车行业未来策略达成一致：\"未来属于电动车\"。意味着三巨头未来10年将把事业发展重心逐渐朝电动车方向转移。近日，大众品牌就率先在国内发布了五款电动车型，预示着将在国内全面开启纯电模式。此次推出的五款电动车，包括三款专为中国市场打造的标志性车型的纯电动版本以及两款代表大众未来电动技术的概念车。朗逸电动版的推出，标志着朗逸这款在中国最受欢迎的车型进入电动化时代，意味着上汽大众在新能源纯电动车型领域迈出了战略性的一步。在保留了燃油版朗逸大空间、实用性强的优点上，将燃油版朗逸全系标配的后扭力梁非独立悬挂更换为多连杆式独立后悬挂，电池的布局也相当合理，在空间表现上与燃油版无异。外形上采用了更具辨识度的封闭式前格栅和大众电动车家族式的LED日间行车灯。动力部分采用了永磁同步电动机，最大功率136马力，最大扭矩290牛米，采用宁德时代的三元锂电池，NEDC续航里程为278公里。快充40分钟可以充电80%。作为朗逸的兄弟车型，宝来的纯电版则代表着一汽大众同样进入了纯电动汽车领域。同样保留着目前燃油版宝来的全部特征，只有外形的封闭式进气格栅和家族式LED行车灯是最明显的电动车特征，并且同样将后扭力梁式非独立悬挂更换为多连杆式独立悬挂，动力部分采用和朗逸同样的电池系统。最大功率136马力，最大扭矩290牛米，电池组容量37.2kWh，NEDC续航里程270公里。高尔夫作为大众汽车全球最畅销的车型之一，此前一直有纯电版的车型销售，只不过作为进口车的身份关注度一直不高。此次作为一汽大众国产车型发布，以高品质和高配置作为卖点，外观和内饰与进口版差别不大，以蓝色饰条和灯光点缀与燃油版加以区分。并且搭载了MKB多次碰撞预防系统、预碰撞安全系统以及TJA交通拥堵辅助系统、ACC 3.0自适应巡航系统、PLA 3.0智能泊车辅助系统等多项驾驶辅助系统，可实现L2级智能驾驶。动力部分和朗逸、宝来的纯电版采用了相同的电池系统，NEDC续航里程同为270公里，并采用前麦弗逊、后多连杆独立悬挂。与这三款车一同亮相的还有两款代表大众未来电动车技术的概念车。早在1972年大众汽车就已经开始在电动车型领域展开尝试，经典车型T2即是代表大众纯电车型的经典符号。ID.BUZZ纯电概念车就是从中衍生而来。代表大众汽车对未来五年的愿景。和三款在燃油车平台衍生而来的电动车不同，ID.BUZZ基于全新电动车平台，整体造型向大众经典的T1致敬，采用MPV设计，整体外形设计非常具有未来感。整车长4941mm，轴距3300mm，封闭式轮毂造型更贴合其电动车的定位。该车内饰也十分科幻，融合了数字互联和自动驾驶技术。方形方向盘造型小巧可爱，车内的按键也都采用触摸式设计。动力部分的信息还十分有限，根据此前消息新车将搭载一套双电机系统，总功率为374马力，电池组容量111kWh，NEDC续航里程有望达到600公里。在电动车性能展示方面，大众还发布了一款纯电动赛车。该车同样采用大众最新的电动车平台打造，并且在全球著名的派克峰国际挑战赛中，打破了由燃油车保持的最快纪录，今年夏天，ID.R将挑战德国著名的\"绿色地狱\"纽博格林北环赛道，并将在今年9月再次来到中国挑战著名的中国张家界\"99道弯\"。之所以大众如此高调的用ID.R挑战这些项目，除了这款赛车拥有出色的空气动力学设计之外，当然就要数它强悍的动力性能了。该车采用了两台电动机分别布置于车辆的驾驶室右侧与后部，总输出功率680马力，采用四轮驱动。由于采用大量碳纤维和轻量化材料打造，使该车整备质量不到1100kg，百公里加速仅为2.25秒。这款车的发布应该会让目前风头正劲的蔚来汽车EP9的地位感到紧张。抛开两款离我们日常生活还较远的概念车，此次发布的朗逸、宝来和高尔夫纯电版才是最接近我们真正消费者的车型，虽然这些车型的燃油版拥有十分抢眼的销量表现，不过作为电动车型，它们目前单一的动力系统和不到300公里的官方续航表现还不尽如人意。也从侧面说明在电动车领域晚起步的大众汽车，确实在电池技术和续航方面还要抓紧研发出更贴合自身车型的动力总成，毕竟光靠品牌和车型的长处，还无法弥补自己在续航里程和电池性能上的短板，尤其是以国产品牌为首的竞争对手已经在这个领域早早布局，确实有一定的优势，这次发布的车型更多的意义在于试水市场，真正的较量将很快开始。", "label": 1}
{"content": "福特福克斯混动版信息曝光 或2020年发布福特福克斯汽油版车型动力系统方面，新车汽油机方面将采用1.0T三缸EcoBoost涡轮增压发动机，而电动机部分则没有使用传统的交流发电机，而是配备了皮带驱动的集成启动/发电机（BISG），并搭载一个小型48伏锂离子风冷电池组。福特福克斯汽油版车型此外，福特官方承诺福克斯EcoBoost混动车型的油耗为4.7L/100km。新车搭载的48V电机依托扭矩输出大的优势，能够为车辆提供更好的加速表现。此外，这套电池还将为车辆上的电器系统进行供电。关于该车的最新资讯，车质网将持续关注。", "label": 1}
{"content": "花27万买辆奥迪S5，改装小白从零开始自己的玩车经历！大家好，我叫凯西，我是一名留学生，目前是在美国西海岸加州就读大学，我从初中开始就非常喜欢汽车了，基本上每周我都会买汽车杂志来看的，久而久之杂志也就堆积成山了。虽然那时候在我的电脑游戏里，我就已经拥有着各种的改装车、超跑等等，但是亲身接触汽车确实是来美国上学之后的事情了。在美国生活因为公共交通极其不发达，所以我就买了一辆汽车，也因此走上了自己在美国的玩车之路。我的第一辆车是一辆2014年的二手奥迪S5，是在2017年3月份购买的，当时花了4万多美金把它收入囊中。起初改装我是比较盲目的，虽然之前接触过改装，但毕竟那只是电脑游戏上面的车，所以在现实中我还只是一个新手玩家。只是单纯的想让车子帅气一点，排气响一点就满足了，外观上就改了碳纤维的鸭尾侧裙等等。原本有想过去贴改色膜，但在美国贴膜价格太高了，而且当时感觉也足够吸引别人注意，因此也就没有去贴。后来慢慢对改装有了更深入的了解后，发现其实我这个车有很多动力上的提升空间，随后我就刷了APR的一阶程序，不过感觉变化不是十分的明显，因此后来我决定再刷一个二阶程序。但二阶程序需要硬件上做出对应的升级才能实现，所以我就直接换了APR的进气和AWE Tuning的全段赛道排气。随着动力的增加，刹车也开始感到不怎么够用了，也需要升级卡钳了。因为是电子手刹，所以后面的刹车卡钳换不了，只是升级了前面的卡钳，目前使用的是Brembo GT6。最早配的是Brembo的刹车皮，最近也更换了Endless的皮，个人觉得Endless刹车皮用起来更加线性，也很舒服。不过后来有一次在停车的时候不小心把前面的保险杠撞坏了，于是我索性就买了一个RS5的前保险杠装上。我比较喜欢大轮毂，并且想把车身降低，让车子更有运动感。所以后来我买了一套20寸的BBS轮毂以及H&R的绞牙避震。车身降低了以后重心也随之变低了，现在跑山的时候感觉极限也提升了不少。在调避震的时候其实是比较纠结的，因为要考虑到日常使用，但又希望可以降到一个自己满意的高度，太高了不好看，太低了又会蹭到叶子板，所以经常要跑到店里一次又一次的调节，最终才能调到自己满意的状态。在美国自己动手保养车子还是比较常见的，因为出去保养费用还是蛮高的，所以很多时候只能自己动动手、换换机油、小修一下。记得有一次我自己买了一个炭纤维的方向盘，在网上看了一大堆的教程后，抱着尝试的心态，从拆气囊、方向盘到最后安装，小心翼翼的弄了半天后，最终还是成功的换上了。有了第一次亲自动手的甜头后就会有第二次，所以后来想换一个进气空滤时，我也是打算自己亲自动手。但在拆的时候发现之前改装店的工作很粗糙，螺丝扭不上就直接给我用扎带给扎了上去，其实换空滤也不难，可就这个事情弄的我自己闹心了很久，不过想想其实也没什么大碍，最后自己耐心的把它给装回去。目前车子不管是从性能或者姿态来讲，我都非常满意，简洁而又不张扬，虽然比较低调但还是能够吸引不少目光。到目前为止车子一共花了多少钱也已经很难去算了，我只是循序渐进的改了很久很久。不过，在美国改装店的工时费确实很贵的，1个小时要140刀左右。平时我都会去参加一些车聚或者去跑跑山，车聚就是Cars Meeting，在美国一般有车聚都会在Facebook里公布，基本都是一些改装店发起的。在一个停车场，大家把自己的座驾停成一排，聊一聊车什么的。美国的改装文化还是比较活跃的，其中大神也是十分的多，大家都会交流改装方面的一些东西，互相学习。当然有时候一些改装店组织的车聚还会有评奖以及抽奖的环节。在去年6月的时候，我还参加了一个叫Wekfest的美国改装车展，很荣幸做了一回展车，和各种车主在一起交流，让我获益良多。而跑山一般都是和中国人在双休日的时候，聚在一起去山里走走，在加州山路还是蛮多的，而且路况也不错。在跑山的路上偶尔还会遇到其他车队，其中还有不少的豪车。上周我跑山的时候，就遇到了一个兰博基尼的车队，大概有十几辆车，还有一台LB宽体的大牛。总的来说，在美国的改装文化还是相当和谐友好的，如果路上欣赏对方的车，就会互比大拇指，这整个玩车氛围我是蛮喜欢的。根据APR的官方数据（104号汽油），目前我这辆S5已经达到了500匹马力了，到轮上大概就是430匹左右，所以接下来我应该不打算继续改了，但我会买一辆MINI，打造一辆纯玩姿态的Show car，弄一身邮政绿再加宽体改气动等等，尝试一些自己没有改过的东西。改装清单", "label": 1}
{"content": "大众、戴姆勒和宝马达成共识 未来全力发展电动汽车不仅如此，大众集团、戴姆勒集团和宝马集团也表示未来十年将会把重点放在电动汽车上，包括纯电动车型和插电混合动力车型。此外，三家汽车集团还将在基础设施建设、补贴政策、技术等方面展开协调一致的行动。据悉，欧洲对于排放严苛的要求让电动车成为未来德国汽车行业发展的主要路径，德国政府预计到2030年德国需要30万个充电桩以及1000万辆电动汽车。", "label": 1}
{"content": "全款买了车，可以自己去外面的保险公司买车险吗？很多人的概念中4S店总是贵的，能不在4S店多花钱就不多花钱。但往往你去4S店问价时会发现，4S店都是需要客户在店里委托上牌并且办理保险的，最好还要贷款。如果你只想开一辆光车走，要么不乐意卖，要么价格就和之前报的不一样了，要贵很多。为什么呢？因为现在卖车竞争太激烈，很多店家光卖车是真的不赚钱甚至还是亏钱的，那么怎么弥补呢？只能从这些手续服务费、保险以及贷款的返点中获取利润。因为保险公司和银行会根据达成的金额和数量给到4S店返点的。可能有人会说我自己找保险公司买车险，保险公司会把返利直接让给我，要比4S店便宜。确实是有这个可能性，只是如果你真的要自己去保险公司购买车险，需要注意几点内容：一是先要和4S店说明只提光车不买保险，然后在提车上路之前一定要把保险买好，至少把交强险买好，这是必须的。然后要去找大的知名保险公司，不要找小保险公司。小保险公司可能在报价上更优惠，但是后续的理赔及其他服务会不如大保险公司。另外，针对首次购车对车险具体内容还不是特别了解的车主来说，建议商业险购买车损险、第三者100万以上以及不计免赔险，划痕险、玻璃险也都可以考虑。新车车险，虽然4S店不能霸王条款必须要求你在店里购买，但是他们一定会引导客户在店购买，这也是正常的，毕竟人家也要靠这个赚钱。所以想要购车但又不想在4S店购买保险的车主，既要寻找到可靠的保险公司购买适合的险种，还要算上车价的差异，总合计一下到底是不是真的得到便宜了，不能单看保险的金额。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：何曙光）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "不愧是豪华电动领航员！BMW这几款吸睛新车让未来更快到来人们却不曾想到，F1这个被追捧近百年的经典竞速赛事，如今竟被“后来者”新能源弯道超车。早在2014年，宝马的身影便已出现在FE赛事上，是当时最早活跃于电动方程式的厂商，后来于2018年正式参与到赛事当中。谁也不曾想到，头一年参赛的宝马竟一举夺下分站冠军，自此一发不可收拾。赛车背后：醉翁之意不在酒在日益严苛的排放指标、油耗标准的双重压力下，电气化成为了车企们渡向新汽车工业时代的“必要船票”，意识到问题所在的车企纷纷加快了新能源发展蓝图的规划进度。车企如何在新能源领域的并驾齐驱中脱颖而出？FE是再适合不过的舞台。既是绝对速度的驰骋，也是电气化技术的进度比拼，对企业环保形象的塑造有百利而无一害。从赛制变化看技术进步任何发展都离不开羁绊。在赛事初期，受当时技术掣肘，FE赛车的电池续航里程不足以支撑整场持续高强度比赛，当车辆电量匮乏时，车手需将赛车驶入维修站后下车再碎步赶往另一辆满电赛车。在2018-19新赛季，整体赛车电池容量增加足以支撑跑完整场比赛，选手无需中途换车，且赛车功率的进一步上涨，让比赛观赏性得到莫大提升。电动方程式赛车正如新能源车的缩影，在一同进步。开启全新境界，驱动创新发展宝马参赛电动方程式并非偶然。自首届Formula E举行以来，作为官方合作伙伴的宝马便持续为赛事提供BMW i车队，BMW i8担任FE赛事安全车，BMW i3则以赛会用车、医疗车身份亮相，FE对BMW电动车的赞同可见一斑。宝马从“幕后”走到“台前”。2018年12月，ABB FIA Formula E电动方程式2018/19赛季沙特阿拉伯揭幕战上，宝马i Andretti车队的Antonio Felix da Costa经过45分钟+1圈的鏖战，将新赛季首冠收入囊中，宝马顺利将燃油车的赛道辉煌延续至电动车赛场。今年3月，宝马携BMW iFE.18车队来到中国三亚参与第五届Formula E分站赛。本届赛事对赛车的动力、续航要求进一步升级，宝马在第二代Formula E赛车平台上推出了BMW iFE.18。新车外形极具赛车的动感魅力，蓝白色经典配色最能体验BMW蓝天白云的产品信仰。动力电池相较上一代赛车容量增加一倍，能完成单车45分钟+1圈赛程的壮举。电机最高输出340Ps马力，百公里加速仅需短短2.8s，极速高达240km/h。BMW iFE.18大量使用碳纤维等先进材料，极致的轻量化设计让其总重量不到一吨，辅以电机狂暴的动力输出，让这款电动赛车拥有了堪比Formula 1的性能和加速度。以往所向披靡的传统燃油赛车，在擅长的直线加速环节被电动车拉下马来，F1在竞速领域长久以来建立的自信，在顷刻间黯晦消沉。电动化领域的创新技术发展是推动BMW i赛车运动部发展的主要动力，宝马在该领域已拥有超十年的领先优势。而通过Formula E，宝马将展示其品牌独有的创新优势和运动精神，以激情、动感、乐趣为着力点，打造操控性能现象级的电动座驾。BMW iFE.18对BMW i乃至BMW来说都具有至关重要作用，它搭载的电动技术及研发经验来自于将应用在2021年投入量产的宝马技术旗舰车型BMW iNEXT和未来其他车型。深究内里，Formula E不仅是对BMW在电动领域实力展现的赛场，FE还将面向未来出行的开发平台，成为未来电动产品研发生产的绝佳试验场。宝马集团以参加Formula E赛事为BMW电动化注入赛车加速度，通过赛道技术反哺量产车研发。3月22日，BMW新能源家族发布会在Formula E三亚站前夜举办，此次亮相的不仅有宝马FE赛事的第二代赛车BMW iFE.18，还有更贴近我们消费者的新纯电动BMW i3快充款、BMW i8敞篷跑车和BMW X1插电式混合动力里程升级版。样子对得起“量产电动车先驱”盛名早在2013年上市的BMW i3凭借不屈从潮流走势的外观设计曾先后斩获有“设计界奥斯卡”之称的iF设计金奖以及世界车型设计年度大奖，开创了“长得像概念车一样的量产车”先河。个性，可以用很多方式表达。好比新纯电动BMW i3快充款的现代配色方案，多种绚丽的车身色彩带来多元化选择，优雅的帝王蓝和热烈的墨尔本红融入冰冷金属灰当中，耀目动人。华灯初上时，流光溢彩。越级规格的19/20英寸轻合金轮圈轮毂安放到这小身板上竟毫不违和，后保险杠相比旧款拓宽40mm更显嚣扬跋扈，放置在车尾侧部的“eDrive”和“i3”标识进一步拉宽了车辆横向视觉效果，满溢的力量感呼之欲出。一同发布的还有新能源跑车BMW i8敞篷跑车，它继承了硬顶版BMW i8的所有出彩设计语言，挡风玻璃、顶、门和翼子板采用聚碳酸酯玻璃，车体风阻系数低至0.22Cd，环保拉风两不误。远不止此，BMW i8敞篷跑车还引入了电铜色、唐宁顿灰两种全新车身配色，内饰则增加了电铜色。采用了行业领先的3D打印技术的软顶敞篷能在50km/h以下时速下进行敞篷的开闭功能，整个过程仅需15s，辅以由碳纤维（CFRP）和铝合金打造的无框式鸥翼门，绝对是彰显个性的一抹艳丽。高效且零排放的驾驶体验新纯电动BMW i3快充款搭载全电动BMW eDrive动力传动系统，电力发动机最大马力170Ps、峰值扭矩250N·m，辅以充沛的低扭表现宛如自如穿梭在都市小精灵，遵从自由生活方式的表达。坐拥全球最大碳纤维生产基地摩西湖工厂的宝马集团，能籍此深化轻质材料科技在不同产品线上的应用，新纯电动BMW i3快充款便是其中受益者。由碳纤维材料制成的车顶有助于减少车辆重量并降低重心，大大提高车辆在转弯、加速和制动时的敏捷性和动态适应性。为追求极致轻量化，新纯电动BMW i3快充款可谓“无所不用其极”，驾驶舱选用同级罕见的碳纤维增强塑料（CFRP），质地轻且坚硬、同时更具弹性，整车出色的对车辆加速性能和巡航能力的提升大有裨益。另一厢的新能源跑车BMW i8，采用了一套由1.5T发动机和电动机组成的插电式混合动力系统，综合最大马力374Ps，0-100km/h加速仅需短短4.6s，极速高达250km/h，动力性能让一众同价位燃油跑车面面相觑。鲜为人知的是，BWM i8底盘选用了诸多M-POWER高性能车的锻造连杆部件，据宝马培训师透露，曾把BMW i8跑车拉到成都国际赛车场测试圈速，成绩跟BMW M4不相上下。由此及彼，更能代表未来速度。具备迎接所有出行挑战的实力新纯电动BMW i3快充款的电池从94Ah升级为120Ah，续航里程增加至340公里，仅需40分钟左右即可使用直流快充充满80%电量，智能能源管理和多元化的充电形式令你的电动出行更加轻松便捷。而BMW i8敞篷跑车在驾驶乐趣和实用出行间找到韧性平衡，纯电模式下最大续航里程达到50km，足以应对日常通勤需求。宝马始终不忘提供最优质的客户体验，打造全面而领先的新能源生态系统，其中包括豪华汽车品牌中最大的公共充电网络。2018年，即时充充电桩数量从6.5万个提升至8万个，2.5万个直流快充充电桩更是行业领先。目前，宝马集团在全国139个城市拥有超过350家授权经销商已获得新能源业务的认证授权。2018年，宝马还正式启动了专属预约停车充电服务，首站设在上海虹桥机场，通过BMW云端互联APP为客户提供包括预约、停车、充电等一站式豪华充电体验和车主服务。2019年，这一服务将拓展到北京、成都、南京等城市，计划建立200个专属预约停车充电站，为客户提供优质而丰富的绿色体验。漂移只是愉乐观众，走线才是最快过弯有别于我们熟知的F1赛事，FE“接地气”地将赛道选在城市核心地标附近街道，即“街道赛”。相对细窄的赛道、高低起伏的路面和胜不胜数的U型弯给车手提出极大考验，对赛车的性能要求尤其低扭表现和操控性颇为严苛，整体赛道难度不亚于F1。赛制方面，ABB FIA Formula E电动方程式除了保留特有Fanboost外，还引入了更具挑战和观赏性的Attack Mode攻击模式，车手在比赛中必须两次通过激活区，让赛车获得额外25%动力提升，每次持续时间4min，是不是带点跑跑卡丁车、马里奥赛车的意味？3月23日，2018/2019赛季ABB国际汽联电动方程式锦标赛第六站正赛在中国三亚开始。宝马车队在本次三亚站表现尤为抢眼，以卓越的排位赛成绩为正赛打下良好开端。正赛开始后，宝马Andretti车队车手Antonio Felix da Costa凭借精湛的驾驶技术助宝马车队一直保持领先优势，经过前35min并驾齐驱，宝马出众的BMS电池管理调校逐渐显露出拔群优势，以绝对优势保持至最后为车队贡献积分，同时个人积分跃升至车手排行榜第一。宝马车手Da Costa和宝马车队凭借硬核运动实力，向世人展现了属于电动时代的激情魅力。而Antonio Felix da Costa登上领奖台斩获季军，展现了宝马驱动电动时代卓越性能和深入品牌DNA的运动精神，受技术反哺的量产车型未来市场表现可期。书归正传，传统燃油车和电动车的竞速比拼，势必将从F1和FE赛场延续至市场。面对瞬息万变的商业时代，善变思维远比努力重要。电动化潮流悄然而至，浑然不觉的厂商早晚被时代洪流拍打上岸，而高瞻远瞩的车企则看准风口乘风而起，宝马新能源显然是后者。", "label": 1}
{"content": "宝马的电动车之路，特斯拉改变汽车发展的同时我们准备好了吗？对于豪华车公司来说，接下来最重要的研发方向就是电动车。特斯拉的出现，让每个车企在电动车方面的研发变得更加紧迫。宝马制定了明确的发展目标，2021年将在市场上推出5款电动车，到2025年将至少推出12款。这些车型都就由iNext孵化而来。随着特斯拉的车型，给所有传统车企带来了前所未有的压迫感。而且部分国家也推出了去燃油几乎，包括中国在内也制定了初步的去燃油车计划。随着电动车的迅猛发展，随之而来的各种问题也开始凸显。所有车企的快速充电，都对电网有着极高的要求，对现有电网是很大的挑战，需要为之专门建设变电站。电动车废旧电池的处理，随着电动车的发展，越来越越多的电池开始需要予以更换，否则没办法保证续航里程。大家都知道，电池的回收处理是个大难题，他所带来的污染问题，对环境的破坏也远低于传统汽车所排出的废气。在现今中国，对废旧电子产品都还没有健全的回收体系，去对其进行无害化处理。尽管锂动力电池不含广受诟病的铅、镉等重金属，但从技术工艺上来讲，除了“锂”，它的电解液中，仍然有镍、钴、锰等重金属，电解液，含氟有机物也有污染。此外，报废之后，它仍有300-1000V不等的高压，在回收、拆解、处理过程中操作不当，还是可能会有起火爆炸、重金属污染、有机物废气排放等多种问题。中国汽车技术研究中心预测，到2020年，中国电动汽车动力电池累计报废量将达到12万—17万吨。而其他研究机构预测的数据则更高，届时报废量将超过24.8万吨，这大约是2016年报废量的20倍。这是很严峻的挑战，我国早期的电动车，开始大规模退役，需要更换电池以保证续航。那面对废旧电池的回收处理，我们做好准备了吗？", "label": 1}
{"content": "哈弗将推新款SUV，造型霸气又好看，卖15万必火！（哈弗新款H9专利图）（哈弗现款H9）从专利图来看，新款H9的变化主要集中在前脸部分，其前进气格栅尺寸有所减小的同时内部还更换为更粗壮的双横幅设计。另外，新车大灯组的造型也要比现款车型更加锋利，并且其内部还疑似更换了LED光源，看上去更具档次感。（哈弗新款H9专利图）（哈弗现款H9）新车的前保险杠造型也进行了调整，两侧雾灯区面积更小，看上去更加犀利。（哈弗新款H9专利图）（哈弗现款H9）至于侧面和尾部，新款H9的造型与现款车型基本保持一致，看上去依旧不乏气场。目前，官方尚未透露关于新款H9的更多消息。作为参考，现款H9提供2.0T汽油和2.0T柴油两种动力，其最大功率分别为252马力和190马力。传动方面匹配8挡手自一体变速箱。虽然哈弗H9并不算SUV市场中的爆款车型，但这款车一直不乏话题性与关注度。从本次曝光的新款H9专利图我们可以了解到，这款车将在前脸方面进行与时俱进的调整。不过其他方面是否进行调整目前还不得而知，对此我们也将保持关注。", "label": 1}
{"content": "本田，丰田，日产，铃木，斯巴鲁，雷诺，日系车横评，该买哪款那接着我们再来说一说，本田，本田一直都是以外观设计为主，还有就是发动机了，本田比较擅长市场的营销，所以在国内的销量上升速度也是非常快的，受到了很多消费者过度追捧和青睐，变得愈发膨胀了，机油事件，就是本田贸易的一个下场了，但本田呢，不仅没有道歉处理，而且态度很不友好，所以近期呢并不建议购买本田的1.5T发动机的车型了，除此之外呢，本田的自吸和混动呢？还是很优秀的，还有就是日产了，日产的并没有太拿得出手的卖点，所谓的舒适，其实就是个血统，以天籁为例，同级别的任何车辆的舒适感，都不差，但是这个日产的汽车销量的一直都很稳定，特别是日产的雷诺形成这种联盟关注之后，优势互补、营销网络呢，也是进一步的完善日常的整体的耐油性的，也是非常不错的，日产品牌的车型，很省油。我们再来说一说，马自达，马自达这个品牌，那就是一根筋，别人造车呢，是为了赚钱，但是马自达赚钱呢，是为了造车。马自达不善于市场营销，也从不向消费者过度倾斜，任性的造自己想造的车。所以，马自达销量一直都不好，但是口碑却即将不同，是目前车企当中最稀缺的品质了，马自达车型的特点呢，就是运动感强，操控好，有东方宝马之称。接着我们再来说一说，铃木，铃木呢，没什么好说的，昌河铃木呢，已经是终止合作关系的，那长安铃木也是正在谈判中，距离铃木全面退出中国市场，最多也就几个月时间了，铃木主要是以精品小车，发展进入，却忽略了环境的改变，以及消费者需求的变化，那在国内的销量呢？是早已不堪入目了。其实垂死针扎，倒不如洒脱的离去了，但铃木在印度等等一些东南亚国家的销量呢，是非常亮眼的，接着我们再来说，斯巴鲁，斯巴鲁这个汽车品牌呢？以前口碑，销量都还不错，就是车型太少，还有车型不更新，所以呢不受国人的认可，现在都是一个小众的冷门车了，去年的销量呢，更是跌入了冰点，发生了这种经销商集体造反索要赔偿的事情，斯巴鲁的定位，和这个定价呢？都不符合我们国人的胃口，加上品牌的知名度太低，所以很难找到相当的突破口，但是斯巴鲁在美国的评价呢，却很好，安全性可靠性以及水平对置发动机呢，都是其优势。然后我们来说一说，三菱，三菱大家都知道，我们上一期就专门做了，三菱发动机的一篇文章，三菱重工在日本虽然强大，但是旗下产业太多，三菱汽车也不怎么注重，目前三菱这个品牌已经不是独立的车企了，三菱集团，能把三菱汽车这个部门转给了，日产，已经形成了日产，雷诺，和三菱，新的联盟集团，但是三菱在国内车型也不更新，旗下销量最的就是欧蓝德了对于这款欧蓝德，也有喜欢的人，也有不喜欢的，比如我就是不喜欢的了，他的技术跟不上，发动机过于老旧，外观方面我就不说了，每个人的看法都不一样，好的，今天我们就说到这，如果你有什么看法，欢迎评论区留言，喜欢可以点点关注，每天都会更新不同的车型。", "label": 1}
{"content": "轿跑SUV彻底火了！短短半年时间，就有4款国产轿跑SUV接连亮相不知是人们审美疲劳，还是出于个性需要，小众的轿跑SUV在最近两年，逐渐火了起来。自主汽车品牌，在传统的SUV市场中，早已经是杀红了眼。看到轿跑SUV的需求量逐渐扩大，也是纷纷研发出各自的轿跑SUV。在短短半年的时间里，就有4款国产轿跑SUV正式亮相。今天我就给大家介绍一下，最近半年亮相的这4款国产轿跑SUV。东风风光ix5，作为目前整个风光系列定位最高的SUV车型，风光ix5在外观设计上，也采用了与众不同的设计。整个车身设计的比较低矮，尾部也采用了溜背式造型，整体的时尚感、运动感都比较足。该车目前的月销量为3000台左右，对于一台小众的轿跑SUV来说，还算是一个比较不错的成绩。长安CS85 COUPE，该车凭借独特的外观设计，一经亮相，就备受广大车友们的热议。在外观设计上，该车借鉴了一些轿跑SUV鼻祖“宝马X6”的设计精髓。低矮的溜背式车身，搭配上18寸的轮胎，整体给人十分强烈的运动风。再加上采用了最新的家族式前脸设计，整车的颜值看起来也是相当不错。吉利星越，在3月25号，吉利的首款轿跑SUV，也进行了全球首发。在外观设计上，吉利星途采用了经典的吉利涟漪中网设计，黑色的前包围，看起来也非常个性。溜背式车身造型，搭配上四出的排气布局，整体看起来也是极具运动性。哈弗F7x，作为哈弗F系列的最新旗舰级车型，该车不仅在配置方面，进行了大升级。在外观造型上，更是进行了大胆创新。整部车在延续F7的设计精髓下，采用了溜背式造型，整个车身也相对低矮了许多。在搭配上19寸的大轮圈，以及尾部的小鸭尾造型，整车的时尚气息、运动气息也是比较浓烈。从目前的发展趋势来看，轿跑SUV势必成为今年的热门车型，各大汽车厂家对于个性SUV的研发，也将会进一步加快。大家觉得上面这4款国产轿跑SUV，哪一款最值的购买了？", "label": 1}
{"content": "上市至今0故障，价格低至19万没人要，网友：太可惜的确，德系BBA之所以能做到如此受消费者追捧，在我看来，主要因素还是在于它们所拥有着顶尖的制造工艺和品控，当然，其它众多二线豪华品牌没能很好的赢得消费者认可，就并不意味着它们实力不够强，不过除了英菲尼迪，凯迪拉克，雷克萨斯等等这些我们熟悉的二线豪华品牌之外，或许说斯巴鲁，很多人都不知道它的存在，不过，作为和保时捷一样具备了水平对置技术的斯巴鲁而言，在家族底蕴或造车实力上是毋庸置疑的。斯巴鲁虽说和英菲尼迪，雷克萨斯一样同是日系豪华汽车品牌，但对斯巴鲁有所了解的人就知道，在过去的多年里，旗下车型都一直坚持纯进口的入华，使得它在车辆上所拥有的品控得到了更高的保障，就如我们今天所说的这款力狮，在生活中都几乎都很少有听过抱怨斯巴鲁的的声音，换句话说，入华至今故障率近乎为0。作为一款中级豪华轿车，力狮在颜值造型上所呈现出的气质也是非常的气派，看起来格外的耐看而稳重，另外，在有着一身扎实且精湛的的做工和制造工艺上，将车身长宽高也分别达到了4815/1840/1500mm，轴距则为2750mm，有着不输宝马3系，奥迪A4L的水准。相比它的外观造型，力狮在内饰的打造上在我看来要保守一些，不过在层次分明的同时，将做工用料也是下足了功夫，镶嵌式的液晶屏和有着精准无虚位调校的三幅式方向盘上，也能为驾驶员带来极为出色的操控乐趣，就是坐在第二排，也一样有着非常舒适的乘坐乐趣，在华最可惜豪车，上市至今故障接近0，纯进口低至19万，仍没人要！作为一款B级豪华轿车，此次力狮在动力系统上也全系标配了一台2.5L自然吸气发动机，在最高可达175匹马力的输出功率上，虽说在动力性能上体现的不是很强劲，但它采用为自然吸气换气方式，使得它所拥有的车辆平顺性都超出了众多同级车的水准，而且匹配了一台CVT无级变速箱加持，更是让它得到了出色的体现，尽管全车达到了1.6吨，但百公里最低7.4L的油耗也是在众多消费者接受范围之内，何况目前的售价也跌到了最低仅为19.78万起，由此可见，对于一款中高端豪华车而言，斯巴鲁的却有着不俗的竞争优势，同样也有着满满的性价比魅力，但目前又为何会处于没人问的尴尬处境，真是可惜了一辆好车。", "label": 1}
{"content": "福特全新嘉年华实拍，1.0T油耗仅4.7L，10万还考虑大众Polo吗？", "label": 1}
{"content": "致敬经典，曝大众I.D.BUZZ概念车外观部分，I.D.BUZZ概念车采用了最能够体现出新能源汽车身份的封闭式进气格栅设计，中间则是非常醒目的大众logo，搭配两侧个性十足的LED大灯，层次感非常丰富。车身侧面，整体圆润的线条让它看起来具有亲和力，并配备22英寸哑光灰配色轮圈，无论是从D柱的三通风口设计再还是双色车身，都能感受到Buzz向大众T系列致敬的用意。配置方面，配备了车载数字互联系统，通过激光扫描仪、摄像头、超声波以及雷达传感器来分析周围环境，实现自动驾驶，驾驶者只需按下方向盘中央的大众LOGO，该可切换至自动驾驶模式，方向盘则自动收纳。动力系统，根据此前的消息来看，新车或将搭载一套双电机系统，其总功率为374马力，并搭载一块111千瓦时的电池组，NEDC工况下续航里程可达600公里。编辑点评：大众I.D.BUZZ概念车采用四方形的造型设计，强调了内部空间的优化和充分，更拥有不错的性能表现和续航里程，相信在未来的市场竞争当中，能够占据一席之地。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "概念车炫酷，实车却让人差点掉泪，享域该如何定价？概念车炫酷动感，实车典型居家范儿从前脸来看，享域概念车的进气格栅采用熏黑处理，看上去颇有运动感；而从实车可以看出，享域进气格栅的下方贯穿了一根银色的镀铬装饰条与车灯相连。最下方雾灯的位置，概念车为一条LED雾灯，而实车为圆形卤素雾灯（看来都是为了控制成本）。前脸的差别：左为享域实车，右为享域概念车从侧面来看，实车采用了造型同样运动的双色轮毂，但整体感觉没有概念车那么强烈，而且值得一提的是，概念车采用了划线刹车盘，实车并没有搭配。大概是由于居家的设定，享域实车轮拱和轮胎的距离明显要比概念车高，相应的也减少了一些运动感。概念车的划线刹车盘，在实车上面没有了不过，实车延续了概念车的侧面造型及车身线条，这方面的还原度还是比较高的，必须肯定。侧面：享域实车上图跟概念车下图基本一致但最让人失望的，其实还不是上面这些，概念车上搭载的虚拟后视镜并没有出现在量产车型中，这算是量产车上的一大遗憾（当然，这一切我们都可以用成本来解释）。享域概念车上装备的虚拟数字后视镜，颇为炫酷从车尾来看，享域也算是高度还原了概念车，只是下方雾灯的位置并没有采用熏黑处理。尾部基本一致：左为享域实车，右为享域概念车综上所述，就外观造型层面而言，从享域整个实车与概念车的多角度对比之后，实车更多会给人一种居家感，没有概念车显得运动。跟凌派同出一脉，享域能否达到凌派的销量水平？另外，当你详细对比享域和凌派之后，会发现两款车无论车身尺寸（长宽高均为4756*1804*1509mm，轴距均为2730mm）、内饰布局、底盘结构（前麦弗逊，后扭力梁），甚至是动力总成，无不惊人的“巧合”……事实上，这就是本田的打法，跟大众、丰田等其他品牌如出一辙，比如朗逸和新宝来，卡罗拉和雷凌。左为凌派的内饰，右为享域的内饰就说动力吧，享域搭载了一台1.0T涡轮增压发动机，匹配CVT无级变速箱，最大马力122匹，最大扭矩173Nm，最大扭矩输出转速区间是2000-4500转。的确，这套动力总成和凌派一致，谈不上什么惊喜，好处是相对比较成熟，没什么太大的缺点（要较真的话，就是该发动机为三缸机，难免让人谈三缸色变）。跟凌派一模一样的动力总成所以说，这台1.0T发动机充其量只够普通家用，想要运动是不可能的。遥想当初，不少人还猜测享域会不会搭载思域那台1.5T发动机，但梦想是好的，现实是残酷的，享域并没有让你如愿以偿。不过，以上分析或许些悲观，从另一个纬度来说，既然享域跟凌派同出一脉，那享域也应该有一定的市场——根据乘联会的统计，去年全年凌派共售出11.3万辆，今年前两个月则已经达到24608辆。既然一般消费者对于动力总成和输出并不那么感冒，只要品牌形象在那里，车子够性价比、省心耐用就好，是不是意味着凌派的销量数据就应该是享域的参照线了呢？配置跟凌派相比无优势，如何定价是关键既然说到性价比，那么就有了接下来的问题，购买这个级别车型的消费者，除了关心品牌和品质，还很关心配置，那么享域的配置如何呢？尽管还没有正式上市，但从目前曝出的配置表来看，享域一共有4款车型。享域CVT耀享型为顶配车型，但相比于凌派的顶配车型来说，享域仅仅多了两个扬声器（凌派为6个，享域为8个）、自动头灯和大灯延时关闭这三项，但其他方面，享域相较凌派就少了前排座椅加热、GPS、道路救援、车联网等四项配置。不仅如此，观察了享域的四款车型之后，发现带有中控大屏的车型只有顶配。所以，享域全系车型的配置并不算高，那么享域该如何定价？参照INSPIRE和雅阁的套路来看，东本的车型定价要比广本略贵一些，但中高配车型的配置要更丰富一些。但这个套路似乎不能搬用到享域和凌派身上了，就目前的情况来看，享域的处境有些尴尬，另一个更尴尬的问题是，本田在这个价位中的车型整体售价都比较接近，思域售价为11.59-16.99万，凌派的售价为9.98-13.98万——如此，享域的售价只能低不能高，如果高了，就有可能抢凌派甚至是自家思域的市场。写在最后综上所述，作为本田在国内的双车战略车型，享域似乎同样肩负着销量的重任。该车大空间、低油耗似乎成为日后宣传的重点，但从目前曝出的配置来看，享域和凌派相比并不占优。而且，在这个级别车型中，竞争者已经非常多了，除了朗逸跟新宝来这样的合资对手，还有配置相对较高的自主品牌们，比如吉利缤瑞和长安睿骋CC。所以，本田享域想要以“买发动机送车”或想单靠产品力来打动消费者，显然是不够的。能否给出一个有诚意的定价，才是所有消费者关心的问题。享域将于4月10日正式上市，在此，大家不妨留言与我们互动，猜测一下东本究竟会给享域定一个怎样的售价？版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）", "label": 1}
{"content": "即将上市宝马豪华SUV X7，和劳斯莱斯库里南相比，用什么词来形容对开式车门是劳斯莱斯的招牌设计，库里南自然不会遗漏。身为世界最大颗的行走钻石，库里南当然有着极具分量的身形，车身尺码为5341×2162×1835mm，轴距更来到3295mm，放眼全球LSUV也完全没有对手，就算有人在路上有眼不识泰山，遇到如此庞然大物也是会本能的退避三舍，以求自保。从车头看起来库里南有着很多幻影的身影，经典的直瀑式盾牌水箱护罩使用了不锈钢材质打造，并以手工抛光处理，搭配上头的欢庆女神，确实就是劳斯莱斯该有的样子。除了经典的水箱护罩之外，劳斯莱斯也特意将库里南的引擎盖向上突起，塑造出经典英伦豪车的轮廓，辅以刚正却又不失柔和的钣金线条，即便是更为高大的SUV车型，还是可衬托出劳斯莱斯的古典样貌。车舱内部有着幻影的身影，同时更增添了科技质感。既然库里南是地表最强的LSUV，那么它的性能自然也是不在话下，劳斯莱斯将其定位为全地形、高底盘的车款，更和幻影一样采用了Architecture of Luxury铝合金底盘打造，搭配电子气压式悬吊、四轮驱动、四轮转向系统，看来确实有着穿山越岭的本钱，自于是否要驾着库里南穿越险地，则得掂量自己的本钱。至于动力单元则是搭载6.75升V12双涡轮增压引擎，搭配八速手自排变速箱，可以压榨出563hp/86.7kgm最大动力，才足以负荷库里南高达2660kg的超级车重。后座提供四人座、五人座两种配置。 无论动力如何亮眼，劳斯莱斯的重点还是在车室内部，库里南也是首款采用了独立三厢式车体的SUV，目的就在于提供后座乘客最极致的舒适体验，也同时提供五人座、四人座两种座椅配置，其中独立四座还在中央扶手摆放了劳斯莱斯酒杯、醒酒器、冰箱等饮品套件。不过如果有置物的需求，也可以将后座与行李厢之间的电动隔板拆除，容积也可以从560L提升至600L，也有满足LSUV该有的机能性表现。至于车舱陈设库里南和幻影则有着相当接近的品味，更多了三环式的12.3寸数字仪表、HUD抬头显示器、Wi-Fi热点、无线充电板等。标榜全地形、高底盘的库里南搭配四轮驱动、气压悬吊，确实有着越野的本领。平民版本宝马X7用平民来形容宝马非常诡异，但相较于劳斯莱斯那种完全不可高攀的级别，宝马确实亲民许多，劳斯莱斯目前隶属于宝马集团，和即将要上市的X7也有许多共用之处，虽然用料的奢豪程度有着相当大的差距，但还是可以让人过一下干瘾。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "“老娘要换车！”究竟哪些车型可以满足辣妈们挑剔的眼光？其实在我眼中，“年轻”和“辣妈”一直代表着两个意义，虽然都是女孩子，但是“年轻”代表着青春懵懂的小女孩，而“辣妈”这个词好像和年轻打不上什么边。但随着身边越来越来的人，都有了小宝宝后，我渐渐地觉得自己老了，哦不，是“辣妈”真的可以很“年轻”。到底什么样的人才可以称为“年轻辣妈”呢？如果你以为这个词是指岁数不大，生了孩子的女性朋友那就大错特错了。“辣”这个字可是代表着这一群体的灵魂——身材好。在大街上如果你看到前方有一个身材火辣、个性独特的年轻女子，你千万不要认为人家是个还没毕业的大学生，现在的年轻妈妈们，身材那可是一个比一个好。一般对自己的身材与穿着十分在意的女性们，对于汽车的要求自然也不会低。要想符合她们的眼光，还真不是一件容易事儿。因为她们不仅在意车子的外型，还要在意车子的实用性，当然最重要的就是价格。所以经过我的重重选拔，有三辆车型脱颖而出。它们分别是大众T-ROC探歌、领克03和东风本田杰德。咱们先从这其中的SUV车型，T-ROC探歌说起。一汽-大众 T-ROC探歌新车的中网采用双横幅结构，前大灯上方带有L型镀铬饰条装饰，配合两侧的环状LED日行灯/转向灯，看上去非常个性。双色的车身和彩色轮毂，也十分吸引年轻辣妈的心，毕竟她们也是年轻人呀！车内的造型延续了大众车型一贯的简洁，独特的钢琴烤漆颜色与车身相同，增添了活泼的气息。10.3英寸的全液晶仪表盘显示效果很清晰，全屏投放地图的功能更是大大利用了它的实用性。车内自带的PM2.5过滤功能，也是足以让年轻辣妈们放心。T-ROC探歌提供了代号为EA211 1.4TSI发动机，传动方面提供DQ200 7速干式双离合器变速箱（两驱版车型）和DQ381 7速湿式双离合器变速箱（四驱版车型）。此外新车也提供了一款1.2T+5MT的动力可选，当然，带娃出行的妈妈们基本上是不会考虑手动挡车型的。一台城市型SUV，对于年轻辣妈们来说，是一款注重实用的产品，它足够敞亮，足够好开，视野还好，对了，目前优惠幅度也不小。领克03领克汽车的设计一直处于一种“众人皆醉我独醒”的状态，这和年轻辣妈十分吻合。谁说生了孩子身材就必须要走型？谁说生了孩子就不能好好打扮自己？领克03的车身十分协调，大灯组全部采用了LED光源，但是过了这么久，我依然不能直视它的前脸太久，尤其是中间的大灯组，因为太奇怪了。领克03的内饰做工可以算得上是精湛了，有了沃尔沃的加持，这拉开车门后浓重的北欧风，一定会让辣妈们安心的，为什么？因为北欧没有雾霾啊！10.2英寸的中控屏融入了车联网等诸多实用配置，想到什么歌就能放什么歌，如果宝宝不听话？来，立马给他一首安眠曲~新车搭载了1.5T直喷发动机，变速箱方面有7速双离合变速箱和手动变速箱两个选择。别忘了，这款车是在日本富士山赛道上市的，其中的意义不言而喻，如果你想让小宝宝有个车手梦，那么领克03是一个不错的选择。东风本田杰德相比之前的两款车，杰德的车系显得没有那么新颖。但这可是我精挑细选出来的，能上榜自然也有它的理由。首先就是属于杰德的年轻，在外观转了好几圈，终于找出了符合这一特征的点，那就是它全新的前大灯组，和雅阁保持一致，并且均为LED光源。这样的设计，加上柔美的车身设计，年轻辣妈购车条件的第一关算是勉强过关啦。其次就是实用，这可是杰德最具优势的地方。中控大屏中加入了高德导航功能，天窗换成了全景的，并且在安全性上也有了不小的提升，比如配备了自适应巡航、主动刹车，车道保持等功能。只不过，杰德这种仪表盘放置于中控台的上方的做法，会不会让一些年轻辣妈难以接受？最后就是它的价格，2020款车型的售价区间为12.99-16.59万元，和上面的两款车相比，在售价方面占据一定优势。不过在外观造型上，年轻辣妈一定会喜欢T-ROC探歌和领克03这两个新潮宠儿，杰德的设计有点强弩之末了。写在最后：既需要带娃，还要兼顾着工作，既要保持着火辣身材，也要操持着家庭每日的开销，想要当个年轻辣妈可真是不容易，为所有的年轻辣妈们点赞。希望这三款车型，能成为辣妈和宝宝坚实的后盾保障，也要替广大辣妈和年轻爸爸们说一句：快挣钱，老娘想要换车了！", "label": 1}
{"content": "油耗5.4L，全时四驱不足9万，是一款埋没的“家用之王”据了解，现如今，铃木汽车已经全面转战印度市场，在我国仅保留了几款有代表性的车型，铃木维特拉就是其中的典型代表之一。纵观国内整个紧凑型SUV市场，能够同时满足“油耗低”、“动力足”、“越野性能不逊色”等特点的亲民车，实在是少之又少。外观方面，前脸采用“双辐式”镀铬进气栅，搭配“鹰眼状”LED前大灯组，给人一种时尚、大气的感觉。车身线条富有肌肉感，符合越野SUV的气势，车尾部分简洁、干练，独特的尾灯很有辨识度。内饰方面，做工精致，偏实用性，新车使用“T型”中控布局，装载有“三辐式”多功能方向盘、换挡拨片，8.7英寸液晶触控屏等，营造出一种高档次的氛围。动力方面，搭载着1.6L/1.4T两款发动机，最大输出功率分别为122/140马力，最大扭矩为158/220NM，匹配6速手自一体变速箱。有些网友认为，铃木维特拉销量上不去，与铃木的名称有关，“铃木”同“陵墓”，假如能够换成其他吉利一点儿的名字，完全可以东山再起。", "label": 1}
{"content": "汽车油耗增加的主要原因胎压要定期检查，如果胎压不足了，油耗会增加。汽车去保养的时候，都会给检查胎压。如果车没有胎压检测功能，买个胎压表自己测一下也可以。不管是烧油还是烧气，时间长了发动机积碳比较多，对油耗也是会有影响的。日常保养就是换三滤和机油，三滤是机油滤清器，空气滤清器和汽油滤清器这三样东西。三滤堵了脏了，对油耗也是有影响的。氧传感器损坏油耗也是会有一定的增加，检测的时候，是可以检测出来的。蓄电池在亏电的时候，就要给它充电，发动机要带动发电机，而发动机的动力是烧油获得的。蓄电池亏电会处于亚健康状态，电压不稳喷油量不准确。喷油不好，或者说是燃爆不好，油耗会增加。蓄电池要定期检查，作电压检测，不行的时候，早点把它换掉，不一定等打不着火了才换。火花塞用的时间长了性能是会衰退的，看看你的保养手册，公里数到了就及时更换火花塞，要不会影响油耗。如果你觉得油耗不是很理想，然后找不到确切的原因，很有可能是火花塞出问题了。", "label": 1}
{"content": "萌妹子侃车：新能源电动汽车成新潮，但发展和使用真的没问题吗？新能源电动汽车很重要的一点就是“电”，而电量跳变、电池衰减过快都是车主正在面临的问题。有部分车主反映，当电量低于50%的时候就会快速掉电了。这是电池容量衰减的一种现象，而且天气太冷的话，还会加剧放电。如果你是新车，首次将电充满，再对电池进行重新校准，这样可以提高电池的耐久度。要说起来，大家都是刚刚接触新能源电动汽车，使用的时候以为像手机那样，电用完了再充也没关系。其实，不是这样的。当车车电池电量显示剩20%时就应及时充电，电量过低才去充电会导致电瓶过度放电从而缩短使用寿命。也有车主说他跑高速的时候，车车会拼命掉电。的确，燃油车堵车时烧油像喝水，电动车跑高速就像跳电闸了。萌妹子再换个说法：好比只有一个挡位的燃油卡丁车，而1挡对于电动车在城市路况行走绰绰有余，但到了持续高速工况下就得玩命拉高转速才能保持加速势头，这一玩命，怎能不耗电？如此看来，选购可靠耐用、售后有保障的电动车是民心所向。关于安全性能汽车的安全性能是极其重要的，如果说车车的硬件配置很高，但没有周全合理的安全性能，一旦开上路，后果是难以预料的。当然了，驾驶者也要有很强的驾驶安全意识，这样才能从根本上解决安全问题。新能源电动汽车高速发展的同时，难免伴随隐患。在过去的一年里，新能源电动汽车频频发生自燃事件，野马U能E350、力帆650EV、特斯拉Model X等不一而足。自燃现象与用车环境等外部因素有关，但主要责任还是得归咎到车子本身，与电控和机械故障不无关系。出现问题不可怕，可怕的是逃避问题。按国内标准来看，当下很多存在安全隐患、理应召回整改的车型，车企都没选择召回，而是选择藏掖着。因为国人都闻“召回”色变，把召回视为噩耗。其实“召回”存有两面性，一方面它代表着产品质量问题，但另一方面也反映出车企勇于承担责任、为消费者着想的态度，有利于树立诚信形象。所以，各大车企要建立健全、高门槛的新能源车准入制造标准，从源头上扼杀产品缺陷诱发的安全问题。回到生活场景，假若我们遇上电动车自燃事件，最好的办法是用水浇灭而非灭火筒二氧化碳，水浇是目前国内众多电池工厂解决电池自燃的高效、低成本方法。灭火器只能让电池暂时降温，把火焰短暂掐熄，等到高温的电池“缓过神来”又会复燃。那么如果遇到车车抛锚的情况，应该怎么办呢？当感觉到车辆起动机转动无力、微弱，车灯照明变暗，以及鸣笛时喇叭音量变小等现象时就得多加留心了，这些都是动力电池状态不佳的前兆，指不定什么时候会抛锚掉链子。如果说真的遇到这个情况，一定不要慌张，在安全距离摆放警示三角牌，然后拨打厂家官方客服热线、保险公司救援热线或第三方充电APP预约充电服务。小结新能源电动汽车的优点是节能环保，但当下的发展和使用都存在不少问题。所以只有真正解决了这些问题，才能说新能源电动汽车一定是未来的主流，能够替代燃油车。这里的难度和挑战还是很大。", "label": 1}
{"content": "长4米9，全时四驱带大梁，非国产，普拉多不敢忽视它我们都知道，如今国产车在紧测级SUV领域所取得的成就是非常成功的，但想要更好的竖立品牌形象和更好的在汽车市场上站稳脚跟，就必须要不断的向中高端车型领域发起冲击，即使从目前看来，中高端车型并不是很受消费者们的认可，但也要勇敢的去突破和创新，不然又怎么会有进步，就如我们今天要说的这款国产硬汉荣威RX8，正因为是国产车的身份，使得它在汽车市场上的处境十分的尴尬，甚至被嫌弃，可惜了一辆好车。当然，它没能在市场上很出色的获得消费者青睐并不就是意味它整车实力不够优秀，反而在我看来，如果不是国产车的身份，就连\"越野SUV之王\"的普拉多都不敢忽视它，那为何会这样说，当你看完后相信你就会我说的有所认可了，首先，就光看在外观造型的体现上，它所散发出的气势格外的让人感觉到霸气十足，而由多条镀铬组成的进气格栅中网也很大程度的增强了车头应有的精致感，非常的耐看。而在侧面看去，荣威RX8也将自身应有的硬派气息发挥的淋漓尽致，而就在车身尺寸的打造上，它的长宽高也分别达到了4923*1930*1810mm，轴距则为2850mm，论车身尺寸比普拉多还要大，不是国产，普拉多不敢忽视它，长4米9，全时四驱带大梁低至18万!而进入车内后，荣威RX8在内饰上也展现出了家族最顶尖的工艺水准，扎实的做工和大面积的真皮材质包裹后，并且还将车内多个区域上辅以实木装饰，使得车内所用的豪华感，质感瞬间提升，而有着极为出色包裹性的沙发座椅上还进行了更加符合人体工程学的调校，坐上去可谓是体现出了极高的舒适性，能够为驾驶员和乘客带来格外满意的乘坐乐趣。作为一款硬派越野SUV，荣威RX8还采用了专为越野而生的非承载式车身（也就是我们俗称的大梁），并且还有着全时四驱和中央差速锁和后桥差速锁加持，要知道，百万奔驰大G也都只有三把锁，而在动力系统的体现上，全系则标配了一台2.0T涡轮增压发动机，并将输出功率达到了220马力，在处于1500转的情况下最高可爆发出360Nm的扭矩，而且还配备了多种驾驶模式，的确能够更好的满足驾驶员的驾驶乐趣，何况它的四驱车型在售价上也最低仅为18.28万起，还不到普拉多的一半，或许国产车如今在品控，油耗以及车辆很多细节还需提升，但从车辆的售价来看，还是有着非常高诚意感的，那你们觉得这款怎么样呢。", "label": 1}
{"content": "2018年卖出30W+销量，号称开不烂，汉兰达见了不吭气既然是与汉兰达竞争的车型，那么今天的主角很明显就是大众的途观了，虽然途观在用上DCT变速箱以后风波不断，但是销量倒是依旧月月破万，从外观方面来说大众赋予途观的这套设计很符合国内中年消费者的胃口，完美诠释了中年人的最在意的稳重感、扎实和靠谱。2018年卖出30W+销量，号称开不烂，汉兰达见了不吭气内饰方面途观的档次还是很足的，整体给人的感觉与大众主推的豪华轿车辉昂有着异曲同工之妙，虽然没有明显彰显豪华感的部分，但是无论是方向盘设计、中控排布以及显示器的尺寸都能体现出大众的诚意，从空间的角度来说，接近2.7m的轴距加上掀背设计，后排乘客空间非常充裕。动力部分途观有两款发动机可以选择，分别是150匹马力的1.5T发动机和160匹马力的1.8T发动机，二者的扭矩输出都是250牛米，传动系统方面有6DCT和6AT两款变速箱，由于动力配置和变速箱的区别，两种类型的途观在油耗方面的表现还是差别很大的，车友们在选择的时候需要仔细斟酌。大众途观既然带上了大众二字，那么大家也不会对它的性价比做太多的要求，不过大众也不过分，反正动力不给高，就给到够用，想越野的消费者也不会凑途观的热闹，从品质的角度来说，途观也是一款公认开不烂的车型，如果大众能精进一下DCT的技术，那么同级别无敌的说法途观算是坐实了。", "label": 1}
{"content": "还未上市就赶上补贴退坡，这些合资纯电动新车尴尬了，你还考虑吗不过尴尬之处在于，这几天刚有一波合资纯电动汽车发布或临近上市，比如3月25日，大众一口气发布了3款畅销车型的纯电动版，虽然都是基于燃油版平台打造而来，此外别克也将在4月份推出VELITE 6，如今还未上市就要面临这种补贴退坡局面，着实有点意料之外。上汽大众朗逸电动版外观方面，朗逸电动版承袭全新一代朗逸的设计语言，采用大众品牌最新纯电动车型专属造型设计。标志性的C型日间行车灯搭配车身同色前进气格栅，使整车更具整体感。内饰方面，针对新能源车型的特性，中文彩色显示组合仪表能够显示更丰富的行车信息。此外，朗逸电动版将会载8英寸智行多媒体娱乐导航系统，提升日常使用的便利性。动力方面，朗逸电动版电机峰值功率为100kw，峰值扭矩为290Nm，最高车速为150km/h，NEDC综合工况续航里程为278km。此外，朗逸电动版搭载五级可调滑行能量回收系统，提供“关闭、D1、D2、D3、B”可供切换，高效节能的同时能够大大减轻能量回收过程中的拖拽感，提升舒适感的同时也极具便利性。一汽-大众宝来·纯电外观方面，一汽-大众宝来·纯电前脸经过全新设计，上进气格栅经过空气动力学设计，降低行驶阻力，提供更好驾乘体验;蓝色装饰条贯穿整个前脸，拉伸了视觉宽度;下进气格栅与C形LED日间行车灯相连;具备超高辨识度;车辆侧面沿用“前低后高”的造型设计，翼子板上的电动车专属LOGO标识，则进一步突出电动车身份。内饰方面，新车整体设计风格与燃油版宝来相近，搭载最新的8英寸车载导航多媒体系统，集成语音识别、动态导航、在线实时交通信息、地图Wi-Fi自动更新等多项功能，并且配备EPB电子手刹和Auto Hold自动驻车功能，由电脑控制自动完成驻车制动，提高行车安全性和舒适性。动力方面，一汽-大众宝来·纯电采用与高尔夫·纯电相同的电动机——最大功率为100kW，峰值扭矩达290Nm，官方续航里程270km。新车采用德国大众独立研发的APP290电机和减速器和宁德时代生产的53Ah电芯，同样配备五级制动能量回收系统。一汽-大众高尔夫·纯电外观方面，一汽-大众高尔夫·纯电前脸采用一汽-大众纯电动家族专属设计语言，全新设计的C形LED日间行车灯、LED大灯为全系标配，蓝色装饰线条贯穿整个前脸，拉伸了视觉宽度;车尾采用流水式转向灯;车身侧面与燃油版高尔夫区别不大，此外，全新设计的电动车专属空气动力学轮毂十分抢眼。内饰方面，新车设计风格与燃油版区别不大，但是细节处采用电动车专属标识，用蓝色缝线点缀方向盘、换挡护套、中央扶手箱、真皮座椅，新车同时配备12.3英寸的液晶仪表。动力方面，新车电动机的最大功率为100kW，峰值扭矩达290Nm，NEDC工况下续航里程为270km。新车采用了宁德时代生产的53Ah电芯，同时配备五级制动能量回收系统。别克VELITE 6别克VELITE 6将于4月15日正式上市，新车定位为MAV，即多功能运动型轿车，综合续航能力为291km，最高时速可达到150km/h。新车高度还原VELITE概念车，前格栅变为封闭式设计，大灯外侧和前翼子板处的独特设计凸显层次感，车侧身的腰线比较复杂，和发动机盖上的线条相呼应，蓝色车漆彰显电动车身份。新车长宽高分别为4650/1817/1510mm，新车的轴距达到2660mm。内饰方面，新车采用时下流行的全液晶仪表盘与大尺寸悬浮式中控屏相配合的设计，电子手刹等配置也将有所配备。动力方面，别克VELITE 6电动机最大功率为85kW，最高车速可达到150km/h，综合续航能力为291km。车型总结：由于新政策规定纯电动乘用车续航水平在250km以下的车型将不再享受补贴，目前看来这几款新车均未受到影响，不过关于动力电池系统的质量能量密度不得低于125Wh/kg这项规定，恐怕其中部分车型将受到波及。对于还未上市的新车而言，新政策无疑带来较大影响，让人不禁为这些新车感到担忧。", "label": 1}
{"content": "传吉利收购smart一半股权国产电动车？双方皆不予置评截至发稿，双方对此传闻皆不予置评。英国《金融时报》称，戴姆勒正在艰苦经营Smart系，相信交易有助戴姆勒摆脱困境。不过，一名与戴姆勒关系密切的银行家表示，出售Smart股权予吉利，可能会出现反对的声音。吉利在过去几年迅速扩张，目前拥有富豪汽车，英国跑车品牌莲花和马来西亚宝腾。去年2月份，吉利正式入股新能源戴姆勒集团，成为第一大股东。而吉利李书福曾表示，对于戴姆勒的投资属于战略性的长期投资，将持续推动汽车行业新的发展格局。湖北省发改委早前发布的公告显示，吉利汽车在武汉市将建成年产能15万辆的乘用车项目，其中就包括纯电动车型。分析认为，国产的电动smart很可能落户武汉。在此前刚闭幕的2019日内瓦车展上，smart亮相了其新概念电动车Forease+，该车为去年此概念车的升级版本。新车的设计更加运动，为一款纯电动车型。从前面看，新车包括LED全等以及新设计的保险杠造型，定制的车轮以及一些橙色标识。新车的整体设计非常运动，并增加了一个新的明亮的橙色织物软顶，该软顶据称可以用夹子轻松拆下。据官方称，该软顶的材质也非常坚固。内部方面，新车采用了黑色Nappa皮革，中控台中央配备了巨大的娱乐系统，数字仪表盘和“有缺口”的方向盘呼应的很好。动力方面目前来看该车基于电动Smart打造，而量产车目前还没有消息。", "label": 1}
{"content": "东风本田享域试驾 朗逸轩逸的强力对手来了东风本田的轿车基本都是浓浓的运动气息，这让实用居家派基本无从下手。有市场但没有合适的车型那就专门针对中国市场打造一个，东风本田做法很简单，兄弟公司广汽本田已经有了在市场摸爬滚打多年的凌派，基于这个平台研发一款更加偏家用的轿车。目前这款车已经正式定名为享域并正式发布，车主之家在上市前试驾了享域，看看作为十万级家轿的新势力，这款车实力究竟如何？能把朗逸和轩逸拉下马吗？定价低于思域 但后排和实用性更胜一筹从命名来看，享域跟思域是一条线的。按照预售价来说，这款车应该是思域的“弟弟”。享域的车身长度达到4756mm、轴距2730mm，比思域更长、更宽、更高，可以说在体型上全方位碾压思域。就算跟目前A级家轿的销量王朗逸相比，享域也更大一号。也许后生营养比较好的缘故，享域这个“弟弟”竟然比“哥哥”思域还要高还要壮。这台车我们还是从后排说起吧。开宗明义，享域的后排空间大得有点夸张。整个活动空间非常大，我能想到能跟这个后排比拼的只有大空间A+级轿车的代表速腾了。而且享域的后排还有个特异功能——可延展的中央扶手。这个扶手直接扣在车身中央，官方的说法是能承受70kg的重量。经常坐后排的家人最烦的就是各种饮料，ipad等物价无法畅快放置。这个延展的小桌板实在太实用了，我相信很快会有其他厂家“借鉴”。脑洞大开下，后排有了这个无敌装备，如果无聊了三人斗地主也不是什么难题，代价是副驾驶可能脖子会扭歪。关于这个装备的后续开发功能，得靠广大车主和家人发挥无穷智慧了。对了，友情提示，后排是双USB接口和延展扶手箱都是在顶配车型上才配备的，入门版是没有的。舒适度方面，享域的坐垫非常柔软，就算是中间排的靠枕也做了软包处理，坐进去很有类似轩逸的沙发感，而且后排的中央地台基本做到了全平，中间排乘坐也不难受。后排而论，作为弟弟的享域是能吊打哥哥思域的。A级车而论，享域的后排绝对是领先同级的，朗逸和轩逸都得认输。同样因为这台车够长的原因，整个后备箱的容积也非常大，非常深。不过后排不能放倒让这台车的尾箱扩展能力打了一些折扣，而且后排的中央开口也只有顶配版才有。1.0T三缸发动机跟CVT的匹配如何？之前试驾思域的时候，1.0T版本我是不推荐的。倒不是因为这台1.0T发动机很弱，而是因为价差不大的前提下，1.5T版本的动力实在太香了。到了享域这里就不一样了，既然定位家用，这台车就没准备装上暴力派的1.5T，根本没得选，全系都是1.0T动力。享域的潜台词很明显，如果想要更强的动力，那去买思域即可。关于这台1.0T发动机有老生常谈的几个问题。1、发动机抖不抖？2、动力够不够？3、匹配好不好。首先，享域的这台1.0T发动机是很有科技含量的，为了抑制抖动，本田加了很多黑科技在里面，最终得到的效果就是坐进去根本感觉不出来跟四缸机有什么明显差别。动力方面，这台1.0T发动机的最大功率有92kw，数据比一般的1.6L动力水准更强。日常驾驶如果是在D挡的话反应会略慢，挂到S挡响应会快不少，总体而言推动这台享域也就够用，谈不上什么刺激感。但横向对比朗逸的1.5L，动力是要强不少的。因为匹配的是CVT变速箱，这台车有属于CVT的独有特性。比如享域加速的时候是非常平顺的。但发动机转速持续拉伸，对应的就是噪音的持续增加，超过2500rpm的时候发动机的噪音就比较扰人了。作为一台家用定位的车型，享域的发动机噪音偏大了些。如果你因此就觉得享域隔音不好，那又错了。我高速驾驶这台车走了很多路况，就算到120km/h，无论风噪还是胎噪都能接受，环境隔音绝对不是这台车的短板。而底盘滤震谈不上多高级，但总体动作干脆利落，舒适度方面也做得不错。油耗方面，我短暂的高速清零试驾了一番，油耗5L左右。然后全程激烈驾驶加停车拍照，车显油耗在8L左右，总体算是一台省油的车。因为这次试驾里程比较短，没有全方位考量，这个油耗数据供参考。颜值和配置相比凌派谁更高？东风本田并不避讳这台享域是跟凌派属于同平台的姊妹车。车头设计方面，享域更加明快一些，凌派则是大气稳重的风格。侧面我个人更喜欢享域的风格，总体看起来灵动而且干脆，轮胎造型略显普通。车尾设计是标准的家族风格，不过灯组很大很显眼，雨雾天开灯之后识别度非常高。内饰设计方面其实跟凌派也是一脉相承的，谈不上多高的科技感，用料也是中规中矩，副驾的皮质包覆加分。合资车拼配置从来都是输的，但享域哪怕最顶配车型主驾驶的调节还是手动，这有点说不过去。此外就是配置的阶梯感不强，几乎好的装备都在顶配车型上。包括Honda sensing、液晶仪表、中控大屏、倒车影像、后排可扩展式扶手，后排开口都只有在顶配车型上才有。反倒是看不到的安全装备，享域从低到高的配备都挺足的，全系标配车身稳定系统和胎压报警。所以关于享域的购买我个人推荐购买有点极端，要么就买最顶配，这款车的核心在顶配；要么就能省则省，买最入门的版本。我是这么理解享域的，思域的1.0T用户不是不怎么买账吗？那么我们重新设计一个更大的空间，更实用的造型的版本出来，跟思域彻底断绝关系，配上这个更加省油的动力。这样一来两台车的关系就明晰了，思域负责运动，享域负责居家，合力把整个A级轿车市场各个细分族群拿下。回到车本身享域的实力总体来说没有问题，但是A级家轿竞争非常激烈。一个合理的定价对于这款车能达到什么样的销量高度，能不能撬动朗逸和轩逸的霸主地位至关重要。没事，4月10日新车就将上市了，届时我们会带来现场报道。", "label": 1}
{"content": "雷克萨斯拒不降价 继续通过饥饿营销贩卖情怀截至目前，雷克萨斯尚未就相关税率下调发布过任何官方声明，指导价也不存在“官降”。这与最近两周以来一些豪车品牌的降价行为，形成了鲜明对比，某种程度上，雷克萨斯相当于逆势而动。豪车频发官降狂潮3月15日，今年“两会”的记者会上率先披露了4月1日要减增值税的消息，奔驰率先跟进，在当晚宣布根据增值税降幅提前下调官方指导价，最高降幅达到了6.4万元。16日，宝马、捷豹路虎、沃尔沃在同一天宣布下调官方指导价，最高降幅分别达到了6万元、8.5万元和6万元。17日，林肯也宣布下调旗下全系车型的官方指导价，最高降幅2万元。19日，奥迪也宣布跟进“官降”，最高降幅为5.5万元。事实上，按照相关部门公布的消息，4月1日起，制造业增值税才会从16%下调到13%，但上述豪车品牌都提前采取了行动。有业内人士在接受媒体采访时表示，不排除在4月1日的“政策红包”正式落地后，其他品牌继续实施“官降”的可能，“弱市环境下大家都在抢市场”。但到目前为止，雷克萨斯一直没有任何动静。车主冀望雷克萨斯跟进“官降”雷克萨斯一直不表态，但是车主们却都着急了。在一个拥有127人且相当活跃的雷克萨斯车主群里，财经网注意到已经有车主询问了相关4S店的工作人员，对方表示目前为止尚未收到雷克萨斯的官方邮件通知，因此无法确定是不是降价。但是该工作人员强调，“如果降了，而且是在4月1日以后开票，就可以给车主进行相应调整”。还有车主表示，打算等到4月1日增值税政策正式落地后，再去雷克萨斯的4S店交钱订车，“（如果刚好遇到官降的话）能省一点是一点”。就车主们关注的雷克萨斯是否会响应“政策红包”、下调官方指导价的问题，财经网联系到雷克萨斯中国市场部门，但对方没有立即回应置评请求。政策红包难敌“加价售车”暴利有车主在前述微信群中称，雷克萨斯的态度或与其在终端的“加价售车”有关，“还加价卖车呢，想要官降太难了”。对于雷克萨斯的加价售车乱象，财经网曾经在1月份以“雷克萨斯重拾饥饿营销，ES加价售车‘客户第一’沦为摆设”为题，报道了雷克萨斯在销售终端存在着较为普遍的“加价”行为，比如强制车主购买一些“保养套餐”“精品套餐”等，价格从几千到数万元不等。而在前述车主群里，也有车主表示自己买车时遭遇了“加价”行为，现在最高加价幅度已经达到了3万元。对此有业内人士表示，加价行为既不合理，也不合法。而此次雷克萨斯在增值税下调和其他豪车品牌纷纷降价的背景下，依然对“官降”无动于衷，或与其销量激增以及难以舍弃“饥饿营销”带来的超额收益有关。数据显示，雷克萨斯在2018年的销量超过了16万辆，增长率达到了21%。今年2月份，雷克萨斯也是“二线豪车”中唯一实现正向增长的品牌，单月销量为1.04万辆，同比增幅为4.4%，这一数据甚至在整个豪车阵营都能排到第一。4月1日后会“官降”吗？现在对于雷克萨斯来说，最大的悬念就是在4月1日制造业增值税下调政策落地后，会不会也跟进下调官方指导价？只能说这种可能性很大。首先，在增值税政策下调之后，许多关注雷克萨斯的车主都已经形成了降价预期，下调官方指导价对于品牌形象很有利。第二，考虑到雷克萨斯在终端的热销，官降非但不会造成销量和利润损失，反而相当于给自己做了一次免费广告，甚至能吸引持币待购的消费者，扩大销量。所以对于雷克萨斯来说，适时宣布“官降”，可以说是多赢。", "label": 1}
{"content": "雪佛兰新科沃兹Redline实拍 年轻运动化Redline设计加持，运动感十足新科沃兹采用雪佛兰全新一代家族设计语言，融入Redline尚•红系列的经典设计元素，将灵动跳跃的线条与富有力量感的外形融为一体，尽显时尚精致。现款科沃兹的车身尺寸为4544/1779/1467mm，轴距为2600mm，新科沃兹的尺寸相比现款有小幅的调整，但轴距这个底子没有任何变化，因此车舱空间不会有太大的变化，外观则变得更加紧凑。内饰质感不错由于本次实拍仅展示外观及内饰，因此车机系统的详细使用体验有待下次深度剖析。从中控屏的主界面来看，新科沃兹的车机功能还算丰富，手机投射、百度地图、蓝牙音乐等实用性功能都有所配备。空间：麻雀虽小，五脏俱全“麻雀虽小，五脏俱全”，这句话放在新科沃兹上十分贴切，虽然作为一台紧凑型轿车，其车内空间算不上十分宽裕，但车内的储物空间却一点都不少，在空间的利用上非常到位。三大件有待公布+总结新科沃兹的发动机、变速箱以及底盘等暂未公之于众，目前仅放出燃油经济性有所优化的利好消息，据官方透露其百公里油耗将低至4.9L，比现款车型低了将近1L，达到同级别的标杆水准，因此新科沃兹动力总成的进化有望是新车的一大亮点。雪佛兰是诞生于赛道的品牌，近年来也有意将这样的品牌调性高调地宣示出来，肉眼可见最明显的表现则在于将旗下车型的外观塑造得更加运动化，Redline系列设计是其中的一大功臣之一，新科沃兹在这套设计语言的加持之下，变得更加年轻运动，站在紧凑型轿车市场的对手们面前也多了一分较量的底气。（图/文/摄：太平洋汽车网 李升鸿）", "label": 1}
{"content": "女神看了尴尬一笑 欧拉R1推出女神版车型外观方面，新款整体采用了大量圆润的设计风格，并且圆形的大灯也有些复古气质。同时车身采用双色拼接设计，视觉效果不错，女神版将在色彩方面有更加丰富的选择。车身尺寸方面，新款车型的长宽高分别为3495×1660×1503mm，车身较为紧凑，但该车还采用了四座布局，所以后排空间实用性一般。内饰方面，新车提供黑、白等多种配色，中控台较为简洁物理按键大多被虚拟按键所取代，新车将加入更符合女性车主的实用配置。动力方面与普通版保持一致，新车将搭载一台永磁同步电机，匹配三元锂电池组。其中电动机最大功率35千瓦（48马力），峰值扭矩125牛·米。根据配置不同也将提供高低容量电池组，续续航里程分别为310公里和351公里。", "label": 1}
{"content": "轿跑造型+电动尾翼！2019开上这款SUV，朋友圈数你最成功！Cayenne Coupe前脸造型与Cayenne区别不大，采用矩形熏黑进气格栅，重新设计的A柱更加倾斜，也使得Cayenne Coupe车身高度比Cayenne低了20mm。另外，新车会提供21和22英寸两种轮圈供消费者选择。侧面是欣赏轿跑SUV的最佳角度。新车的C柱线条快速下坠，营造了溜背的视觉感受，非常自然。Cayenne Coupe长宽高分别为4931*1983*1676mm，轴距为2895mm，与Cayenne保持了一致。Cayenne Coupe尾部采用贯穿式尾灯设计，有效拉宽了尾部的视觉效果。车尾底部带有黑色扩散器，并配有双边共四出排气。车牌融入进了后保险杠中，与保时捷Macan的设计类似。Cayenne Coupe将搭载3.0T V6发动机，最大输出功率340马力，最高时速为243km/h，百公里加速时间为6秒。 Cayenne Turbo Coupe将搭载4.0T V8发动机，最大输出功率为550马力，最高时速为286km/h，百公里加速为3.9秒。Cayenne Coupe将搭载保时捷主动空气动力学系统（PAA），其中包括主动式车顶扰流板和自适应的后扰流板。当车速达到90km/h时，后扰流板将主动开启，为车尾提供更多的下压力。Cayenne Coupe标配面积为2.16m²的全景天窗，采光面积为0.92 m²。如果您觉着全景天窗还不够高贵，Cayenne Coupe还可选装类似911 GT3 RS的碳纤维车顶。内饰方面，Cayenne Coupe将标配Sport Chrono组件，包含：模拟和数字式计时器，Sport Plus按钮，油门反应运动化调校等配置，有效提高了新车的运动性能。Cayenne Coupe的运动座椅采用经典格纹布造型，并且前排座椅支持8向电动调节。Cayenne Coupe标配独立4座座椅，但是如果车主对5座有需求，可以免费换为5座座椅。另外，为了照顾后排乘客的头部空间，Cayenne Coupe将后排座椅高度降低了30mm。Cayenne Coupe后备厢容积为625L，将后排座椅放倒后容积可提升至1540L，容积表现和Macan相仿。虽然Cayenne Coupe迟暮而来，但是好饭不怕晚，与GLE Coupe和X6相对臃肿的臀部相比，该车的臀部造型更加协调。如果土豪们对BBA品牌已经没有太大的激情，保时捷Cayenne Coupe是个不错的新选择。有车以后将在4月中旬的上海车展上为您带来最详尽的关于Cayenne Coupe报道，敬请期待。", "label": 1}
{"content": "这款家轿不但颜值爆表，更是将空间利用到极致！东风本田享域的后排拥有一块可折叠的小桌板，打开后可以和前排扶手箱相连，在长途旅行时既可以为后排乘客变身成休息桌也可以在短途旅行时变成后排乘客的梳妆桌，同时它还可以是书桌、餐桌、游戏桌、电视桌……某种意义上讲，它能变成什么桌完全取决于乘客的需求，惊不惊喜？意不意外？这就是享域，可以提供舒适空间的享域。享域的长宽高分别为4756/1804/1509mm，轴距则达到了2730mm，可以说无论是在整车尺寸方面还是在轴距表现方面，享域都称得上是同级家轿中的佼佼者，这样的尺寸优势也为享域奠定了提供舒享空间的基础。值得一提的是，享域并没有像其它车型那样，只注重空间而忽略了外观设计，它完美的将内部空间与外部设计进行了融合。初看享域的外观，只能用“惊艳”这两个字来形容，虽然享域的内部空间很大，但外观看上去却并不臃肿：贯穿式的前大灯设计极大的增加了整车的横向观感，碳纤维材质的进气格栅张力十足，logo上方隆起的引擎盖则凸显整车的力量感，令人过目难忘。如果说用“动感大气”来形容享域的前脸，那么它的侧面就可以用“凌厉时尚”来诠释。除了流畅的车顶弧线和延展至后尾灯的上腰线外，享域车门处的线条恰好与后保险杠的接缝相连，这样的设计不可谓不巧妙；加之车门与前后翼子板上的曲线设计，在感叹享域的完美之时也暗暗为东风本田精湛的制造工艺点赞。享域的尾部设计与前脸设计相呼应，左右两侧尾灯通过饰条的连接更显霸气，除了视觉效果更佳外也极大的提高了行车安全性。另外，尾部小鸭翼的设计也比较讨喜，在丰富车尾层次感的同时也起到了一定的扰流作用。其实与享域的尾部设计相比，其内在的后备箱空间设计要更为出彩。首先后备箱的空间尤其是两侧空间非常规整，这意味着享域的后备箱空间利用率会很高；其次无论是后备箱的开口宽度还是离地距离，都非常合适，即便是女孩子用起来也会非常方便。而除了后备箱的空间外，享域的后排中央扶手后面还有隐藏的储物空间，并且可以和后备箱相连，乘客可以在行车过程中轻松取拿物品。试想一下：自驾出行的过程中突然发现有东西落在后备箱里了，而此时车辆行驶在高速路上，是冒着危险停车去后备箱拿东西还是忍住不用坚持到服务区？如果你驾驶的是享域，那么只要让后排乘客打开中央扶手就可以了，这样的设计可以说非常的人性化，为生活提供了很大的便利。享域之所以能在空间上有如此傲人的表现，离不开本田的“MM”设计理念。简单的说，这个理念就是两句话，即“乘员空间极大化、机械空间极小化”，对于很多车主来说，汽车早已不再是简单的交通工具，它更是一个移动的家，因此从某种意义上讲，能否将空间利用到极致已经成为衡量一款车好坏的标准。现在消费者逐渐年轻化，其需求也不在不断变化。就拿家用车而言，越来越多的年轻消费者在购车时不仅注重满足家人对空间及舒适性的追求，而且希望通过车辆的外观设计来彰显个人的个性与活力，他们追求的是一款兼顾实用性和拥有与众不同的外观设计的汽车，而享域的出现，恰好为这群消费者提供了一个完美的选择，如果你也对享域动了心，那就和缸哥一起关注4月10号的上市发布会吧，据说价格很给力，一起期待吧！", "label": 1}
{"content": "被雅阁逼急了！全新标志508上市，还送2小1大保养！子豪老弟今天又来帮你们排忧解惑啦~最近的汽车圈可谓是一波未平一波又起，这边是全新速腾震撼上市、那边是亚洲龙闪亮登场，不过昨天评论区有位小伙伴问到了一个同样是最近刚刚上市，并且颜值颇高的车型-标致508L这款车型怎么样？值不值得购买？看来法系粉还是很多的嘛~OK，今天子豪老弟我就给小伙伴们详细讲解一下全新标致508L，以及另外两款同价位、高性价比的车型。标致508L-外观最惊艳指导价：15.97-22.57万元作为采用了全新标致家族化设计风格的508L，那外观绝对可以称得上是美轮美奂，尤其是前脸以及车尾的设计，简直让人过目不忘，点阵式中网时刻散发着精致感、两条如同狮王“辛巴”一般的獠牙日行灯，也是给人十足的视觉冲击力。而车尾呢，同样毫不逊色，微微上翘的“小鸭尾”看起来动感活泼，同时刹车灯那仿佛是狮爪留下的三道抓痕，夜间点亮后效果非常棒。咱们再来看看内饰，说起法国人，小伙伴们第一个想到的肯定是浪漫以及天马行空的想象力，标致508L则是完美的继承了这些优良传统，当我一坐进这套“i-Cockpit座舱”的时候就感觉到非常科幻，12.3英寸的全液晶仪表盘、飞机排挡式的挡把设计，再加上副驾驶前方的仿金属饰板，让我随处能感受到豪华感。最后再说说动力，全新508L搭载了两套动力总成，分别为1.6T发动机+6挡手自一体变速箱，最大马力167Ps，最大扭矩245N·m，以及1.8T发动机+8挡手自一体变速箱，最大马力211Ps，最大扭矩300N·m，通过参数我们能了解到，全新508L的动力储备属于非常充足的，尤其是1.8T车型，300N·m的峰值扭矩，那推背感必然是杠杠的~推荐车型：此次子豪老弟推荐各位购买的是标致508L 350THP PureTech驾趣版，指导价：17.57万元，目前由于是新车上市，所以没有现金优惠，不过子豪老弟打听到，有的4S店是可以送2小1大的保养哟，言归正传，为啥今天我一反常态推荐了一款“次低配”车型呢，主要原因就是该车的配置已经完全够咱们用的了，比如说LED大灯、全景天窗、定速巡航、随动转向大灯等等，当然，如果是对动力有更高追求的小伙伴，那还是加点钱买1.8T车型吧~本田雅阁-最具设计感指导价：16.98-25.98万元接下来出场的是 “国民男神”本田雅阁，雅阁从出道至今，可谓是代代是经典，虽说如今的全新雅阁销量有点不复当年之勇，但也绝对是B级车市场里的“T1级别”选手。在这个运动至上的年代，雅阁在外观方面也是大量的采用了扁平化设计，车头多处平直的线条勾勒出很强的运动性，而且值得一提的是进气格栅的位置非常靠近车头下方，搭配上方的镀铬装饰条，豪华感也有了很强的提升。说完外观，接下来就轮到内饰了，雅阁的中控台采用了对称式设计，相较于那些偏向主驾的设计理念，子豪老弟还是喜欢这种风格·~对了！左液晶、右机械式的仪表盘也是个性十足，既保留了传统仪表的机械感，又不失现代科技的豪华感。不过整体的用料有失水准，采用硬塑料材质的部分有点多，实在有愧于雅阁这种老牌B级车的牌面。虽说外观、内饰都不错，但动力可能就是雅阁的阿克琉斯之踵了，全系采用了1.5T发动机+CVT变速箱的动力组合，低功率版本最大马力177Ps, 最大扭矩230N·m，高功率版本最大马力195Ps，最大扭矩260 N·m，子豪老弟在试驾低功率版车型时也发现，加速感来的并不强烈，可以说动力上的不足，实在是拉低了雅阁的分数。车型推荐：子豪老弟强烈推荐小伙伴们购买的是雅阁260TURBO 豪华版，指导价：19.98万，上面咱也说到了，低功率版本加速实在有些弱，所以咱们还是购买高功率车型吧，另外豪华版车型的性价比非常高，日常使用频率较高的舒适性配置都招呼上了，例如ACC自适应巡航、前后4驻车雷达、自动大灯、驾驶员注意力检测系统，都非常适合注重家庭出行安全的小伙伴们。迈锐宝XL-动力最强劲指导价：15.49-21.99万元既然法系、日系都出场了，那美系车也得派出个代表了，So！就决定是你了！迈锐宝XL！首先说外观，如果刚才你觉得标致508L的车头很凶狠，那估计等看完迈锐宝XL你就要移情别恋了，超大尺寸的六边形进气格栅，仿佛张着血盆大口一样。另外，迈锐宝XL的车尾设计也非常不错，横向双“Y”形的尾灯非常有个性，而且后备箱上方，也有个向上提的动作，营造出很强的运动气息。坐进内饰，这股战斗气息并没有减弱，三幅式运动方向盘、包裹性极强的座椅、在加上类似跑车般的低坐姿，让我一上车就有种想激烈驾驶的欲望。另外，迈锐宝XL的内饰，一改美系车在消费者心中固有的做工糙的印象，无论是贴合度还是用料都是很精益求精的，毕竟同样采用这样内饰风格的探界者可是荣获了“2018年沃德十佳内饰”的车型。动力上，迈锐宝XL采用两种动力系统，分别为1.3T三缸发动机+CVT变速箱，最大马力165Ps，最大扭矩240N·m，以及2.0T发动机+9挡手自一体变速箱，最大马力241Ps，最大扭矩350N·m，经子豪老弟实测，1.3T版本车型，由于排量较小，以及搭配的CVT变速箱，所以在提速感上有些略感乏力，建议预算充足的小伙伴们还是选择2.0T车型吧。车型推荐：子豪老弟推荐各位购买的是迈锐宝XL Redline 550T 自动锐联版，指导价：20.49万元，目前北京地区优惠能达到2万元左右，上面咱也说了，2.0T车型动力非常充沛，而且在外观上还搭配运动套件，视觉效果非常好，此外，这款车型的配置也是相当齐全，胎压显示、前后雷达、定速巡航、车载互联系统等都是一应俱全。OK，今天的内容到这里就要结束了，子豪老弟在给小伙伴们总结一下，刚刚完成全新标致508L在颜值上得到了重大进步，像子豪老弟这种颜控一定不要错过；而老牌车型雅阁凭借的出色的口碑以及精细的做工，也是很有吸引力的；如果崇尚动力的同学们，那就请选择迈锐宝XL吧。还是老规矩，如果有任何养车、购车、用车方面的问题~下方评论区给子豪老弟留言吧~我们下期见喽~~", "label": 1}
{"content": "油耗没咋降，积分价不高……双积分预期效果难达成？| 中国汽车报然而，前不久能源与交通创新中心发布的《2018年中国乘用车双积分报告》（以下简称《报告》）却显示，2017年我国平均油耗同比下降6％，其中2/3的贡献来自于新能源汽车，传统车节能效率仅提升了1.7％，为近3年来最低水平。与此同时，2019~2020年汽车行业将产生大量的新能源汽车正积分，由于除2019年外，当年产生的新能源汽车积分不能结转至下一年度，直接导致了积分交易市场价格远低于预期，难以达到预设的由市场激励车企发展新能源汽车的效果。“‘双积分’政策需结合整体行业的发展现状进行调整，可考虑提高新能源汽车积分获取门槛，或大幅提高2021年之后新能源汽车积分的合规比例要求。此外，国家还可通过构建有效的处罚机制，针对积分市场可能出现的状况进行引导和规范。”《报告》如是建议。乘用车油耗达标难、合规易近10年来，由于油耗法规不断加严，我国乘用车平均油耗呈现不断下降的趋势，但经研究发现，2015~2017年传统车的油耗平均降幅正在趋缓，3年来降幅分别为2.8%、2%和1.7%。《报告》指出，自主品牌车企的乘用车油耗非但没有降低，反而略有增加。“如果要实现2020年每百公里5升油耗的目标，以乘用车年销量保持不变为前提，除去新能源汽车的核算影响，传统燃油车每年的油耗降幅需达到5%。目前不到2%的降幅与之相比，差距很大。”能源与交通创新中心清洁交通项目高级经理康利平直言，汽车企业必须重视传统车节能技术的应用。不过，现实恰恰相反，在调研过程中发现，车企在节能技术应用方面的动力和意愿正在减弱。“由于加入了新能源汽车积分的核算，不少汽车企业现在还没有意识到传统燃油车节能降耗的重要性。”一位不愿意透露姓名的汽车企业工程师告诉记者，加上节能技术会导致成本增加，车企更愿意通过生产新能源汽车来拉低平均油耗。这一点在2017年乘用车平均油耗的数据中得到印证：2017年我国乘用车平均油耗水平为每百公里6.05升，在与2016年相比下降的0.38升/百公里中，新能源汽车的贡献率达到了2/3。在2017年油耗正积分前十名国有汽车企业排名中，除了一汽-大众以外，其余均为拥有大量新能源汽车产量的企业，以112.5万分的成绩排名第一的比亚迪汽车，如果不计入新能源汽车积分，其油耗水平实际值与目标值的比值超过120%。这样一来，传统乘用车油耗达标虽难，但车企却可以通过新能源汽车积分的核算来弥补，以达到免于处罚的目的。这种做法的直接结果就是企业油耗达标的情况在恶化。《报告》指出，2016~2017年油耗水平不达标企业的数量大大增加，以本土企业为例，2013~2015年不达标车企的比例均未超过6%，但这一数字在2016年为19%，到2017年更是增加至24%。油耗居高不下的进口车企更是如此，2017年油耗水平不达标的企业比例为37%，远超前几年水平。新能源汽车积分多、价值低前不久，工信部部长苗圩在提到“双积分”政策落实情况时表示，2018年我国汽车市场完成了107笔交易，118家企业参与其中，涉及金额达到7亿元。虽然具体的交易价格目前还尚未公布，但此前中国汽车技术研究中心有限公司数据资源中心副总工程师赵冬昶坦言：“由于近两年正积分的总量会比较多，因此积分交易的体量和参与交易的企业数量可能都不如之前预想的乐观。”有统计显示，现阶段油耗正积分的数量是负积分的7倍之多，加之新能源汽车积分此前无核算要求，可用来抵偿企业产生的油耗负积分，正积分数量更多，因此，当前积分的交易价格仅为400~800元/分。虽然赵冬昶提出，2019~2020年的积分价格预计会有所提高，但《报告》测算后发现，实际价格仍将与此前的期望值差距不小。按照到2020年新能源汽车生产规模为200万辆推算，2019年和2020年，我国本土车企将分别产生335万和479万的正积分，负积分仅为109万和115万分， 正积分分别是负积分的3.1和4.2倍。《报告》提出，2019~2020年的积分交易价格预计为1000~1500元/分左右。在进口车企方面，由于超过一半以上企业的传统能源汽车进口量低于 3万辆核算要求（进口量超过3万辆企业纳入积分核算行列），因此纳入积分核算体系的企业数量少，产生的负积分也少。在此情景下，所有进口企业仅产生3万左右的负积分，与此同时，正积分的规模却超过了20万分。“积分价格偏低，这让此前政策希望企业能够通过出售正积分来获取额外的经济收入，以此增强企业节能降耗、发展新能源汽车积极性与主动性的初衷落空。”长期从事新能源汽车产业研究的王林（化名）在接受《中国汽车报》记者采访时表示，补贴政策退坡后，“双积分”政策的承接作用目前来看偏弱。建言提高新能源汽车 积分比例要求在能源基金会北京办事处交通项目主管辛焰看来，“双积分”政策难以达到预期效果的原因之一，或许在于新能源汽车积分的获取门槛太低，加上现有新能源汽车补贴政策提高了车企加码新能源汽车的积极性，汽车企业难免在改进传统节能技术和增加新能源汽车生产两条路上“越走越偏”。为了让“双积分”政策发挥应有作用，王林认为，提高正积分的获取门槛不失为一条举措，但他也坦言，具体到操作层面，提高获取积分比例门槛将使政策变得更加复杂，执行难度加大。在他看来，更具操作性的做法是，维持现有积分体系不变，适当提高新能源汽车积分比例要求。《报告》估算了2019~2020年全行业的新能源汽车积分比例，在低情景（指基于《节能与新能源汽车产业发展规划（2012~2020）》而设定的情景，即到2020年新能源汽车生产规模达到200万辆）下，行业平均新能源汽车积分的占比将分别达到20%和28%，远远超过合规要求的10%和12%，而在高情景（指基于目前市场发展惯性对未来几年新能源汽车发展规模进行预测的情景）下，这一比例将高达27%和43%。鉴于目前2021年以后的新能源汽车积分比例要求还未确定，《报告》建议，根据行业当前的积分情况，可考虑适当调整新能源汽车积分与油耗积分的兑换比例，增加政策的灵活度。此外，“双积分”交易本身是基于市场经济制定的政策机制，国家相关部门可否考虑在于行政命令处罚之外，建立惩罚基金，研究并出台“双积分”不合规的经济处罚机制，将罚金用于先进发动机和新能源汽车技术的开发。在今年举行的中国电动汽车百人会论坛（2019）上，全国政协副主席、中国科学技术协会主席万钢提出：“要严格执行油耗标准、‘双积分’等产业政策，适时把‘双积分’转化为碳交易机制。”王林直言不讳地指出，“双积分”政策是借鉴了美国的CAFE（平均燃料消耗量）法规和加州的ZEV法规，并进行组合和创新形成的新政策，为了真正起到促进产业健康发展的作用，两套积分体系还是应该分开管理。“新能源汽车市场的发展远超预期，‘双积分’体系本身应该进行适时调整。”王林如是说。相关链接积分比例“红线”划定，车企“追分大战”开启文：施芸芸 编辑：孙焕玉 版式：王琨爆料热线：010-56002742；qcb010@163.com", "label": 1}
{"content": "这四款车都曾是小姐姐的最爱，如今命运却各不相同大众甲壳虫大众甲壳虫长着一副所有女孩子都无法拒绝的漂亮外观，大大的眼睛、圆润的身材、还有讲究复古和情怀的细节元素，不禁让人感叹为什么一款车可以这么可爱。虽然甲壳虫已经达到了紧凑型车的尺寸，但是紧凑协调的车身比例让人们更喜欢用“小巧、灵动”来形容。作为大众品牌的开山之作，甲壳虫却只有惊人的三代车型，其中第一代车型从1938年开始生产，直至2003年正式停产，共计生产了超过2150万台。甲壳虫将在2019年正式停产的消息早已经不是新闻，而近日大众集团CEO迪斯表示，甲壳虫将永久性消亡，并且不会以电动车的形式出现。这样直接被判“死刑”，不免让人唏嘘。MINI得益于成功的品牌宣传，MINI已经在消费者心目中树立了非常鲜明的形象，并一直被人们贴上个性、潮流的标签，成为了如今许多小姐姐购车的不二之选。当然，外观仍是吸引购买的首要因素，车身线条与初代车型仍然保持着高度一致，随处可见的圆形元素更是将“可爱”表现得淋漓尽致，丰富的颜色和配件选择让每一台MINI都与众不同。如今的MINI可谓是成功的，三门版、五门版、敞篷版车型极大地丰富了消费者的选择，并且还衍生出了COUNTRYMAN、CLUBMAN等等SUV和旅行车，让家族阵容日益壮大。不过现如今的MINI也在不断迎合市场的口味，车身尺寸越来越大，推出更加实用的五门版车型就是最好的例子。smart fortwo对于smart fortwo这款车来说，绝对不能以常规的购车标准来评判。外观造型非常紧凑，车轮被布置在车身的四个角上，中间几乎全是座舱空间，即使是这样也只能坐下两个成年人，并且其起售价还高达11.38万元。不过正是这样的一款车，让它在城市中能够随心所欲地自由穿梭，一个正常的车位完全可以横停两台，这让不少车技仍有提升空间的小姐姐拍手叫好。如今在售的smart fortwo提供了1.0L和0.9T两款发动机，虽然排量有限但是推动这么一台“精致”的小车已经是绰绰有余。不过从戴姆勒集团对于smart品牌的规划来看，2019年smart车型将停止生产燃油版车型，并在今年下半年全面转向纯电动车型，甚至有望实现国产，不知道“电动化”后的smart对于消费者是否还有着同样强大的吸引力呢？菲亚特500我们都知道意大利人善于打造超跑，不过他们做起精品小车来同样不含糊，菲亚特500就是典型代表。现款的菲亚特500外观造型脱胎于早年的经典车型，泪眼大灯的设计不禁让人觉得楚楚可怜，3547mm的车身长度让它仅仅比smart大一点。不过难能可贵的是，这样一款小车却没有给人太过女性化的感觉，海外还提供了Abarth性能版车型。和大众甲壳虫、MINI一样，菲亚特500也是从国民车型发展而来，也曾通过官方渠道正式进口至国内。但是无奈菲亚特品牌在国内市场发展有限，菲亚特500也就沦为了小众中的小众，并慢慢地淡出人们的视野。如今国内的菲亚特500已经停止进口，喜欢这款车的消费者只能选择二手车或者通过平行进口等渠道购买了。", "label": 1}
{"content": "均衡的续航能手 试驾奇瑞瑞虎3xe 480技术的成熟使得续航里程能够有了大幅的提升，消除了续航顾虑，也让奇瑞新能源能够放心的开展双城记试驾活动。身处繁忙的城市快节奏之中，偶尔静下心来探索身边的美景，也是极好的，这也是“快·慢生活双城记”活动的意义所在。此次第二季双城记试驾活动将从深圳宝安出发，沿着海岸线途径南沙百万葵园，最后到达广州番禺，全程135公里。试驾车型主要是奇瑞艾瑞泽5e 450及瑞虎3xe 480，相比各自的400车型，主要变化体现在续航里程方面的进步。本文将以笔者试驾的瑞虎3xe 480畅享版车型介绍为主。若有对艾瑞泽5e感兴趣的朋友，可以看下之前双城记第一季的活动，已经有同事对其做了很详细的介绍，可以点击下方的图片前往。说回瑞虎3xe 480，在动力方面，其搭载的是一台永磁同步电机，最大功率 95kW，最大扭矩250Nm，最高车速可达到151km/h。传动方面，与之匹配的是电动车上常见的单速变速箱，并且采用了旋钮挡把设计，科技感更强。瑞虎3xe 480上配备的三元锂电池容量达到了53.6kWh，比400车型提升了4.6kWh，续航得到进一步的提升，与同级别车型相比也有一定的优势。官方给出的综合工况续航里程可达到401km。此外，在充电方面，瑞虎3xe 480车型提供的快充技术可在半小时内由 30% 电量充至 80%，大幅提高了用户的用车效率。当瑞虎3xe开动起来时，这台最大功率95kW的电动机应付起来还是游刃有余的，踩下电门的一刹那，并不会带来很“冲”的感觉，起步相当平稳。不过这并非它加速慢，只要再深踩一点电门，速度还是能很快的提升上去，官方宣称其0-50km/h的加速成绩只需4S，实际体验下来其加速成绩也并不差。起步稳，前段加速表现不错，也可以干净利索的完成低速超车，这就足以满足城市代步的需求了，毕竟作为一台纯电动小型SUV，其更大的用途还是以城市通勤为主。松开电门踩下刹车踏板时，则会触发能量回收系统，好在能量回收系统的介入不会很突兀，拖拽感也几乎没有，大幅提升了行驶的平顺性。不过能量回收系统强度不可调节这点确实不够友好。若你有跑山路的需求，不得不说，瑞虎3xe在过弯时的表现还是相当不错的，可能是其底盘电池组带来的低重心优势，过弯的时候足够扎实平稳，能给人很安心的感觉。此外，瑞虎3xe还有ECO及Sport两种驾驶模式可供选择。若你不以省电为主，喜欢比较激进的驾驶方式，那么Sport模式会更适合你。当开启Sport模式后，其动力来的更加直接，加速响应也要灵敏许多。即使高速超车，也不会有后劲不足的感觉。瑞虎3xe的底盘悬挂对于车辆的支撑还是比较到位的，不过其滤震表现就中规中矩了，对于路面细小颠簸的过滤不够彻底，特别是在路况稍差一点的坑洼路面就能很明显的感受到车身跳动了，悬挂舒适性还有待提升。由于时间关系，我没办法将其电量跑完来测出其真实续航里程。不过到达目的地时，我也特意留意了下电量表，跑了将近120公里后电量表只下降了三格，如果仪表显示正确的话，真实巡航里程去到350km应该问题不大，悠着点开的话去到400km也并非不可能，可见其续航表现进步还是很明显的。瑞虎3xe 480动态体验静态回顾：瑞虎3xe的外观设计相比燃油版加入了更多蓝色的设计元素点缀，体现了新能源车型的特色，同时突显科技氛围。整体设计还是比较耐看的，圆润饱满的车身显得非常活泼可爱。中网采用封闭式的前格栅设计，并在Logo四周加入了蓝色饰条点缀，突显其新能源车的身份。快充口则隐藏在Logo下方，不过保护盖只通过两条细绳与车身相连，略显简陋。试驾车型的远近光灯均采用卤素光源，搭配透镜照射效果还不错，同时还配备有自动大灯及大灯高度调节功能。大灯下方的日间行车灯则采用LED光源。侧身线条的设计也相当干净流畅，微微下溜的尾部设计更显运动范。车身尺寸长宽高分别为4200mm×1760mm×1570mm，轴距则为2555mm。尾部的设计与燃油版基本一致，采用横向贯穿的镀铬饰条修饰，层次感更加分明。尾灯则采用LED光源，点亮后的辨识度不错。瑞虎3xe与燃油版一样采用了熏黑设计的16英寸花瓣式轮圈，轮胎则采用了玲珑GREEN-MAX系列轮胎，规格为205/55 R16。内饰设计方面与燃油版车型差别不大，对称式设计非常简约大气。只是在一些细节处加入了蓝色饰条点缀，突显新能源座舱氛围。中控功能区布局清晰合理，方便驾驶操作。三辐式多功能真皮方向盘握感还是比较不错的，左侧按键可控制多媒体及仪表信息，右侧则为定速巡航的控制按键。仪表盘的设计比较简洁，左侧为车速表，右侧为电池能量表。中间显示屏的尺寸虽小，但能显示剩余续航里程、剩余电量及胎压等丰富的车辆信息。采用8英寸的中控大屏，并对外屏做了磨砂处理，不易沾指纹。系统的逻辑比较清晰，简单易上手。同时还支持CarPlay手机映射等功能。瑞虎3xe的空调面板采用实体旋钮按键的设计，方便驾驶盲操作。旋钮按键的阻尼反馈还不错，并不会有廉价的感觉。乘坐空间展示：乘坐空间方面，身高170cm的体验者来到瑞虎3xe的前排，将座椅高度调整到最低且合适的坐姿之后，头部位置还有一拳的空间。保持前排座椅位置不变，体验者来到后排。头部空间还剩一拳，腿部也有两拳多的空间，整体表现不错。储物空间展示：瑞虎3xe行李厢空间的表现还是不错的，同时后排座椅还支持比例放倒，可以进一步提升装载空间。不过开口设计较高，拿取行李并不是很方便。行李厢隔板下方并没有备胎，而是随车配备了一套补胎工具及便携充电器，方便车辆充电。编辑总结：基于燃油版车型出色的品控及良好的口碑打造而成的纯电动SUV，瑞虎3xe 480的整体表现还是令人满意的，特别是良好的行驶质感给我留下了不俗的印象。当然，其出色的续航里程才是消费者着重关注的地方，再加上其有着不错的性价比，若能够进一步弥补不足的地方，相信其在自主纯电SUV市场还是很具竞争力的。瑞虎3xe 480静态回顾配置详解配置详解配置详解车型配置对比", "label": 1}
{"content": "电动汽车补贴滑坡，买不买车对你都有影响3月26日，2019年新能源汽车补贴政策出台。大幅降低汽车补贴改为补贴基础设施，这是此前业内一直呼吁的方案，但正式出台后还是让很多人了惊掉下巴，因为这次的滑坡幅度远远超出预期。新政发布后，有人在微博发出了一张特斯拉CEO马斯克偷笑的表情，与此同时也有很多人开始为造血能力不足的造车新势力担心。把市场交还市场，有利于行业的健康发展，但一场血雨腥风在所难免。不管你是不是车企员工，不管你是不是近期要买电动汽车，这个新政可能都会直接或间接地对你的生活产生影响。在开始聊新政影响前，我们先回顾一下新政要点，主要有两点：1、新政26日发布，当天就开始实施，和2018年光伏行业的531新政很像，但又有所升级，因为这次给了一个3个月的过渡期。6月25日过渡期结束前，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。2、除了对续航里程提升要求外，新政对电池能量密度及百公里能耗要求也做了升级2019年国家补贴标准中，系统能量密度门槛从此前的105Wh/kg，增长至125Wh/kg。3、过渡期（3月26号-6月25号）后，取消地方补贴。4、充电桩、加氢站等新能源基础设施相关企业迎来利好，扶持及补贴会持续落地。新政将会产生的部分影响：1、车企加大力度放血求生在新政发布的第一时间，造车新势力代表蔚来汽车就推出了“4小时保价计划”，相信很快过渡期及新政结束后的补贴计划也会陆续出台。放血求生，蔚来是跑得最快的，但不是唯一一个。随后前途汽车也推出了保价方案：前途K50仍会延续上市时的承诺，按照2018年最高国补和地方补贴标准给予消费者优惠，补贴后全国统一售价为68.68万元，差额由前途汽车承担。而牛逼的广汽新能源直接宣布要“全额补贴”2、车企狂放血，员工军心动荡恐“羊毛出在自己身上”现阶段，新能源车企想盈利本来就难，这次新政出台、企业加大力度放血，必将给企业造成更大的资金压力。企业在想如何活下去，如果要补贴必定要从其他地方压缩开支。很显然，技术成本短时间内很大有大幅缩减可能，只能从非技术成本上下手了。降薪、裁员、减少福利……恐怕在所难免。最后为“补贴”买单的很可能会是企业员工。3、股价集体下贴，股民转投充电桩、加氢站相关企业今早，蔚来汽车的股价已经破5，达到了4开头的历史新低。其他车企的走势如何，还有待观察。充电桩、加氢站相关企业已经开始走高，但@不看车 认为，如果过早地把资金转向氢能相关企业，很可能会被套牢很多年。不久前，大众汽车、宝马、奔驰等老牌车企刚刚宣布要all in纯电动，特斯拉CEO还点赞庆祝电动时代马上到来。从特斯拉成立到现在已经十几年了，才刚刚带动电动汽车的大潮来临，氢能汽车要崛起，没个20年是肯定没戏的。4、车主买车费用上涨，用车成本下降车企的补贴只会是临时促销，长期的补下去谁都受不了，因此，购车成本上涨是必然的。但随着基础设施相关企业的新政落地，相信充电桩的技术和数量都会迎来突飞猛进，届时不管是充电成本还是时间成本，都会得到明显降低，电动车主的用车成本将会得到明显改善。其实现在电动车主的用车成本已经比燃油车低出很多了，开过的都知道。5、准车主开始买好车，减少换车修车过寒冬好东西耐用，这些很多少都明白的道理，尤其是在经济好不好的时间段，这个观点就显得更加有价值。以手机为例，6年前的iPhone 5S至今好用，但安卓机基本上都是两年一换，其实成本换算下来，和用国产手机相比用iPhone一点儿都不贵。买车也是这样，据权威数据报告，保值性最好的电动汽车是特斯拉汽车，而且保值率要明显高于其他品牌。因此，在这个经济寒冬，准车主的买车走向是消费升级而非降级，这在一定程度上也会影响混子车企的命运。2019补贴新政的出台，加上年底特斯拉国产的压力，必定会有车企扛不住而关门，大家觉得第一个会是谁呢？来聊聊你的看法。", "label": 1}
{"content": "乘用车续航250km以下直接取消补贴 新能源汽车补贴腰斩丨经观汽车新补贴标准下滑幅度超过预期，最高退坡60%，且将补贴入门标准提升到了续驶里程250公里以及电池能量密度不低于125Wh/kg。同时，设置了三个月的过渡期，过渡期结束后，地方补贴将取消。作者：周菊 郭有信 贾天钰 干群芳出品：经济观察报3月26日，国家财政部网站刊发了《财政部 工业和信息化部 科技部 发展改革委关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（以下简称《通知》）披露了2019年的新能源汽车补贴政策，新补贴标准下滑幅度超过预期，最高退坡60%，且将补贴入门标准提升到了续驶里程250公里以及电池能量密度不低于125Wh/kg。同时，设置了三个月的过渡期，过渡期结束后，地方补贴将取消。并宣布新补贴政策发布当日即生效。四部委在文件中表示，此次政策有三大目的：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。新能源乘用车方面，补贴标准为续航在250-400km之间的产品1.8万元，相比2018年最高退坡60%（2017年250km以上补贴分两阶，250到300km为3.4万，300km至400公里补贴4.5万）；大于400km续航的补贴2.5万元，相比2017年退坡50%（2017年为补贴5万）；插电式混合动力乘用车（含增程式）续航大于50km的有1万元补贴，而纯电动车在250公里续航以下的直接取消了补贴。而在2018年的补贴政策中，150-200km续航的电动车有1.5万元补贴，200-250km续航的电动车有2万元补贴。与2018年的补贴政策相仿，2019年补贴政策同样设置了过渡期。新政从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日则设置为过渡期。这三个月也是地方补贴最后留存的三个月。过渡期间，补贴标准适当降低。《通知》称，新的补贴标准制定主要考虑了三项因素：新能源汽车规模效益、成本下降以及补贴政策退坡退出的规定。1续驶里程、电池密度、能耗标准皆提升按照《通知》，获得补贴的计算方式是，纯电动乘用车单车补贴金额=Min{里程补贴标准，车辆带电量×550元}×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。而对于非私人购买或用于营运的新能源乘用车，按照相应补贴金额的0.7倍给予补贴。乘用车补贴的技术要求变化有：其一，纯电动乘用车30分钟最高车速不低于100km/h，其次纯电动乘用车工况法续驶里程不低于250 km。插电式混合动力乘用车（含增程式）工况法续驶里程不低于50 km。第二，要求纯电动乘用车动力电池系统的质量能量密度不低于125Wh/kg，125（含）—140Wh/kg的车型按0.8倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按0.9倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1倍补贴。在2018年的基础上再度提升。2018年的标准是：105Wh/kg（含）—120Wh/kg的车型按0.6倍补贴，120Wh/kg（含）—140Wh/kg的车型按1倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按1.1倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1.2倍补贴。也就是说，在2018年，只要电池能量密度达到105 Wh/kg ，就可以有补贴拿，如果达到120Wh/kg，就可获得1倍的全额补贴；而在2019年，必须达到160 Wh/kg，才能拿到全额补贴，而且最高就是1倍补贴，没有更高系数。另一个值得关注的改变是，补贴还将根据纯电动乘用车能耗水平设置调整系数。2018草案中出现了该项系数考核，在今年这一要求进一步提升。按照新政要求，纯电动乘用车整车能耗比《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）规定门槛提高10%（含）-20%的车型按0.8倍补贴，提高20%（含）-35%的车型按1倍补贴，提高35%（含）以上的车型按1.1倍补贴。另外，插电式混合动力汽车的要求有较大变化。按照今年政策要求，工况法纯电续驶里程低于80km的插电式混合动力乘用车B状态燃料消耗量（不含电能转化的燃料消耗量）与现行的常规燃料消耗量国家标准中对应限值相比小于60%，比值介于55%（含）-60%之间的车型按0.5倍补贴，比值小于55%的车型按1倍补贴。工况法纯电续驶里程大于等于80km的插电式混合动力乘用车，其A状态百公里耗电量应满足纯电动乘用车2019年门槛要求。此外，相对2018年版本来看，插混乘用车的补贴技术要求并没有发生太大变化，虽然金额略有下调（2.2万元），但也能够与动力电池下降成本相抵，影响不算太大。2新能源客货车最高补贴从18万降至9万在新能源客车方面，补贴降低到了10万元以内，最高补贴（L>10m）从18万元减半到9万元。其中，6<L≤8m客车最高补贴从5.5万元降低到2.5万元，而8＜L≤10m从12万元的最高补贴降低到5.5万元。而补贴计算方式也有了变化，2019年调整为：单车补贴金额=Min{车辆带电量×单位电量补贴标准；单车补贴上限}×调整系数（包括：单位载质量能量消耗量系数、快充倍率系数、节油率系数）。上一年的计算方式为：单车补贴金额=Min{车辆带电量×单位电量补贴标准；单车补贴上限}×调整系数（包括：电池系统能量密度系数、单位载质量能量消耗量系数、快充倍率系数、节油率系数）。新能源客车技术要求有四点。第一、 非快充类纯电动客车单位载质量能量消耗量（Ekg）不高于0.19Wh/km·kg，电池系统能量密度不低于135Wh/kg（2018年115－135Wh/kg可获得1倍系数），续驶里程不低于200公里（等速法）。计算Ekg值所需的附加质量按照《关于2016-2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》（财建〔2015〕134号）执行，能量消耗率按《电动汽车能量消耗率和续驶里程试验方法》（GB/T 18386-2017）测试（新能源货车也按此计算）。其次，快充类纯电动客车快充倍率要高于3C。第三， 插电式混合动力客车（含增程式）节油率水平要高于60%。对于燃用气体燃料的插电式混合动力客车，以油电混合动力客车为基准按照一定比例进行折算。插电式混合动力客车（含增程式）纯电续驶里程不低于50公里（等速法）。第四，取消新能源客车电池系统总质量占整车整备质量比例（m/m）不高于20%的门槛要求。在货车方面，纯电动车获得补贴起始点为350km续航，而插电式混合动力（含增程式）货车要求是500km续航。纯电动货车最高补贴为5.5万元，而插电式插电式混合动力最高补贴是3.5万元。在技术方面，要求为：第一、纯电动货车装载动力电池系统能量密度不低于125Wh/kg。其次，纯电动货车单位载质量能量消耗量（Ekg）不高于0.30Wh/km·kg。作业类纯电动专用车吨百公里电耗（按试验质量）不超过8kWh。插电式混合动力货车（含增程式）燃料消耗量（不含电能转化的燃料消耗量）与现行的常规燃料消耗量国家标准中对应限值相比小于60%。最后，纯电动货车续驶里程不低于80公里。插电式混合动力货车（含增程式）纯电续驶里程不低于50公里。3地补将退出 出现大事故或大缺陷将取消补贴《通知》指出，2019年3月26日至2019年6月25日的三个月“过渡期”中，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年补贴政策对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。在外界最关心的乘用车补贴方面，补贴标准为续航在250-400km之间的产品1.8万元，大于400km续航的补贴2.5万元，插电式混合动力乘用车（含增程式）续航大于50km的有1万元补贴，而纯电动车在250公里续航以下的直接取消了补贴。在2018年的补贴政策中150-200km续航的电动车有1.5万元补贴，而200-250km续航的电动车有2万元补贴。除此之外，四部委还表示，从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。其次，明确地方补贴的退出。四部委在文件中表示，从2019年起，符合公告要求但未达到2019年补贴技术条件的车型产品也纳入推荐车型目录。值得关注的是，作为新能源补贴完全退出的前奏，新政规定，地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。四部委特别强调，“过渡期后，如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。”此外，还有一个变化，如果出现质量事故，将暂停发放补贴。四部委在上述文件中表示，将进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。暗中观察默默关注陪伴是最长情的告白每日为你推送最有价值的汽车财经报道识别二维码关注经观汽车", "label": 1}
{"content": "熟悉的配方 不同的味道 凯迪拉克CT4路试谍照 延用ATS-L动力作为ATS-L的换代车型，新车被命名为-CT4。近日，外媒曝光了一组凯迪拉克CT4的路试谍照，虽然采用重度伪装，但是不难看出CT4换装了概念车ESCALA的设计元素，“泪痕”式的日间行车灯还兼顾了转向灯的作用。与市面上无限扩大进气格栅的车型不同，凯迪拉克CT4的进气格栅比ATS-L要小不少。从谍照上可以看出，CT4的发动机有一块很明显的隆起，这让CT4的运动感爆表。车身侧面，最明显的变化在C柱上，相比现款更粗壮，但是塑造的形象并没有现款那么敦实。车身尾部，依然是家族经典的纵置布局，而且贯穿式尾灯也是凯迪拉克不肯舍弃的。双边共四出的排气布局是V-Sport专属。除此之外，依照凯迪拉克的调性，想必还将有豪华版和运动版车型。动力方面，CT4将延用现款2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率205千瓦（279马力），峰值扭矩400牛米，传动系统匹配了8挡手自一体变速器。得益于更流线的车身，个人猜测海外版CT4的百公里加速相比ATS-L会有小幅度提升。进入国内的话，会因为国六B的排放法规，动力参数会稍微下调，但加速成绩相比现款相差无几。总结：如果说ATS-L是一个美式小霸王，激进过头的外观和远超同级的动力，它就像一个初入社会天不怕地不怕的年轻人。那CT4就像是经过岁月洗礼过后，虽然动力没变，但外观变得优雅又散发着运动感，这样的设定肯定更符合当今年轻人的口味儿。", "label": 1}
{"content": "特斯拉的不靠谱难道只是碰巧和偶然，你还敢买美系车吗？特斯拉第一款汽车产品Roadster发布于2008年，为一款两门运动型跑车。2018年7月12日，特斯拉全球副总裁任宇翔在特斯拉中国总部接受采访时介绍，特斯拉（北京）科技创新中心设立在北京，主要包括电动汽车及零备件、电池、储能设备及信息技术的研究、开发等。2019年2月，马斯克宣布将开放所有特斯拉电动汽车的专利。如果购买者对特斯拉汽车感到不满足承诺一周内退车退款。首先我们说下最具典型的一款车被美国人评为不靠谱的国内售价和主要的问题特斯拉 Model X国内价格：87.39-150.3万元左右主要问题：车身硬件，烤漆，饰板，空调系统，车载电子设备总所周知，特斯拉为了给车主带来较好的操控性，把电池布置在底盘，重心非常低，而电机在后轮，相当于中置后驱，类似跑车的布局.但是车身硬件，烤漆，饰板和空调系统存在问题，同时车辆最危险的电池引起了我们的关注，由于电池位置在底盘，对于前、后、上三个方面可以保护，但是对于侧面和底部的撞击却没有控住住。接着，除了特斯拉将电池放在车底布局以外，车主还针对Model X的欧翼尾门的评价是不怎么实用的，开启和关闭的等待时间过长，特别是遇到特殊环境时会造成无法使用的尴尬局面，而且设备故障还频繁发生。其实国人还在为该车疯狂的同时，其实也在渐渐消磨消费者的信任度，特斯拉虽然在设计上有一些缺陷，但也算的上一款超前的产品。不然，福特也经常在美国JD Power的可靠性品牌排行中垫底，市场的检测确实能反馈出一些标志性的问题。正所谓群众的眼光最毒辣，能看穿世间万物，请用质量的保证来换取群众的信赖吧。最后，还得回归到广大的消费群体中来，花了大量的血汗钱，还没买到得心应手的坐骑，心不安，理不得，最大的问题还是消费者的安全为上，总之，且行且珍惜。看来，我还得在努力拼搏的道路上走很远，幸好我没钱买不上，不然这就是20多年攒下的教训。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：安洋）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "豪车为节省成本用沥青作隔音材料，车主群起怒而铲之！不过即便是豪车，所面临的噪声来源也和普通车没什么不同，主要来源无非是发动机噪音、风噪、胎噪、路噪、共鸣噪音。而车辆在设计过程中，为了解决这类问题而所采用的办法也是相当的简单粗暴，发动机噪音、路噪和胎噪都属于结构噪音，它产生的原因就是震动，也就是只要制震即可，制震的具体做法便是，在车身底盘和门板处加入减震板（阻尼片）配合吸音垫。而减震板（阻尼片）的材料主要分为两种，一种为丁基橡胶，一种为沥青胶。前者由于优异的耐热不变性，也运用在医用方面；而后者则是由于价格实惠，在隔音材料上应用普遍。沥青材料虽名声恐怖，但符合标准用沥青作为汽车隔音垫的材料，是车企为了控制成本的一种常见做法。但是还是有不少消费者闻沥青而色变，其实目前沥青阻尼片即便在法规完善的国外，也没有被认定为是一种不好的材料，譬如德国汽车工业协会VDA相关标准，针对内饰材料及污染物，制定了详细的标准和测试方法，但是未直接禁止沥青使用。欧盟报废车辆指令ELV（End-of-Life Vehicle）明确规定了若干禁用物质，但其中也不包含沥青。这也能充分说明符合标准的沥青材料，其安全性是得到了各机构的认可。央视点名使用不合格沥青材料车企不过，在2013年央视的《每周质量报告》节目中曝光了一系列品牌的车内阻尼垫片中含有一级致癌物“70号沥青”后，车用隔音材料就一直备受消费者们的关注。70号沥青的主要分为煤焦沥青、石油沥青和天然沥青三种，其中的煤焦沥青在1976年被世界卫生组织国际癌症中心列为一级致癌物，但是石油沥青以及天然沥青的毒性相对有限了许多，并没有达到致癌的程度。所以说，70号沥青整体被央视盖上“一级致癌物”的大帽子还是有些无辜的。虽说央视盖下的帽子有些大，但是也并不过分。因为石油沥青以及天然沥青的毒性虽弱了许多，但其安全性的确该受到质疑，因为它们在受热之后产生的多环芳烃之类的气体，在国际癌症研究中心（IARC）致癌物分类（2005）列表中，也被归属在2B类，即“可能致癌但没有明确的证据”一类。而在夏天的烈日下，车体的金属部分在长时间的阳光照射下，温度可上升至100℃以上，这种温度下，紧贴在车体上的沥青材质减震板（阻尼片）多多少少都会出现融化的痕迹，并长时间散发出包含有多环芳烃的有害气体。于是在这次的央视报道之后，部分消费者联想到自家车型出现的异味现象，越发恐慌，特别是部分奔驰、宝马、奥迪车主，在发现自己售价不菲的车辆也使用了沥青阻尼片之后，这种恐慌达到了最高度，不少车主自发的前往改装店，将车身上使用的沥青阻尼片进行铲除，更换为丁基胶材质阻尼片。即便是后期又有其它节目以做实验的方法，试图为沥青阻尼片的安全性“正名”，力图说明沥青阻尼片只要在材料合格的情况下，即便燃烧也不会释放出浓度过高有毒气体。但是，在有环保材料的存在下，沥青材料依旧不受到消费者的待见。缸哥总结消费者的此般不理解，其实也在情理之中。汽车厂家可能是为了节省成本而采用了沥青材料，但是人们的身体健康也一样重要，即便是沥青材料所释放的气体浓度并不能确定有百分百的致害性，可是始终会对身体产生一定的影响。更不用说那些花费了数十上百万的车主，在发现自己昂贵车型上也采用了这一价格低廉的阻尼片后，而产生的那种失望的心情。也希望车企能够在消费者对隔音材料的质疑声中，清晰的认识到消费者们的真切诉求，在制造材料的选取中更加的谨慎，尽可能采取更多环保无害材料，为消费者提供一台可以信任的车辆。", "label": 1}
{"content": "19款阿特兹亮相街头，更加帅气，动力更强悍，创驰蓝天2.5T+6AT马自达再汽车领域还是享有盛名的，无论是发动机底盘变速箱都是由马自达自主生产，并且各项数据的调校也都是马自达的强项，马自达对车辆进无止境的要求也是非常震撼人心的，并且马自达还研究了车用的转子发动机，不过目前还没有问世，我们都知道转子发动机的转速是非常高的，那么一旦马自达的车用转子发动机研究成功后，相信只要装上这台发动机的车，哪怕是一辆农用车装上转子发动机也可以轻松变成跑车！马自达6这个是海外版的名字当国产后就会变成阿特兹，虽然这个马自达6以往在我们国内也有使用，不过后来就不知道为什么改成阿特兹了，可能也是想好区分一点，这个大家估计都会明白为什么一台马6的车偏要被大家说成是阿特兹，不过阿特兹这个名字听起来还是非常顺耳的！全新海外版马自达6重新进行改款，不过这次的改款要较现款车型更加帅气，前中网也设计的更具魅力，点阵式的布局更显示出一种星空的科技感受，两侧的头灯也更加犀利，并且搭配上前引擎盖的肌肉线条整体看起来更有一种凶悍的视觉效果，并且也更加运动，全新的马自达6下部的进气口更加狭长，并且两侧还使用了镀铬条进行延伸，来对整车的头部进行一个拉宽的视觉效果！现款的阿特兹属于运动轿跑B级车，不过在庞大的B级轿车市场来说销量并不如意，在今年的2月份销量只有2026台，并且今天一二月的销量总和也并不如雅阁一个月的销量，并且这两款车还都是日系车型，也并不存在抵制的问题，看来阿特兹确实是需要进行改款，不过全新设计的阿特兹路试车辆也在某街头进行亮相!尾部整体的设计看起来也更具运动气息，也较现款更加符合我们国人的审美观念!虽然在尾部整体的变化不大，不过视觉上要更加具有运动的风格！尾灯组的变化还是比较具有吸引力的，8个LED的光源形成一个圆形，并且在点亮后更具视觉效果！新款的阿特兹在内饰上也进行了细微的调整，最具视觉效果的镀铬亮条贯穿了车辆的横向空间，并且新款的多媒体控制区也改的更加具有科技感，三幅式的方向盘和中控大屏都进行了调整，整体的中控台设计的更具层次感，不过在驾驶员一侧的层次有点强烈，整体内部还采用了大面的软质材料进行包裹，并且还都采用更具豪华感受的双线进行缝制，看起来更加精致！不过鉴于马自达的内部空间小这个也并不是一天两天了，马自达的车主都有这样的感受！相比雅阁他的空间确实是狭小，不过他的轴距要超越雅阁在长度上却没有雅阁长，全新的马自达6阿特兹三围分别为4880x1850x1430mm轴距2880mm，车辆总长4880mm轴距2880mm这也就是说前后只有一米的距离，并且这样的轴距也会使该车在过路障的时候能够达到一个更好更稳定的水平！全新阿特兹在动力上也是最为引人注意的地方，搭载第二代的创驰蓝天X系列发动机2.0L的自吸发动机，除此之外还搭载了一台2.5T的涡轮增压发动机最大功率为235马力450牛米，这台2.5T 动力还是非常强劲的。在传动系统上还是匹配了6速的手自一体变速箱，不过6速的手自一体变速箱在传动比上要比其他的8AT9AT更加强劲，并且响应速度也更加积极，这也是得益于马自达超高的调校能力！并且马自达追求速度的要求也是更加的高！喵喵：全新的马自达6阿特兹造型更加帅气，并且2.5T的动力匹配上6速的手自一体变速箱，无论在百公里加速上还是在变速箱的响应速度上都较同级别的车型更加顺畅，相信全新马自达6阿特兹的到来将会成为B级车中的又一猛将！", "label": 1}
{"content": "上汽集团三大品牌发布官降，大众最高降2万，名爵综合优惠2.9万3月26日，上汽大众官方发布公告，为响应国家自4月1日起制造业增值税税率下调政策，上汽大众从3月27日起下调大众品牌、斯柯达品牌车型厂商建议零售价，最高降幅高达2万元。大众品牌方面，此次官降共涉及辉昂、途昂、帕萨特、帕萨特插混、途观L、途观L插混、途岳、凌渡、途安L、朗逸、POLO及桑塔纳共12个车系的14款车型，其中辉昂480V6豪华旗舰版下调幅度最大，达20000元；幅度最小的为新桑塔纳1.5L自动舒适版，下调2000元。在热销车型方面，全新一代帕萨特380TSI旗舰版下调6000元；途观L 380TSI R-Line尊崇旗舰版4Motion下调9000元；途安L 280TSI拓界豪华版下调5000元，而全新一代朗逸280TSI豪华版下调4000元。此次大众品牌售价下调几乎涉及上汽大众旗下全部车系，但并非一个车系的全部配置车型均参与调价，而官降的车型基本都是每个车系的顶配车型。除上汽大众外，上汽斯柯达也同步发出了官降调价公告，共涉及昕锐、明锐、速派、柯米克、柯珞克和柯迪亚克共6个车系的共8个车型。其中，明锐旅行车TSI230 DSG舒适版降幅最大为15000元，降幅最小的为柯迪亚克TSI330 5座标准版，为3000元。与上汽大众品牌形成策略不同的是，斯柯达品牌参加此次调价的车型，包括速派、明锐、昕锐、柯迪亚克、柯米克、柯珞克等大多数车型均为车系中的低配车型甚至入门车型。就在上汽大众发布官降公告的同一天，一汽-大众也发出了官降通知，对于品牌9个车型进行调价。其中全新一代CC降幅最高，达到8000元；SUV车型探岳、探歌也将会有最高5900-6000元的降幅，一汽-大众大众品牌的当家车型高尔夫及全新一代宝来则让利3700-3800元。此外，上汽乘用车品牌名爵也在3月27日发布了官降公告，4月1日起，凡购买名爵HS、名爵ZS、全新名爵6等热销车型，均可享最高2.9万元综合优惠。从3月中旬开始，包括奔驰、宝马、沃尔沃在内的多个豪华品牌纷纷应对增值税税率下调政策发布了官降公告。此次上汽集团的上汽大众、上汽斯柯达和名爵三大品牌相继宣布官降，可以说是响应增值税税率下调政策最强有力的一次落地。【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "label": 1}
{"content": "顶配不到9万元的小型SUV，野马新车博骏，网友：你的亮点在哪里创建于1988年的野马汽车，在商用车领域取得一定成绩后，借助国内SUV车型这一热潮，陆续上市了几款家用SUV，最新推出的博骏，基于家族全新C平台打造，定位小型SUV，预售价区间5.98-8.98万元，一起来看看表现如何。外观方面，博骏整体造型较为年轻化，车头融合了一些目前比较成功的设计元素，在此基础上有所创新突破。前脸造型看起来较为硬朗，进气格栅采用了大量镀铬装饰，配合横向拉伸的设计，增加了视觉宽度。大灯造型与中网融合，具有很好的整体性，全系都只配备了卤素光源大灯，好在内部增加了透镜结构，支持自动开闭功能，不至于显得太廉价。车头下方配有银色护板，结合上前脸方正的造型，赋予了新车很强的力量感。车身侧面，博骏车身采用内凹式腰线处理，线条感较为强烈，同时还使用了时下流行的悬浮车顶设计，D柱上方增加了品牌标识。黑色后视镜集成LED转向灯带，支持电动调节/折叠等功能。车身长宽高分别为4360/1830/1680mm，轴距为2550mm；17英寸花瓣状铝合金轮毂，配合博骏小型SUV身材，效果十分出色。轮胎采用了三角品牌Sportex TH201系列，规格为215/55 R17。车尾部分，博骏尾部造型同样硬朗，车顶扰流板内部集成高位刹车灯，后风挡周围有黑色处理，造型显得小巧精致。尾灯造型同样采用了时下流行的设计风格，一条粗壮的镀铬饰条横贯两侧尾灯内部，尾灯同样采用了卤素光源。车辆配备了前后倒车雷达、倒车影像、以及无钥匙进入等功能，结合其不到9万元的预售价来看，性价比不错。内饰方面，博骏车内设计风格以简洁实用为主，触摸屏的加入让车内少了许多实体按键，看上去科技感不错。挡把附近加入的碳纤维材质装饰面板，让博骏的内饰又多出了几分运动气息。顶配车型配备了皮质包裏的方向盘，方向盘的粗细程度适中，皮质的手感不错，定速巡航功能的加入，让用户在驾驶过程中更加惬意，方向盘提供两向手动调节。数字仪表盘是博骏的全系标准配置，遗憾的是无法进行界面切换，好在屏幕显示效果较为细腻，强光下可见度不错。博骏的中控台处使用了大量的皮质材料进行包裹，除了最低配车型外，博骏的其他车型都配备了8英寸触摸屏，内置包括4G互联系统在内的常用功能。空调虽然为手动调节，但触摸屏的加入，提高了视觉效果，温度和风量的可通过滑动或点击两端实现。博骏的电子手刹配有AUTO HOLD功能，在停车时深踩一脚即可自动驻车，十分方便。博骏上的全景天窗面积并不算特别大，不过日常使用的话是足够了。除入门的舒适版车型搭载的是织布座椅外，其余四款车型都是皮质座椅，而且顶配车型还提供了主驾驶席6向电动调节，这一点上博骏做得还是很不错的。得益于车顶的凹陷设计，后排头部空间充裕，对于小型SUV来说，这一点值得称赞。后排座椅支持4/6比例放倒，实用性不错，后备厢最大容积1560L，美中不足的是后备厢的离地高度达到800mm，搬运重物的话不太方便。动力方面，博骏的自动挡车型搭载了一台代号为GE15T的1.5T涡轮增压发动机，最大功率为115kW，最大扭矩215Nm；匹配CVT无级变速箱，带有手动模式和S挡，可以为日常驾驶提供额外的乐趣。悬架结构为前麦弗逊、后扭力梁非式独立悬架，属于这一级别很常规的配置。", "label": 1}
{"content": "路虎全新揽胜极光街头实拍，换1.5T三缸引擎，售价更低，或售35万起", "label": 1}
{"content": "不随波逐流 到店看骚红凯迪拉克ATS-L 28T乞丐技术型凯迪的外观，标志的前大灯，严重轰炸了大众的审美。钻石切割的视觉设计，喜欢和反感都能到达极致。全车四门无钥匙进入系统，这个配置还是相当高的。步入ATS-L的车内，整体的内饰设计风格上，作为一款美系豪华品牌车型，在用料上ATS-L自然不会干落下风。在中控台、以及门板处均采用了大面积的软皮质或软材料包裹。同时全系标配带有ANC主动降噪的BOSE音响。三幅式的方向盘整体设计感觉偏向保守，与ATS-L的运动定位略有偏差。与XTS所不一样的是，即使是最顶配的ATS-L车型依旧采用了机械式仪表盘，虽然在设计感上稍显一般，但标榜运动的车型上更加青睐机械式仪表盘。舞动的指针，也是一种乐此不疲。而入门技术型在中控最明显的差异莫过于这套CUE系统了，这个原厂小屏虽然无法忍受，但也只能接受，不过后期十有八九都会自行改装成大屏。与发动机相匹配的是一台8AT变速箱。虽然这台ATS-L轴距经过了加长，但是始终这台车不是为了后排空间为生。高高隆起的中央地板会让你放弃后排满载三人的想法。后排空调出风口，没什么特别之处。标准版电动天窗，如果能有全景大天窗就更好了。除了顶配车型以外，ATS-L家族的其余车型均仅配备了17英寸的轮毂，但由于多条幅轮毂的设计缘故，所以视觉上原厂的铝色轮毂并不显小。而凯迪拉克ATS-L本身的定位是曾经的E90，厂家的意图是当新3系变得更加舒适之后，曾经的E90的消费群体会有空缺，它要补上这个空缺，ATS-L的底盘极限就非常高，但是底盘做的很硬，常用的词语有，操控好。后备箱空间也来感受一下，规整度和纵深都不赖。性感的翘臀，高辨识度的高位刹车灯和尾灯，双出的菊花，这一切的一切，让骚红的小凯成为了你的最爱！", "label": 1}
{"content": "陆风X7被判停止销售，“皮尺厂”还能嚣张多久？由于我国汽车工业起步较晚，无论在设计还是研发方面与工业发达国家都有着短期难以逾越的差距。于是在新中国汽车工业起步初期，几乎所有车型都是从其他品牌“借鉴”而来的。不过这也并非是不光彩的历史，仅靠闭门造车，那么由0-1的过程则会十分坎坷。可只要借鉴其他品牌成熟案例，并且后期加以本地化改进则会事半功倍。例如丰田LC系列与日产途乐系列都源于Jeep威利斯，时至今日二者都成为了越野界的标杆车型。所以“前人栽树后人乘凉”这件事，从根本上其实是有助于汽车工业快速发展的。可说到丰田LC与日产途乐的成功，都与日后不断根据产品定位调整进化脱不开关系。简单来说，二者从威利斯身上真正学到的是核心的技术与理念，而非单纯的外观。在不断进化中二者也终于自立门户，成为当今与牧马人并驾齐驱的传奇车型。而反观我国的仿制路线则有了些许偏差，几乎在大部分自主品牌SUV产品线中你都能找到世界一流水准品牌的外观设计+所谓逆向研发的底盘系统+万年不变的沈阳三菱4G系列发动机所拼凑出的产品。说到底，这些产品的自主研发程度几乎为零，有的仅是老旧的技术与乐此不疲抄袭的外观。并且随着近些年汽车市场的野蛮生长，SUV车型研发也随之进入了“大跃进”阶段，无数品牌为了丰富产品线将几乎相同的产品套上精仿外壳就开始大肆销售，而且销量还出奇的好。其中最有代表性的就当属陆风X7，几乎完全照搬路虎极光的外观，在推出之后迅速引爆了相关市场。甚至毫不夸张的说，在陆风X7火爆市场的一段时间内，就连众泰皮尺厂也要避让其三分。虽然大部分消费者对陆风X7白嫖路虎极光的做法都嗤之以鼻，可这台车依旧为陆风带来了巨额利润。但路虎作为付出巨额心血的原创设计方，自然是要反抗的。2016年3月，路虎汽车在北京朝阳区法院起诉江铃汽车，认为陆风汽车侵犯路虎的外观设计、著作权，并涉嫌不正当竞争。2016年6月，国家知识产权局专利复审委员会作出决定，路虎和陆风汽车的外观设计专利均被无效。2018年3月，北京知识产权法院一审判决撤销专利复审委员会作出的第29146号无效宣告请求审查决定。2018年11月，北京市高级人民法院二审判决，撤销北京知识产权法院的一审判决，维持专利复审委员会针对陆风汽车外观设计专利的无效决定。再将时间线拉到2019年，近日北京朝阳区法院裁定，中国江铃汽车生产的陆风X7因5项车型设计抄袭路虎揽胜极光，而被判定立即停产。陆风X7的生产、销售和营销推广被勒令立即停止，并且江铃汽车还将向捷豹路虎公司支付赔偿金。至此，横跨四年的江铃汽车旗下陆风品牌X7车型抄袭路虎揽胜极光一案，宣告裁定成立。该案件也将会作为中国自主汽车品牌“山寨史”上一项重大经典案例。裁决公布后捷豹路虎法律事务部负责人基思•本杰明(Keith Benjamin)表示：“这一裁决清楚地表明，法律得到了适当的实施，以保护消费者，维护他们的权利，使他们不被混淆或误导，同时保护企业在设计和创新方面的投资。”同时，此次裁决也算是让我们看到了行业的进步，毕竟在汽车外观专利部分，曾经的我们或许有些过于“颠倒黑白”了。2004年，本田起诉双环S-RV山寨本土CR-V，整个过程持续了十几年。直到2015年，法院最终不仅驳回了本田的上诉，还判处本田赔偿双环1600万元人民币，此时双环已经失去了乘用车生产资质。2007年，菲亚特分别在意大利都灵和中国石家庄起诉长城精灵山寨菲亚特熊猫，虽然菲亚特在意大利胜诉，但在石家庄菲亚特被判败诉，长城精灵并没构成侵权。我们并不能对以上案例的适用法律与判决提出任何异议，可如此明显的偏袒绝对是有目共睹的。而此次事件则是国内汽车界第一例裁定外国车企胜诉的“抄袭”案件，其重要意义不言而喻。虽然我们能够理解国家本着“保护民族企业”的原则为自主品牌提供相对宽松的法规。但殊不知过分的溺爱将部分企业培养成了只会身手抄袭的“巨婴”。回想一下2017年的上海车展，保时捷CEO Oliver Blume专程去参观了众泰展台。在他看到SR9实车之后，50岁不到就担任保时捷CEO的他露出了一副怀疑人生的表情，也留下一张堪称2017年上海车展最经典的照片。依照德国人刻板的思维方式来说，当时他的心情绝对恶心到了极点。或许在他的眼中，这种粗制滥造的仿品完全就是汽车史上的耻辱。而与此同时，中国品牌在他心目中的地位恐怕也是一落千丈。而之所以保时捷时至今日都没有起诉众泰，很大程度上就是碍于之前的维权案例多以失败为告终。不过好在此次终于有了原创方胜诉的案例，接下来相关企业应会有所动作。至于那些不思进取的自主品牌皮尺党们，不但会为此付出惨痛的代价，还会被钉在新中国汽车产业的耻辱柱上。毕竟，正义可能会迟到，但从来不会缺席。部分图片来源于网络原创文章，转载需授权", "label": 1}
{"content": "国内最贵的5款电动车，拥有一款都算走上人生巅峰！虽然现在市面上已经有上百款新能源车，但大部分都是PHEV车型，纯电动车仅占很小一部分，而百万级的纯电动车在国内更是难得一见。下面这5款国内最贵的纯电动车，拥有一辆就足以证明自己的身份和地位。特斯拉-Model X● 车型：P100D Performance高性能版● 售价：82.85万元说到最贵的纯电动车，特斯拉Model X当仁不让，其P100D Performance高性能版的售价高达82.85万元，当然这还是降价1.97万之后的价格，可见这种稀罕物只能是富人的玩具。特斯拉Model X是特斯拉首款纯电动中大型7座SUV，同时也是全球最快的SUV，开启狂暴模式后，0-100km/h加速仅3.0秒，其续航里程也达到了507公里。而除了价格贵、速度快、续航里程长，很有科技感的“鹰翼门”、自动辅助加速则成为其身上最有标志性的亮点。特斯拉-Model S● 车型：P100D Performance高性能版● 售价：81.79万元而能够获得TOP 2最贵的纯电动车则是非特斯拉Model S莫属，P100D Performance高性能版，而81.79万元的售价与特斯拉Model X相差无几。特斯拉Model S是特斯拉引入国内的首款纯电动车，对于打开国内市场有着至关重要的作用。凭借出色的加速性能和超高的续航里程，特斯拉Model S推入市场后便获得了可喜的销量。特别是个性的外观、超大尺寸的屏幕以及自动驾驶辅助系统都很吸引国内消费者的眼球。由于P100D车型配备的是100kWh的电池组，所以它的续航里程达到了570公里，而0-100km/h的加速时间仅为3.2秒，十分残暴。前途K50● 车型：标准型● 售价：75.43万元前途K50或许大家也不会陌生，它是长城华冠推出的一款电动跑车，该车于2014年发布，在2018年才正式上市，新车补贴前的售价则高达75.43万元，在中国品牌车型中，可以说“天价”了。前途K50定位于一款纯电动双门双座跑车，由于车身采用铝合金框架和碳纤维材料打造，使得整车重量仅有1960kg。车内较多使用了碳纤维饰板、真皮及Alcantara材质，豪华感运动感都不输传统跑车。动力和续航里程方面，它前后搭载的双电机综合最大功率可达435马力，而峰值扭矩达680牛·米，官方0-100km/h加速时间为4.6秒，数据十分的漂亮。而新车在工信部公布的综合续航里程也达到了380km。捷豹I-PACE● 车型：EV400 首发限量版● 售价：71.68万元而获得国内最贵电动车TOP 4的则是捷豹I-PACE，EV400 首发限量版的价格也来到了71.68万元，一般人可消费不起。捷豹I-PACE在2018年3月的日内瓦车展正式发布，在次月的北京车展就进行了上市，而整个2018年的全球销量则是达到了6893辆，已经算是非常优秀的成绩。I-PACE采用了两台电动机，布置在车辆前后轴上，以实现四驱功能。车辆最大功率为400马力和最大扭矩为696牛·米，官方公布其0-100km/h加速时间为4.8秒。而其NEDC工况下纯电动续航里程则是达到了500km，竞争对手直指特斯拉Model X。蔚来ES6● 车型：510KM 首发纪念版● 售价：54.80万元获得国内最贵电动车TOP 5的并不是大哥蔚来ES8，而是比它价格稍稍高出的蔚来ES6，其510KM 首发纪念版的售价已经突破50万，达到54.80万元，当然这是顶配价格，不靠这款车型走量，目的是为了拔高它自己的身份。蔚来ES6是蔚来推出的第二款纯电动SUV，虽然定位为一款中型SUV，尺寸更小，仅有5座布局，但整体设计和内饰布局都与大哥蔚来ES8十分相近。动力方面，510KM 首发纪念版车型车配备的是容量更大的84kWh动力电池包，所以其NEDC综合工况续航里程为510km，而官方公布其0-100km/h加速时间为4.7秒。对于富豪们或者是成功人士来说，个性又独特、性能出众，同时又富有科技感和未来的车型往往能够成为他们选择的目标，这5款国内最贵的纯电动车很显然都具备这样的特点。特斯拉Model X和Model S凭借强大的车辆性能和续航能力一直有着很大的号召力；前途K50在国内国产品牌中可以当选为最贵的电动跑车；捷豹I-PACE是较早进入市场的豪华纯电SUV；蔚来ES6在国内的热度也很高。而无论是哪一款，相信都有对应的消费者喜爱。", "label": 1}
{"content": "老铁来的可真够晚，福特福克斯混动2020年欧洲发布新车搭载的电机主要在起步加速时工作，得益于电机扭矩爆发的先天优势，它可以为车辆提供更好的加速表现。此外，这套电池还将为车辆上的电器系统进行供电。福特承诺嘉年华混动的平均油耗为4.9L/100km，而福克斯EcoBoost混合动力车需要4.7L/100km，如果实际中也能有着这样的表现的话，则基本与卡罗拉轻混版同一水准，还是比较优秀的。", "label": 1}
{"content": "2019年清明节：高速免费时间已确定！但这几样规定，车主都伤心了1.高速免费时间规定清明节假期我们都了解只有三天的时间，2019年的清明节高速免费是从4月5号凌晨的0:00开始到4月7日的晚上24:00截止，注意了哦！如果有计划的小伙伴就可以提前安排时间了，要上高速的小伙伴在把握好时间的同时，也要做好必要的准备工作哦，以免在旅途中遇到不必要的麻烦，小编还要啰嗦一句：安全第一。2.关于免费汽车规定只有7座以下的小客车才能够免费，但是有些7座以下的汽车是没有办法免费的，其中就包括皮卡汽车，因为皮卡车在中国认为是货车。还记得几年前的梗事吗，有位脑洞打开的司机朋友把皮卡车改成轿车，来通过收费站，最终还是被征收过路费。3.温馨提示：免费的时段不能够为停等待。假期快结束的时段也就是我们所谓的返程高峰期。有些朋友出来玩本来就是趁着高速免费的，但是千万要计划好时间，建议早些返程。不要到了免费截止时间，你还在高速上排队或者还在服务区逗留等待。堵车会让我们心情烦躁的同时还会隐藏着安全隐患。其实有很多的司机朋友们都纠结清明节，放假三天真的太少了，为什么不能够多免费一天呢？还有些司机朋友认为这种节假日最好不要开车出门，有免费的高速是好事，但是国内现在的汽车数量直线增长，大家都去挤高速，难免会造成高速拥堵的现象，还不如老老实实待在家里看“车海”，不知道对此你有什么样的看法呢，欢迎留言一起和我来分享。", "label": 1}
{"content": "年轻时尚优质SUV 外观家族感强烈 科技配置全面空间舒适多变售价区间：10.00-12.80万元外观方面，哈弗F5采用了哈弗全新的设计风格，其前格栅采用了点阵式设计，预计在阳光下能映耀出丰富多样的光影效果。同时，其左右两侧的前大灯组采用了狭长的造型设计，整体凌厉凶狠。内饰方面，哈弗F5主打简洁的内饰风格，采用平底式设计多功能方向盘，增加运动感，配备全液晶仪表盘，界面较为清爽，中控台区域带有一款9英寸多媒体屏幕，下方仅留下空调系统的实体按键，原本的中控系统按键则被放在挡杆后方。动力方面，哈弗F5全系搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为169马力（124千瓦），最大扭矩285牛·米。传动方面，匹配7速湿式双离合变速箱。江铃福特领界售价区间：10.98-16.78万元外观方面，福特领界的前脸造型没有继承福特SUV的家族式设计，颇具“大嘴”风格的镀铬进气格栅营造出更宽的视觉效果。分体式设计的前大灯与中网紧密相连，LED日间行车灯则被置于车头下方，采用LED光源的大灯点亮效果不错。内饰方面，福特领界在中控台设计运用了大量线条勾勒，配合较大尺寸的屏幕，看起来较有科技感，同时按键设计看着质感十足。新车还搭载了全新的信息娱乐系统、福特Co-Pilot360智行驾驶辅助系统以及带有4G LTE无线热点功能的“福特派互联”。动力方面，领界全系搭载一台福特的1.5T缸内直喷发动机，最大功率140马力，最大扭矩225牛·米。顶配车型在此基础上还搭载了一套48V轻混系统，旨在提升车辆的动力性和燃油经济性。传动系统部分，新车匹配6速手动和CVT变速箱。广汽三菱奕歌售价区间：12.98-18.58万元外观方面，作为三菱的全球战略车型，奕歌采用了源自XR-PHEV Ⅱ概念车的设计，车身线条硬朗，突出了三菱的家族式设计风格。前脸部分，新车两侧的前大灯棱角分明，LED日间行车灯形似锐利的眼神，下部进气口在Dynamic Shield“X”形家族式设计的基础上增加了黑色和银色两种进气口设计，而两侧的雾灯尺寸较大。内饰方面，奕歌采用了全新的内饰设计样式。悬浮式中控屏幕下方是空调和多媒体系统的控制区域，看上去比较有层次感。而在新车的挡把旁边还带有中控系统的旋钮控制区域，整体设计比较务实。动力方面，奕歌全系搭载1.5T汽油发动机，最大功率170马力，传动系统匹配6速手动或CVT（模拟8挡）无级变速箱，高配车型还将提供三菱著名的S-AWC超级全轮控制四驱系统，提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式。", "label": 1}
{"content": "实拍|奔驰-AMG C43 Coupe，尾部更有攻击力，白色钥匙好评", "label": 1}
{"content": "整天说自吸涡轮 但你知道这种才是最好的吗？但全世界都在聊自吸涡轮，是不是真的就只有这两种进气形式呢？针对涡轮和自吸各自的弱点，是不是可以有一种东西一次过解决掉呢？还真有，这种东西就是大家非常不常见的，机械增压器。其实更好的的机械增压地球人都知道，涡轮的好处是大马力，坏处是动力响应慢，而自吸机正好相反。机械增压器，则是一种能保证自吸机的动力输出响应的同时，还能做到更大功率而且没有迟滞的增压器，而且相比涡轮增压，机械增压的成本和耐久性甚至还要更好一些。实际上机械增压的原理比涡轮还简单，两个并列的轴流风机，由发动机曲轴提供动力，发动机一旦转动，这两个高转速风机就会源源不断把空气压缩送进进气管内。机械增压器因为动力来源自发动机曲轴，发动机多少转速，它就能给多大增压，不存在延迟。而且因为机械增压器没有高温部件，不需要像涡轮那样额外布置中冷器和降温风道，机械稳定性也比涡轮好得多。而且也正因为机械增压整个系统就一个增压器，没有其他别的东西，单独购置的成本乃至安装成本也远低于涡轮。但为什么没人喜欢它？既然如此，为什么逐利的汽车厂家们都不愿意推广使用机械增压器呢？它分明比涡轮更好打理也更便宜啊？原因有两个，第一，机械增压器因为本身结构限制，增压值是没法做到像涡轮那样可高可低的，同样排量的发动机，换个稍微大点的涡轮，分分钟300匹400匹没问题，数据非常好看。但机械增压可做不到，在卖点上，机械增压天然地就不如涡轮。其次，机械增压器的尖叫声是无法消失的。只要你油门下去，无论轻踩油门还是地板油，那个机械增压器的呜呜噪音都会马上响起。而且更要命的是，这种声音是中高频音，是很难通过隔音手段完全消除的。试想想，一辆新车时刻伴着呜呜呜呜的声音，相比可以完全安静的涡轮，你是消费者你会更愿意买谁？也正是因为数据不好看加上烦人的呜呜呜噪音，机械增压现在已经基本被抛弃，目前来说，机械增压几乎只存在于一些美式大排量性能车，例如福特野马，雪佛兰克尔维特这类车身上。而且无论是福特雪佛兰还是道奇都已经明确标明，下一代高性能车型将不再使用大排量V8（下一代野马全系4缸，顶配GT500也只是V6T），而且全面抛弃机械增压转投涡轮增压。目前仍然不愿意放弃机械增压的，只有道奇旗下的Charger和Challenger两款肌肉车，固执地采用着半个多世纪前技术的HEMI发动机+机械增压。", "label": 1}
{"content": "独爱别克君威GS，个性张扬！2.0T+261马力，而且还满足国六标准外观方面，整车前脸视觉冲击感很强，发动机引擎盖有一条微微隆起的线，有一种利刃的感觉，这样很“别克”，中网设计，普通版和GS版的中网设计不同，普通版采用直瀑式中网格栅设计，而GS版采用的是飞翼式中网设计，这是同级别车型中不多见的双脸版本。车灯搭配科技感满满的矩阵式LED大灯，并带有八种照明模式，双翼型尾灯搭配微微翘起的小尾翼，修长的车身线条，就像一把蓄势待发的利刃！GS版本专为个性打造，外观上与普通版有着明显的区别，本人觉得还是GS版本比较有运动感，特别是专属运动的前包围和18寸的熏黑轮毂，Brembo刹车卡钳，视觉上就给你一种动力澎湃的感觉！内饰方面，普通版和GS版内饰没有什么区别，只是GS提供的是全黑的内饰风格，并且带有红色的缝线处理，这样设计非常的显运动气息；真皮三幅式平底多功能方向盘，GS版带有换挡拨片，普通版不带，两侧均为打孔处理，能增加手感，这点考虑的非常到位人性化；仪表盘中间为液晶，两旁为机械仪表盘搭配。 中控为8英寸彩色屏幕支持触控，人机交互系统也是通用旗下最新的产品GPS导航, CarPlay等功能一应俱全。空间方面，车身长宽高为4902*1863*1456mm,轴距为2829，空间表现还是挺出色，小编1.83的身高，将座椅调节到最低的位置后，头部空间还有2指；后排头部空间与前排一样，腿部空间1拳4指，并且后排座椅支持4/6放倒，但不是很平整。动力方面，新车搭载1.5T和2.0T直喷式涡轮增压发动机，全系配备9速HYDRA-MATIC智能变速箱。20T车型最大功率为170匹马力，最大扭矩为252N/米，官方综合油耗6.3L/100km;28T车型最大功率为261匹马力，最大扭矩为350N/米，综合油耗7.4L/100km。总而言之，新款的国六别克君威和老款国五的没有太大区别，但是小编还是比较喜欢君威GS版本，毕竟都是年轻人，比较喜欢个性张扬的外观，感觉开着感觉都不同，而且GS前排的座椅也是大有来头，带有AGR认证，超值！所以小遍独爱别克君威GS，个性张扬！2.0T+261马力，而且还满足国六标准！", "label": 1}
{"content": "这车时隔20年才换代 号称小型越野界“扛把子” 长相酷似奔驰大G作为一款时隔20年才换代的车型，全新吉姆尼也让大男孩们等了太久。新吉姆尼的外观更加棱角分明，整体设计致敬第2代车型，方盒子造型越看越像奔驰G级。身材依旧小巧精悍，车身长度3.55米，轴距2.25米，小于市面上任何一款小型SUV。吉姆尼内饰简单朴素，一切以实用为主，追求在恶劣环境下的可操纵性，车内空间仍然狭小，好在布局合理，放倒第2排座椅后，小容量也能为车队出行分担一点重量。新吉姆尼不但外观变硬，而且骨子里也变得更强，重新优化的梯形大梁刚性是老款车型的1.5倍，继续采用前后三连杆硬轴螺旋弹簧悬架，搭载带低速扭矩放大功能的分时四驱系统。新吉姆尼原厂依旧没有配备后桥的差速锁，但更多车型具备ESC车身稳定系统，带有轮间的电子限滑，陡坡缓降，上坡辅助等功能。另外新吉姆尼还增加了6安全气囊，碰撞预警车道偏离警示等安全配置。让很多人有些失望的是，新吉姆尼在动力上并没有变得更强，1.5升自然吸气发动机仅有102马力，130牛米，传动系统匹配五速手动变速箱和4AT变速箱。作为世界上最小的硬派越野车，吉姆尼拥有强悍的通过性，在同级市场上基本没有对手，这让吉姆尼成为了市面上独一无二的选择。老款吉姆尼的二手价格更是居高不下，但是不管怎么样，吉姆尼仍然是离年轻人最近的硬派越野车之一。当陆巡、霸道还是梦想，帕杰罗、撼路者也暂时无力拥有时，吉姆尼可能就是你入门越野的靠谱选择。据根据最新的消息，平行进口引进的全新吉姆尼正在做3C耐久测试，一切顺利的话5月份就能开启预售，但是价格可能要上涨到20~23万元左右。我们的生活总是在一条固定的轨道上，每天在家庭与单位之间的两点一线，周末也去遍了郊区小景点。试想一下，我们未尝不能用一台吉姆尼改变一下循规蹈矩的生活，改变我们本不开心的状态。或许你会说吉姆尼不太实用，性价比低，可有时候，我们就是因为太在乎实用性和性价比，而忽略了我们内心深处最简单的快乐，拥有一台吉姆尼，它他可以带着年轻的你去从未走过的地方，看别人不曾看到的风景。好了，关于新款吉姆尼就聊这么多，这车时隔20年才换代，号称小型越野界“扛把子”，长相酷似奔驰大G。如果你对于这款小型硬派越野车有什么其它的看法，欢迎关注小编，评论区留言。", "label": 1}
{"content": "奔驰全新A 35曝光！40万就能买，破百只要4.8秒，比奥迪S3更值", "label": 1}
{"content": "这个汽车品牌曾经火爆一时，如今国内很少见，今又出一款新SUV虽然尺码和中型SUV对手相比并不算出色，但原厂表示实际空间表现优于平均值。以往双龙最令人诟病的内装质感，这次在全新Korando上应该没得挑剔，不只用料和组装有感精进，也导入时下流行的数位仪表和大尺寸多媒体屏。新车电子化程度高，用料质感也直逼欧系同级对手。另外在先进驾驶辅助方面，举凡自动煞车、主动定速、自动远灯、车道维持辅助和盲点侦测警示等更是一项不缺，提供周全的防护。新车的动力系统有1.5升汽油涡轮和1.6升柴油可选，前者为全新引擎，具备163hp/28.6kgm出力，变速箱则采六速手排或六速自排配置。锐利的车身线条，让全新Korando看起来与众不同。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "氢能观察 | 曾在“第一阵营”，我国燃料电池汽车缘何起大早赶晚集 | 中国汽车报我们正式启动“中国氢燃料电池汽车产业大调查”专栏，从产业起步背景、技术路线、技术瓶颈、未来趋势等各个环节，逐级系统解构我国氢燃料电池汽车发展脉络。3月15日，国务院新闻办举行了吹风会，在今年政府工作报告的83处修订中，有一条引起了业内的极大关注——“推动充电、加氢等设施建设”。氢能首次出现在政府工作报告中，这也让业界对氢燃料电池汽车产业今后的发展充满信心。“我国在氢燃料电池汽车领域起步很早，尤其是在北京奥运会和上海世博会期间，可谓站在全球第一阵营。”同济大学校长助理、智能型新能源汽车协同创新中心主任余卓平在接受《中国汽车报》记者采访时坦言，“虽然前几年行业整体减少了这一领域的研发和投入，走了一段时间的‘下坡路’，但我们依然‘咬紧’国际先进水平。背靠较为成熟和完善的新能源汽车产业基础，只要氢能作为能源的战略确定，我们会‘跑’得比任何国家都快。”余卓平表示。起步 向“电化学时代”迈出第一步燃料电池是一种不经过燃烧，直接以电化学反应的方式，将燃料如氢气、天然气等和氧化剂中的化学能转化为电能的高效发电装置。最早可追溯至1838年，德国化学家尚班提出了燃料电池的原理，并刊登在当时著名的科学杂志上。在20世纪50年代以前，燃料电池一直处于理论与应用基础的研究阶段，燃料电池的理论和类型不断丰富；到20世纪60年代，燃料电池引起了一些国家与军工部门的高度重视，美国联合技术公司的UTC Power通过引进培根专利，成功研制了Apollo登月飞船的主电源——Bacon型中温氢氧燃料电池；到了20世纪70～80年代，能源危机大大推动了燃料电池的发展，以美国为代表的发达国家开始大力支持民用燃料电池的开发，各种小功率燃料电池开始在宇航、军事、交通等各个领域中应用。“最早成型的燃料电池汽车来自奔驰。”据余卓平回忆，1994年，这家发明了汽车的企业展出了一种不需要电池的新型厢式电动车，其发动机能量来自燃料电池中氢与氧结合发生的化学反应，直接产生电流。时任戴姆勒-奔驰集团技术研究主任的赫默特·韦乐自豪地提出：“我们处在一个新纪元的最前头，（这）可以与戴姆勒和卡尔·本茨制造的第一辆以内燃发动机为动力的车辆的时代相比。”同一年，一辆由德国工业煤气公司Messer Griesheim和比利时发动机制造商Vcst氢公司联合开发的公共汽车在比利时投入使用，这款被命名为“绿色”的公交车是欧共体为降低城市汽车矿物燃料排放所投资的520万美元计划中的第一大成果，欧共体联合研究中心高级工程师、该氢能公共汽车项目负责人格里兹作出了“氢驱动的汽车最终将走向社会”的预言：“点火燃烧时代”将转向“电化学时代”。燃料电池汽车很快在全球范围内引起了关注。1995年，一种由磷酸燃料电池为动力、可将大气氧和甲醇衍生的氢气转化成电和水的新型公共汽车被投放到了美国市场，与此同时，加拿大不列颠哥伦比亚省北温哥华市Ballard公司制造的以燃料电池为动力的公共汽车开始进行路试。“我们最终能看到燃料电池的商业化，这一进程从去年就已经开始，燃料电池具有巨大的潜力。”时任美国加州电动研究所燃料电池项目经理爱德华·杰里斯如是说。进阶 从“Necar 2”到“超越一号”“最初，燃料电池汽车产品大多为商用车，原因之一是燃料电池系统太大，普通乘用车空间有限。”余卓平告诉记者，但随着技术的快速进步，燃料电池乘用车很快就问世了。1996年，奔驰在柏林市波茨坦广场展示了一款名为“Necar 2”的概念电动车。尽管因为变速器和传感器还不太可靠，汽车在演示中数度抛锚，但汽车的发动机运转却相当平稳，奔驰公司声称，“Necar 2”是世界上首辆由燃料电池驱动的电动轿车。这一时期，世界各大汽车公司都投入大量的人力、财力竞相研制和开发燃料电池汽车：如日本丰田打算开发以甲醇为原料，通过氢和氧的化学反应产生电能的燃料电动汽车；奔驰公司与欧宝公司则宣布其燃料电池汽车最迟将于2004年投放市场；大众集团也表示正在加紧研制开发以氢为燃料的电池汽车，并打算在两年内推出第一辆原型车，成为了继奔驰和欧宝之后，第三个正式宣布要发展以氢为燃料的汽车企业。我国燃料电池研究始于1958年，曾在20世纪70年代发展航天事业的推动下，燃料电池研究第一次快速发展，“九五”期间，科技部与中科院将燃料电池技术列入“科技攻关”计划，电动汽车也被列入国家重大科技产业工程中。“十五”期间，在“科技攻关”、“863”、“973”等国家计划中，都安排了有关燃料电池技术的计划和项目。具体到燃料电池汽车领域，正如余卓平所言，我国起步并不晚。早在“九五”期间，东风汽车集团有限公司就联合中科院大连化学物理研究所开发出了国内首台30kW的燃料电池中巴客车；2003年，由我国自主开发的燃料电池动力汽车平台“超越一号”，顺利通过了科技部验收。在此平台上开发的我国第一辆燃料电池轿车样车采用的是“电-电”混合方案，即以燃料电池发动机为主要动力源，配以高功率的锂离子电池，最大的好处是能回收汽车下坡和制动的能量。在制氢方面，与通用、奔驰等国外燃料电池轿车利用汽油或甲醇在车上重整制氢以及液氢等供氢方式不同，“超越一号”直接采用了压缩氢的车载供氢方式，并提出利用上海钢铁、化工工业副产气体制氢的思路。事实证明，这些技术路线后来逐步为国外汽车公司所采用。2004年6月11日，“超越二号”驶出了实验室，其全部采用“863”项目承担单位自主研发的关键零部件；同年10月，“超越二号”参加了在上海举办的第六届必比登清洁能源汽车挑战赛；2006年6月11日，在法国巴黎举行的第八届必比登清洁能源汽车挑战赛上，我国自主研发的燃料电池轿车“超越三号”顺利通过全部比赛项目，取得4个“A”的好成绩，在燃料电池汽车组拔得头筹。“在国家‘863’计划中，我国新能源汽车的发展重点为：燃料电池汽车居首，第二为混合动力电动汽车，兼顾发展纯电动汽车。”一位不愿具名的业内人士透露。发展 大规模示范运营拉开序幕2005年，在北京国际马拉松赛上，由燃料电池发动机供应商上海神力科技和清华大学联合开发的最新一代燃料电池大巴担当后勤保障车，途经天安门、阜成路、知春路、八达岭高速路，最后到达国家奥林匹克体育中心，圆满完成任务，用实践检验了燃料电池大巴的实用性和可靠性。2006年6月，3辆梅赛德斯-奔驰Citaro氢燃料电池公共汽车参与的中国燃料电池公共汽车商业化示范项目正式启动，共历时470余天，没有出现安全事故，并获得了大量有价值的运行数据。余卓平表示，虽然参与示范运营的车辆并非自主研发的产品，作为动力来源的氢气也需要从山东运输至北京，但当时让北京市民第一次近距离接触并了解了燃料电池汽车，为接下来的普及和推广奠定了基础。值得一提的是，就在国内外大力发展燃料电池之际，一份由26位专家共同撰写、于2007年3月递交给国务院的题为《开发车用动力技术、尽快减轻交通能源压力的建议》在2008年初曝光，认为现阶段追求氢能源汽车跨越式发展存在巨大风险，应开发高效燃油动力技术，来尽快减少对进口石油的依赖，一时间引起了业内热议。事实上，在北京奥运会和上海世博会期间，我国自主研发的燃料电池汽车，已经称得上全球最高水平。余卓平指出，虽然当时燃料电池汽车的研发力度已经开始有所减少，但称之为“站在世界第一阵营”毫不为过。据中国工程院院士、中国科学院大连化学物理研究所衣宝廉介绍，我国自主研发的燃料电池汽车先后参与或服务过2007年的上海必比登挑战赛、2008年北京奥运会、2009年美国加州的示范运营项目、2010年新加坡世青赛以及2010年的上海世博会。在2010年的上海世博会期间，共有196辆燃料电池汽车为会议提供服务，包括6辆客车、100辆观光车以及90辆轿车，平均单车运行里程为4500～5000公里，最长的单车运行累计里程达到10191公里。“示范运营的规模不断扩大，燃料电池汽车的技术也有了明显进步。”在衣宝廉看来，经过前期开展的一系列示范运营后，我国车用燃料电池与国际一流水平在性能上相对接近，但在成本和耐久性方面还有待提高。沉寂 受欧美技术战略影响2009年，我国新能源汽车“十城千辆”示范推广工程正式启动；2010年，《私人购买新能源汽车试点财政补助资金管理暂行办法》公布，虽然国家始终全面推行“三纵三横”的新能源汽车发展技术路线，但此后纯电动汽车异军突起，燃料电池汽车逐渐趋于“沉寂”。“用‘沉寂’来形容不恰当。”余卓平透露，受到欧美等跨国车企技术战略调整的影响，我国也逐渐转变研发重点，减少了对燃料电池汽车的研发投入，但多年来，在工信部和科技部等部门的支持下，我国燃料电池汽车的研发工作始终没有间断，无论是在乘用车领域，还是商用车，燃料电池汽车的技术水平都在逐年提升。虽然彼时欧美和中国对燃料电池汽车的推进节奏有所减缓，但日本和韩国却“一条道走到黑”，抢占了先机。韩国方面，2013年2月，世界上第一辆量产版氢燃料电池汽车——现代ix35 FCV在韩国下线；2014年4月，现代ix35氢燃料汽车在韩国本土开售，当时售价为1.5亿韩元（当时约合人民币85.5万元）；在2018年的CES(国际消费类电子产品展览会)上，现代汽车集团发布了旗下的最新一代氢燃料电池汽车——NEXO。日本方面，2014年12月，迄今为止全球销量最高的氢燃料电池车丰田Mirai上市，从2015年秋季开始，销售范围扩大至美国和欧洲，丰田Mirai的年产量从2015年的700辆左右，增长至2016年的2000辆，再增加到2017年的约3000辆。相较之下，虽然本田早就在2007年洛杉矶车展上发布了燃料电池车FCX Clarity，并于2008年在美国面向个人用户租赁，但Clarity直到2016年才正式面向市场销售，新车售价为766万日元起（当时约合人民币43.8万元）。近两年，由于能源和环境问题凸显，美国、加拿大和德国等国均再次将燃料电池汽车的推广提上了重要日程。据日本新能源产业技术综合开发机构（NEDO）氢能部统括研究员Eiji Ohira介绍，日本道路上行驶的氢燃料电池汽车总量约为2700辆，2017年的总加氢量达到了150吨，加氢站数量超过120座；韩国氢能促进局局长Jeahang Shin分享的数据显示，截止到2018年8月，韩国燃料电池汽车推广数量已经超过400辆，加氢站超过30座，此外还建有47个燃料电池发电站；在美国，虽然加氢站数量不及日本，大约为100座左右，但美国能源部燃料电池办公室主任Sunita Satyapal指出，在美国道路上运营的氢燃料电池汽车数量已经达到了5600辆，远超其他国家。与此同时，国内车企也开始加大在燃料电池汽车领域的布局和投资。2017年可称为我国燃料电池汽车发展的元年，国内以商用车为主的燃料电池汽车市场规模首次突破了千辆，全年共计销售1098辆。据中国汽车工业协会统计，2018年我国燃料电池汽车的销量为1527辆，同比增长四成。在发展氢燃料电池汽车方面，我国具备一定的先天优势和基础，同时已经积累了丰富新能源汽车研发和推广经验，还具有“集中力量办大事”的体制优势，余卓平表示，只要在氢能作为能源的战略指引下，随着制氢、储氢、输氢工业的快速发展，我国燃料电池汽车行业有望以最快的速度，重回全球汽车工业第一阵营。◆◆相关链接◆◆全球首位燃料电池轿车个人用户2005年6月29日，本田汽车向全球首个燃料电池汽车的个人用户交付了一辆燃料电池轿车——FCX，这位用户是居住在加利福尼亚州丽浪多海岸的Spallino，与本田签订了两年的租赁合同，FCX主要供Spallino上下班、接送孩子上下学以及购物等日常使用。全球最早的燃料电池汽车示范运营1993年，加拿大巴拉德动力系统公司研制出全球第一辆质子交换膜燃料电池大客车，车长9.7米，功率92千瓦，可乘坐20人，在洛杉矶机场进行展示性运行。其后，巴拉德动力系统公司与美国芝加哥市公交局合作研制了3辆12米长的燃料电池巴士，该车首先进行了1500公里无乘客运行试验，整车系统的性能、安全性和可靠性通过考验。我国第一辆燃料电池汽车1999年，清华大学研制出我国第一辆燃料电池汽车——一辆靠一组5千瓦的燃料电池系统提供动力的高尔夫球车，电池由北京富源世纪燃料电池能源提供。1999年，研究团队又展示了电动轿车。2001年，北京绿能公司与清华大学和北京理工大学合作，研制出以燃料电池为动力的出租车、客车和12个座位的公共汽车。世界首座燃料电池汽车加氢站2003年4月24日，世界首座燃料电池汽车加氢站在冰岛首都雷克雅未克（Reykjavik）正式对外开放，主要面向试验用车。这个项目为欧共体投资项目，之所以选择在冰岛，是由于该国有充足的再生能源资源，全国90％的电力来自地热和水力发电。我国第一座示范运营加氢站2006年11月，我国第一座示范运营加氢站——北京永丰加氢站正式投入运营，占地面积4000平方米，包括多种制氢、供氢装置，以及为内燃机汽车提供氢和压缩天然气混合燃料的装置。这座加氢站由BP公司投资350万美元，由北京清能华通科技发展有限公司提供土地，双方合作建成，该加氢站在2008年负责为北京奥运会燃料电池示范运营提供加氢保障服务。相关链接从74款“目录”车型摸底产业格局！中国十大氢燃料电池供应军团隐现一线走访！燃料电池汽车加氢，不“问”不知道！“十城千辆”又要来了？这次轮到氢燃料电池车？（附多地氢能产业发展规划）安徽率先开展燃料电池货车示范运营，是巧合还是必然？欧阳明高：2030年燃料电池汽车可达100万辆文：施芸芸 编辑：陈伟 版式：刘晓烨爆料热线：010-56002742；qcb010@163.com", "label": 1}
{"content": "“红色驾照”什么来头？交警见了都无权拦车，私家车遇见必须让道我们都知道，在通过考试后取得的驾驶证，不管是A、B、C三类中的哪一类，都是用的绿色防伪标示，黑色驾驶证封面。但是这一款驾驶证一发下来就是红色的封皮，据说拥有这种驾驶证的驾驶员在道路上行驶，只有出现特殊情况外交警都无权拦车。不过拥有这种驾驶证的驾驶员也同样无权驾驶普通的社会车辆，那么这到底是什么样的驾驶证，驾驶员到底能够驾驶什么样的汽车呢？小编在查阅了各种资料之后才明白，这种红色的驾驶证是来自于军校或者部队里取得的驾驶证，这种驾驶证所操作的车辆大部分是军队的运输车或者装甲车，而且这种驾照严格规定不能驾驶我们平时所开的私家车，如果要开私家车就必须要有咱们正常人的这种驾驶证。据说这种驾驶证的考试是十分严格的，必须能够达到相当纯熟的熟练度才可以，不然的话一般人是考不下来的。因为军方的运输车或者装甲车驾驶难度是非常高的，还必须有很强的操作驾驶技巧，万一发生战争，这样的车可能是补给专车，也可能是作战专车，所以说容不得半点闪失，也就是说明了这种驾驶证的重要性，驾驶这种汽车的驾驶员的重要性。所以说一旦碰到这种车，一般都是在执行任务，当然是不能拦截的。根据我国的交通法规规定，任何在道路上行驶的汽车都必须遵守道路交通管制，不过像上述这种车辆却并不在管辖范围之内，不过一旦发生纠纷，交警有权暂扣车辆，但是要及时通知部队。", "label": 1}
{"content": "2019年“年审”新规定出台，每一位车主都注意啦，别错过年审时间其次现在驾考年龄已经放宽了，报考的年龄已经上升到了70岁，只要你的身体健康条件允许的情况下就可以报考驾驶证，所以对于没有拿到驾驶证的学员来说，你很有可能会和奶奶报考一个驾校，这个时候千万不要尴尬，当然我们在路上行驶的时候看到一位白发的奶奶开着汽车也不要感到惊讶，甚至这已经成为一种非常时髦的事情了，只要你的年龄在70周岁以下，而且身体健康的话就有报考驾校的资格。C1驾照年审，C1驾照的年审规则和其他驾照是不同规定的额，不需要年审，只需要换证，具体操作如下：1、C1驾照初次申领驾照后，需等6年后才能换证；2、6年无扣满分记录，可换领10年有效期限驾驶证；3、满10年后，即可换取“终身有效驾驶证”了，同理，不能在有效期扣分超12分，大家的驾照要是将近换证时间，可要切记不要错过了，一旦超过3年上没有换证，驾照是会被吊销的。最后说下A、B类驾驶证自动降级标准，持有A1、A2、A3、B1和B2这五类驾照的人，如果出现以下这几种情况，驾照会被自动降级！1、驾驶人在一个记分周期内被扣完12分；2、驾驶人有扣分情况且连续三个记分周期驾驶证没有参加审验；3、在道路上发生重大交通事故，出现人员伤亡情况且是主要负责人；4、如果驾驶人年龄满60周岁，所持驾照也将被车管所降为C1驾照，总结来看，其实很多所谓的“新规”与目前规定相比，几乎无异，不论什么变化作为交通参与者的我们都要安全第一。", "label": 1}
{"content": "华为P30在手 奥迪车钥匙不用有盖世汽车讯 据外媒报道，如今只要有一部手机，人们可以就不用带钥匙和钱包了。而且现在，越来越多的新车也可以使用手机解锁、启动。而为奥迪汽车提供该功能的最新款手机就是华为公司最新推出的华为P30和华为P30 Pro。当地时间3月26日，华为宣布，新款P30手机可与奥迪Connect Key兼容，Connect Key功能可允许包括新款E-Tron电动跨界车在内的车主将实物钥匙留在家里，而且，车主可以选择使用安卓手机解锁并驾驶汽车。只要完成配置，车主就只需将手机放到车门把手附近即可解锁汽车，然后将手机放入无线充电槽内，就可以启动汽车。奥迪不是唯一一家允许使用手机就能解锁汽车的汽车制造商。去年，一个由汽车制造商和苹果公司组成的联盟，就使用匹配的NFC（近场通讯）手机来解锁和启动汽车的标准达成了一致。沃尔沃和北极星（Polestar）也计划提供该功能，并且即将推出的林肯Aviator车型就将配备该功能。此外，宝马（BMW）、梅赛德斯-奔驰（BMW, Mercedes-Benz）和特斯拉（Tesla）已经在某些车型上采用了类似的技术。相关阅读捷豹路虎选用思博伦解决方案 测试汽车以太网网络性能11:35 0斯坦福、MIT和丰田合作预测电池使用寿命 加快电池上市时间/降低生产成本06:55 0美信为汽车摄像头模块推超紧凑汽车电源管理IC 效率市场最高06:30 0又融得4亿元！激光雷达初创公司Ouster再融资提高产量03-26 0乘车体验up！ 里卡多新技术可防止晕车03-26 0专注客户体验 特斯拉车载浏览器升级为谷歌Chromium浏览器03-25 0活动扩展至三维空间 东京大学研发能够攀爬墙壁的自动驾驶车03-25 003-25 003-25 0美国大学新技术 氢氧混合产生电力为各种尺寸燃料电池车供电03-25 0", "label": 1}
{"content": "汽车长期不开真的伤车吗？这几点不注意提前报废首先，大家需要明确，这种做法是错误的。长期不适用爱车，会让爱车出现各种各样的\"问题\"。有些是\"小问题\"，有些则是\"大问题'，容易出现安全隐患。至于会出现哪些问题，就让小编娓娓道来。一、机油变质在汽车的所有零部件中，发动机是十分重要的存在，可谓是整个汽车的\"心脏\"。而机油就是\"心脏\"的\"血液\"。一旦出现变质，会对发动机产生巨大的影响。机油的全称为发动机润滑油，主要作用就是润滑。而车主若是长时间不使用爱车，车内的机油就会渐渐失去润滑度，无法起到润滑作用。发动机在启动的时候，就容易出现损伤情况。虽然驾驶员在初期并不能明显觉察到发动机异常，但是长此以往，发动机的损坏程度就会可闻可见，最终导致发动机报废。二、轮胎变形轮胎是支撑着车辆行驶的重要因素，少了它，车辆就不能行驶。汽车若是长期放置，就极有可能出现轮胎变形。尤其是长期将爱车停放在露天停车场内，轮胎变形度以及概率都会大幅地提高。三、车身外表出问题部分车主认为，只要爱车不使用或者少使用，就能有效减小划痕/车身氧化等问题的产生速度。的确，是有一定道理的。但是若是将爱车放三个月或者半年以上的时间，汽车外表还是很容易出现问题的。首先，车身会积上一层灰，在驾驶前需要对车身外表进行必要的清洁。其次，若是将爱车长期放置在露天停车上，没有给车身盖上任何遮盖，车身的油漆会出现掉落/褪色等问题，影响美观度。四、电瓶没电汽车若是长久闲置，会容易出现电瓶没电的情况。在普通情况下，车主在开车的时候，电影就会自动充电。而长期限制的汽车就没有自动充电的时候，并且闲置状态下也是会耗费电瓶中的电量。车主最好每隔一周或者两周开启闲置不同的爱车，让汽车自行进行电瓶冲电。这样采用利于延缓电瓶的使用寿命。以上，就是文章的全部内容。不知道各位车主看到这么多的危害之后还敢长期闲置爱车吗？欢迎大家在文章下方评论留言。", "label": 1}
{"content": "重2吨满油能跑1000公里，新一代“加价王”，公认品控全球第一从它的外观造型上来说，整体给人的感觉比较激进。车头前面采用了大面积的纺锤式进气格珊以及大量的横幅式镀络装饰条进行了装饰，显得特别霸气，可谓视觉冲击感十足。两边的矩阵式大灯造型很犀利 ，点亮后的效果更是炫酷，有着极强的品牌辨识度。在中网两侧的进气口设计更是拉风，很是霸气，也不失美感。从车身的侧面看上去，整体散发着时尚大气的气息，打造的非常具有特色，腰线的设计也非常的凌厉，让车子更具有运动性和力量感。另外，悬浮式的车顶设计也紧跟当下的潮流，同时呈花瓣样式的五幅式大轮毂也让它更加具有运动感。在车身的尺寸方面，长宽高为4890×1895×1685mm，轴距也达到了2790mm。看得出内部空间非常充裕。公认品控全球第一，重2吨满油能跑1000公里，成新一代“加价王”它的内部装饰可谓豪华十足，中控台的部分采用了棱角分明的造型，采用了大量的软性材料进行包裹覆盖者并加入了镀络饰条，进行了点缀，瞬间提升了车内的质感以及档次。并且车内还配备超大尺寸的悬浮式液晶显示屏和全液晶仪表盘，可谓是科技感十足。方向盘用真皮包裹覆盖者手感极好。个性独特的电子档，搭配着使用中显得很上档次。动力方面，搭载了一款2.0t涡轮增压发动机，传动系统则是6挡手自一体变速箱。发动机最大功率为238马力。同时有一款油电混合动力系统，由一台3.5Lv6发动机和电动机组成，这样的动力系统可以让具有更加优秀的燃油经济性，数据统计百公里油耗6.7L，满油状态可以行驶1000㎞。这款车目前要想购买到，一般都需要加价一到两万才能买到。", "label": 1}
{"content": "26万公里的保时捷卡宴底盘大检修，气囊减震和下摆臂双双损坏年前车主做保养时维修师傅针对这辆保时捷卡宴的底盘进行了检查，检查后发现了下摆臂衬套出现了老化的现象，不过年前车主实在太忙，没有时间等配件更换下摆臂，使用着老化的下摆臂一直坚持到现在。不过车主描述说在此过程中又发现了新的问题，没当车子熄火停一晚后早上都会发现前面车身已经塌陷，感觉像是泄了气的气球一样，不过车子发动以后前面便会缓缓的升高。针对车主描述了新的问题后，维修师傅便重现对这辆保时捷卡宴底盘大检修，首先师傅先是检查了下摆臂的损坏情况，发现两边的下摆臂确实已经损坏的很严重需要更换。其次维修师傅主要针对车主描述新的问题重点检查，针对听一晚上前面车身便塌陷的现象，最有说服力的损坏异常便是气囊减震存在轻微漏气的现现象。经过维修师傅的特殊检查方法，最终证实了气囊减震漏气的说法。经过这次对这辆26万公里的保时捷卡宴底盘大检修，气囊减震和下摆臂双双损坏。上图便是这辆气囊减震和下摆臂双双损坏的保时捷卡宴，从外形看这款保时捷卡宴已经有些年头，由于这次气囊减震和下摆臂都损坏的情况下车主也有换车的打算，当车主得知全新的气囊减震价格不菲后，车主便更加坚定了换车的想法，最终车主决定气囊减震更换成可以正常使用的拆车件来减少损失。上图便是这辆保时捷卡宴搭载的4.0 V8发动机，脚下的油门向你诠释着大马力带来的推背感和如同巨型猛兽般嚎叫的轰鸣声。上图仪表上显着在这么多年内，这辆保时捷卡宴风雨驰骋、披荆斩棘行驶了26万公里的荣耀战绩。不过，话说回来小闵认为，26万公里的保时捷卡宴底盘大检修，气囊减震和下摆臂双双损坏也值了。保时捷更换气囊减震和下摆臂也算不上很大的工程，但如果一个人搞的话还是需要点时间才搞得定。首先师傅先把轮胎拆掉，拆掉轮胎后最引人注目的便是配合大马力发动机刹车时所使用的银色超大刹车分泵，小闵只能用两个字来形容它“漂亮的很”，而上方就是存在漏气的气囊减震。师傅按照从下往上拆的顺序，首先拆掉的是实心铸铁的下摆臂，上图便是已经被拆下来的下摆臂。从上图圆圈内可以看到左边下摆臂上因为老化而损坏的橡胶衬套。相比左边下摆臂衬套，右边的衬套损坏的更为严重。从上图圆圈内可以清楚的看到已经有一部分已经被磨的不知所踪了。拆掉下摆臂后，维修师傅便开始拆气囊减震，上图圆圈内为已经拆掉气囊减震。气囊减震漏气的源头便是气包由于老化气密性出现了问题，在发动机熄火后高压气泵停止工作高压气体顺着老化的裂痕处渗漏出来。而发动机在此发动机高压气泵便开始工作，源源不断的高压气便重新被输送到了气包内，这便是车主为什么发现车子停了一晚上前面车身出现塌陷的原因。气囊减震被拆下后，维修师傅再此发现了问题。从上图圆圈内可以看到，上托臂衬套几乎已经快要从托臂里脱落出来，而造成这一损坏的原因也正是因为老化，解决办法也只能更换。新的配件到了后，维修师傅便开始进行了安装，由于气囊减震上托臂和下摆臂都被拆掉，羊角在没有支撑的作用下便被架空，所以在安装下摆臂的过程中稍不注意便出现了上图圆圈内的情况，由于羊角的重力使其半轴内侧球笼从变速箱上脱落，不过球笼和变速箱之间的啮合并不是存在过高的要求，所以只需要像普通捅半轴一样捅进去就可以，如果在不可解变速箱情况的前提下还是尽量减少类似的事情发生。最后来一张已经安装好拆车气囊减震的照片，总体来说这个拆车减震的效果还是挺好的，最重要的是原装、便宜、能用。经过一下午的安装终于把这辆26万公里的保时捷卡宴底盘大检修时，发现气囊减震和下摆臂双双损坏的问题全部解决，真好！", "label": 1}
{"content": "驾驶证还能加分？第一次听说这种“神操作”不过我这次说的分，是驾驶证的分，虽说每年这12分看起来不少，可总是让人提心吊胆的，面对日渐复杂的路况，一不小心就会中招，搞不好一个记分周期还没过，12分就被扣没了！但是现在国内，有不少城市，为了促进大家从实际角度出发，能够更懂法，更知道违法带来的种种后果，采取了奖励积分的政策。当年咱们国家的伟人画了一个圈，让这深圳座小鱼港一跃成为了中国的一线城市，而且国内很多政策都在这里进行了试点，驾驶证加分这件事自然也不例外。↑↑深圳↑↑加分条件：在“深圳交警”的微信公众号里注册星级用户，同时完成驾驶证绑定。注意：这些分只能用在粤B牌照的车辆，违章在深圳发生，并且电子监控记录的3分及其以下的交通违法行为才可以。虽然说条件有些多，也有些复杂，但是相比能多加点分，可以免除自己的学习之苦，还是值得的。贵州的加分的方式跟深圳有些相似，也是靠注册“贵州交警APP”答题的方式来加分。也是只能解决驾驶本是贵州省内签发的驾驶员，并且违章是在贵州当地发生的这些情况。浙江某些地区的方式，就跟上面好像有点不太相同了。人家不仅可以通过答题的方式获得加分，还可以通过举报的形式获得减分卷。对，您没听错，就是减分卷。当然了，也是有使用的限定的。减分卷仅限当地的微信公众号违法处理平台上使用，也是仅限于省内。像什么高速违法、现场处罚这类的都无法使用。", "label": 1}
{"content": "结婚前喜提一辆睿骋CC，谈谈用车30天感受！首先说一下这款车的外观，整个车的线条看起来非常流畅，区别于大部分的国产车。听导购介绍，车尾采用“遛背式”，就我个人而言，比较年轻但是并不大众化，有自己的风格，符合我的品位。关于车体本身使用感受，我感觉睿骋CC底盘的整体感比凯美瑞要好，减震效果可以说非常厉害，对颠簸的路段适应性特别好，几乎感受不到大幅度颠簸，驾驶过程中能让人很放松，尤其是对我这种刚刚拿到驾驶证没几天的新手，感觉非常舒适。关于动力和油耗问题，这台车采用1.5T涡轮发动机，发动机和变速箱配合相当默契，开起来非常舒适，而且还有三种动力模式，标准，舒适，运动，如果是我的话，日常选择舒适模式，适合新手。市区内油耗大概每百公里8.5升，可能由于我开车比较猛，老是地板油走起，同事开我车的时候油耗就在7个左右，总的来说在同等价位的车之中，这台车的油耗算是合理。这台车最让我心动的地方就是细节处理，首先是全景车窗，每次开车去接媳妇儿，她都爱把天窗打开看星星，简直不要太浪漫。之后就是空间大，整个车后座非常宽敞，老丈人每次坐我的车都要夸一夸这个空间，因为他坐在后面能够把腿伸开，非常满意，前面驾驶位也非常宽敞，宽敞的空间能够让我在驾驶过程中放松。内饰的材质用料都很考究，基本上都是软质材料，满眼的高级感，并且车整体的现代感很高，科技效果好。还支持语音识别，多媒体联网，在线听音乐，应有尽有，减少在驾驶过程中调试的危险性。还让我特别满意的是座位舒适度，堪比家里的沙发，柔软舒适，随意调节，这点是很多车都难以比拟。这款车的灯光效果也特别好，配备的led光源在解锁后会呼吸三次，并且无论是远光还是近光，光源集中亮度适中，尤其是对我这种近视的人来说，夜间驾驶毫无困难可言。最让我震惊的是这款车的安全系统，这也是下定决心买它的原因，这款车配备主动刹车系统，电子手刹、车身稳定、自动驻车、上坡辅助等功能。全景影像的清晰度也很高，只要我打转向灯，就会立马出现侧面影像，反应可以说是非常快了，比雅阁要快得多。这样能最大限度的避免剐蹭轮圈。总体上来讲还是非常满意睿骋CC这款车，也推荐大家购买，性价比在同价位的汽车中来说非常高。", "label": 1}
{"content": "8万就能路虎同款，整体不输奥迪Q7，连名字也叫Q7，纯国产造！这一台车就是昌河Q7，昌河原本是做面包车的车企，不过看到现在SUV市场这么的火爆自然是忍不住参与了进来，为了达到一鸣惊人的效果，它的首款SUV外观竟然和路虎非常的相似，目前这台车的价格在8万左右，那么它值这个价格吗？先看这台Q7的外观设计，它的前脸使用了多边形的中网设计，两侧的前大灯使用了LED光源，造型倒是比较的常见，而车头上的英文字母也是和路虎神似。西方的雾灯和进气口使用了一条镀铬相连，加上银色的护板让车头看上去层次感比较的不错。而车顶和车身使用了悬浮设计，这种手法倒是和国产的GS8比较的相似。四个车轮使用了大尺寸的设计，给这台车带来了不错的离地高度。车尾部分，这台车使用了现在比较流行的一体式尾灯设计，点亮以后在品牌识别度上做的比较不错。而后包围显得比较的宽大，让人们的视觉重心降低了而不少。而尾部Q7的字眼显得格外的显眼。来到内饰以后倒是有几分自己的风格，在用料上显得比较的廉价，这和价格也是有很大的关系，而中控台上的屏幕尺寸达到了10英寸，这让不少人比较的喜欢，而这种尺寸的设计也成为了不少车型吸引购车者的亮点。方向盘被设计成两幅式，上面的英文标识猛一看和路虎还是比较像的。在配置上这台车出现了电子手刹/自动空调/自动大灯/一键启动/手机互联/电动天窗等等，作为一台7座SUV它的表现也符合这个级别车型的表现。座椅放倒以后整体的平整度做的很不错，所以在扩展空间上还是可以的。在昌河Q7的动力上，它使用了一台1.5T的发动机，输出的功率为110千瓦而扭矩达到了200牛米，油耗部分最低能够达到8L。看到这个油耗确实有点高，在实际驾驶中可能还会再高一点，不过这也是很多SUV的通病。整体来说，这台车的外观确实比较的大气，也能满足一部分的面子，8万就能买\"路虎\"对于一些人的诱惑力还是不小的，对这台车你是怎么看待的呢？你觉得这台车的做法可取吗？", "label": 1}
{"content": "职业经理人是自主品牌走强的唯一模式全球汽车工业开始从传统内燃机走向互联智能化和新能源之际，来自全球各地大型汽车企业的掌舵者，迎来一批新生力量。从穆伦到迪斯、从蔡澈到康林松、从马尔乔内到麦明恺，上演了一场又一场世纪般的接力和交棒。作为成熟的欧美发达汽车市场，职业经理人们早已成为汽车工业走大走强的重要力量。无论是“成本杀手”戈恩，还是力挽狂澜的马尔乔内，亦或是拯救福特的穆拉利，他们的个人魅力和才华，推动着全球汽车工业进入到新高地，也成就了自我的千古与流芳。对中国汽车工业而言，职业经理人正在成为中国汽车史无前例崛起的发轫者、推动者。外资品牌的进入，培养了如郁俊、王晓秋、况锦文等等一大批职业经理人，和更加年轻的追随者吴周涛、易寒、文飞、陈顽们，融合着那些从企业底层打拼上来，以安聪慧、王凤英为代表的奋斗者们，共同组成了中国汽车品牌的人才架构。他们扎根于本土品牌，雕刻自己的岁月与时光，执掌一艘艘自主品牌希望巨轮，成为自主腾飞的关键。隐退与放手去年9月10日，“悔创阿里”的杰克马宣布将在2019年9月10日这一天，卸任阿里巴巴集团董事局主席一职，届时这一席位由现任CEO张勇接棒，马云从此隐退。由自己一手创办的互联网巨头，把它交给了一位职业经理人，这样的创举在民营企业中难得一见。著名职业经理人、微创中国董事长唐骏评价马云的这一主动让贤的举动，“让未来中国职业经理人看到了希望和发展机会，也开启了一个全新的职业经理人时代。”的确，在中国第一代企业家到了管理企业后期普遍都会面临一个挑选接班人的问题。特别是在传统企业中，子承父业的较多，而职业经理人文化在我国的发展时间不算长，在位的职业经理人数量比起子承父业者更是寥寥无几。而从全球范围来看，欧美国家已经形成了较为成熟的职业经理人制度，例如在美国，每十家企业的创始人中至少就有九家会在退休前选择一位合适的职业经理人来继任自己的事业，苹果、星巴克等知名大型企业皆是如此。放在中国本土汽车公司来看，以吉利为例的自主品牌，是较早启用了职业经理人制度的企业，而这也成为吉利领先中国其他本土品牌的重要契机。1963年出生的李书福，有着许多中国创业企业家共同的优秀特征：聪明、勤奋、执着、善于学习和把握机遇，除此之外，他还有着其他企业家所没有的特质：超前的眼光和国际化的格局。早在2002年李书福就决定了改革家族制，转变为现代股份制企业，引进职业经理人担任企业的CEO。特别是到2012年之后，李书福几乎完全把自己藏了起来，淡化个人色彩，逐步放权，露面的时间和次数越来越少，几乎退居二线。李书福试图将安聪慧、刘金良以及林杰们推向台前，把自己藏在幕后做战略指引，从而实现吉利从民营企业到全球化汽车企业的蜕变，为“百年吉利”打下坚实的基础。也正是这样的格局和眼界，让吉利实现了跨越式发展，创造了一轮又一轮新的辉煌，其表现和企业的体系实力，使它成为首家最接近国际化大型汽车集团的中国车企。有人找对了方向，迎来了飞速地发展，有人则一直处于不断探索中，兜兜转转。后者最为典型的企业就是奇瑞，虽说奇瑞地方国企的体制因素存在弊端，但掌舵者尹同跃的个人格局和权力的集中，一定程度上决定了奇瑞从之前的自主第一没落到一个逐渐走向边缘化的自主品牌，从最高月销6万辆滑落至月销2万辆的局面。虽然奇瑞很早之前就引入了职业经理人模式，但毫无疑问，因为内部的内耗斗争让奇瑞江河日下，错过了一轮又一轮的大好发展时机。汽车业最重要的创业家亨利·福特，缔造了被称为“改变世界的机器”的T型车，但他晚年盲目自大、固执己见成为人们嘲讽的对象。放手也是新的机会，早一些做“交班”准备，不仅能给创始人出现重大错误时留出纠正的时间，也可以使创始人避免出现晚年悲剧的可能性，从李书福到马云，更深知其中的真谛。经理人的力量近些年，随着国内汽车产销量的飞速上涨，汽车行业对人才的需求也在同步攀升，尤其是职业经理人更是成为“稀有物种”。不过，这些年成功的汽车职业经理人不多，常见的状态是“走马换将”。特别是在汽车市场进入寒冬之际，淡季“整人”的情况就愈发严重。业内调侃，汽车行业的职业经理人是一个高危的职业，特别是营销岗位的高层。销量往往是衡量车企综合竞争力强弱的主要指标之一，而这一指标通常背负在车企营销老总身上，这也体现了营销老总的重要性，同时也说明营销老总面临着巨大压力。一旦公司业绩不佳，职业经理人得站出来，为这些难堪负责，很有可能就得走人。因此有数据统计显示，营销高管在位的平均时长仅3年。无论是比亚迪的夏治冰、吉利的孙晓东、沃尔沃的付强等，他们转身离去的背影，总是充满着落寞和悲情。哪里才是汽车职业经理人的最终归属？当宁述勇以一条“不到长城非好汉”的话宣布自己加盟长城汽车之后，有人评价道：“无论起步于哪里，有朝一日为中国自己的品牌效力是很多中国汽车经理人的终极归属。”是的，这位曾经担任过沃尔沃、观致副总裁，职业生涯横跨 IT界、汽车圈的营销人才，对自己的未来充满了自信和期许。当然还有之前曾经效力过东风日产、沃尔沃和英菲尼迪的文飞，还有曾效力过大众、奥迪、沃尔沃的营销女强人柳燕，他们的加盟都为长城注入了新的活力。在SUV市场集体下行的背景下，长城不仅稳住了下滑趋势，还推出了新的F系列，取得了寒冬中难能可贵的成果。翻看长城的管理层，大多数都是伴随魏建军一路辛苦创业而来的兄弟，鲜有外聘的高管。长城难得的革新，也意味着一个全新的开始。只是偏居保定的长城，能否真正敞开胸怀去学习空降的职业经理人带来的不同营销理念，魏建军能否真正做到放权，使其与长城既有高管很好地形成合力，并给予足够的时间来打造长城汽车全新的销售体系，这将决定长城能否真正迎来新的发展契机。正如东风老将李春荣一样，在东风蛰伏近30年，最后以职业经理人的身份加盟吉利宝腾，投入到自主品牌的海外市场拓展中去。在李书福的全面放权之后，知天命的他在一个全新的市场和岗位上探寻一年之后，重新找到了奋斗的力量，“用强大的产品力优势打开马来西亚市场，我们就有机会进入伊斯兰国家，最后进入到中亚等，占领整个亚洲的制高点。”谈到这里，李春荣满腔热血。这些经验丰富、履历光鲜的高管们，纷纷空降至自主品牌，以为中国自主品牌效力作为了职业生涯的下一站。他们比照国外汽车公司的领先架构，引入成熟的概念和机制，使得企业打造出一个有竞争力的体系，这将持续不断引领市场的进步。随着时间的推移，职业经理人必将成为民营车企管理的主要人群，这预示着职业经理人在自主品牌中施展手脚，不仅是自主品牌未来发展的新趋势，也终将成为推动自主品牌做大做强，全面抗衡合资品牌的关键。本文节选自《汽车公社》杂志3月刊封面故事。文/杜余鑫---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 1}
{"content": "这3款国产SUV都搭载了“宝马发动机”，仅10万左右，值得买吗？对于一款10万级的国产SUV车型而言，实用性、性价比是其打动消费者的重要因素。而今天小智介绍的3款SUV车型，动力则是一大亮点，它们均搭载了拥有宝马技术支持的1.6T涡轮增压发动机。至于这些车型的产品素质如何？哪款车型更值得入手？我们一起来看。中华V7● 售价区间：10.87万-19.47万元● 推荐指数：★★★★● 推荐车型：2018款 280T DCT豪华型 5座● 指导售价：12.87万元华晨中华V7是基于M8X平台打造的，该平台由宝马提供技术支持，联合麦格纳共同打造的。造型方面，华晨中华V7的家族气质很浓烈，点阵式前进气格栅与两侧大灯连为一体，整车前脸造型较为精致。车身尺寸方面，华晨中华V7的长宽高分别为：4702/1932/1753mm，轴距为2770mm。这样的尺寸规格在同级中型SUV中属于中上水平。5座版车型的二排空间十分宽裕，但7座车型的第三排就显得比较局促了。内饰方面，华晨中华V7的设计十分简洁。10.4英寸的中控屏是车内的一大亮点，它与空调出风口的布局形式有些沃尔沃车系的影子。软质搪塑材质以及仿碳纤维饰板这样的搭配为其营造了一定的档次感。电子挡的造型则不难看出“师承”宝马的“大鸡腿”。动力方面，华晨中华V7搭载了衍生于宝马N18B16的1.6T发动机，代号CE16。它具备双涡管、缸内直喷、可变气门升程技术等技术，最大功率为204马力，最大扭矩280牛·米。与发动机相匹配的是7速湿式双离合变速箱。底盘方面，华晨中华V7全系都配备了前麦弗逊后多连杆式独立后悬架。值得一提的是，在2018年第四批C-NCAP碰撞测试中，中华V7 280T DCT尊贵型还以83.9％的得分率获得过C-NCAP新标准下的五星评级。华晨中华V7车系中，小智更为推荐2018款 280T DCT豪华型 5座。配置层面，像是19寸轮胎、胎压显示、后驻车雷达、360度全景影像、驾驶模式切换、自动驻车、陡坡缓降、定速巡航、10.4英寸中控屏幕、语音识别、全景天窗、主驾驶电动调节、前排座椅加热、LED远近光灯以及自动空调等实用性功能。东风风行T5● 售价区间：8.49万-13.59万元● 推荐指数：★★★● 推荐车型：2018款 300T DCT智慧型● 指导售价：13.59万元风行T5是东风风行在去年推出的一款主打年轻、智能的紧凑型SUV。外形上，倒梯形的点阵式前进气格栅和双Y形LED日形灯的组合相当吸睛。悬浮式车顶及简洁明快的车身线条让它看起来年轻而运动。车身尺寸方面，风行T5的长宽高分别为：4550/1825/1725mm，轴距达到了2720mm。这样的车身尺寸对于一台5座SUV来说，空间十分宽敞。内饰方面，风行T5采用了年轻时尚的拼色处理，高配车型上的12.3英寸液晶仪表盘及12英寸中控屏幕提升了车内的科技感。中控屏幕内集成了东风风行与腾讯联合开发的车联网3.0系统。此外，风行T5还搭载16色氛围灯，你可以语音调节颜色和亮度。动力方面，风行T5提供1.5T+6MT/CVT、1.8T+6MT、1.6TD+7DCT共三种动力系统。其中，1.6T发动机有宝马技术支持，具有缸内直喷、双涡管单涡轮增压、连续可变气门升程等技术，最大功率204马力，峰值扭矩280牛·米。底盘方面，风行T5也全系配备了前麦弗逊后多连杆式独立后悬架。全系车型中，小智更为推荐风行T5 2018款 300T DCT智慧型。除了上面所讲的1.6T发动机外，它还拥有6安全气囊、胎压显示、车道偏离预警、主动刹车、后驻车雷达、360度全景影像、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降等安全/操控配置。而像是全景天窗、电动后备厢、无钥匙启动/进入、远程启动、12英寸中控屏幕、前排座椅加热、自适应远光等等也提升了整台车的舒适性、便利性。目前，风行T5也加入了“汽车下乡”的行列。猎豹Mattu● 售价区间：11.68万-15.88万元● 推荐指数：★★★● 推荐车型：2018款 1.6T GDI DCT豪华型● 指导售价：14.38万元去年5月，猎豹推出了旗下的全新紧凑型SUV Mattu。新车的外形设计十分抢眼，大面积的直瀑式中网相当有气势。尾部贯穿式尾灯以及银色饰条也为其增添了几分精致感。车身尺寸方面，Mattu的长宽高为4696/1906/1709mm，轴距为2700mm。得益于此，Mattu的车内空间也十分宽敞。内饰方面，猎豹Mattu最吸引人眼球的当属它的双12.3英寸液晶屏。内饰中控的设计和奔驰E级十分相似，液晶屏幕的显示细腻程度可圈可点，不过反应速度一般。猎豹Mattu的中控系统支持手机互联、车载微信等功能。动力方面，猎豹Mattu同样也是搭载了型号为CE16 的1.6TGDI发动机，它拥有宝马技术支持，拥有单涡轮双涡管、无级可变气门升程、缸内直喷等技术。这台发动机的最大功率为200马力，最大扭矩达到270牛·米，与之匹配6挡手动或6挡双离合变速箱。底盘方面，它全系均提供前麦弗逊后多连杆独立悬架。小智更推荐猎豹Mattu 2018款 1.6T GDI DCT豪华型。它搭载了20寸轮圈、6安全气囊、前后驻车雷达、倒车影像、自动驻车、上坡辅助、可开启全景天窗、无钥匙启动/进入、全液晶仪表盘、12.3英寸中控屏幕可开启全景天窗以及语音识别等功能配置。虽然上述这3款10万级国产SUV车型市场销量平平，但它们都搭载了宝马技术支持的1.6T涡轮增压发动机，在动力技术、参数表现上都可圈可点。此外，结合10万左右的售价以及不错的性价比，它们还是值得关注的。", "label": 1}
{"content": "朋友问：为啥有些人倒车一把进？有没有诀窍？可拉风教你一招！车主倒了三四把，车还是没有停的很正，正当车主灰心丧气要走的时候，旁边有个人也来停车，人家“嗖”的一下，一把进。准备要走的车主不甘心了，又倒了几把，一定要把车停正，就是不服输没有别人停的好。公交车上和我一起看的吃瓜群众们开始议论纷纷：这个司机肯定是个男的，不然怎么倒这么多次还是不行，肯定是女司机，女司机就是不行……结果当车主下车时，我们都傻眼了，原来是个男车主哟~可拉风教你一招：倒车巧用参照物对于新手司机，或者女车主来说，基本上没什么车感，凭经验倒车显然不合适，所以先掌握一些窍门用着，然后在实践中逐渐培养对距离的感受，时间长了就会判断的越来越好。1、巧借路面参照物看车距有时我们仅看后视镜很难判断车尾与后车的距离，但路面有白线，我们更容易判断后车与白线的位置，也更容易判断我们车尾与白线的位置，这时候以白线为参照物就更容易判断出我们的车与后车的距离了。2、夜间倒车不要忘记用车灯夜间倒车时，倒车灯的照射范围边线也是很好的参照物，这种方法有一定的局限性，但是条件合适的时候，这个方法也很管用，不要被忽视了。3、通过观察车身长度来判断有时停车位倒车入位时很难判断与后车的距离，离太远了车头靠外不仅影响道路上车辆同行也容易被剐蹭。这时候可以参考旁边车辆的车身长度来判断与后车的距离。比如1号车可以先观察，发现如果我的车和2号车尾一致就不会撞到后面3号车，那么就可以在停车时标着2号车倒车，1号车的后视镜与2号车后视镜对齐基本上车尾距离也一致了。也许你会说，现在汽车不是都安装了倒车影像吗？当你真的安装了倒车影像，你就会发现，还是有很多死角是看不见的。可拉风倒车拓展：360度全景倒车什么是360度全景倒车影像？一套通过车载显示屏幕观看汽车四周360度全景融合，超宽视角，无缝拼接的适时图像信息，了解车辆周边视线盲区，帮助汽车驾驶员更为直观、更为安全地停泊车辆的泊车辅助系统，又叫全景泊车影像系统或全景停车影像系统。有的也称全车可视系统、全景可视系统、全景泊车系统、360度全车可视系统，它是后视倒车影像系统的升级换代产品，是最新的真正意义上的“全景倒车影像系统”。可拉风智车系统由漫步者与中国北斗联合研发，不仅包含人机交互、实时导航、车载娱乐、远程监控，还包含360度全景倒车。对于广大车主来说，轻松安装一套可拉风智车系统，就可以体验前沿化智能驾驶车生活，可拉风提醒您谨慎驾驶、小心停车，并祝您旅途温暖、生活愉快~", "label": 1}
{"content": "全新一代北斗星复活！4.1999-4.7999万，比五菱宝骏有面子。外观方面，昌河北斗星整体造型方方正正，神似长城的酷熊。而新车前脸采用大面积熏黑进气口设计，大灯组为远近光分体式设计，中高配车型还配备LED日行灯。尺寸方面，昌河北斗星长宽高为3950/1740/1690mm，轴距为2530mm，这个体型是要和国产五菱、长安等面包车竞争的节奏。内饰方面，全新北斗星倒是变化挺大，整个中控台由浅色覆盖，下半部分为深色系。中控台高配车型或搭载7英寸液晶屏等。而北斗星全系标配ABS防抱死系统，电动助力转向系统，电动车窗等，也算是跟上了潮流。动力方面，新款北斗星和北斗星X5均搭载1.4L自吸发动机，可以输出最大101ps马力和120牛·米扭矩，传动系统匹配5速手动变速箱。虽然铃木早已离开中国市场，但是旗下部分车型依然由昌河汽车负责生产和销售，至于新一代北斗星品质到底如何，还要看未来市场表现了。", "label": 1}
{"content": "新帕萨特迎战508L 你会选择谁？都是车标下带字母 大众的更强吗？说到中型车，大众的旗下的帕萨特和迈腾可以说是这个级别的标杆车型，气派的外形以及出色的品质被很多品牌车型拿来比较。不过，随着各个品牌技术的不断提升，很多车型在比较当中甚至已经超越。今天我们就带来了刚刚上市不久的法系中型车东风标致508L，迎战的车型就是德系大众帕萨特。为了让大家看到谁更出色，找来了两款价格相近的车型，各方面比较也更加直观。两款中型车价格相差2800元，标致508L属于东风标致家族唯一的一款中型车，此次全新车型的外观设计依旧走着个性的路线。而帕萨特属于老将，可算身经百战，这次不知道能否抵挡508L的强大攻势，下面先从外观来分析。（注：文中使用图片并非对应车型版本图片，仅供参考。）此次全新508L的外观设计更加帅气，两侧日间行车灯像獠牙一样，显得十分凶狠，上下对称的格栅比例也很协调，依旧能够看出线条的优美。帕萨特外观设计更加商务，宽大的镀铬装饰条给人感觉很稳重。虽然508L前脸缺少狮子标识，但是尾灯还是能够体现出狮爪元素，帕萨特尾部与大众家族车型保持一致，尾部设计更宽大。在外观尺寸方面，标致508L长宽高尺寸为：4870mm／1855mm／1455mm／，轴距为：2848mm。而帕萨特外观长宽高尺寸为：4933mm／1836mm／1469mm，轴距为：2871mm。从外观尺寸来看，标致508L只有宽度占据优势，其它尺寸都是帕萨特更有优势。另外，508L轮圈采用235/45 R18，帕萨特轮圈采用215／55 R17 ，两个轮胎尺寸差距还是比较明显的，从轮胎搭配来看，508L更具性价比。法系车与德系车的内饰设计也有所不同，标致508L内饰设计不仅有标致家族常见的设计元素，全新的设计也融入在哪，包括空调出风口和中控液晶屏。而帕萨特内饰保留了大众中型车的商务范，大面积黑色漆面材质，相比508L细节方面更加注重品质。在配置方面，两款车也各不相同，在保证价位的同时，标致508L为顶配车型，而帕萨特为低配车型。其中508L在配置上比帕萨特多出了：被动行人保护、胎压显示、全车安全带未系提醒、并线辅助、车道偏离预警、交通标示识别、主动刹车、疲劳驾驶提醒、三种驾驶切换模式、自动泊车、感应后备厢、方向盘换挡、全液晶仪表盘、前排手机无线充电、驾驶位座椅通风和记忆、道路救援呼叫、车联网、自适应远近光、转向头灯、触摸式阅读灯、前排多层隔音玻璃、外后视镜（电动折叠、记忆、倒车自动下翻、锁车自动折叠、自动防眩目）。相比508L，帕萨特多出了：自动驻车、转向辅助灯、LED前雾灯，以上均为两款车存在差异的配置。在配置方面，可以说顶配508L全胜，下面来比较比较动力。标致508L搭载1.8T发动机，最大功率：155kW／5500rpm，最大扭矩：300Nm／1900-4500rpm。帕萨特选择2.0T低功率版本，拥有186马力，而高功率拥有220马力。其中2.0T低功率版本最大功率137kW／4100-6000rpm，最大扭矩320Nm／1500-4000rpm。其中508L的1.8T发动机最大马力211Ps，而帕萨特2.0T发动机最大马力186Ps。在变速器方面，508L的1.8T发动机匹配8挡手自一体变速器，整体表现十分平顺，并且动力响应也很出色。508L的挡把设计很个性，样式比帕萨特挡把设计风格更好。而帕萨特依旧使用7挡双离合变速器，经典的黄金组合已经被大家熟知，无论是换挡还是将挡后的动力表现都很出色。编辑总结：中型车之间的战争永远无法停止，这台508L的表现已经可圈可点了，从设计到配置，再到动力，都比帕萨特更加出色，更加符合年轻消费者的选择标准。再来看看价格，花同样的钱换来顶配车型，可以说标致508L确实有着很高的性价比。虽然价格相近的低配版帕萨特此次战败，但是凭借着自己的品质以及老将的身份，已经被很多消费者认可。此次两车比较就到这里，希望对您选车方面有所帮助。", "label": 1}
{"content": "国民神车又一新作，哈弗F7x四月预售！外观部分，新车采用了哈弗家族式的设计风格，前脸全新设计的六边形进气格栅，配合两侧造型更为锐利的大灯组，显得更加年轻和动感，非常符合年轻人的审美口味。尺寸部分，新车的长宽高4620mm、1846mm、1660mm，轴距2725mm。车尾部分，行李箱上的小鸭尾非常突出，还有高尾灯的设计，让整个尾部看起来十分饱满，给人一种厚重的感觉。内饰部分，新车采用红黑双色的搭配，整体设计风格延续哈弗F系列家族风格，中控台偏向于驾驶员一侧，平底式设计方向盘突出运动风格，并且两侧分别布局了多媒体操作和定速巡航控制按键等等。动力系统，新车将搭载1.5T与2.0T两款涡轮增压汽油机，最大输出功率分别为169马力和197马力，峰值扭矩分别为285Nm和345Nm，传动匹配7速双离合变速箱。编辑点评：哈弗F7x定位于AI极智轿跑SUV，整体设计风格偏年轻运动化，内饰媲美豪华车，配置高到没朋友，动力也满足日常家用。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "传吉利将收购smart 50%股份 涉足电动小型车？smart是德国梅赛德斯-奔驰与手表巨头瑞士Swatch公司合作的产物。以小巧的造型、人性化的操控设计著称，smart已成为了汽车界的时尚代表，也可看作是一部灵巧的大玩具。据资料显示，2017年smart全球交付量为13.6万台，同比下滑了6%；2018年smart品牌的全球销量下降4.6%，至12.9万辆。Evercore ISI分析师表示，smart品牌不再保留会受到欢迎，因为该品牌每年亏损5亿至7亿欧元。美勒茨银行预计，smart品牌已经累积损失了约40亿欧元（约合46亿美元）。戴姆勒没有具体公布该品牌的财务业绩。如果中国吉利汽车控股有限公司收购成功的话，可能会帮助smart品牌摆脱困境。目前，戴姆勒集团正努力经营亏损的smart品牌。此前，smart品牌再次重新定位，将自己塑造成为特斯拉电动版的城市用车。到2020年，smart品牌计划在欧洲及北美将完全转型为电动车品牌，其它市场也将随后实现转型。（文：太平洋汽车网 黎嘉铭）", "label": 1}
{"content": "斯柯达官宣降价，柯米克SUV尺寸远超本田XR-V，价格便宜近3万除了明锐旅行车，其他车型也有着较高的优惠幅度。以速派TSI280 手动标准版为例，该车型售价从 169,800元下调至159,800元，降幅达到1万元，成为合资B级车市场性价比最高的车型之一。SUV阵营中，斯柯达旗舰SUV柯迪亚克GT TSI330 标准版降价幅度也达到了8000元之多。作为斯柯达品牌首款轿跑SUV，柯迪亚克GT采用了溜背式设计，相比普通版柯迪亚克，整体造型更加运动、个性化，成为泛90后消费群体购买轿跑SUV的首选车型之一。品牌当前最畅销的柯米克，则凭借同级领先的尺寸以及较高的性价比，上市后迅速跻身合资小型SUV畅销榜单。2019年1-2月份销量数据显示，柯米克累计销量为7,797辆，领先东风日产劲客、北京现代iX25等合资竞品。", "label": 1}
{"content": "故障最低的几款车型,你知道吗？四 丰田普拉多普拉多一直是土豪们的最爱 因为车体本身做了加强化处理 另外车内系统配置也很稳定 就算二手的质量也是没得说 所以对这款车来说区区十万公里只是小意思三 本田奥德赛奥德赛属于本田旗下的一款老车型也是MPV最得意的车型 这款车销量高的原因就是因为它质量好 另外也是3年前七座首选车型 就算开过几年的车 动力还是很强的二 桑塔纳桑塔纳2000曾是一款经典车型 因其规整的线条和外观大气被很多单位作为指定用车 早些年桑塔纳销量也位居世界前列 只是最近几年停车很难再见到这款车一 五菱宏光S虽然国产车一直因制造工艺不成熟二不被认可 特别是前些年国产车存在没开多久就开始有问题的现象导致大家对国产车评价很不好 但今天要说的五菱宏光你肯定不陌生 最近几年国产车的整体质量已经提高很多 而五菱宏光本身也是开启这种局面 因其可靠的装备和持久的动力性能 跑十万公里也是轻轻松松以上介绍的巨款车型你最钟意哪一款呢？感谢您的收看,欢迎评论。", "label": 1}
{"content": "试驾哈弗首款轿跑SUV F7x：感受L2级自动驾驶与智能科技车图腾出品，未经许可，谢绝转载● ● ●当城市新生代成为消费主力军，汽车厂商该何去何从？对于这一问题，在SUV领域独领风骚的哈弗汽车，给出了掷地有声的回答。2017年4月，轿跑SUV哈弗HB-03概念车亮相上海国际车展。随后，哈弗加速了这一概念车到商品车的步伐，于2018年推出了全新F系列车型，在智能化、科技化、年轻化、全球化方面重点布局。根据规划，未来F系将占据哈弗品牌总销量的40%，可见F系一定是个狠角色，也将是哈弗品牌发展的又一重心。其中，哈弗F5定位于潮流智能，F7定位于AI智能网联SUV。(哈弗F7）近日，哈弗F系又有了新动作——在AI智能网联SUV哈弗F7的基础上，又推出了更具运动气息的轿跑SUV——哈弗F7x。凭借优美动感的轿跑美学、领先同级的智能科技和良好的运动性能，哈弗F7x在细分市场有着非常抢眼的表现。日前，笔者代表车图腾在深圳试驾了这款轿跑SUV，今天就给大家详细介绍下这款车，同时也分享下驾驶感受。-1-外观，吸睛亮点一款车的市场表现成功与否，造型设计有着举足轻重的作用。而对于城市新生代年轻用户来说，车辆的外观仅仅大气、优美还远远不够，还要足够个性，最好能够表达放飞自我的生活状态。据了解，哈弗F7x首次采用i-Home Platform(移动智家平台)全球设计语言，造型动感中不失时尚，惊艳中不失优雅。细节方面，哈弗F7x前半部分基本延续了F7的靓丽造型，工程师为其前脸注入了浩渺的太空设计元素，矩阵式LED大灯组、北极星式的雾灯、六边形的进气格栅辅以黑色蜂窝造型设计等都让这款车看起来时尚前卫了不少。哈弗F7x的最大亮点在于车顶的溜背式造型，特别是车顶曲线经过B柱以后，大幅向下下坠，营造出一种独特的曲线美。或许正是因此，我们驾驶该车穿梭于深圳大街小巷时吸引了不少目光。此外，进化的哈弗家族化双腰线设计，让车辆侧面也更加立体、饱满，富有运动感和肌肉感。得益于在造型方面的溜背全新设计，哈弗F7x具备了低至0.3的优异风阻系数，从而进一步提升了燃油经济性。进入哈弗F7x车内，第一印象是舒服。侧向驾驶员的9英寸中央高清大屏和12.3英寸液晶仪表，加上“云舵”式方向盘让人立马就会有一种驾驭的冲动。此外，悬浮式云台中控、“星云”造型的换挡杆等等也都很有设计感，让人跃跃欲试。空间方面，哈弗F7x后排腿部空间完全可以用宽适来形容。其采用全平地板设计，即便是后排乘坐三位乘客，中间一位的坐姿也能很舒适。值得一提的是，哈弗F7x的后排头部空间并没有因为溜背设计而大打折扣，身高175cm的乘客乘坐时，头部仍有不小的空间空余，日常使用根本就没有压力。-2-科技，当仁不让作为一款“AI极智轿跑SUV”，哈弗F7x的最大亮点之一即为AI智能网联科技，这一点笔者在试驾过程中深有体会。我们试驾的这台F7x搭载了哈弗最新一代智能网联系统，支持智能语音、智能互联、智能导航、智能娱乐等几乎涵盖一切生活需求的功能。比如在AI语音识别方面，哈弗F7x做了深层次的挖掘，力求让用户“听得懂、能互动、会操控”。笔者测试发现，一句“你好，哈弗”就可轻松唤醒其智能语音系统，说一句“我想透透气“或者”我想看星星“哈弗F7x就会打开天窗，说句”我有点冷“，哈弗F7x则会打开空调。此外，地图导航，音乐播放等诸多指令均可轻松实现，让人瞬间感觉多了个“小秘书”。而在语音识别准确率方面，该车高达97%，而且还支持20多种口音和方言，兼容范围更广。比如智能互联功能，哈弗F7x支持主流手机的多种系统版本，并且车机互联反应及时、操作顺畅，现场有朋友用中控屏玩“吃鸡”游戏，丝毫无压力。是不是很有意思呢？此外，哈弗F7x的远程控制系统也很实用，用户可以通过手机APP让“千里之外”的哈弗F7x实现鸣笛示意、启动引擎、打开空调等动作。试想，在炎炎夏日或是寒冷冬季，通过远程控制功能提前启动发动机，开启空调，会是多么惬意。此外，新车还可提供超过2000万首的QQ在线音乐和10万档考拉FM电台节目等丰富的娱乐服务，丰富用户的用车生活。不仅如此，哈弗F7x搭载的车载智能无线充电系统也很赞。这对于不少年轻用户来说，也毫无抵抗力。-3-运动，7.5秒破百如果说新生代用户对车辆外观的设计要求很苛刻的话，那么动力和操控更是他们关注的焦点。试驾过程中，哈弗F7x的0-100km/h 7.5秒的加速成绩给笔者留下了深刻印象。要知道，这对于一款SUV来说相当难得。在深圳龙岗市区行车时，只要轻点油门，哈弗F7x的发动机就会快速领会驾驶者的意图，动力响应非常直接，这一点没有了传统SUV的笨拙感；而在惠深沿海高速路段，哈弗F7x动力总成的优势完全被释放出来，即便是车速达到100km/h，继续踩油门仍能获得源源不断的动力，可以给驾驶者充足的信心。之所以有如此表现，还要从哈弗F7x搭载的动力总成说起。我们了解到，新车提供1.5GDIT发动机和第三代2.0GDIT发动机两种动力，匹配7速湿式双离合变速箱。其中，2.0GDIT发动机提供两驱个四驱两种版本，后者支持标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济等六种驾驶模式，后轮可以获得0：100%的扭矩分配，即使是面对复杂路况也能轻松应对。另外，哈弗F7x两驱车型也能提供雪地模式，这也为同级中并不多见，值得点赞。在辅助驾驶方面，哈弗F7x搭载了同级领先的L2级自动驾驶系统，高速试驾时我们也充分体验到了。即使驾驶者双手短时间离开方向盘，车辆也能沿着车道自动调整方向跟车行驶。除此之外，哈弗F7x还配备了TJA交通拥堵辅助、ICA智能巡航辅助、TSR交通限速识别、LCK车道居中、LKA车道保持、LDW车道偏离预警功能等一系列主动安全系统，提升行车安全。写在最后：如果说观察一款车的攻击力要看前脸的话，那么审视一辆车的魅力则要聚焦它的后部，此时哈弗F7x溜背造型就显得非常具有诱惑力，这也是溜背运动SUV区别于传统SUV的鲜明之处。作为哈弗F家族第一款溜背轿跑SUV，流畅的线条、富有力量感的型面、优雅流畅的溜背造型、澎湃苍劲的动力表现、行业领先的智能科技，都让哈弗F7x用异常抢眼。从哈弗F7x实际的表现看，该车延续了哈弗F7靓丽的外观设计，并在此基础上融入了运动元素，让这个车辆看起来更具动感，更有冲击力；而在智能科技方面，哈弗F7x延续了F系优异的表现，结合该车7.5秒破百的动力和0.3的优异风阻表现，让人不由得会兴奋起来。鲁迅先生曾曰过：“世上本没有路，走的人多了，也便成了路”。虽说当下SUV COUPE车型的市场占比还比较小，但随着早前的长安汽车和吉利汽车的相继进场，相信未来溜背运动SUV的亮点和优势会被更多的年轻用户所发掘，潜力不容小觑。那么，对于这么一款集时尚、运动、科技、智能等多功能于一身的哈弗F7x，你觉得怎样呢？相关阅读试驾哈弗F7 ：AI智能网联SUV，到底智能在哪儿？哈弗500万辆首战告捷，F5年轻化形象功不可没车图腾资深汽车媒体人暮四先生(刘小闷)领衔打造腾爷文化 · NDIMedia旗下新媒体暮四(刘小闷)个人微信：musixians", "label": 1}
{"content": "【音乐狂欢】福特翼虎升级意大利TEC音响改装案例分享改装车型--福特【原车音响系统分析】原车有4个喇叭安装在汽车门板处，并配有高音单元。但是原车喇叭做工粗糙、用料简单，所以其播放出来的音乐没有层次感，声场有些混乱，细节处理不到位，人声音乐表现比较不真实，但是车主平时又喜欢听一些流行的人声音乐，因此车主就来到了来佛山车改坊进行汽车音响的升级改装。使用音响器材亮相配置清单处理器：斯派朗DSP-65.4前声场喇叭：意大利TEC-MY6/K后声场喇叭：斯派朗SP165低音：斯派朗超薄低音T-8隔音：比柯隔音隔音施工部位：四车门双层好的隔音是汽车音响改装的基础，原车门板并未做有效地隔音处理，不仅会影响乘车的舒适性，还会影响汽车音响的工作。使用比柯隔音材料对汽车前后四个门板进行双层隔音处理，可以有效的加强门板钣金厚度，降低噪音的产生和传递。原车门板未做任何有效隔音处理使用比柯隔音材料对汽车前门板进行双层隔音处理使用比柯隔音材料对汽车后门板进行隔音处理考虑到车主平时喜欢的流行音乐类型，改装师在不改动原车整体线路的前提下，选用了意大利TEC-MY6/K作为前声场喇叭，这套喇叭的功率较小，使用原车主机就可以直接推动，而且灵敏度也非常高。高音单元使用了特殊涂层的丝质软球顶振膜，能够高度还原人声，使音质更加细腻富有弹性。中低音单元采用了钢铸盆架，能够使音乐的力感更强，声音更加悠扬。意大利TEC-MY6K前声场喇叭中低音单元安装在汽车原位喇叭做工精细，用料充足因为车主是第一次进行音响改装，考虑到车主的需求，后声场采用了斯派朗SP165，使音乐的立体感更强，同时并不会对汽车线路进行大的改动，前后声场实现了无损安装。并且改装师还对汽车线路进行了整理，让汽车看起来更加美观。斯派朗SP165后声场喇叭，中低音单元安装在汽车原位喇叭用料充足，做工精细隔音材料紧密贴合，线材整理有序斯派朗SP165喇叭为了能够使低音单元发挥出最佳效果，改装师还为汽车添配了一台斯派朗超薄低音T-8低音炮，安装在了座椅底下，不占用汽车的储物空间。而斯派朗DSP-65.4的处理器可以让使用者在不同的音源之间进行切换，改装的全套系统都可以使用斯派朗DSP控制，同时改装师也根据车主的听音喜好进行了电脑调音，迎合车主的听音需求。斯派朗DSP-65.4处理器斯派朗超薄低音T-8安装在座椅底部改装师为车主进行调音【改装效果点评】此次改装，充分考虑到了车主的需求，并且改装完成后，汽车的还原度很高，几乎看不出是进行改装后的车，保证了无损改装的同时，最大程度的提升了汽车音响的品质。", "label": 1}
{"content": "聪明的买车人 | 亚洲龙还应关注啥？卡叔：主推双擎，错位凯美瑞1、亚洲龙虽名字里含有“亚洲”，但跟亚洲毫无关系。这款车的缘起和主要市场，都在美国。2、亚洲龙在美国是作为丰田旗舰轿车定位的，入门款即超过凯美瑞顶配，属于在凯美瑞之上定位的车型，类似于国内的“B+”。3、国产亚洲龙在设计上没有什么“本土化”，也就是看上去很“原汁原味”，与美版亚洲龙无论外观、尺寸、内饰都没什么不同，但定位却完全不一样。在国内市场，美版亚洲龙主要是为了填补一汽丰田的B级车空白而来。所以它的定位就是B级。它与凯美瑞是平起平坐的。只不过是亚洲龙的尺寸更大、空间更大一点而已。因而也大可不必因为美版的高定位或者所谓“雷克萨斯ES同平台同底盘”而对其高看一眼。自然，对于它与凯美瑞基本一致的价格，也不必大惊小怪。4、在美国定位高的车到中国定位低，并不是因为它在美国“黑”，更不是因为它在中国“厚道”。看上去一样的车，是可以根据目标市场的需求来重新定位的。也就是在选材、配备上会有所区别。当然，这同样不是什么“减配”或“偷工减料”。你把国产亚洲龙和美版亚洲龙视为“看上去一样但却不同的两款车”即可。5、并不一定因为亚洲龙更大、价格一样，所以就显得（它比凯美瑞）更值。毕竟凯美瑞的空间和实用性对于主流家庭来说也绰绰有余了。它们二者更多的是风格上的差异。凯美瑞给人的感觉要更年轻、更运动一些，而亚洲龙则显得更豪华、更顾家。所以看起来二者似乎会“同室操戈”，但其实是在互补，应对不同购买群体的需求。3月22日，国产亚洲龙终于上市了。刷新的信息，也就是明确的价格与配置。那么从这些新信息里面，我们还应该关注些啥呢？此次亚洲龙上市的车型中，2.5L的燃油版车型只有两款。这其中，进取版的指导价确实低、比凯美瑞2.5L的起步价还要低，但配置也确实低。进取版的亚洲龙有几个关键项的缺失。一个是皮座，另一个是电动座椅。然后还有很多细节。比如只有黑色内饰，没有那些皮质的包裹（连方向盘都是塑料的）。然后另一款燃油版呢，则直接蹦到尊贵版，价格也一下子到了24.48万元。一般来说，车款与车款之间的跨度不会这么大（3.6万元）。更关键的是，它比双擎的豪华版，还贵了5000元。配置呢？多了并线辅助、全景影像、全景天窗（双擎豪华版是普通天窗）、前排座椅加热，但双擎版也多了HUD数字显示。燃油尊贵版多的这些配置是好东西，但并不算是特别“刚需”的配置。而双擎的魅力大家都知道。面对这样的车款格局，大多数人应该会倾向于考虑双擎豪华版。即便是就觉得这些配置是刚需的，双擎版仍然有尊贵版可选，25.78万元的价格，也只比燃油尊贵版贵了1.3万元。之前我们一直讨论亚洲龙与凯美瑞是不是会等价销售，以及等价销售以后怎么选。现在这俩问题都有答案了。事实证明卡叔的猜测是对的，即亚洲龙明智的做法，就是与凯美瑞等价销售。此次亚洲龙双擎 2.5L豪华型，与凯美瑞2.5L HG豪华型，价格都是23.98万元。配置上，凯美瑞的优势是全景天窗（对亚洲龙的普通天窗）、GPS导航，亚洲龙的优势是车道保持，以及更多的音响喇叭。与此同时我们也发现，亚洲龙与凯美瑞之间，除了这个双擎的豪华版以外，其他车款之间的并没有太多对应关系。也就是说，亚洲龙在配置组合上，并没有与凯美瑞针锋相对，而是形成一种错位互补的方式。例如凯美瑞双擎，它在豪华版之上就只有旗舰版，价格也直接从23.98万元跳跃到27.98万元。从旗舰版的配置来看，它显然不可能是主流车款。那么对于嫌豪华版配置不够高，又觉得旗舰版没必要的，就可以选择25.78万元的亚洲龙尊贵版。经过这么一轮轮的预热，再加上一汽丰田对于亚洲龙“高贵身份”的铺垫，对应到最终与凯美瑞几乎相等的价格，应该说亚洲龙的市场是可期的。如果你看上了亚洲龙各个方面，以凯美瑞的情况预期，它现在应该也属于随时可以出手的状况。", "label": 1}
{"content": "特斯拉“冲击波”真的来了，怎么迎战？来看本土车企的“十八般武艺”特斯拉的到来，留给国内新能源车企们的时间将更为紧迫。对此，3月26日，上游新闻·重庆商报记者对部分重庆的车企进行专访，他们这样说！特斯拉“来势汹汹” 但并不足以畏惧上游新闻·重庆商报记者：作为新能源汽车界不可忽视的力量，特斯拉的到来，国产品牌的新能源车企真的没机会了吗？小康股份董事长张兴海：中国目前拥有全球最大的电动汽车市场。电动汽车的产量和规模，都是最大的。这意味着中国的电动汽车品牌面临最为激烈的竞争，无论是谁在市场竞争中被淘汰出局都有可能。尽管特斯拉来势汹汹，降价力度较大，但调价背后也自损八百。大幅降价，这意味着特斯拉相关产品在我国的利润率几乎触底。特斯拉的降价攻势对我国新能源车企的负面影响并不大，目前，我国自主新能源品牌已逐渐建立了核心竞争力。车和家CEO、汽车之家创始人李想：特斯拉都已经打到家门口了，按照目前的汇率，国产Model 3铁定直接卖到25至27万元……好日子很快就要结束了。但由于国内充电桩、极寒天气等因素影响，特斯拉模式并不能完全复制到中国。真正“要命”的是商业模式的颠覆和创新。汽车正迎来深刻变革 新制造是关键上游新闻·重庆商报记者：目前，国内的新能源汽车行业状态如何？特斯拉的到来，将给国内的新能源汽车品牌带来哪些机遇和挑战？小康股份董事长张兴海：前几年，电动汽车市场的不断扩大的同时，国产电动汽车的口碑和评价，却在走下坡路。不少国产电动汽车的质量和技术水平都不太高。例如，在广告上说充满电可以跑300公里的电动汽车，有时候跑不到200公里就没电了。遇到天气冷的时候，有时还充不上电……为此，我在过去一年做了一件事：试驾不同品牌、不同档次的电动汽车，共计十余辆，取长补短。目前，中国汽车产业正在经历一次关键性的变革。我个人是非常欢迎特斯拉来中国建厂生产的。可以与中国品牌相互促进，共同成长，让中国企业做真正具有国际水平的电动汽车。中国电动汽车市场需要更多的中高端电动汽车产品。特斯拉在中国生产，不仅不会影响中国电动汽车真正的发展，反倒会激发国内新能源企业更高效的成本管理、技术研发和品牌提升；可以带动中国电动汽车上游产业链的发展。对中国的电动汽车产业来说，这是一次再升级的难得机遇。我们正在推进的是不同于传统汽车制造和造车新势力的汽车新制造，利用以互联网、大数据、人工智能等信息技术为基础的汽车智能制造来满足消费者个性化、定制化、规模化需求。车和家CEO、汽车之家创始人李想：国内不少汽车品牌，推广电动车的时候还在用60等速宣传自己的续航里程，甚至直接把这样的虚假续航里程数字贴在车屁股上……咱们就别再搞这些宣传手段自嗨了。兴建智能工厂 新产品年内上演“大比拼”上游新闻·重庆商报记者：“强敌”当前，我们将如何应对？小康股份董事长张兴海：目前，小康集团历时三年打造的智能电动汽车已经到了产品B样阶段，可以完全验证产品的所有性能和指标。业内首创的四电机驱动技术平台，能在4秒内完成百公里加速；独立研发的电池管理系统，可让行驶里程轻松突破500公里；保护性的自主驾驶技术，可实现全天候、全路况的驾驶安全辅助、自主研发的增程器平台……从各项性能指标来看，这款智能电动汽车可以“媲美特斯拉”。我们还在重庆两江新区建成了智能工厂，该工厂可以快速精准进行规模定制化生产，目前已经开启小批量试生产。而上述行业领先的中高端智能电动汽车产品将于今年四季度交付到用户手中。车和家CEO、汽车之家创始人李想：4月，理想ONE就可以付款预定了。补贴前价格将在40万内。动力方面，理想智造ONE搭载前后双电机四驱系统，最大输出功率240kW，最大扭矩530N·m，百公里加速时间仅需6．5秒。电池方面，车和家联手宁德时代打造了全球增程电动车型中容量最大的电池组，理想智造ONE电池组容量达到40．5kWh，可提供180公里的纯电续航里程。此外，新车搭载了一台1．2T的增程式发电机，当车辆电量耗尽时，可以将汽油转换为电能，为车辆增加520公里的续航里程。通过电池组和增程发电系统的配合，该车可实现超过700公里的NEDC综合续航里程。【新闻链接】特斯拉“旋风”下，国内车企差距有多大？在中国充电联盟2019年度工作会议上，中汽协常务副会长董扬表示，“今年国内新能源车补贴政策很可能发生较大改变，补贴资金向使用环节倾斜。” 这意味着，新能源补贴不仅会退坡，补贴对象也会生变。补贴退坡 成本高企“无奈”涨价在此背景之下，小鹏、蔚来等造车新势力提前涨价。一些自主品牌也酝酿涨价。小鹏汽车宣布旗下刚刚上市2个月的小鹏G3从2月1日起正式涨价，涨价后悦享版售15.58万元，智享版17.78万元，尊享版19.98万元，相比刚上市售价，三个版本车型分别涨价2万、2.8万和3.4万元。如果算上保险等，购车成本将更高。与此同时，蔚来汽车官方也公布了针对ES8用户的补贴政策，将针对2019年2月份购买蔚来的用户进行补贴。其余购买蔚来ES8将全部涨价，但涨幅蔚来并未公布。业内人士称，究其原因还在于国内新能源汽车尚处于发展初期，造一块电池成本太高，一块电池成本占到新能源汽车造价的30%~40%。之前有网友爆料了比亚迪电池的价格，高达6位数，几乎赶上一辆国产小型车了。而面对特斯拉大幅降价，未来还将实现国产化，国产新能源汽车将与特斯拉“短兵相接”。按照全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东的说法，特斯拉国产化后，价格将大幅下降40%以上。这就意味着，届时，特斯拉的售价将下探到20万元出头。产品“弱鸡” 续航品质都存bug再谈技术，特斯拉采用的电池是松下钴酸锂电池，单位体积容量非常大，不需要占用过多的空间，就能够存储更多的电量，不仅能给大家带来超长续航，还能够减轻汽车的自重。以特斯拉长续航版为例，续航里程能达到600公里。而其出色电池管理系统（BMS）更让国内品牌“望其项背”。反观国内不少传统车企的纯电动汽车，都还是“油改电”，尽管成本低，量产快，可一提续航、优化就“偃旗息鼓”了。而造车新势力也都还在融资阶段，量产、品质都存bug。部分车企在接受上游新闻·重庆商报记者采访时坦言，特斯拉不是其对标产品，两者差距还很大。不仅如此，自主品牌、造车新势力们还在续航里程上“耍小心思”。目前不少自主品牌，在推广纯电动车的时候，还是在用60公里等速，宣传自己的续航里程。但实际上，续航就“大幅缩水”。曾有车主吐槽，2分钟暖风，续航掉1公里，温度下了0℃，续航掉得更厉害。更可怕的是，车堵在高速路上，前不巴村后不挨店，电没了。同时，国家市场监督管理总局公布的召回信息显示，去年一年，国内新能源汽车召回达13.88万辆，召回率达11%。自主品牌占到9成。二手车更是残值为“虫”，三年车龄的新能源二手车保值率仅为47.5%。基本三年以上的就没什么流通价值了。以2015年上牌的特斯拉Model S为例，两年车龄保值率为69%，进入2018年，三年车龄的Model S保值率只剩下33.6%。八公里、渝北等二手车商对国产新能源汽车，直接纷纷“摇头”。写在最后特斯拉来了，而且来得很快！这种“旋风式”的速度，让不少国内品牌都显得有些“不知所措”。换言之，留给国内新能源车企们的时间将更为紧迫。对于性价比大幅提升的特斯拉，国内车企再不拼“杀手锏”，恐怕真的要凉凉了。上游新闻记者 严薇", "label": 1}
{"content": "5.2 V8机械增压引擎！下一代猛禽输出超700匹，售价仅7W刀？Author / Constantine# RUMOR #看来美国人对马力的追求永远的都不会停止。即使每天强调着什么所谓的混动，所谓的环保，所谓的低碳，但是踏实务实的美国人从来似乎都不认为真正的符合“美国英雄主义”的车子就该使用小马力的涡轮增压混动引擎或者是纯电车型 —— 即使是纯电，也是像特斯拉那种3秒可以破百的无限勇猛的Roadster。我觉得自己会永远生猛下去，什么的都锤不了我。没错，这句话送给福特的猛禽皮卡就再合适不过了。从上一代的猛禽的V8 6.4自吸变为了3.5V6双涡轮之后 —— 虽然省油、动力好又便宜，但是似乎总缺少了V8，就感觉哪里不太对。前些日子我们提到过，福特发布了一款7.3L的V8引擎，代号\"Godzilla\" V8可能会搭载到猛禽和野马的车型上 —— 虽然这类搭载在货车上的引擎效率不高且重量太大 —— 但是美国人并没有停止尝试。在竞争对手计划推出使用Hellcat的引擎驱动的道奇Rebel TRX（皮卡）要在2年内上市之后，似乎福特觉得面子上也过不去 —— 你们道奇有hellcat我们有谢尔比GT500啊 —— 根据Car and Driver的报道，福特计划将现款的野马谢尔比GT500上的那个机械增压的5.2 V8引擎装载到猛禽上去。根据之前的报道，道奇Rebel TRX（皮卡），这辆超过700匹的超级皮卡将使用地狱猫上的那颗超级引擎，而同时福特也会不甘寂寞的将GT500上的那颗机械增压的5.2 V8引擎装载到猛禽上去 —— 计划大概在2021至2022年发布。现款的猛禽搭载3.5 V6双涡轮引擎，大概可以输出450hp马力和700Nm上下的峰值扭矩，其实表现相当了得。但是按照福特官方的说法 —— The best just got better —— 最好的应该更好，加上V8的情怀，他们必须要给这个六缸引擎加上两个气缸。按照《狂暴之路：疯狂的麦克斯》中的镜头，V8神教是必须坚信的，这可是人类赖以生存在末日的根本。目前的猛禽售价大约在54450美金，国内50-60w，可以说是相当具有性价比了，早期按照农用机械进口的时候性价比可是更高的。现在加了两个气缸之后，马力可能达到700hp，扭矩超过1000Nm，估计起售价格也会超过7W美金，大概是一辆卡宴3.0T在美国的价格，国内估计70-80w之间。如果真有这个版本的，可能还是少数人的玩具。这种5.2 V8的机械增压，别谈什么性价比和油耗，大马力V8的乐趣，不想买的人永远不会懂。“ 老子TM爱死V8了 ”", "label": 1}
{"content": "2019款奔驰GLC:国产铝变钢“太差” 平行进口包牌要多少钱？因为伴随着国产奔驰GLC销量不断增长，国产奔驰GLC的质量问题受到许多车友们的诟病，什么异响、异味、风噪、内饰用料差、发动机噪音、装配工艺差等等问题，都有受到一些车主吐槽，相信对奔驰GLC比较关注的车友，可能有听说过这些吐槽的声音。今天小编要聊的这辆是2019奔驰GLC300进口版，而且包牌价40多万如何呢？(包牌价就是包含了购置税、交强险、上牌费等等费用的)对于国产品质犹豫的车友不妨可以看看进口版哦，不管在用料和工艺上都是更胜一筹，这点是毋庸置疑的，最明显的地方就是，国产GLC偷偷铝变钢，把车身上部分铝制材质换成了钢材，使得车重大大增加，在操控体验和燃油经济上相比进口版GLC就差了一些，毕竟铝制车身可是这一代奔驰GLC的卖点之一，而国产版GLC就没有这个最明显的优点啊。下面看下厦门好车在线这辆2019奔驰GLC300进口版资料报价和配置怎么样？供广大车友更好的参考了解。车型：2019款奔驰GLC300 墨规版 越野 19轮 天窗。配置：全景天窗，19轮，一键启动，ECO启停 ，导航屏，倒影，电眼，电尾门，行李架， 折叠防眩目后视镜，单碟CD，胎压检测，隐私玻璃 ，氛围灯，外部镀铬组件，深色木质内饰，皮质座椅，主驾驶电动座带记忆带腰部支撑，副驾驶电动调节。包牌价：46.58万。目前国产版的19款奔驰GLC300动感型裸车价格在48万左右，加上购置税等费用，应该在五十二三万上下，而2019奔驰GLC300进口版根据上面的包牌价，就是再加上一个商业险也不到50万，两者之间的价格对比还是一目了然的，再加持进口版品质的保障，还是有不少人考虑的。唯一美中不足的就是，因为进口版是平行进口车，所以并没有官方的三包质保，只能自己在单独购买三包质保了，不过保障范围是和官方质保一模一样的，就看车友们怎么看待这个瑕疵和问题了。车友们您觉得这个2019奔驰GLC300进口版怎么样？相比国产如何？", "label": 1}
{"content": "杰德、GL6和途安谁更适合买合资家用MPV用户选购？GL6和途安L经销商优惠力度大于杰德在销量层面，杰德、GL6和途安在2018年批售量分别为4.17万辆、3.66万辆和3.97万辆，销量都不是很好，不过别克GL6在2018年8月才上市就有3.66万辆的批售量，别克GL6的畅销源于经销商大幅降价。来自汽车之家信息显示，别克GL6和途安目前分别有3.5万元和5.45万元的优惠，反而2020款杰德只有0.6万元的优惠。优惠后的杰德、GL6和途安起价分别为12.39万元、13.39万元和10.13万元起，途安L大幅降价依然卖不动！在二手车保值方面，新车经销商就大幅优惠下的GL6和途安L必然二手车也不值钱，保值率没有优惠胜少的杰德高。买车图便宜，未来换车时卖二手车价格也更便宜。空间：GL6>杰德>途安L在颜值方面，杰德更有轿车的感觉，而别克GL6和途安更有MPV的范儿，究竟谁更好看，因人而异。抛开颜值看空间，购买家用MPV的消费者一般更在乎空间大小，而别克GL6在车身长度和轴距上很有优势，反而途安L车身最短，而日系车车内空间设计布局有优势，造就了杰德和GL6空间上相对有优势。动力：GL6>途安L>杰德在动力方面，杰德搭载1.8L和1.5T 发动机，GL6全系搭载1.3T三缸发动机，途安L全系搭载1.4T发动机，别克GL6的三缸1.3T发动机马力最强，而途安L1.4T的扭矩最强，不过杰德的1.8L自吸发动机的稳定性也最好。变速器稳定性：AT=CVT>DSG在变速器方面，杰德1.8L和1.5T发动机分别匹配5AT和CVT无级变速器，别克GL6全系匹配6AT变速器，途安L全系匹配7速双离合变速器。论变速器的稳定性来说，还是CVT和AT更稳定，只是换挡效率没有7DCT快，但至今还有大众7DCT异响、顿挫和抖动的投诉不少。油耗：杰德1.8L>GL6>杰德1.5T>途安L在油耗方面，杰德1.8L和1.5T百公里综合油耗分别为6.9L和6.3L，本田1.5T发动机多款车型爆出的机油增多来看，还是首选杰德1.8L车型；GL6和途安L百公里综合油耗分别为6.6L和5.9L，途安L的油耗优势明显，7速DCT功不可没，担心用车堵车环境较多引发的异响、顿挫和抖动还是建议别买双离合车型。配置：GL6>途安L>杰德在底盘方面，三款车都是前后独立悬挂，硬件差别不大，不过途安L作为德系车来说，底盘驾驶质感比其余两款车更有德味。在配置方面，杰德使用脚刹，驻车制动稳定性更好，而电子手刹难免车内小朋友错误操作。选取价格在15.5万元左右的三款车对比，别克GL6比其余两款车多了前后头部气帘、车道偏离预警系统、远程启动功能、3.5英寸液晶仪表、主驾座椅电动调节、前排座椅加热、集合了导航、手机映射和语音识别控制功能的7英寸中控液晶屏，车联网，更多的USB接口，多2个喇叭等，配置上GL6和途安L更丰富。写在最后对于购买合资家用MPV的用户来说，从耐用性和稳定性及二手车保值率来看，杰德1.8L车型最值得购买；三缸1.3T的别克GL6虽然空间大，且经销商大幅优惠，但毕竟是三缸，不如购买1.4T的途安L；而途安L匹配的7速双离合变速器，难免在堵车时遭遇顿挫和抖动等通病，能忍忍也就过去了。打算购买合资家用MPV的用户，以上三款车您会买谁？", "label": 1}
{"content": "当引擎遇上手表 再辅以皮具 这是什么场景？一场名为“创造与极致”的邀请会，就在周六上午的英菲尼迪品牌体验中心中展开，这个邀请会包含了汽车引擎科技、钟表陀飞轮技术以及皮革手作等内容。其中最让我感到兴趣的还是英菲尼迪投入20年时间、近200亿美金，所开发的VC-Turbo可变压缩比涡轮技术，虽然该技术已经在2017年开始启动，但截至目前应该还是有人不了解其工作原理。我们都知道一般的车，引擎压缩比都是固定，无论你是自吸车或者涡轮增压车，引擎的压缩比是非常重要的参数，它表示活塞在下止点开始压缩气体的体积与活塞在上止点压缩终了时的气体体积之比。正常情况来说自吸车的压缩比都偏高，尤其是高性能车或者重视操控的车，通过更高的压缩比，让燃烧可以更加充分，然后效率更好。反之涡轮增压车的压缩比则是偏低，主要在于涡轮增压采用强制进气的方式，因此进气的压力会高于自吸车，而为了避免高压气体在火花塞未点火前使汽油自燃，从而产生爆震，涡轮增压车的压缩比一般低于自吸车。这张图所要阐述的是在传统的不可变压缩比引擎，左侧的是属于强制进气引擎涡轮增压所使用的凹顶活塞，以便变让增压值可以打得更大。而右侧的则是自吸引擎，通过高压缩比的方式，利用高转速来压榨动力。VC-Turbo可变压缩比设计，可以让压缩比从低压缩比8:1到高压缩比14:1进行切换。而英菲尼迪所推出的这个VC-Turbo可变压缩比技术，压缩比可在8:1-14:1之间切换，主要是通过一套多连杆结构来调整曲轴位置，从而改变活塞上止点的位置，借此改变引擎压缩比。该多连杆分为控制轴、连接机构以及曲轴等三个部件。容积可控制化，进而达到改变压缩比的效果。从上面的影片中，我们可以看到VC-Turbo可变压缩比引擎，在启动的正常状态下，压缩比维持在11:1，而当驾驶者需要提速的时候，重踩油门瞬间，压缩比会自动降低到8:1，而当松油门滑行的时候，压缩比会切换到14:1，依照不同的需求设定，使用多连杆来改变曲轴的角度，不过这压缩比之间的切换，可不光是仅仅简单的改变曲轴位置就能轻松达到。该套系统另外还配置了全转速域涡轮，并且针对不同压缩比的供油需求，除了搭载现在常见的缸内直喷系统之外，另外追加了进气歧管喷射系统。在高压缩比模式下，进气歧管会先在进气阶段进行喷射做好油气混合，然后再由缸内直喷进行雾化喷射并且压缩爆炸。而在低增压模式，在进气阶段缸内直喷会先进行喷油两次，而在压缩过程中，自进行第三次喷油雾化，然后再进行点火爆炸。来加速引擎运转的效率，从而提升引擎的性能。此外，从视频中，我们还可以看到由于活塞连杆式直接固定在曲轴上，首先是活塞上下往复的摆动幅度减小，可以减少传统引擎需要反向平衡轴来确保引擎运转平顺度的需求。同时由于连杆上下摆动幅度减小，活塞在到下止点的时候，也可减少活塞的侧向应力，避免活塞与活塞壁产生的惯性磨损。这段视频应用了短跑选手与马拉松选手的两种对比，来比喻英菲尼迪VC-Turbo在低增压与高增压两种模式的状态。在低增压模式下，控制轴与连接机构，形成的角度宛如是短跑选手膝盖弯曲的姿态，这意味着更强劲爆发力。而在高增压模式，多半属于松油的节能状态，因此控制轴与连接机构的做动角度，就像是马拉松选手跑步时略微直立的腿部姿势，通过这些简单但又非常具象化的表示，我想很多人应该都能看懂并且了解这个汽车黑科技。不过周六上午，可不光是来这学习VC-Turbo可变压缩比的技术，邀请会上也介绍了拥有两百多年历史的陀飞轮腕表结构的由来。这个源自于1795年Abraham-Louis Breguet（路易宝玑）所发明的一种钟表调速装置（法文Tourbillon），主要是通过擒纵机构的结构改变，使得摆轮的轴心规律性地做360度旋转，有效降低零件受到地心引力的影响造成误差。我想对于车友来说，玩车跟玩机械腕表，在本质上其实很多都是相通的，应该没有一个男人玩车却不玩表！在会上讲师们也介绍了许多值得收藏的腕表，并且在现场也进行了展示，同时提供腕表振幅检查以及清洁保养等小福利。经过前两个比较偏向知识面的环节之后，后面皮革缝制DIY体验，算是全场参与度最高的活动了，通过讲师的指导，我也算是贡献出了人生中的第一次～皮革零钱包的手作，虽然没有工匠般巧夺天工的缝制工法，但矬劣的手法却更加真实，毕竟是自己一针一线所缝制，完成后的成就感大过于是不是非得完美。离开了前卫高雅的英菲尼迪体验中心，我不禁想为什么我对该品牌的印象仍停留在之前的G35、G37、FX35、FX50的年代？", "label": 1}
{"content": "最近轿跑SUV新车打堆堆，但这款COUPE车型年轻人应该重点关注1.时间来到2007年法兰克福车展。BMW展台上，X6首次出现在世人面前，这也是轿跑SUV车型在世界上的首次亮相，这款BMW花了数年时间和大量精力研发出的“怪家伙”，让在场的人目瞪口呆，这到底是个什么车型？但是随着时间的推移，X6用自己时尚的外观，强劲的动力和不错的实用性证明了自己，尤其是吸引了众多年轻人的目光。从消费者的质疑到接受再到喜爱，轿跑SUV车型的推广之路充满了坎坷。综合了轿车的舒适性和时尚外观、越野车的通过性和大空间、性能车的操控性和强劲动力，轿跑SUV集众家之所长，而融合的过程就意味着不得不放弃一些东西，这让不少钟爱轿车、越野车、和性能车的车迷朋友有了抵触情绪，如何取舍令大家头疼不已。但是总要有人为新事物的出现付出些代价，这是大自然的规律。2.高“颜值”是不少人喜欢轿跑SUV的主要原因。高挑的身材，时尚的外观，标志性的溜背式车尾让不少年轻人一见钟情。在很多人心里，从宝马X6开始，轿跑SUV就成了年轻时尚的标杆，理所应当，X6也成了当时年轻人心中的 Dream car。当然除了高“颜值”，豪华的内饰和高端的配置也是这类车的闪光点。纵观市面上在售的轿跑SUV车型，没有一款不是集品牌之所长，每一辆都是用自己品牌最先进的技术、最豪华的配置、最高档的内饰精心武装，而年轻消费群体选车最注重的无非就是这些了。还有重要的一点：驾驶体验。操控性和动力可以最直接的让人感受到驾驶体验。轿跑SUV车型拥有轿车的灵活操控和驾乘舒适性，同时还具备良好的通过性和基本的越野能力，当然这一切都需要强劲的动力作为支撑。3.按道理，这类车的市场销量根本不用担忧，但是从上市至今，宝马X6在中国市场一直销量平平，而且消费群体均是三十五岁及以上高收入人群和少数家庭条件优厚的年轻人。原因很简单，BMW高昂的售价把大多数人拒之门外，而这些收入普遍不高的年轻人，正是轿跑SUV的主要销售群体。这样一款专门为年轻消费群体打造的车，年轻人却只能驻足观望。如此尴尬的现象真实地透露了广大消费者的心声：“车是好车，就是买不起！”中国是当今世界的汽车消费大国，也是各大车企的兵家必争之地，但是车企要明白的道理是，中国目前的消费水平还不足以支撑百万豪车热销，大多数家庭还没有达到想买车就能买的条件，所以价格成为了销量的决定性因素。4.只有中国人最懂中国人。长安CS85 COUPE的上市，让年轻人有机会把梦想变为现实，而在此之前，东风风光ix5、东风启辰T90已经作出了尝试，事实证明轿跑SUV在中国的路是畅通的，但是如何才能变成高速路，还需要各大车企多一些尝试。同样，作为中国品牌领军者的吉利最近也将自己的轿跑SUV车型星越推上舞台，至此，我们不难看出轿跑SUV车型正在中国市场边摸索边前进，而随着技术日益成熟和品牌力的提升，国人对中国品牌的认可度也越来越高，相信借此东风，轿跑SUV车型在中国市场的影响力一定会越来越高，也将会有越来越多的中国消费者为轿跑SUV买单。", "label": 1}
{"content": "6.6万入手哈弗M6 惊喜不止一点点！李晨泽出生在衡阳的一个普通家庭，大学毕业后他选择在老家的一个旅游公司工作，从一名简单的小职员，成长为一名合格的导游。虽然他身边朋友都去了大城市打拼，但他却不想离开自己的家乡，因为衡阳这座城市有太多美好的地方，有自己的亲人，他厌倦每天没有挑战的生活，每天和不同的人打交道，见识不同的景点，他喜欢这样的感觉。说到衡阳，晨泽开始变得滔滔不绝：衡阳地处在蜿蜒千里的湘江中游、五岳独秀的衡山之南，是一座风景秀丽的城市，它没有大城市那样快节奏的生活，有的只是慢生活中的小悠闲。都说，能有山水的城市就会有灵气，因为有了它们，让城市的空间丰富起来，就仿佛是与大自然结下了不解之缘。如果说衡阳这座城市带给了晨泽成长的回忆，那么接下来这位“主角”带给他的则是生活上的意义!你就仿佛是全世界曾经那款爸爸的老车，每次想起都让晨泽“苦不堪言”，因为空间太过狭小，有时周末出去钓鱼，连放个鱼箱都是困难的。但这辆哈弗M6恰巧解决了这些问题，哈弗M6是一款尺寸偏大的紧凑型SUV，领先同级别的轴距成就了M6宽敞、舒适的空间。不仅如此，哈弗M6的后排座椅还能进行角度调节，可4/6比例放倒，这样的空间，别说是鱼箱了，烤架都可以装一个。加上以后成家，有了媳妇和孩子，这样的空间一定会让他们满意。我想要成为的样子和大多数年轻人一样，晨泽也有着工作上的烦心事，好在如今有了哈弗M6，在最烦躁的时候，坐在车里安静的想想人生，亦或是一脚油门踩下，哈弗M6源源不断的动力输出，都能让他忘却了烦恼。如今哈弗M6已不再是一辆简单的汽车，它承载的是两代人之间的联系，闲暇之余带着父母来一次自驾游，哈弗M6配置的智能胎压监测系统、ESP系统、BOS刹车优先系统等不仅保护了家人的安全，同时也让晨泽的出行更加轻松。“人世间，酸甜苦辣，若长良川”，人生在世数十载，都会遇到各种困难，而我们要做的就是努力去克服，活成自己要成为的样子。对于有选择困难症的人来说，哈弗M6显得更加纯粹!4款车型的挑选也能针对不同的人群。6.60-8.60万元的价格区间，让哈弗M6极具竞争力。加上这个月还有9200元的综合补贴，让这款车的性价比尤为突出。想想看，用10万元不到的价格就能买到一款紧凑级的SUV，何乐而不为呢?这样好的一部车，难怪李晨泽会下手这么快，如果是我，我也会迫不及待的买下它!（来源：三亚网）", "label": 1}
{"content": "大众polo的后备箱紧急解锁逃生方式，关键时刻可救命！如果说在紧急的情况下，四个车门都无法开启了，那怎么能够逃出呢？其他的方法砸玻璃之类的都不可行的时候，那只能是在后背箱往外出去了，怎样在内部开启后备箱呢？首先要进入后备箱，将后排座椅靠背两侧拉手向前拉动，后排座椅靠背就可以向前折叠，钻入后备箱，在后备箱盖的中间位置，从下边缘向上约10厘米的部位，可见一个长度约三厘米，宽度约三毫米的一条缝隙；使用点火钥匙的机械钥匙端，插入缝隙；由右向左滑动就可以解除后备箱锁；车上面还有很多的应急开锁和应急解除的一些功能，关注【老孔聊车】会陆续的给大家一一讲解；本文由老孔聊车原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 1}
{"content": "还买什么途观，大众要火了，为了扳倒汉兰达直降3万首先我们先从柯迪亚克的外观上来看，新车前脸继承了斯柯达家族化设计元素，拥有独特的进气格栅以及大量的横式镀铬饰条装置，张嘴式的保险杠进气口设计很有浓厚的层次美感，矩阵式的LED大灯组动感耐看，夜间点亮后辨识度也还是很不错，整个前脸要比汉兰达时尚很多。来到车身侧面，柯迪亚克拥有竞争的上腰线一种从大灯组的尽头贯穿到尾部的设计，以尾部的灯组接应，很有整体感受，五辐式铝合金轮毂也是它的一大亮点，尾部的设计中规中矩，此外柯迪亚克的车身尺寸长度为：4698毫米，轴距达到了2791毫米，尺寸长相比同级车型锐界还是比较占优势的，空间宽敞比较合适家用。内饰方面，斯柯达柯迪亚克内饰上整体的布局比较中庸简洁，中控上几乎融合了大众的套娃气息，座椅的采用了真皮的包裹加上大量的缝线使它看上更有层次感，后排的座椅同样的布局，舒适度极高，不仅如此，它拥有很多丰富的配置，性价比还是非常的占优势。动力方面，柯迪亚克新车全系标配了2.0T四缸涡轮增压引擎，传动方面搭载了一台7速双离合变速箱，它的最大输出功率分别为186马力和220匹马力，峰值扭矩为320牛米和350牛米，此车在动力上整体的表现还是很不错的，百公里加速在9秒和7.5秒，其中高配车型采用了混合喷射系统，和四驱动力。整体来看，作为德系车它在颜值上的设计虽然不算很犀利，不过它整体的外观霸气却不会输给同级别的锐界，内饰简洁豪华，动力上全系2.0T+7速离合变速箱，和四轮独悬使它高速稳如牛，售价仅16.99万起的价格还买啥大众途观！", "label": 1}
{"content": "标配HUD续航300KM！补贴后6.68-8.38万元的易至EV3贵不贵？小巧玲珑车身乘坐空间紧凑但储物空间丰富在颜值方面，易至EV3定位为微型车，却很动感时尚，不管是前脸、侧面还是尾部，都很动感。不过，每个人审美不一样，究竟颜值高低还是因人而异。易至EV3的颜值打动了编辑，虽然同级小型电动车很多，但易至EV3的造型设计还是比较出众。定位微型车的易至EV3，长宽高和轴距分别为3720*1640*1485mm和2390mm的车内空间略显狭小，第一排乘坐还是很宽敞，编辑在一整天的试驾中在驾驶位感觉还是很舒适。不过，一般市区上下班代步，或接送孩子等用车环境已经够用，只是后排略拥挤了点。尽管易至EV3的车身尺寸略小，但储物空间很多且不小，4个车门储物空间也很大，甚至门把手的位置大一些的手机都能完全放下，车内有3个USB充电接口；而后备箱下沉设计后，让后备箱的容积和装载能力还是不小。驾控倍感底盘很稳操控很灵活购买电动汽车最关心的就是续航里程，易至EV3拥有300公里的续航，在市区代步完全够用，而轻则1.1吨的车身也不那么费电，而31.9千瓦时（度）的三元锂电池，驱动35千瓦和150牛.米的电机，点击功率小更省电，在实际驾驶中提速很快，给电很给力。尽管易至EV3采用的是前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂，但车小开起来也很灵活，底盘调教得让过不平路面，后悬挂对颠簸的吸收也很不错。当天的试驾中，哪怕是在盘山路行驶底盘也很稳定，得益于电动汽车的电池在底盘上，让易至EV3开起来比同尺寸燃油车提速更快和过弯更稳。标配配置比同级丰富而旗舰型配置就更丰富在配置方面，易至EV3低配车是前盘后鼓刹车和传统手刹，而高配车是前后盘刹和电子手刹，实际驾驶中制动性能不错，刹车距离也比较短。此外，易至EV3全系标配配备15英寸铝合金轮毂、胎压监测功能、倒车雷达、上坡辅助、皮质方向盘、HUD抬头数字显示、3个USB接口、自动空调、外后视镜电动调节等配置，如此标配配置还是很厚道。更重要的是，补贴后8.38万元的旗舰型拥有并线辅助、360度全景影像、倒车车侧预警系统、电动后备箱、多功能方向盘、8英寸触控中控屏（集成了导航、手机映射、语音识别和车联网功能）、5个喇叭听音乐的音质很不错、LED日间行车灯、自动头灯和雨量感应雨刷等丰富配置。易至EV3上市还有促销政策，就是前99名购买易至EV3的用户能享受终身免费保养，前999名购买易至EV3用户能3年免费保养。买车后养车除了充电需要电费、停车费和洗车费外，保养都不要钱，还不想做前99位用户吗？写在最后车轱辘编辑经过一天试驾易至EV3，最大的感受就是好看、好开、好智能，好看和好开不用再多说，而试驾的旗舰型车语音识别能力也比较强，语音识别很任性，能打开或关闭音乐、导航、开闭空调时还能调节到您想要的温度度数，6.68-8.38万元买这车还是比较实惠。", "label": 1}
{"content": "上汽名爵6不想千篇一律，上互联网推出天猫版，但不是手动挡说起国产车，估计大家了解最多的就是长城、比亚迪、奇瑞等等，不过还有一些大家不是很清楚的，例如名爵，相信了解这款车的应该很清楚，这款车本出自于英国，但因2005年被国内收购，所以现在这款车也算是地地道道的国产车了。而就在前不久，上汽名爵不想和其他车企一样千篇一律，搞出了新花样，上互联网推出天猫版，推出了天猫版的车型，12.38万元的价格比合资竞品思域要便宜很多。那到底这款名爵的天猫版有什么亮点呢？现在我们来看看：外观方面，前脸给人的感觉就是很威严，但又不失时尚，星辉骑盾式的进气格栅造型，同时边缘加上了镀铬饰条的装饰，和车前的两个LED大灯衔接在一起，也是别有一番风味的设计造型，LED 大灯还搭载了自动感应功能，这对车主来说也是一大福利，更多的时候也是一种安全保障，还配备了LED日间行车灯、自动头灯以及转向辅助灯，侧身给人的感觉就是很灵动，特别是线条的设计，车身很修长，再加上溜背式的造型设计和铝合金轮毂，给人的感觉就是运动感十足，车尾的设计更是新颖，一根镀铬饰条连接着两侧的大灯，还设计有排气管，车的屁股翘的很高，使整台车的辨识度很高。内饰方面，中控布局给人的感觉就是年轻时尚，很符合当下的流行趋势，方向盘配置的是三幅式多功能方向盘，按键功能区简洁明了，操作也很方便，做工精细，红黑的颜色搭配，给人一种视觉冲击，中控台上中下部的材料也是符合大众的要求，触摸舒适光滑，储物空间也是管够，仿皮的座椅材质，舒适度也是不言而喻的，无论是主驾还是都可根据自身的需求随意的调动座椅，直至你舒适为止，后排的座椅亦是如此，后排出风口和USB设备也算是标配了，后备箱的数字也不会太让你失望，和同级别的车相差不大，车身的尺寸长宽高为4695×1848×1462mm,轴距是2715mm，确实适合思域、昂克赛拉一个级别的，有利于操控。动力部分，这款车打载的是一款1.5T的涡轮增压发动机，最大马力为169Ps,最大功率为124Kw，250N.m的最大扭矩，7挡双离合的变速箱，这些参数载同级别车里面也算是佼佼者，与此同时，再加上前置前驱的驱动方式，麦弗逊式的前悬架和多连杆的后悬架类型，由此可见，这款车的实力也是不容小觑的。总而言之，这款车的外观设计很Fashion,内饰方面也是很年轻化，动力方面的搭配也很高端，除了这台讲究性能的国产车没有配备大家所期待的手动挡之外，其他的方面基本上都拿出了国产级别高水准。不过当时仅仅限量500台，不知道现在卖完了没。", "label": 1}
{"content": "这才是中型SUV标杆，上市销量超汉兰达，2.7T爆发329马力傲视同级丰田汉兰达上市于2009年，在当时确实风靡一时，并且由于其出色的口碑以及品牌影响力，就算需要加价排队买车，也依然将较高的销量维持至今。而福特锐界则上市于2015年，在当年的年末就已经将月销量提升至1万3千多，这样的成绩已经非常亮眼，并且从汉兰达上市至今也没能到达这样的高度。虽然销量成绩并不能说明所有问题，但至少可以证明一点，福特锐界的到来已经对丰田汉兰达的地位造成了威胁，维持了几年的中型SUV标杆似乎已经渐行渐远。在我看来，福特锐界才是中型SUV的标杆，不仅仅是因为它的品牌影响力并不逊色于丰田，还因为它本身确实具备非常强悍的实力。比如在汽车最为核心的动力系统方面，福特锐界采用的是2.0T+2.7T的组合，其实当我们得知它的排量时，心中确实会有很高的期待，毕竟福特汽车在发动机方面的成就很高，旗下多数汽车在同级别车型中的动力表现都是翘楚。事实上也确实如此，就算福特锐界的入门级别版本也能提供245匹的最大马力，以及350牛米的最大扭矩，它的表现已经明显超越汉兰达的220匹马力，但与同样极具实力的本田冠道相比却落于下风，本田冠道的2.0T发动机所能提供的最大马力达到了272匹，确实令人十分佩服。但不要忘记，本田一向被戏称为“买发动机送壳”，它能有这样的表现并不意外。需要注意的是，冠道的2.0T为顶配版本，也就是说这是它最大动力的体现，而丰田汉兰达虽然还有一款3.5L V6发动机可以选择，但其动力与冠道的2.0T版本并无太大差距，它能够带来273匹的最大马力，并且在扭矩方面还不如冠道，只有337匹。所以从动力表现上来说，本田冠道已经稍微占据一些上风，然而福特锐界的表现却为我们带来了更多的惊喜。福特锐界还有一款2.7T V6双涡轮增压发动机可供选择，它的动力表现已经能够傲视同级别竞争对手，最大马力达到了非常强悍的329匹，最大扭矩也达到了475牛米。虽然本田一向以发动机强悍而闻名，但福特锐界的2.7T版本却胜在排量更大，并且动力参数也要领先很多同排量发动机。所以很显然，福特锐界凭借这台2.7T发动机，就足以成为一匹非常有实力的“黑马”，若这还不能成为标杆，那么谁能呢？当然，汽车的实力如何并不能只看动力表现，传动系统以及配置等方面也十分重要。福特锐界在传统系统上匹配了一台6挡手自一体变速箱，这一点倒是与丰田汉兰达较为相似，它们在此方面的表现基本难分上下。不过本田冠道却有一款9AT变速箱可供选择，这又让它的实力得到非常大的提升，如果说冠道的变速箱能够与福特锐界在发动机上的表现勉强中和的话，那么丰田汉兰达在整个动力系统上的表现则显得比较尴尬了。所以在我看来，福特锐界与本田冠道在核心动力系统方面的表现都比较不错，一个动力更强、一个变速箱的性能更加优秀，至于汉兰达则稍微处于下风。其实对于多数人来说，应该会更加倾向于动力表现十分出色的福特锐界一些，毕竟这是我们最能直观感受到的一个方面，并且也是非常重视的一个方面。而变速箱虽然也极为重要，但福特锐界所使用的6AT变速箱已经非常优秀，当然，如果能够福特锐界与本田冠道的优势中和一下将会更好。之前已经提起过，配置表现对于汽车来说也是不可忽视的一部分，而福特锐界在此方面则完全不逊色于同级别对手，甚至还能稍微胜出。此车全系标配了头部气囊以及膝部气囊，并且还有胎压显示、方向盘换挡、液晶仪表等等功能。而高配车型更是配备了不输豪华车型的配置，包括主动刹车、车道偏离预警系统、360度全景影像、方向盘记忆、LED光源等等功能。所以综合来说，福特锐界确实已经够资格成为中型SUV的标杆了，它在我们非常重视的动力系统以及配置等方面都有非常优秀的表现，综合实力已经超过同级别竞争对手。但它却要时刻小心本田冠道，因为它的实力同样很强，想必它们在每次更新换代中都默默将对方视为核心对手。至于丰田汉兰达当然也非常优秀，它最强悍的一点就是拥有先入为主的优势，并且品质以及口碑都极为出色。所以在我看来，如果我们想要选择一款足够稳定，并且肯定不会后悔的车型，汉兰达无疑是一个非常好的选择，但如果说谁是中型SUV的标杆，那么一定会在本田冠道与福特锐界当中产生，而我支持福特锐界", "label": 1}
{"content": "打造独一无二的战车，皮卡也疯狂论价格、颜值、品质，D-MAX在同一定位的车型中算是抬得起头?，同样在改装空间方面也毫不逊色！但是皮卡想要通过性好还是需要改装的，原车的底盘护板相对来说还是比较单薄的，所以要换加厚的底盘护板，还有车友经常拿来走无人区，这样的话就需要加装一个替换加大油箱，提高通过性需要更换升高套件，提高车辆通过性，车顶行李框，车台，全地形轮胎轮毂这些都是必不可少的升高套件，用的是澳洲进口派腾仕升高套件车台，八重洲7900全铝合金车顶行李框，无损安装，带LED长条射灯安装位加厚款的底盘护板ARB加大原车替换油箱ARB大品牌装车前来张图片留恋一下安装的后车斗货箱宝升高套件安装上车效果图安装底盘护板轮胎用的是百路驰KO2全地形轮胎，规格是285/70/17，轮毂是进口FUEL品牌的轮毂涉水喉是玩沙玩水必备神器，进沙子很容易造成发动机气缸磨损，这是国内上车的竞技前杠，最大的好处就是接近角大，结实，刨坑必备竞技后杠，减小离去角", "label": 1}
{"content": "鹏辉能源设柳州子公司 电池企业“贴身”配套3月25日，鹏辉能源(300438)发布公告称，因为经营发展需要决定在广西柳州投资设立全资子公司柳州鹏辉能源科技有限公司(以下简称“柳州鹏辉”)，近日完成了相关工商注册登记手续并获得了《营业执照》。很显然，鹏辉能源在柳州设立动力电池子公司，是为了能更好的为其大客户上汽通用五菱提供就近服务，及时响应其反馈和需求。1月10日，鹏辉能源发布公告称，与上汽通用五菱汽车股份有限公司(下称“上汽通用五菱”)在柳州签订了《关于新能源汽车产业战略合作框架协议》。双方将在动力电池开发配套、废旧电池回收再利用以及新能源汽车后市场运营等方面展开全方位合作。2018年，鹏辉能源已经为上汽通用五菱旗下的E100和E200等车型配套多元复合锂方形三元电池，未来新车型将采用三元软包电池，目前在测试。作为当前新能源汽车市场的“网红”车型，上汽通用五菱旗下的宝骏E100和E200以其可爱的外形和极高的性价比，在广西柳州地区深受当地消费者的喜爱。截至2019年2月，宝骏新能源系列产品累计销量已经达到4.6万辆。当前，广西柳州已经成为了全国新能源汽车推广应用的模范，“柳州模式”应运而生。而宝骏新能源旗下的产品就是“柳州模式”的名声大噪的法宝，鹏辉能源也因此而受益，其动力电池业务在2018年获得极大突破。据高工产业研究院(GGII)统计，2018年鹏辉能源以482MWh排名国内方形电池装机电量第9名、以104MWh排名圆柱动力电池装机电量第11名。值得注意的是，作为一款“爆款”新能源车型，宝骏E100系列的电池供应商不止鹏辉能源一家。包括卡耐新能源、宁德时代、华霆动力、科易新动力等多家电池企业也在为上汽通用五菱旗下的多款车型提供电池配套。此前，卡耐新能源已经于2016年在柳州柳东新区投资5.3亿元建设动力锂离子电池及系统项目，成为第一家落户柳州的新能源汽车动力电池企业。项目建成后将形成年产800万只锂离子电池的生产能力，年配套新能源汽车约5万辆，将为上汽通用五菱等企业的新能源汽车提供电池属地化配套。被恒大纳入囊中之后，卡耐新能源在产能扩充和产品研发等方面将获得更多的资本支持。在此情况之下，卡耐的广西生产基地的产能规模有望得到进一步扩充。当前，柳州已经拥有上汽、一汽、东风和重汽等四大汽车集团整车生产企业，未来不排除引进更多主机厂。而在上汽通用五菱的带动下，广西的新能源汽车产业链正快速发展和完善，有望吸引更多优秀电池企业落户柳州。与此同时，主机厂与电池厂合建动力电池企业的趋势日益明显，主机厂自建PACK企业也蔚然成风，这对大批电池企业和PACK企业产生了巨大的压力和挑战。客观来看，当前动力电池装机电量排名靠前的企业，都成为了一线主机厂争相联姻的对象，而在产品质量和技术等方面不具备竞争优势的电池企业将被逐渐边缘化。", "label": 1}
{"content": "捷豹路虎赢了3月22日，英国豪华车制造商捷豹路虎发布公告称，由北京朝阳区法院裁定，江铃汽车生产的陆风X7汽车有5项车型设计直接抄袭了路虎揽胜极光的设计，由此在消费者中造成混淆。根据法院判定，陆风X7汽车的生产、销售和营销推广应立即停止，同时对捷豹路虎进行赔偿。捷豹路虎公司和江铃汽车之间的诉讼，历时近3年。根据北京法院审判信息网公布的“捷豹路虎有限公司等与江铃控股有限公司二审行政判决书”内容来看，捷豹路虎与江铃汽车还就外观专利设计权展开了多次诉讼。2010年12月，路虎的揽胜极光车型首次在中国亮相。2014年11月广州车展上，陆风展出的陆风X7 与路虎揽胜极光外观极为相似引发热议。2016年6月，捷豹路虎就版权和不公平竞争问题向北京市朝阳区法院正式起诉江铃汽车，指控对方生产的陆风X7车型涉嫌抄袭路虎揽胜极光的车型设计。最初，捷豹路虎要求北京知识产权法院裁定陆风专利无效，被判胜诉。陆风随后反击要求裁定捷豹路虎专利无效也获得成功。北京知识产权法院认为，路虎极光首次在中国亮相是2010年12月，但申请专利是在一年后，已超过规定期限的6个月新颖性保护。捷豹路虎并未罢休，联合专利复审委员会上诉至北京市高级人民法院。2018年11月，北京市高级人民法院二审裁决，以陆风的专利设计与路虎的对比设计未具有明显区别为由，再次认定陆风专利无效。捷豹路虎方面在第一时间作出回应，该公司法律事务部负责人基思•本杰明(Keith Benjamin)说，他们对这一裁决表示欢迎，这会进一步增加他们对中国法庭有关知识产权案裁决的信心。其还表示：“这一裁决清楚地表明，法律得到了适当的实施，以保护消费者，维护他们的权利，使他们不被混淆或误导，同时保护企业在设计和创新方面的投资。”这次诉讼案的裁定引起了轩然大波，这是外企起诉中国“山寨”车胜诉第一案，这也标志着中国在逐步加大对知识产权的保护力度。无疑也将为更多本土汽车品牌敲响警钟。捷豹路虎的胜诉有望“倒逼”部分自主车企真正走上独立研发的道路。未来的中国汽车市场竞争将更加激烈。2018年，中国发改委公告表示，将于2020年取消商用车外资股比限制，2022年取消乘用车外资股比限制。2019年，“两会”表决通过了《中华人民共和国外商投资法》，这部法律将自2020年1月1日起施行。《外商投资法》将进一步放宽市场准入，促进外国投资者的长期经营。其中，涉及多领域加大对外开放力度，汽车产业自然也涉及其中。多位业内人士表示，现在正是中国汽车产业转型升级的关键时期，而《外商投资法》的推出，有利于搭建公平竞争平台，既能吸引外资继续加大对中国汽车产业的投资，也有助于自主汽车产业做大做强。《外商投资法》一旦实施，就会吸引更多外资企业带着优秀的人才、先进的技术、一流的设备等进入中国，这也将“倒逼”国内汽车行业进一步转型发展，对自主品牌的车企发展起到推动作用。", "label": 1}
{"content": "美国环保总局公布最省油的汽车品牌，估计你已经猜到是谁了近日，EPA（美国环保局）发布了2017年车型最新汽车趋势报告，本田平均燃油经济性为29.4英里/加仑（8L/100km），相比2012年改善了11.8%，CO2平均排放量仅为302g/mi（约181.2g/km），油耗和CO2排放量均为行业最低。本田取得第一实属不易，要知道本田在北美的车型中，奥德赛、Ridgeline（山脊线皮卡）、Pilot（飞行员）、雅阁（2017款）均采用3.5L V6发动机，相比马自达、现代、斯巴鲁、起亚等品牌，中大排量车型更多，还是能够看出本田在发动机方面的造诣。可能很多人要问，这都2019年了，怎么刚刚公布2017年的，主要是因为2017年车型年是可获得完整数据的最新年份，2018年的数据还不完整。不过由此看来，本田在2018年又推出了混动的Insight和插电混动的Clarity ，雅阁也已经全面更换1.5T+CTV和2.0T+10AT的动力总成，到时候油耗平均值应该会继续降低。油耗榜单前5名分别为：本田、马自达、现代、斯巴鲁、起亚。马自达作为榜单中唯一没有中/大排车型的品牌，取得第二名并不意外。起亚和现代在北美市场都有3.8L V6发动机提供，所以韩系车的油耗进步有目共睹。排在第9名的丰田，油耗几乎没有变化。虽然丰田的混动车型多，但是费油的大排也不少，陆巡/坦途/红杉还在用祖传的5.7LV8发动机，而4Runner（可以看做是美版普拉多）的老4.0L V6发动机也挺费油，拉高了油耗平均值。", "label": 1}
{"content": "广州投入500台该车型当的士，老司机：笑的肚子疼实际上，也不是说所有的出租车都没有采用SUV车型，举一个例子，就在去年年底，广州首批SUV出租车上路，这款采用的广汽新能源GE3车型，属于中高端纯电动车，目前一共有503辆。更重要的是，运价还保持不变，看到这里，应该很多车主都会感到不可思议，还真的很少看见出租车用SUV的，并且运价还不涨，确实有点稀奇。但是，在老司机或者是懂车的人士看来，开的士用SUV，可以说是纯属“瞎搞”。为什么这样说呢？从成本运营成本上进行分析的话，新能源SUV和轿车的成本相差无几，更重要的是，SUV的安全性比轿车高很多，视野更广阔、空间更大，很远就能发现前方路段是否发生了拥堵。问题来了，既然SUV的优点这么多，为何出租车几乎全部都是轿车呢？在一线、二线城市里，很多出租车公司更倾向于采购中高端车，比如，某地还曾计划采购一批2.4L的雅阁（本田不答应，计划泡汤）当出租车。也就是说，SUV虽说要比轿车贵点，这样的钱出租车公司还是给得起的。但是，对于出租车司机来说，开SUV就有点怪怪的感觉了。首先，从操控性上来说的话，轿车的操控性比SUV要好很多，SUV因为车高的原因在稳定性方面相对轿车是有劣势的。最重要的是，在高速过弯、急减速、急加速等性能方面，和轿车的差距非常大，要知道，的士车最讲究的就是效率。出租车司机开着轿车能更好地完成超车和刹车已经急加速的需要，SUV稍微笨重，刹车线性不够好，超车会比较慢，起步还会有些肉，所以，SUV很不适合用来当的士。再有，SUV的舒适性比轿车要差很多，由于SUV的车身较高，的士司机在城区开车比较多的话，一天下来要比开轿车更累。这是因为腰部用力的问题，使得体重长时间压在了腰部，司机朋友开SUV跑出租车，可能比货车司机还累。另外的话，SUV的视野虽然好，但成也萧何，败也萧何，盲区也更加大，如果没有360度全景摄像头的话，很容易在频繁启停的间隙压到行人或小孩等。如此一来，更会增加的士司机的各种负担。事实上呢，SUV的养车成本还是比轿车多很多的，SUV燃油车的油耗还可以忽略，后期的维修成本要比轿车多很多，而且，作为电动SUV的话，电池的衰减速度也会更快一些，未来充电方面会是一个非常头痛的问题了。广州投入500台该车型当的士，老司机：但凡开过车的，都会笑出声。结束语：综合上述SUV和轿车的一些差距，出租车选SUV在老司机看来是一件非常荒唐的事情，应该说很多不懂车的朋友都会觉得不可思议，因为SUV当出租车槽点真是太多了。除了看上去有面子一点，几乎是一无是处了。但是，话又说回来了，广州用500多台SUV当出租车，很可能是因为在广东的传祺给予了相当大的优惠，不然出租车公司完全会义正言辞地拒绝说：当我们傻呀。对于用SUV当出租车，大家怎么看呢？欢迎留言讨论。", "label": 1}
{"content": "剑指吉利博越，野马博骏起售不到6万元！外观部分，新车的造型比较硬朗，前脸进气格栅为三幅样式并与两侧的前大灯相连，搭配贯穿前包围的哑光金属质感的饰条，让整个车头部分看上去颇具野性，非常符合SUV车型的定位。车身侧面，镂空腰线提升了整车的灵动感，还采用了双色车身及悬浮车顶的设计，在D柱处还镶嵌了野马车标的logo。车尾部分，一条镀铬装饰条贯穿整个尾灯，拉伸横向视觉宽度，底部则是矩形的尾排布局。内饰部分，以黑色为主色调，营造出非常简约的时尚风格为主，中控台采用一块与空调出风口融为一体的触控屏幕，并提供语音控制和远程控制的4G智能互联系统，全新的数字仪表盘和多功能方向盘也十分吸睛。动力系统，新车将搭载了1.5L和1.5T两款发动机，最大功率分别为112马力和156马力，峰值扭矩为145Nm和215Nm，传动系统匹配的是5MT和CVT变速箱。编辑点评：野马博骏定位为一款小型SUV，其时尚、动感的外观符合时下消费者的审美，内饰整体风格以简洁实用为主，同时动力方面也非常出色。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "这款车：车长4米8，轴距2米9，2.0T配四驱，颜值颇高外观上，奔驰C级采用了类似奔驰S级的设计，整体感受上更加圆润。前脸采用了家族式的进气格栅，再加上两侧全LED的大灯，前脸看起来既有尊贵的档次感，又不缺乏科技感。侧面线条优雅豪华，看上去给人一种奔驰S级的即视感，17英寸的花瓣式轮毂，更加的动感，C柱附近的“L”标识，也能凸显出其加长版车型的尊贵感。车尾的设计也还蛮运动的，两侧尾灯加入了飞翼式的LED光带，给人一种豪华轿车的美感，辨识度极高；双边双出的排气，也提升了该车的运动气息。长轴版C级车长接近4米8，轴距超过了2米9，保证了车内的乘坐舒适度内饰采用了以黑色为主的配色，十分的沉稳大气；镀铬元素的点缀，也为该车带来了更多的金属质感。用料上，真皮皮质的包裹，让它在豪华感的营造上也不含糊；中控台及后排中央扶手箱还增加了黑色岑木装饰，更加提升了该车的档次感。三幅式多功能方向盘看起来运动性还不错；双圆形的机械仪表盘，读数清晰；中控台层次感分明，悬浮式的中控屏、炮筒式的空调出风口、旋钮和触控板的双重操作也为整个内饰增加了几分科技感。", "label": 1}
{"content": "号称陆地游艇的SUV！配鸥翼门、头等舱，劳斯莱斯和宾利都羡慕外观方面，拉贡达All-Terrain Concept的外观设计非常前卫，全车上下散发出一种极强的未来气息，却又不仅仅是冰冷的科技感，可谓是完美继承了阿斯顿马丁的优雅。虽然这是一部电动车，但厂商依旧为其设计了一个飞翅型的格栅大嘴轮廓，车头拥有极强的流线型包裹，宽大的车体使其在视觉上如同一艘陆地游艇，狭长的LED大灯组看上去非常梦幻。车身侧面，换个角度不难发现All-Terrain Concept的车身非常宽大，但是整体造型非常饱满视觉上偏扁平，看上去很厚实，至少在气势上对的上它的身价，全车各部分均采用流线型过渡，电子后视镜与隐藏式门把手的出现增添了几分科技感，作为这个级别的车还拥有无框车门其实也不稀奇。车尾部分，大块突出的尾部设计非常新颖，富有极强的运动感，在设计上也于前脸相呼应，同样是游艇式的风格，配有一条贯穿式的LED尾灯，整体造型十分优雅。它的后门采用了特斯拉model X同款的鸥翼门，当然更厉害的是鸥翼门上方还集成了天窗，独立四座的设计也能为每位乘客提供足够的空间。内饰方面，All-Terrain Concept采用了环抱式的布局，这其中最吸引眼球的部件就是扶手箱的设计，模仿飞机引擎涡轮叶片的设计不失豪华感而且充满艺术气息，并且在该部件上方集成了音量与空调旋钮，深色的内饰布料搭配金色装饰条体现了低调奢华，至于驾驶员一侧驾驶员将液晶仪表盘融合到了方向盘中央，酷炫的同时还极具实用性。前后排的座椅不但科幻感十足，而且造型也十分具有艺术性，而后排的两张独立座椅更是十分厚实，如同大沙发一般，座椅中央带有独立的可以控制车载系统的旋钮。整个车厢如同一个顶级豪华的头等太空舱。动力方面，目前可以确定改车为纯电力驱动，并且动力表现不俗，厂商表示会在日后车展陆续公布细节，值得注意的是All-Terrain Concep的中文直译为全地形概念车，这足以表明改车会拥有四轮驱动系统，并且采用前后双电机的概率比较大，作为首款超豪华品牌的电动SUV，All-Terrain Concep必定会受到不少买家的青睐，毕竟在进出高档写字楼、校区以及小区时电动车的静谧性更符合改车的预期定位，改车预计2021年交付。", "label": 1}
{"content": "汽车加油口为什么分左右？三大汽车冷门知识，你肯定没想到！开车是一个熟能生巧的过程，但是有些东西哪怕你开了那么多年车也不一定知道！今天，小编想要为小白司机扳回一城，聊一聊那些可能连老司机都未必知道的冷门汽车知识！为什么雷雨天不加油？虽然说在加油站的注意事项中并没有提及到雷雨天不能加油，但是为了安全起见大家都下意识地把雷雨天不加油作为一条不成文的规定。那么其缘由是什么呢？首先，汽油是是易燃易挥发物质，在雷雨天气的时候，空气会弥漫大量的带电粒子，一旦汽油气体挥发，很可能与空气中的带电粒子形成静电，造成安全隐患；尽管每个加油站都有防雷设施，但是易燃的油蒸汽容易散布到空气中，万一不幸被雷电击中，车辆和油罐都直接发生爆炸。为什么玻璃水不是透明色？我们都知道玻璃水一般都是蓝色。虽说蓝色玻璃水不是行业标准，像是红色绿色等颜色的玻璃水也不在少数，但是销量并不太好，可能是市场形成了用户对蓝色玻璃水的认知吧。那为什么不做成透明色呢？生产厂家是为了让玻璃水与其他液体进行区分，提醒大家不要因误饮用！因为毕竟玻璃水是一种化学清洗剂，除了水以外，成分里内含多种化学添加剂，比如酒精、乙二醇、缓蚀剂、表面活性剂等等，简单来说就是玻璃水有毒！为什么加油口有左右之分？经验证，大部分汽车都满足“左舵车向右通行，加油口在右边；右舵车向左通行，加油口在左边。”这一规律。像是在一些我国以及一些欧洲国家，开车是靠右行驶的，该国家车企旗下生产的车型加油口都在右边；在英国，日本及其一些亚洲国家，开车都是是靠左行驶的，所以像是一些日系车型加油口都是在左边的。不过并不是所有车型都满足这个规律，这种划分不能单纯关注品牌所在地，而是要看该车型的原产地，所以汽车加油口根据行驶方向而定只能做一个参考作用。还有一种说法就是：如果加油口的一侧被追尾，更容易导致燃油泄漏引发火灾，所以加油口与驾驶座异侧的设计也是为了避免发生交通事故时造成更严重的伤害。手机搜索：蜗牛车志和女神小涵一起去撩", "label": 1}
{"content": "预算15万，德系紧凑级车，新速腾/宝马1系三厢/轿跑凌渡怎么选？运动风A级紧凑型轿车，这是中国消费者们的主流选择。而随着全新速腾车型的上市，发生在该级别的竞争，也在日趋激烈。华晨宝马 宝马1系报价：13.10万起降10.68万获取底价上汽大众 凌渡报价：9.48万起降7.07万获取底价大众速腾2019款 200TSI DSG时尚型实际成交价：约14.38万外形层面，新车换装了朗逸、探歌等车型所应用的大众集团全新设计。六边形进气格栅、整体镀铬中网的设计，都使新车散发出足量的精致感与时尚度。侧面线条，依旧延续着大众车系一贯的立体感与雕塑感，相比现款均有加长的车身长度、轴距，都使新车视觉语言更为舒展大气。内饰层面，新车也随着外形一同年轻起来。偏向驾驶者一侧的中控台、顶置式中控大屏、电子手刹等全新元素的注入，都赋予了驾驶者足够贴合时代的驾驶氛围。空间实用性层面，新车长宽高分别为4753/1800/1462mm，轴距2731mm，这都使新车相比现款，具备更有优秀的乘坐舒适性。动力层面，新车提供1.2T/1.4T两款涡轮增压发动机。宝马1系三厢推荐车款：2019款 118i 时尚型实际成交价：约15.5万外形层面，新车维持了宝马家族利落简练、偏向犀利的整体设计风格，双肾形进气格栅等信仰元素的加持，也实现了足够有延承的产品脉络。它的鼻孔相比前代车型更为丰盈，更具特征感。整体线条的排布走向，也更加硬挺了一些。立体式的尾灯，更加精致、动人，在马路上拥有更好的辨识度。内饰层面，新车延续着宝马车款简洁明快，偏向实用的设计思路。是宝马腔调的最直观体现。线条简练平实，功能区划分实用合理。相比前代新增的金属点缀和缝线皮革，为这套内饰增添了不少档次与豪华感。虽然功能主义的设计取向让它不显得多么富丽堂皇，但足够对得起一线豪华的身份。空间及实用性层面，新车车长4456mm，轴距2670mm，立足紧凑级车款，足算相当够用的那个。动力平台层面，新车仍基于宝马UKL前驱平台打造，提供1.5T三缸/2.0T四缸两套动力单元。大众凌渡推荐车款：2019款 280TSI DSG舒适版实际成交价：约15万元这是一款比较时尚的“高级大众”。作为一款在中国研发、且应用大众集团最新MQB平台的运动紧凑级车。凌渡在中国特色与大众风格间找到了一个不错的平衡。线条讲求硬朗、细节讲求精致、整体风格明确，具备相当不错的设计美感。内饰层面，这是一套有着标准大众风格的内饰，线条洗练，工艺上乘，只是多少欠缺了一点年轻的风味与潮感。操控层面，对于凌渡此类轿跑车而言，关于操控的调校是一件十分微妙、也十分考验功力的事情。一方面，它需要具备一些运动性，从而与普通轿车形成足够明显的区隔。另一方面，它又不能运动得毫无保留，毕竟日常代步才是此类车型的日常。 凌渡 ( 参数 | 询价 ) 的底盘具备相当不错的韧性。一方面对于路面的细小振动能恰到好处地化解，另一方面也有着欧系车所特有的厚重扎实，能够让驾驶者放心地把它开得很快。动力层面，全车系主打的那套1.4T+DSG动力具备较强的爆发力与延伸感，80km/h以上的终端再加速，也具备响应明确的后劲与“窜出感”。", "label": 1}
{"content": "有没有五万元左右的电动车推荐，平常代步用？首先是奇瑞新能源旗下的奇瑞eQ1，补贴后的售价在5.98-6.98万元。奇瑞eQ1这款车的外形很讨喜，很多消费者朋友都亲切地称呼这款车为“小蚂蚁”。相信很多消费者朋友都有注意到，很多共享汽车使用的就是奇瑞eQ1这款车。奇瑞eQ1的外观很可爱，大灯组看起来炯炯有神，并且车身线条采用了圆润而饱满的设计方式，进一步提升了奇瑞eQ1的颜值。至于奇瑞eQ1的内饰，则是以棕色配色为主，并且配备了10英寸触摸屏，科技感好，而且还可以支持蓝牙连接，音乐播放等功能，同时奇瑞eQ1还具备倒车影像功能，画面也是足够清晰。同时，奇瑞eQ1的车内空间也挺宽敞的，坐在里面并不拥挤。此外，奇瑞eQ1搭载了一台最大功率30Kw，最大扭矩120Nm的永磁同步电机，综合续航里程达到了300km，绝对够用了。再者推荐的是上汽通用五菱旗下的宝骏E200，这款车补贴后的售价为4.58-5.98万元。宝骏E200的外形非常有特点，甚至有很多消费者朋友觉得这款车长得很像钢铁侠，很有未来感。宝骏E200车身还采用了撞色设计，更加有时尚感。宝骏E200的内饰设计也很有科技感，中控的设计很简练，可以挂外卖的挂钩加上中央联通的通道也彰显了不错的个性。同时宝骏E200搭载了一台最大功率29kw，最大扭矩110Nm的永磁同步电机，综合续航里程也达到了200km，虽说这样的续航里程没有奇瑞eQ1的续航里程长，但是也足够用了。文中介绍的两款微型电动车，像是奇瑞eQ1和宝骏E200都有不错的产品力，价格也合适，可以选购。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "这些车型都半死不活，亚洲龙会不会步他们的后尘丰田亚洲龙传统中级车市场已经有迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁、天籁、君威、蒙迪欧等一众车型，亚洲龙的低配跟这些车型的中高配价格去到了一个区间，车身尺寸比这些都要稍大一点，定位是比这些车型要高半级的，合资B级车和豪华品牌C级车中间的这个细分市场已经有不少先来者：君越、皇冠、金牛座等，亚洲龙的正面对手正是他们。别克君越上一代的君越还是火过一段时间的，炮弹式的外观在当时冲击力很强，上市不久就满大街能看见了，我朋友也是在当时刚上市的时候提了3.0顶配，但是油耗超高，故障率也高，维修保养贵，保值率也很低，所以他去年把车子卖了买了汉兰达，我相信这也是君越让很多车主伤心的理由，上一代没留下多少好口碑，这一代革新的亮点也不多，现在路上已经难得一见。大众辉昂辉昂跟奥迪A6L同平台，产品力毋庸置疑还是很强的，但是上市34.9万的起步价确实吓跑了很多消费者，现在终端已经给出了上十万元的优惠，价格区间跟其他几个对手基本还是在一个区间，但是貌似效果不大，销量堪忧，现在天天发广告钜惠十万何不直接把指导价定准，在这一点上我觉得丰田一步到位的指导价后期不给优惠的做法更好，毕竟指导价就把人吓走了很多人再不会去研究你实际多少钱能买到。福特金牛座福特金牛座，跟君越同为美系车，得益于福特欧洲研发中心这些年的贡献，金牛座整体更偏像德系，君越身上那些毛病他基本上没有，配置在这个级别应该是最高的，入门版本都配备了座椅通风这种很多豪车都需要选装的配置，底盘素质优秀，综合实力很强，但是呢路上也是很难看到。丰田皇冠丰田皇冠，曾经也和奥迪A6是棋逢对手，现在整体销量大不如以前，但是在路上的曝光率还是比上面那几款要高一点。江山代有新人出，老将已经战不动，亚洲龙正是来丰田总部派来接防皇冠的新兵。合资B级和豪华C级中间的这个市场，看似是一块开发不完善的美好新大陆，实则是遍布食肉动物险象环生的沼泽，下面合资B级产品力上升，新帕萨特、天籁车长都加到了4米9以上，上面豪华品牌C级王牌宝马5系、奥迪A6L等价格下探，还有凯迪拉克、捷豹、雷克萨斯、沃尔沃、讴歌、英菲尼迪等等一票二十万出头就能买到入门版的二线豪车，都在不断挤压着这块新大陆上生存者们的生存空间，亚洲龙20.88的售价足够诚意，产品实力也很强，但是他的这几位前辈个个也都不弱，却基本上都已经死在了沙滩上。军师联盟里边司马懿最后有句话：我这一路行来，没有敌人，遇到的都是朋友和老师，这句话放在亚洲龙身上挺合适，至于最后能不能成功，交给时间和市场来回答。", "label": 1}
{"content": "卖不掉的库存车到底去哪了？业内人士告诉你，行业黑幕！首先我们得知道什么是库存车，一般来说是这款车生产之后六个月之内都没有卖出去的话，就会被定义成是库存！首先第一点，如果库存车没有销售出去的话，一般来说是会进行降价处理，当然库存车它有它的风险，比如说库存车他会漆面老化，电子元件受潮，电池亏电或者是轮胎橡胶老化等等这一系列的问题，如果你运气好的话，或许能够一个比市场价格更低的买到一个性价比非常好的车。第二种情况，如果是价格低了之后依旧还没人买的话，那么这种车可能还会投向二手车市场，有些朋友如果是懂二手车的话，都会在市场里面发现一些车子它外观成色还可以，又没有跑多少公里，但如果说你对二手车不是很了解的话，建议你不要去触碰，因为二手车的水实在是太深了，比如说泡水车或者事故车，都可以改装成新车。第三点很多车企的话都会要求员工只能开自己内部的车型，企业就会把一些这种库存车卖给员工，而库存车的话本身来说它销量不佳，然后又是卖给内部人员，内部人员肯定会以一个更低的价格拿到，这也是很多车企作为一种员工福利回馈给自己的员工。基本上就是成本价了最后一点，假如说这个车的话实在是效益不好，然后车子因为放的太久各方面都有问题的话，那么最终的话也会被拆散分解，也就是说车里的一些零件可以拿出来在销售，毕竟来说一款车的话，它有不少价值非常昂贵的零件，你不能说这款车他没卖出去，然后就直接报废掉，好的零件拿出来还可以到时候给新车费用维修，这也是一种很好的止损途径。当然我们说库存车的话它并不是说不好的车，有些时候如果是保养到位的话，像车子放在那里的时候能经常开动一下，保证车里面的油液不变质，并且能够非常好的保护好漆面的话也是一个不错的选择。当然买库存车的话你最好是能够有熟人去买了，因为他对这个情况是知根知底的，这样的话你也能够买到安心避免自己吃亏。", "label": 1}
{"content": "霸气值不输霸道，国产“ 猛禽”厉害了！2.5T引擎，售价不到12万咋一看外形，这气势还真不输霸道、猛禽，重达2吨的车身，看上去还有些悍马的模样。配上大尺寸轮毂，还真是征服了不少男性车友的心。整车尺寸为5595/1950/1865mm，轴距也达到了3405mm。这样大的轴距，可以保证车内的乘坐空间，可以说是拉人拖货两不误，非常实用。不要以为它空有一副霸气的“皮囊”，车内虽然采用的是大量塑料材质，但是摸上去的手感以及看上去的质感，可丝毫没有廉价感，中控台大尺寸液晶显示屏、多功能方向盘，ABS、倒车影像、定速巡航等配置一应俱全。动力采用了218马力的2.4T汽油，140马力、129马力的柴油发动机，匹配6速手动或6速自动变速箱。2.5T柴油版优惠万仅11万多，自动挡最低售价12.88万，对于这样的价格，还真是比猛禽便宜了不止一点点，平时用来拉货，周末的时候开着它去越野，生活不就是这么惬意吗！国产“ 猛禽”厉害了！5米5长，2.5T引擎11万多，霸气值不输霸道", "label": 1}
{"content": "探店全新一代速腾：车好卖是不是销售的口才好有了新老对比，观感瞬间提升关于全新一代速腾设计的描述，现在网上一抓一大把，在这里就不作过多的赘述，说说在实车面前的大致观感来得更加直接。站在新车面前会感觉到一定的气场，毕竟车身加长了98mm，宽度和高度都略有增加，再加上三角窗的利落收尾，整个新车看上去比老款似乎大了半号。进入车内，会发现整个中控区的布局和朗逸有几分相似。两边表盘加中间行车电脑的仪表盘布局依然很有“大众”的味道。中控屏部分的设计更加偏向于驾驶位，比较符合人体工程学的要求，看上去也略带科技感，并且还支持CarPlay和CarLife功能。而副驾驶位的中控部分直接的一块塑料包裹，则显得有些简单，个人觉得朗逸的金属拉丝加亮色烤漆的处理更有档次感。再说说几个比较亮眼的细节。首先是全车的座椅都有翻毛皮这样的高级材质，在坐垫和靠背处都有大面积的使用，不仅能增加档次感，还能提供较大的摩擦力，对驾乘者坐姿的保持是非常有利的。新车在车门处增加了不少皮质包裹的材料，触感柔软，档次感瞬间提升了不少。不过笔者觉得，把这些包裹材料用到中控区中会让整个内饰的档次感更加直观。新车的氛围灯从老款的单色升级成了10色，虽然是个趣味性功能，但也是厂商的一片心意。让笔者感到不舒服的依然是那老高的地台，似乎让后排左右两边的空间一下变得独立起来，如果中间增加一名乘员，一定是非常别扭的。最后，笔者留了个心眼，专程去看了看老款速腾，瞬间感觉新车是真不错。由于老款速腾在设计不是那么符合时代要求，新老车型在颜值方面就拉开了差距。再加上新车的空间更大，用料方面更显档次感，差距进一步扩大。总之，如果单看新车，里里外外给人的感觉就三个字：还不错。要是把老款车型拿来对比，考虑到新车的变化加上变化不大的价格区间，会觉得新车还是挺值的。新车还未进入“战斗状态”说到与销售顾问沟通的情况，便会让人感到新车的傲娇……首先，全新速腾上市已经快一周了，这台展车才到店不久，在之前的一些探店经历中，未上市就到店的车型比比皆是，看来全新一代速腾还不是特别积极呀。另外，据销售顾问介绍，新车的试驾车还没有到店，加上上牌的时间，试驾车可能要在4月份才能拿给消费者体验。所以现在需要到店试驾的消费者，可以先和当地的4S店取得联系，咨询下是否可以试驾，以免白跑一趟。最后是金融方案。速腾本就是一款热销车，加上刚刚上市，所以全新一代速腾目前并没有优惠。就笔者咨询的2019款280TSI DSG豪华型而言（售价17.59万），保险费5800元，上牌费1200元，再加上购车款和购置税，全款提车所需金额一共197800元，比售价多出21900元。按揭方案为，首付123800元（其中包含4000元手续费），8万元分期两年还清，平均每月还款3333.33元。其实这两种金融方案只相差了4000元的手续费，购车款充足且暂时不急着用钱的消费者当然是首选全款购车。不过两年零利息的按揭也还算不错，毕竟多出4000元就早两年享受用车体验嘛。不过销售顾问明确表示，保险必须在店内购买，这种强制购保的行为实在有些让人不爽。写在最后其实在整个探店的过程中，销售顾问并没有怎么提及新车的亮点所在，对笔者的一些问题也回答的比较模糊。很明显，连销售顾问也还没有经过系统的了解和相关车型的销售培训。从这腾不紧不慢的销售动作和终端捆绑价格较高的保险这两点来看，全新一代速不仅是“老师傅不在忙上”，而且还有一些傲娇。", "label": 1}
{"content": "2019款名爵6满足国六排放标准， 新车搭载1.5T涡轮增压发动机。外观方面，2019款名爵6是年代改款车型，新车基本与现款车型保持一致，新车新增了Trophy专属黑骑士运动套件，使外观看上去更加运动，进一步满足了年轻消费者的需求。配置方面，新车将根据配置的不同，提供了BOSE音响、XDS弯道动态控制系统、360°倒车影像、ESC车身电子稳定系统等供消费者选择。动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率124kW（169Ps），峰值扭矩250Nm。2019款名爵6是一款年代改款车型，新车在外观方面变化不大，最大的变化是满足了国六排放标准，在配置方面增加了更多实用配置，使新车性价比进一步提升。", "label": 1}
{"content": "20万拥有同级最长轴距，这款美系B级车能买吗？更为宽大的马丁脸和更饱满的身躯，视觉效果更为高端大气，与蒙迪欧有明显的区分。简约的设计用料十足的内饰，档次感十足。外观漆面与钣金也要比同级德日系车更结实。金牛座 长×宽×高[mm]4996x1878x1503轴距[mm] 2949 后备箱空间 534L迈腾 长×宽×高[mm]4866x1832x1464轴距[mm]2871后备箱空间533L雅阁 长×宽×高[mm]4893x1862x1449轴距[mm]2830后备箱空间573L与同级热门车型相比金牛座车身尺寸和轴距全面占有优势，乘坐空间非常宽大，满载时各个乘客之间也有较大的活动空间，后备箱空间只要在500升以上，都可以满足正常家用。配置上全系标配6个气囊，倒车影像，上坡辅助，可开启全景天窗，无钥匙启动，皮质反向盘和座椅，8英寸中控液晶显示屏，可温控分区的自动空调等等，即便是最低配置也可满足普通消费者使用。只是有些辅助的电子设备故障率要高于日系车。搭载两款增压发动机，全系匹配6档手自一体变速箱，1·5T版本与18款福克斯是同款发动机，其动力在自重1·7吨的金牛座上表现依然不错，百公里加速10·6秒的时间，家用足够。2·0T版本与锐界同款，7·9秒的加速时间，加速超车没有太多压力。但百公里平均油耗在10升左右，在同排量车中有些过高。底盘用料十足，结构扎实，行驶舒适感上佳，并且行驶稳定，底盘整体表现比同级日德系要强。白希文总结同级最长的轴距，超大的空间，在安全和舒适度上表现也不错，但入门级比同级热门车型贵3万左右的价格，使金牛座看上去性价比并没有那么高，但相比二线豪华品牌的凯迪拉克又不显那么高档，所以金牛座处在一个并不被消费者接受的价格角落里。但不可否认金牛座的使用品质还是不错的，关键在价格，入门级下降到20万以内入手比较合适。", "label": 1}
{"content": "时速相差20km/h，电耗却翻了一倍，电动车怎么开才最省电？受道路交通环境等诸多因素的影响，这种匀速行驶工况在现实中是不可能发生的。因此，实际续航里程均无法达到官方的标准。那究竟怎样的续航测试标准才最符合一台纯电动车？前几天，小鹿驾驶了北汽新能源EX5这款纯电动汽车，从汕头市中心出发前往福建厦门市区。在275km的路程里实测这款电动车的能耗，估计是最有参考意义的。还没出发，续航里程已打八折？北汽新能源EX5的标称等速续航里程达到520km，其所装载的电池总电量为61.8kWh，可以推算在60km/h下匀速行驶，能耗仅11.88kWh/100km，这样的能耗水平，对于一辆SUV车型而言，已经足够优秀了。这得益于EMD3.0智能电控系统，这套系统不仅体积小、重量轻，还能时刻对车辆的260个部机进行数据的检测，这意味着能时刻保持合理、高效的电力管理，避免不必要的电力损失。出发前，在满电状态下，仪表所显示的续航里程为412km。通常表显续航里程，是行车电脑通过计算过去的使用习惯来推算的，它相对接近实际综合续航里程，但相比等速续航里程，已经少了近21%。忘了等速续航吧，“工况续航”更靠谱只能在实验室条件才能获得的“等速续航里程”，对用户而言参考价值不大。北汽新能源EX5官方还标定了一个称作“综合工况”的续航里程，为415km。在从汕头驾驶至厦门的途中，高速行驶占据了90%路程，而我并没有故意压低车速，尽量模拟正常的行车方式。当天气温在30℃左右，全程空调均处于打开状态。在这种开空调跑高速的工况，可以被看成是纯电动车续航里程的“克星工况”，但在结束行程后，已行驶里程与可续航里程相加达到400km左右，与412km的综合工况续航里程相当。综合工况续航里程，在实际使用相当接近。此次试驾，充分说明车企所标定的“工况续航里程”是靠谱的，是用户可以参考的数据。通过换算，北汽新能源EX5综合工况的能耗为15kWh/100km左右。美国环保署（EPA）在最新公布的燃油经济性指南中，列出了在美国地区销售的纯电动汽车能耗，其中省电性能最好的是现代Ioniq EV，其百英里电耗为25kWh（百公里电耗为15.625kWh）。北汽新能源EX5的能量回收共有三级可调，驱动模式和能量回收模式间的无缝切换，能大幅提高电能的利用率。虽然EPA的测试标准比本次驾驶要严谨得多，数据也更准确，但无可否认北汽新能源EX5的三电控制技术，已处于国际一线水平。其实小鹿对此并不意外，去年年底北汽新能源发布了一系列针对新能源汽车的新技术，其中包括了延长续航能力的全气候电池技术、高效智能电控制动系统N-Booster、一体化动力总成以及高效矢量空调等。在这些技术的帮助下，北汽新能源EX5轻松获得415km的综合工况续航里程，能满足绝大多数用户的用车需求。N-Booster智能电控制动系统，通过控制真空阻力器的真空度，降低真空泵的工作时间，有效减小电能的驾驶纯电动车，要比燃油车更为“谨慎”如果只是在市区内行驶，频繁的加速、减速是减少续航里程的主要原因，这与普通燃油车较为类似。而进入高速后，对续航里程影响最大的就是车速了。经过测算，EX5在时速80km/h时电耗在10.5kWh/100km左右；当时速提升至90km/h，电耗上升至12kWh/100km；时速达到100km/h，电耗则飙升至21.7kWh/100km。如果在电状态充足情况下，保持100km/h的速度行驶，车辆的总续航里程也只有285km。车速只提高了20km/h，电耗却翻了一倍，可见，在高速巡航过程中，速度对电耗的影响是极大的。在100km/h的速度下，瞬时电耗高达21.7kWh/100km，而在90km/h下为12kWh/1有燃油车驾驶经验的朋友都知道，普通燃油车在高速下匀速行驶，油耗要比其他工况要低得多。为何纯电动车却是跑得越快越费电呢？原因在于纯电动车大都没有传统意义上的变速器。也就是说，车速与电动机转速之间的比值是固定不变的，随着车速的增加，电动机转速也随之提高。而在超过一定转速后，电机的工作效率会不断下降，再加上高速行驶下较大的空气阻力，因此在高速下电耗会不断攀升。纯电动车并没有传统意义的变速器，其电动机与车轮之间，只有一个固定传动比的减速器。此外，另一个对电耗影响较大的就是车重。以北汽新能源EX5为例，61.8kWh的电池包，重量就达到了421.8kg，相当于6个成年人的体重。而这也使这辆五座的紧凑型SUV的质量达到1770kg。遇到上坡路段或需要加速时，较高的自重无疑会加大电动机的负荷。因此在加速阶段，瞬间电耗可高达40kWh/100km，若果频繁地进行加速制动，会导致大量电能被浪费，同样导致续航里程骤减。位于车底的电池，尽管能量密度达到146.5Wh/kg，但为了保证续航里程，电量为61.8kWh，电池因此，驾驶纯电动车要比燃油车更为“谨慎”，除了要根据剩余电量控制车速，还要尽可能地保持匀速行驶，避免急起急停，才能保证较为客观的续航里程，这确实是每一位纯电动车车主的无奈。电动车不适宜作为家庭第一辆车除了用户无忧的续航里程，北汽新能源EX5还是一辆实用的纯电动车。尽管是纯电动车，但它的车内空间，与同等级的燃油车型相比并不处于劣势。纯电动车比燃油车更需要一套静音性好的轮胎。另外，在国人要求甚高的NVH表现上，纯电动车有着本质上的优势，在驾驶途中，即使车速高达100km/h，也没有SUV车型向来明显的风噪，只是没有了其他噪声的掩盖，此时胎噪会变得相对明显罢了。如果对行驶品质有更高要求，可考虑将原车的佳通轮胎换成静音性能更出色的产品。高速服务区内，共设立了八个纯电动车停车位，但只有4个充电桩，其中两个是坏的。尽管这款EX5没有明显的缺点，但我个人并不建议选择纯电动车作为家庭的第一辆车。原因在于受技术的制约，无论任何纯电动汽车，现阶段均无法解决充电问题，也就是说它们依然难以满足长途出行的条件，除非你能忍受在充电站花费不少于45分钟的充电时间（如需排队，等待时间将更长）。因此，作为燃油车的补充的纯电动车，最理想的无疑是小型，毕竟在城市代步，大车在很多时候就是累赘。", "label": 1}
{"content": "此前曝光的吉利星越终于迎来了首发，爱卡汽车抢先实拍。造型动感时尚我们此次实拍的是吉利星越插电式混合动力车型，在外观上与燃油版本车型仅有细微差别，整体运动感极强。吉利星越采用了最新的家族式设计，狭长的LOGO中网区域令前脸看起来更具攻击性和运动感，在吉利现有产品线中独树一帜。水波涟漪式前进气格栅极具辨识度，中央车标采用了全黑配色并进行了扁平化处理，在下部配备有ACC自适应巡航感应装置和摄像头，用以实现L2级别自动驾驶功能。吉利星越搭载了来自法雷奥的矩阵式全LED大灯，外饰灯具由326颗LED光源组成，搭载了AFS自适应前照灯系统，包括自适应光型调整、DBL弯道照明、ADB自适应远光照明系统等。位于保险杠上的雾灯区域设置有通风口，能够有效减小风阻，进一步彰显了星越的运动定位，而不是浮于表面。吉利星越的车身尺寸为4605/1878/1643mm，轴距达到了2700mm，溜背式设计令吉利星越车身侧面线条看起来非常流畅，高低腰线层次分明，营造出了不错的光影效果。车外后视镜设置于车门上，能有效减小视觉盲区，采用镀铬材质勾边和内侧导流鳍的设计，都能够看到设计师在细节之处的用心。尾部方面，吉利星越尾部设计圆润饱满，连接尾灯的横向镀铬装饰条，更拉宽了新车尾部的视觉效果，不同配色的尾翼也令吉利星越的尾部拥有不错的运动感。尾灯同样采用的是全LED光源，点亮之后拥有不错的视觉效果，与前大灯相呼应，同样也是流水转向灯。实拍车型采用了双边共两出排气管布局，2.0TD版本车型更是使用了双边共四出排气管布局，斜口设计也令其与车尾整体完美融合。吉利星越采用了双五辐的亮黑色轮圈，有着不错的运动感，轮胎则是使用的尺寸为235/50 R19的韩泰品牌轮胎。外观小结：动感时尚的外形使得吉利星越颇具攻击性与运动感，对细节之处也照顾的面面俱到，这样的外观设计相信能够获得不少年轻消费者的青睐。吉利星越：造型动感时尚内饰精致高级进入车内，吉利星越在内饰做工及用料方面下足功夫，给人以精致和档次感，嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出别具一格的连屏视觉效果。吉利星越的整体内饰打破了常规的平行对称关系，错落有致的叠层设计让黑色烤漆面板与镀铬亮条相互交错、不断向外延伸，造型立体前卫。多功能平底方向盘采用了小尺寸设计，更加强调驾控精准的转向感受，两侧功能按键也能够满足对车机及行车电脑绝大多数控制。全液晶仪表极具科技感，显示信息丰富，不同驾驶模式下仪表UI视觉效果也随之相应改变，给驾驶者营造出不同氛围。彩色HUD抬头显示，能够显示车辆行驶速度、导航、续航里程等9种车辆信息，令驾驶者实时了解车辆行驶状态，及道路限速等信息。中控台采用了由组合仪表向两侧发散的飞翼式设计，嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出别具一格的连屏视觉效果。凹凸风格的空调出风口颇具对立韵味，提升视觉立体感的同时，也为乘客提供了更加舒适的吹风角度。中央控制区的面板可以明显看出吉利独特的回形设计元素，规律的线条合理划分出空间布局，硕大的金属扶手、斜切面的扶手箱不仅科技感十足，也向驾驶席呈现出一定的倾角。吉利星越还拥有可以加热/制冷的杯托，这样的配置一般出现在豪华品牌车型中居多。在吉利星越的挡杆后方，是车辆的一系列安全辅助功能，包括全自动智能泊车辅助、360度全景影像、陡坡缓降、ESP车身稳定系统开启/关闭等。驾驶模式调节通过旋钮完成，旋钮的位置在驾驶员触手可及的地方，操作起来非常方便，并且有着不错的阻尼手感。吉利星越中控台的正下方采用了镂空设计，除了可储物功能之外，还设置有前排USB接口、12V电源以及手机无线充电功能。车窗控制和车外后视镜调节布局大家不会陌生，采用钢琴烤漆面板配以磨砂金属材质按键，十分有质感。吉利星越搭载了来自BOSE品牌的12个扬声器，支持三种音效模式，采用了BOSE特有的Centerpoint 2虚拟环绕声技术。内饰小结：吉利星越的内饰通过对用料及做工的严格把控、内饰布局的别出心裁，呈现出了高级感和精致感，能够看到这两年中国品牌汽车品质上的明显提升。吉利星越：内饰精致高级空间及动力在空间座椅方面，吉利星越的座椅借鉴了跑车流行的桶形设计，通过饱满立体的型面和亮黑的配色，营造出强烈的运动基因与硬朗感。吉利星越的座椅裁剪与分割缝线采用了横向设计，与中控部分设计保持一致，跑车式的桶形座椅营造出强烈的运动基因与硬朗感。主驾驶支持12向方向调节和4向腰托调节，同时还提供通风/加热/座椅记忆等功能。后排座椅头枕参考了飞机头等舱的设计，将人机工程与舒适性提升到更高标准。身高183cm的体验者坐入吉利星越主驾驶位，调整至舒适驾驶位置后，头部有四指以上空间。同一体验者坐入吉利星越后排座椅，保持前排座椅位置不变，头部有四指空间，而膝部有一拳两指空间。【车内储物空间展示】吉利星越插电式混合动力版本车型并没有因为布局电池而牺牲行李厢空间，与燃油版车型完全相同，容积为446L，如果将后排座椅完全放倒，容积可拓展为1077L。空间小结：在座椅的舒适性方面，吉利星越很好的平衡了运动与舒适性，另外座椅的材质中皮质大部分采用Nappa包裹，部分地方还采用了麂皮材质，给人极强的质感。我们的实拍车型吉利星越插电式混合动力车型，搭载的是1.5TD发动机+电机，系统整体综合功率为190kW，整车综合扭矩可达415Nm，其尾部标识为400T。燃油版车型尾部标识为350T，搭载的是沃尔沃2.0TD T5发动机，最大功率可实现175kW（238Ps），最大扭矩达到350Nm，百公里加速时间仅需6.8s，除了这两种动力总成外，吉利星越还提供一款以1.5TD发动机为基础的48V轻度混合动力车型，尾部标识为300T。吉利星越的插电式混合动力车型和轻混版本车型均搭载7挡双离合变速箱，而燃油版车型则搭载爱信8AT变速箱。在动力方面，吉利星越也交出了不错的成绩单，无论是燃油版车型还是混合动力车型，均有着亮眼的数据，能够支撑起星越运动SUV的定位。总结：在吉利星越身上，我们能够看到中国品牌汽车无论是外观设计还是内在技术的突飞猛进，在外形上可与豪华品牌一较高低，而内饰科技配置秉持以人为本的原则，整车的各个部分都彰显着运动性能以及豪华和科技感，完全能够满足消费者的期望，拥有极大的市场潜力。接下来最令人期待的就是吉利星越的定价，爱卡汽车将持续关注。吉利星越：空间及动力", "label": 1}
{"content": "一篇文章让你秒懂汽车保养知识一般我们所说的基础保养分为小保养和大保养两种，这是种约定俗成的说法，小保养一般是指更换机机油和机油滤清器，大保养则在小保养的基础上增加了一个空气滤清器和空调滤清器。当然不同的汽车品牌售后系统对保养的称呼不尽相同，例如在奔驰称之为A保和B保，其实与小保养和大保养大同小异。一般汽车在行驶了6万、12万、18万这种节点还需要做大保健。不要把大保健和大保养搞混了，他们不是一个概念，大保健的内容更多更丰富，包括全车油液等，这个以后有机会细说。当然除机油三滤以外，每次保养同样需要检查各个易损件的使用剩余寿命，如轮胎，刹车片，刹车盘等，原则上这些易损件是根据实际使用情况来决定是否更换的，有些4S店会以使用时间来判定更换与否，当然这并不严谨，我们汉威客不提倡这个标准关于机油的类别很多人都知道分为以下几个大类：全合成机油、半合成机油、矿物质油。三大类的机油品质是递减的，当然价格也是递减，车主可以根据自己的承受能力选择合适的机油。关于全合成机油的纷争还有很多有意思的历史，当我们更换机油时，机油滤清器（简称机滤）也同样需要更换，如果机滤的品质太差，对发动机的伤害和使用假机油无异，车主最好不要自己更换机油滤清，一方面是需要专用拆装工具，二来是拧紧滤清的扭矩是有规定的，例如大众车型在22Nm左右，不按照扭矩拧紧机滤有可能会造成不必要的问题。到4S店或社会修理厂更换机滤时车主也要监督好小工一定要用扭力扳手来拧紧机滤。空气滤清器，燃烧后产生多少杂质，有一个很重要的因素是燃烧时的混合气是否纯净，进入发动机内部的空气是需要经过过滤的，这个过滤发动机空气的滤清器就叫做空气滤清器，简称空滤。空滤一般在恶劣环境建议每次保养更换，如利比亚，印度，北京等。正常情况建议间隔一次保养更换。空气滤清器是用来过滤进入发动机的空气，而汽车的乘坐空间一样需要新鲜空气进入，在中国这个环境里尤其需要注意，长期不更换空调滤会导致车内异味严重。正常我们所说的三滤指的就是今天介绍的机油滤清器，空气滤清器，空调滤清器这三种。他们和机油一样是更换频率最高的保养配件。", "label": 1}
{"content": "这几款低调豪车品质确实好，二十多万价格却总被遗忘第一款车是捷豹XEL，这台车的售价为28.18万到42.58万，目前入门版车型的售价降到了25万，这个价格能够入手一台合资的B级豪车确实是一件非常划算的事情。捷豹旗下的不少车型在风格设计上有着独特的魅力，与生俱来的运动性能再加上豪华的体验，确实一定程度上能够媲美BBA。这台车的外观设计采用家族最新设计语言，尤其是前脸部分的椭圆格栅内部采用黑色网状造型，搭配两侧的进气口，整体展现出来的运动感也很适合一些年轻消费者来开。这台车的轴距达到了2935mm，在同级别车型之中的优势很大，即使是入门版车型也同样有着非常高端的配置，这一点确实也比BBA厚道不少。第二款车型是沃尔沃s60L，这台车的售价为27.19万到33.39万，而优惠之后的价格为19.9万到26.99万，能够给出如此高的优惠确实也只有沃尔沃能够做得出。不过这台车的明显劣势在于外观设计并未采用最新设计语言，这样使得整体的造型有些过时，毕竟现在沃尔沃旗下的众多车型也都采用了雷神之锤大灯，而这台车的改款车型依旧没有采用就让人有些不满。不过这台车的售价不高但却有着丰富的科技配置，许多人入手这台车也是冲着丰富的主动安全系统去的。第三款车型是凯迪拉克ATS－L，这台车的售价为29.88万到42.88万，如今入门版车型的价格下探到了21.88万。凯迪拉克在国内混的如此好的原因和这台车有着很大的关系，在价格上的巨大优惠成为了许多人选择的原因。而在去年的时候这辆车销量达到了22万，凯迪拉克在国内除了BBA系列外成为了最受欢迎的豪车品牌。在外观设计上的时尚大气再加上内饰风格的奢华也是展现出了美系车的独特魅力。最后说到的这台车是讴歌TLX－L，这台车的售价为27.98万到37.98万。讴歌在国内的影响力有些低，相比许多品牌在销量方面也是相当惨淡。但这台车确实是一台非常不错的好车，尤其是将近五米的长度加上2900mm的轴距将这台车的豪气立马展现出来。外观上的独特风格以及内饰上的精致做工开出去还是很有面子的。", "label": 1}
{"content": "疯狂加长还带“T”，捷达雅阁这20年都干了些啥我们先来说一下2000年左右是怎样那是一个蛮荒进入文明的时代2000年是一个神奇的年份，汽车从单纯的机械时代进入了电子时代，并且设计也变得圆润饱满，那个时候最为典型的车型就数代号A2的大众捷达以及A3宝来，两者之间差异在外观方面非常明显，方正的A2捷达以及圆润的A3宝来。内在更是如此，A2捷达在当时就已经具备难得的电喷配置，要知道那时候的神龙富康在千禧年以前发动机上旁边还是挂着大大的化油器呢。而A3宝来则是在电喷基础上，再加入了涡轮增压，当时搭载奥迪同款1.8T 高功率发动机的它，可是当时的运动好手，被美誉为“驾驶者之车”。更让人更觉得时代变迁的是，千禧年以后的它也拥有多碟CD、记忆座椅等功能，相比依然是机械时代的A2捷达要好上不少。当进入了2010年左右，教授更愿意用本田雅阁来举例在本文中，第八代雅阁更能表现出“变化”。第七代雅阁是与大众宝来A3同时期产品，它贯穿了2002-2007年这一历史，但面对2008-2012的第八代雅阁时，时间带来的造车观念还真有不小的改变，因为第八代雅阁当时标语是“越级而立”，这大胆口号使得教授至今依然清晰记得这标语。第八代雅阁（美规）车身尺寸为4950*1847*1476mm，轴距则是达到了当时惊人的2799mm。纵观对手，当时刚进入国内市场的大众速腾也不过是2709mm，马自达睿翼也不过是2725mm，而由于前置后驱形式更数据更佳的宝马3系则是2760mm，当时的雅阁还真有一股霸气，直接打压了当时在国内混得风生水起的丰田凯美瑞，而它2775mm轴距则是引起这次战争的导火索。2010-2019年，这还真的是百花齐放如今的汽车潮流真的是多样化，很难让人找到一个最具代表性的车型。其中一个潮流在于主动安全配置，自动刹车、车道偏离预警系统等等这些已经逐渐成为了主流，以及Apple Carplay、全液晶仪表盘等等电子配置，在这背后其实是Con-BUS系统的的进一步升级，更强的带宽意味可以承接更多的信息流量，多媒体CPU的发展则是让它可以同时处理更多任务。在设计方面，2000-2015年间都可以说是圆润风，而随着冲压技术的发展，造型上能够做出更为尖锐、犀利的造型，这点在大众的腰线、本田车型尾部线条上能够得到不少展示。在动力总成领域，小排量涡轮增压真正成为了主流，但也有不少“少数派”，例如是采用混动的丰田卡罗拉、雷凌双擎等，采用机械增压+48V电气系统的全新马自达3，还有机械机构复杂的日产天籁2.0T车型。在这20年间，汽车领域真就可说有着天翻地覆的变化，十年不到时间就已经是技术换代，不少品牌更是以6-8年就进行一次更新换代。每个时期有自己一个鲜明特点，但教授觉得这是必须的，若不能有所改变，肯定会被淘汰，对于某些技术换代周期长的中国品牌尤其如此。", "label": 1}
{"content": "售价20万以内，续航500km，广汽新能源Aion S和吉利几何A谁更值得广汽新能源Aion S和吉利几何A在外观方面均采用超现代化极简风格设计。两车的整体风格更像一台概念车。广汽新能源Aion S的车头加入了更多复杂的元素，使整体看起来更具层次感，倒T型日渐行车灯看起来十分别致。前杠下方的进气格栅巧妙的彰显了运动感。吉利几何A前脸更加封闭，全LED大灯的侧面三角区可显示车辆电量，设计十分人性化。吉利几何A仅在前杠下方保留了很小一部分进气格栅，整体视觉效果比较单一。广汽新能源Aion S车身尺寸为4768*1880*1530mm，轴距为2750mm。新车可以选装黑色车顶，且该选装为免费。轮胎方面，Aion S顶配车型为18寸轮毂，轮胎规格为235/45 R18，其余车型配17寸轮毂，轮胎规格为215/55 R17。吉利几何A车身尺寸为4739*1804*1503mm，轴距为2700mm。新车采用隐藏式门把手，造型新颖。轮胎方面，目前已知将提供18寸轮毂，轮胎规格为195/50 R18。车尾部，广汽新能源Aion S采用贯穿式尾灯，点亮效果十分惊艳。吉利几何A尾灯细长，中间有镀铬装饰条链接，尾灯灯箱内采用线条型设计，效果精致。车尾下方，几何A采用黑色装饰板装饰，以彰显车尾层次感。广汽新能源Aion S内饰主打豪华科技感。整体设计比较保守。吉利几何A则更倾向于未来感。设计十分大胆、科幻。广汽新能源Aion S采用一体式运动座椅，颇具运动风。吉利几何A采用传统的座椅，整体风格比较居家。广汽新能源Aion S的两幅式方向盘很容易让人联想到奔驰迈巴赫S级。吉利几何A同样采用两幅式方向盘，搭配纯色吉利的logo造型十分前卫。广汽新能源Aion S的仪表盘和中控屏通过一款钢琴烤漆相连，彰显科技感。吉利几何A的仪表盘为一块4.2英寸的小液晶屏，不过新车还配有HUD抬头显示不必担心看不清液晶屏。虽然仪表盘尺寸较小，但中控显示屏尺寸丝毫不吝啬，达到了12.3英寸，一大一小的双屏设计形成了强烈的对比。广汽新能源Aion S全新的电子档杆造型别致，占用空间非常小。档杆周围为传统的物理按键。吉利几何A采用旋钮换挡，旋钮周围为虚拟触控按键，配合蜂窝设计未来感十足。广汽新能源Aion S采用单电机前置前驱的驱动方式，搭载日本电产的高集成动力模块，最大功率184马力，最大扭矩300牛·米。电池采用宁德时代的三元锂电池，NEDC工况续航里程510km。吉利几何A同样采用单电机前置前驱的驱动方式，最大功率163马力，最大扭矩250牛·米。电池同样采用来自宁德时代的三元锂电池，高维版车型NEDC工况续航里程为410km，高能版车型NEDC工况续航里程为500km。广汽新能源Aion S补贴后售价16万起，预计上市时间为今年5月。吉利几何A补贴后售价15万-17万，上市时间为4月11日。广汽新能源Aion S和吉利几何A都将现代化美学元素集中到自己身上，试图为新能源市场开辟一条全新的道路，500km的续航更是让他们更具竞争力。目前来看，配置、动力和续航方面广汽新能源Aion S更具优势，但由于Aion S价格并未完全公布，我们还不能下定论，至于谁才能引领新能源市场的新潮流，还需等待市场给我们答案。", "label": 1}
{"content": "讴歌TLX-L、搭载2.4L自吸引擎、不足23万尽管它们的整体实力激情强悍，但还是有一些车型的表现不是那么的出色，还有一些其他的关键元素会对车型本身销量有所影响，其中就有一种没有一个精致的“车标”等等，今天就来说说当中的一款讴歌TLX-L，作为本田旗下的高端豪车品牌，一开始就跟奥迪A4L、宝马3系等等同级车型。处于同级车型当中的竞争对手，但令人叹息的是，在正式上市之后一直处于不温不火的状态，也多次在售卖价格上进行大幅度改动，这让人唏嘘不已，跌至23万比奥迪A6L厚道！公认20万公里难开坏，车长5米却没人欣赏，今天就一起认识一下这款车型吧。TLX-L仅从外观方面看到，前脸运用镀铬对进气格栅进行点缀，在加上内部的菱形般的LED车灯进行搭配，让它浑身充满了极其惊艳的视觉冲击感，侧面采用了刚硬的线条对车身进行打造，搭配上溜背样式的车顶，让它具备了极其充沛的运动感，尾部没有的多余的设计，尾灯在造型上跟前车灯类似，让它充满了前后呼应的视觉享受。整车采纳了4981*1854*1447mm和轴间距为2900mm的尺寸数据，从数据上就能够看到它所表现出的空间实力远超同级车型许多，整个内饰部分的打造拥有相当高的水准，大量的软性材质进行覆盖包裹，在做工方面精致扎实，双液晶的显示屏进行运用，让它车内的科技感营造着充沛不少，自适应的巡航、倒车影像等灯多种配置的运用，不仅极其丰富实际运用方面操控质感相当出色，可见TLX-L所能够拥有的品质有多么的优异。TLX-L动力层面装载了2.4L自吸引擎，能够爆发出208PS的动力输出，传动方面更是得到了8挡双离合变速箱的加持，这样能够保障动力的充沛，在百公里之内的燃油消耗 在7.5L左右，这样的动力实力在同等车型当中占据了极高的位置。总体来看，这款TLX-L的实力极其不错，目前这款车型的售价在22.98万左右，哪怕是拥有这样出色的性价比，还是没有得到车友的认可，让它成为一款让人遗憾的车型。", "label": 1}
{"content": "中型SUV的首选，SUV界的将军款，气势无可比拟，奢华大气有档次2018款福特锐界的指导价区间是22.98-42.98万元。今天主要介绍这款顶配，上市时间是2017年10月份，那这款顶配有什么惊喜带给我们了，让我们来了解一下，先来看外观，宽大的进气格栅搭配大量的镀铬饰条，看起来非常的奢华大气。用镀铬饰条链接灯组和中网格栅，显得浑然天成，车身给人的感觉就像一个经常健身的大汉，浑身充满肌肉感，杀气十足。非常的有气势。再来看看这款内饰情况，看起来非常简洁，其实一点不简单，用料做工方面都非常的仔细。安全配置也是非常的全面，胎压显示，车身稳定控制系统，车道偏离预警，车道保持辅助，并线辅助，主动刹车/主动安全系统。360度的全景影像，自适应巡航系统。全景天窗梦幻般的感觉。皮质方向盘的材质，手感上佳，更是具有记忆加热功能，非常牛叉，真皮座椅，前排更是可以加热通风，后排可以加热，坐在里面简直就是享受，一分价钱一分货的道理。LED灯源，全车车窗一键升降也是非常方便。这款车的空间钥匙打分也是良好了，先来了解一下具体尺寸，长度是4878mm，宽度是1925mm，高度是1770mm。这款车轴距是2850mm，看数据感觉是可以的，真是体验情况也确实如此，后排座椅还可以按比例放倒，增加了实用性。家里人数多的，买得起它的准没错。双涡轮增压的进气方式，2.7的排量，最大马力329PS，还用我多说吗，不管是起步还是加速阶段都是非常快，油门响应很积极，动力充沛，6挡手自一体变速箱，这款车前排悬架是麦弗逊式独立悬架，后排悬架是多连杆式独立悬架。这车悬架还是偏硬的，能感受到颠簸感。这车操控真的没话说，别看它这么笨重，但是方向盘调节的轻重挺适中，转向手感很好，也很精准，没什么虚位。2018年全年福特锐界的销量将近6万辆，对于中型SUV来说，这个销量很不错了，至于油耗，美国车油耗偏高也是大家所公知的，这款车也是油耗偏高，不知道大家对这款车上面看法？", "label": 1}
{"content": "奕泽店内实拍｜优惠大！据悉，目前一汽丰田奕泽有着超过1.3万元的优惠，主要车型的指导价格已经低于15万元。", "label": 1}
{"content": "雪佛兰全新科沃兹实拍首发！造型动感时尚，预计今年上市！◈ 外观部分：局长拿到的实拍车，也是目前唯一亮相的车型，是科沃兹Redline版本。新车继承了雪佛兰全新的家族化设计语言，并且融入了Redline尚·红系列的设计元素，更加宽阔的前脸配合车头肌肉感十足的线条，再加上前包围两侧的L型黑色装饰，让车头部分的视觉冲击力更强，充满运动感。前脸车灯与进气格栅连成一体并且向外延展，几乎占满了前脸部分。采用全新设计的透镜式晶钻立体大灯，可惜没有使用LED光源，而是采取卤素灯珠搭载聚光透镜设计，聚拢光线，保障雨雾天的光线穿透力。LED日间行车灯放在了下方，线型的造型个性十足。车身侧面整体视觉效果非常动感，两条腰线让车身显得更加修长，加上黑色的轮毂，看起来很有冲击力。新款科沃兹长宽高分别为4474/1730/1471mm，轴距为2600mm，尺寸相比现款有着小幅的调整，轴距方面没有任何变化。由于拍摄车是Redlin版本，所以在很多细节上都有炫红饰条的出现，让黑色的后视镜上多了这一条和日间行车灯造型一致的红色饰条，增加了新车的运动感和设计感。全新设计的黑色16寸五辐式铝合金轮毂，融合红色饰条，整体的造型还是很漂亮的。新车使用玛吉斯的高性能轮胎，尺寸为195/55 R16。来到车尾，最明显的应该是尾灯部分，使用看全新设计的分体式尾灯，一部分尾灯位于尾门上，尾灯采用双元素立体几何结构设计，结合LED光源，显得更有科技感。下方使用黑色包围装饰，与前包围有所呼应。车尾处还增加了一个带有红色饰条的尾翼，实际的作用不大，但作为装饰的话，还是为新车增加了运动感。◈ 内饰部分：新款科沃兹的内饰和老款相比变化还是比较大的，新车内饰采用飞翼式双座舱设计，整体有很小幅度的向驾驶舱倾斜。双色内饰的设计，视觉冲击力更强，也更加符合年轻人的口味。新车采用了当下比较流行的三幅式平底化设计多功能真皮方向盘，方向盘中央配有Redline专属的黑色领结。不过多功能方向盘的控制区域和老款一样，都集中在了方向盘右侧，有强迫症的车主可能很难接受。和现款一样，新车同样使用了炮筒式的仪表盘，加上中间的显示屏，中规中矩，造型上运动感是有的，但是目前的热门车型设计而言，科技感要差了一些。中控部分最大的变化是空调出风口的位置，由原来在中控屏两侧，移到了中控屏的下方，8英寸中控屏采用了悬浮式设计，有一定角度的向驾驶员倾斜。中控屏下方主要是四个功能键和空调操作区，采用试题按键模式，操作方便，阻尼手感适中。空调控制区和挡把中间还有两个USB接口和一个车载电源。挡把设计和现款科沃兹几乎没有区别，仅仅是外侧包围的造型由原来的规则矩形变成了倾向驾驶员的造型。实拍车没有配备全景天窗，支持电动一键天窗开合，但是天窗帘需要手动操作。◈ 空间部分我们找来的体验员身高186cm，在前排调整到最低座椅，前后位置适中的情况下，头部空间还有两指左右。在前排座椅保持不变的情况下，体验员来到后排，腿部空间还有一拳三指左右，头部几乎没有剩余空间。可以看到在车身长度方面，新车的乘坐体验还是可圈可点的，但是头部空间有一些局促，想要购车的朋友记得实际试驾体验后再做决定。前排储物空间还是很丰富的，空调区下方的位置可以放手机，中央扶手箱的深度足够放一瓶330ml的水瓶。后备箱的深度还是很大的，可以放很多行李，后备箱空间达到469升，比现款科沃兹提升了大概16%，实用性更强。编辑总结：本次科沃兹Redline实拍只公布了新车的外观和内饰，具体的动力系统、底盘、悬架系统和科技互联等信息没有公布，不过就现款科沃兹平均月销量过万，再加上新车不管在外观和内饰上都作出了一定程度的升级，新款科沃兹上市之后，预计销量也会非常可观。在外观方面的升级让这款车更加符合年轻人的口味，但是内饰上相比要差了一些，但是如果新款科沃兹的售价能和现款持平，相信会有很多人更愿意选择这样一款合资品牌轿车。等到新款科沃兹上市的时候，局长还会为大家带来第一手资讯，记得关注【懂车情报局】。（图/文 懂车帝 凌佳旭）", "label": 1}
{"content": "买了新能源电动车就不需要保养？以下几点尤为关键近些年，新能源汽车逐步走进消费者的视线，但毕竟这还是一个新兴产业，还需要随着时间的推移才能够真正的像传统汽车一样让更多的消费者去接受，但是作为吃螃蟹的第一人，或者说是热衷于电动汽车的消费者来说，大都是迫不及待的抢着去体验一下新能源汽车所带来的魅力，毕竟新能源汽车在本质上与传统汽车还是有着质的变化。首先，新能源汽车与传统汽车的区别中最大的就是驱动车辆行驶的动力，新能源汽车是由“三电”电驱动，其中包括电机、电池、电控。所以导致其保养也是有区别的，传统汽车主要针对的是发动机系统的保养，需要定期更换机油机滤等，而电动车不需要机油和三滤的常规保养，主要是对电池组和电动机进行日常的养护，并保持其清洁即可。高压线束以及电池组一般情况下新能源汽车的电池电压可以输出200V-360V之间，所以对于高压线束的密封性要求非常高。而且车辆经过长时间的使用，高压线束的导电性和绝缘性都有可能会出现一些小问题。就像传统汽车的的燃油系统一样，高压线束的好坏直接决定车辆能否正常的驾驶，因此，保养电动车时检测高压线束是重中之重。一般工作人员在检测高压线束时会先将线束与电源控制器分离，然后用万用表探针逐个测试，如在规定数值内则判定为合格。消费者在日常保养的时候一定要注意4S店有没有针对这一项目进行检测。发动机作为传统汽车最重要的部位，而电动车就是检查其重要的部件电池组。电池作为新能源车中最重要的一个部件，故障率相对来说也是很高的。所以，检查电池组是所有保养中最重要的部分。国内汽车厂商使用的电池一般为两种，三元锂电和磷酸铁锂电池，相比于前者，后者寿命更长、充放电更快、安全性更高。通常，磷酸铁锂电池可满充满放电2000次以上，按照一年充200次计算，电池可以达到10年的使用寿命。在检查的过程中，通过数据线与车辆进行连接，然后就可以清楚的了看到电池的电压、电量、温度、及一些其它信息等。若有个别电池出现问题，就有可能会影响整个电池组的工作状态。掌握好充电时间在日常使用过程中，应根据实际情况准确把握充电时间，这些都是需要参考平时使用频率及行驶里程情况，把握充电次数。正常行驶时，如果电量出现警示的时候，这时就应及时充电，否则电瓶过度放电会严重缩短其寿命。充满电后运行时间较短就充电，充电时间不宜过长，否则会形成过度充电，使电瓶发热。过度充电、过度放电和充电不足都会缩短电瓶寿命。一般情况蓄电池平均充电时间在10小时左右。充电过程如电瓶温度超过65℃，应停止充电。控制好油门的掌握由于刚接触新能源汽车的车主对于电车的控制存在较大的误区，所以在前期导致很多车主喜欢猛踩电门加速。但是，这样的做法也会对电池产生不良的影响，为了延长电池寿命，驾驶者尽量要均匀加速，尽量避免猛踩油门，跑高速时，尽量控制在100公里左右，超过120公里时速，会形成瞬间大电流放电。大电流放电容易导致产生硫酸铅结晶，一般电动汽车都带有动能回收系统，在跑高速的时候尽量把那个功能开启，既能保持安全又能相对提升行驶里程。避免长期亏电车辆蓄电池在存放时严禁处于亏电状态。亏电状态是指电池使用后没有及时充电，在亏电状态下存放电池，很容易出现硫酸盐化，硫酸铅结晶物附着在极板上，会堵塞电离子通道，造成充电不足，电池容量下降。新能源汽车的电池需充足电后储存，并每月补充电一次，保持电池健康状态，避免长期亏电导致电池极板硫酸盐化亏电状态，车辆闲置时间越长，电池损坏越重，这一点是与传统汽车一样的。定期体检定期检查，也是在使用新能源汽车的过程中重要的一部分，这里的定期检查可能与传统汽车有所区别，因为新能源汽车电子元件比较繁多，所以要定期检查各处电器件，保证不进水，以及定期清洁。如果电动车的续行里程在短时间内突然大幅度下降十几公里，则很有可能是电池组中有电池出现了问题。车主要及时到4S店内进行检查、修复，延长电池的使用寿命，最大程度地节省日后维修车辆开支。结语电动车汽车已经成为了今后汽车发展的大趋势，与传统汽车相比，纯电动汽车在保养方面确实没有那么复杂，价格也相对便宜不少，一般一次保养也就需要几百块钱。但是电动车的保养项目比较繁多，这样以来，许多喜欢自己动手的车主还是需要将车辆开到专业的地方进行检修，并且需要专业的仪器进行检测。", "label": 1}
{"content": "10万预算买MPV，看完这三款你心里有数配置流比亚迪 宋MAX官方指导价：7.99-12.99万其实我们国内自主品牌的车型，到了配置上从来不会让人失望，想到的想不到的配置一点不含糊，甚至都不把豪华品牌放在眼里，配置一直是优势。但是本文将“配置流”交给比亚迪还是因为其在主要对手中价格更亲民，能花最少的钱办大事，所以想花实惠的价格看重配置的同时，可以选择比亚迪的宋MAX，上市的早产品更成熟，稍显不足的就是空间是弱项。外观上宋MAX也依旧很强势，前奥迪设计总监的加盟让比亚迪车型的颜值蹭蹭上窜，而且消费者的接受度也更高，很多人看了都说好看；内饰上也是比亚迪这位理科生特有的氛围，大屏幕加持一看就是一个技术宅，非常时髦。前面也说到了它的性价比，像是十多万的价格就能买到LED大灯、全景天窗、车载空气净化器等配置，这些配置要它的竞争对手亲民不少，所以看配置，选比亚迪宋MAX。动力流吉利 嘉际官方指导价：9.98-14.88万吉利的嘉际是本月上市的新人，虽然外观长相很老成，显得十分居家，但是内在藏不住的科技派，悬浮式的大屏都是当下最新潮的配置，所以别被老实的外表迷惑，内心十分鸡贼。而且在动力上也十分讲究，有四个动力总成，所以对动力有需求的奶爸，直接上嘉际没问题。嘉际这款车的起售价高，而且虽然配置丰富，但是一点没留给低配车型，所以比售价比配置不是强项，动力也就成了唯一可圈可点的地方了。全系四种动力总成，涵盖1.5T三缸、1.8T四缸、1.5T+48V轻混、1.5T+电机的插电式混动，所以能满足不同消费者的所需，动力更强劲，选择范围多，就看嘉际的。空间流上汽大通 G50官方指导价：8.68-15.68万上汽大通G50在空间上数据对比和吉利的嘉际其实各有高低，但是除了宽度相差的大些以外，轴距只是少了5mm，长度高度均要强于嘉际，那么这么比较大通G50在身材方面的优势还是不少。在长相上，大通G50也要更时尚精致一些，不会因为MPV的身份就显得油腻，而且座椅布局的方式有2+3、2+2+2、2+2+3、2+3+2和2+3+3的五种布局方式，非常实用。对于大通品牌来说，品牌最重要的特性就是支持个性化订制，从外观、内饰、动力、座椅布局等都支持选装，只要钱到位完全可以DIY一部自己想要的车型。所以空间大一些，还支持灵活深度的定制化，对这方面有需求的朋友们可以考虑一下大通的G50。总结时刻本文出现的几款车型里，其实还缺少两款车。传祺GM6也是一款上市不久的车，相比本文的三款车特点恐怕不是太明显；长安欧尚旗下的科尚，这款车没有入围因为目前只有手动挡版本，而自动挡车型还未上市，所以暂时还不具可比性。不过这款车不同于上面的几款车，它的后排采用了侧滑门的方式，所以也更侧重商务一些，对此有兴趣的朋友们不妨关注一下。", "label": 1}
{"content": "自家兄弟明争暗斗，到底谁能拔得头筹，2019宝来电动版发布从外观设计上大体与燃油版宝来相同，唯一不同的是与朗逸电动版一样采用了相同的白色加镀铬的进气格栅，以及下包围的运动套件都是一样的，而且都取消了雾灯，变成一个C字形的led日间行车灯，还有就是也像朗逸电动版一样在进气格栅都安装了一个E—BORA的标识。车身侧面也同样和朗逸电动版一样在前翼子板上添加了一个E—BORA的标识，并且从标识延伸一条车身腰线连接把手到后尾灯处，做法都是相同的。在后尾部的处理上也亦是相同取消了假两边双出的镀铬排气装饰换成了一条贯穿式的镀铬装饰条，在后备箱处增加了一个E—BORA的标识，其实车身外观的做法基本和朗逸电动版保持一致的。内饰就更不要说了，基本与朗逸是一致的，只不过中控台更倾向于驾驶位，这点设计也是和燃油版宝来一样，只是在档把的缝线上运用了蓝色线的处理，都是与朗逸如出一辙。加油口也一样变成了家电口，交流电是慢充充电口，直流电是快充充电口。在动力上的表现， 宝来电动版也与朗逸相同采用永磁同步电机，最大功率136马力（100千瓦），峰值扭矩290牛·米，最高车速为150km/h，NEDC综合工况续航里程为278公里。动力电池为三元锂电池，在快充模式下，40分钟可将电量充至80%，用慢充模式充电需5.5小时可将电池充满。总结：其实在我看来两部车差异性真的不是很大，不管是在外观的处理上还是内饰上都与自家燃油版如出一辙，纯粹就是看你更喜欢哪一部了，朗逸的话肯定更偏商务一点，宝来的话就是会更运动一点，可能朗逸的外观设计会更容易让大家接受，但是宝来的外观设计也不会差，不管大家选择哪一款，都会给您带来舒适的体验。", "label": 1}
{"content": "看的到摸的着的红旗SUV来了，外观运动内饰豪华，红旗HS5内饰现身当然现在外观图依然只有申报图来做个前期分析，早在317期新车准入目录现身之时笔者就做过详细的介绍，当时第一眼的感觉就似乎偏向奥迪Q5，显然依然是这个感觉，当然这仅仅是风格上的接近，两者实际上不会有太大的瓜葛，要说造型层面没影响当然有失偏颇，毕竟奥迪Q5也是归属一汽奥迪投产，瞄一眼两眼优秀元素也不是什么大问题，特别是运动型的SUV，不是走犀利风格就是走圆润风格，反正基调就这么几个，结合红旗本身的定位，稳重中带有运动范才是设计重点，而且耐看性也是一个重要的指标，毕竟整车设计太过犀利一准热度不超过一年就被后来者追上，而很多豪华品牌的SUV车型大家仔细回想一下，重要的一点就是耐看度，并不仅仅是LOGO本身带来的荣光，而是一种沉淀下来的设计，不说深入人心，起码也是历久弥新。根据目录提供的信息，整车长宽高分贝为4760/1907/1700mm，轴距2870mm，这几乎要接近奥迪Q5L了，显然比老款奥迪Q5大，轴距大了63mm，本身就说明仅仅是风格上的接近，两者关联性应该是不大，口气不敢肯定是因为没有看到整个底盘构造，这还是留给车展实车展示之后再下结论，反正也就一个月不到就要上海车展了，不算很久。配置方面也得对得起国产顶级豪车的品牌范，起码全景天窗、全LED大灯那是必须等一应俱全，不过笔者前期也提及过一个问题，ACC自适应定速巡航的MRR毫米波雷达探头并未看到，取而代之的是前六颗雷达探头，也就是说只有定速巡航了，而前挡风玻璃顶端的AEB自动刹车辅助系统的AEB单目摄像头到是出现了，这主动安全配置的搭配目前是没看明白的说；而在动力层面，目前申报的仅有2.0T版一款，与红旗HS7拉开了差距，也更符合普通消费者的需求，发动机型号为CA4GC20TD-32型，排量1989mL，功率165Kw（实际最大净功率为160Kw），拖动1.755吨的车体相当靠谱，奥迪Q5也不过如此。内饰也是大家颇为关注的重点之一，前期媒体拍摄到的实车路试谍照都是隔着前车窗玻璃拍摄，而这次显然是跑车内后座对着前排拍摄，因此能让我们一窥整体造型细节，最为扎眼的还是双拼超大横屏设计，这可比奥迪Q5的感觉棒多了，与奔驰E级的基本接近，当然双拼大屏表面是没有任何分割痕迹的，完全融为一体，这也是时下颇为流行的设计，反正就是一整块玻璃下面嵌入两个屏幕，视觉效果舒坦些；从实车屏幕展示的细节来看，全液晶化确实好处多多，屏幕数据显示可以快速切换，风格设定就看你自己的心情了。方向盘上的红旗新LOGO那是非常显眼了，不会弄错车型，空调出风口设计的有点意思，本意是想设计成贯穿式，奈何屏幕实在是太大，只能分割开了，副驾驶一侧是贯穿式的思路，而到了屏幕下方立即下沉风格出普通的中段出风口，没办法，贯穿了屏幕碍事，这与前几天曝光的奇瑞T1C（星途入门级SUV）的设计明显不同，虽然都是双拼超大横屏设计，但是奇瑞的整个空调出风口都下沉设计，可以轻松的形成一个标准的贯穿式空调出风口设计；其它的就相当标准化了，全“黑板”化的触摸式空调操作界面，电子档杆等一应俱全；剩下的也就是最终的价格了，由于红旗的品牌定位不低，加上下面还有奔腾系列做托底，综合下来估摸着得20万上下起步了，无论是动力、配置还是品牌价值本身，这价格整体而言不算太贵，当然这仅仅是笔者的一个推测，具体的还是耐心等待更多的官方信息为准。", "label": 1}
{"content": "“同名不同命”的车型，有的混得风生水起，有的却要被迫禁售！“S6”“百公里加速和我的718差不多啊，有机会试试”“我那车加速不快啊““S6够快啦““比亚迪S6，也有高性能版的吗？““哈哈哈哈嗝“这是网是一个搞笑段子，相同的名字不同的品牌，在人们心里定位完全是两回事，不连带把品牌说出来很容易闹笑话。但这个段子至少说明了一个问题：名字一样的车确实不少。(Audi S6 或许是最快的买菜车)平时如果不说车的品牌，只说“野马““S6“、”X7”、”Q7”、”730”之类的简称，不仅一不不留神就会撞车还会闹上不小笑话。毕竟四川野马和福特野马是不能相提并论的。从家用品牌到豪华品牌，如果从国内到国外细数一边汽车的品牌和名字，就会由衷的感叹它们有太多的相似，有些简直就是一样。名字有相似或者完全一样的背后，也许压根一点关系都没有。汽车命名了解一下疆哥先在这里简单说几类汽车常用的命名的方式：一、第一类命名方法是字母、数字或者两者之间结合。例如奥迪Q＋数字系列、奥迪A＋数字系列、宝马数字系列等,以数字、字母来命名一方面简单好记，另一方面还能区分产品等级。二、直接翻译或者音译起名。比如保时捷的Panamera，音译改过来就是帕拉梅拉：丰田的corolla，音译过来就叫卡罗拉；马自达的axela音译过来是昂克赛拉等等。三、有些跑车是直接用“排量＋缸数“或直接用马力来命名的。例如法拉利458，458指的就是4.5升、8缸发动机；法拉利812Superfast，用马力命名简单粗暴，符合超跑的特征。不过也不乏有些车厂在命名的时候毫无章法可言，没有逻辑。个别车厂很多时候在给车命名的时候，会参考当下卖得比较火的车，连起名字都去蹭别人的热点。再说了单单我国的车厂就上百家，全球就更不用说，车厂一多车型就更数不胜数，所以这名字能不撞上吗？上面疆哥简单说了几种下汽车的命名方式，下面再来说说几款在名字上相同，却在售价上相差甚远的几款“同名车”。No.1 Q7一说你开什么车，“Q7“，这时候大家第一反应肯定是售价近百万的豪华越野SUV奥迪Q7，不过别这么早下结论，因为也可能是售价10万左右的昌河Q7。No.2 730同名为730，都是宝字辈的，一个宝马730一个宝骏730，这两个本来是八杆子也打不着的车，今天也因为名字相似度极高且售价悬殊太大，就被疆哥拿过来对比了。宝马7系入门指导价比宝骏730贵了近60万。No.3 S6一个是售价近百万追求速度的最强“买菜车”，一个是售价不到10万的买菜SUV。让我们不禁感慨，同样是买菜车，怎么差距这么大。No.4 X7这两款都叫X7的车，命运却大不相同，一个新款即将上市，受万众期待。一个却刚吃完官司，被迫禁售！陆风X7因涉嫌抄袭路虎极光被迫禁售，而宝马X7还未上市就已是一副上帝宠儿的样子，这鲜明的反差，让陆风同为X7名字，却有种不言而喻的尴尬。写在最后：近年来国产汽车的进步我们大家都有目共睹，不过还是有个别车厂还是靠“蹭”来求生存。蹭名字、蹭外观、蹭热点，这种行为往小了说，是抑制自身的发展，往大了说那就是严重阻碍了国产汽车的发展。汽车同名我们都还可以理解，毕竟车型那么多，但如果在名字上也不想花心思的话，那在产品上投入的精力就值得怀疑了。如果是一款好的产品，独一无二的产品，谁会希望草草起名，然后跟其他车型共用呢？疆哥希望还是原创的好，毕竟这是大趋势，设计出自己原创的产品，让我们中国制造，能抬起头挺起胸，能在国际上占有一席之地。", "label": 1}
{"content": "同时拿下长城、比亚迪，这款国产变速箱啥来头？成立仅16年的万里扬 是中国汽车变速器行业首家上市公司众所周知，在汽车领域，变速箱是比发动机更难攻克的难题。发动机方面，随着技术的进步，包括国产品牌在内，众多车企都已经有了自己的发动机。但能自主研发变速箱的车企则非常之少，也就奔驰、通用等为数不多的厂家有这能耐。变速箱核心技术一直被爱信、采埃孚等几大全球供应商掌握，大多数车企也一直只能外采他们的变速箱。然而，近年来，中国在汽车工业方面可谓飞速发展，无论是整车制造领域、发动机研发领域、还是新能源领域都有很大进步。而在变速箱方面，例如长城7DCT变速箱、盛瑞8AT变速箱等，这些都是国内自主研发的变速箱，从无到有经历了很多困难，我们也终于有了自己的变速箱。以万里扬为代表的国产变速箱品牌，正在逐步崛起。上图为万里扬产品布局其实这家企业的历史并不长，浙江万里扬变速器有限公司2003年才正式成立（距今不过16年，其前身是金华市清华实业有限公司），但你所不知道的是，万里扬可是中国汽车变速器行业第一家上市公司，拥有国家认定的企业技术中心。翻开它的历史，万里扬在2015年收购了吉利旗下的乘用车MT变速箱生产线，2016年收购了奇瑞自主研发的CVT19变速箱和当时正处于研发初期的CVT25变速箱设计图。到了2018年，万里扬CVT25变速箱在6月15日开始正式下线。目前，这也是万里扬的主要产品。不比爱信差 万里扬CVT变速箱将改写格局目前，国内市场上的CVT变速箱大体可分为四大板块：主流的CVT变速箱是捷特可CVT7和CVT8两个系列，主要为日产配套；德国舍弗勒集团和奥迪研发生产的MultiTronic CVT变速器装备于奥迪车型，比如老款A6L；丰田所用的CVT来自丰田和爱信进口；而大多数自主品牌企业则采用南京邦奇自动变速箱有限公司的CVT。上图为荣威RX3搭载的爱信CVT变速箱而这一局面正在被改变，万里扬打造的全新一代CVT25变速箱有着更紧凑的结构设计、更灵动的操控动力、更宽的速比范围、更智能的配置、更高效的节油方式。万里扬CVT25的整体机械传动效率提升5%，扭矩容量达到了250Nm，而且CVT25在速比范围上比CVT19扩大了30%，结合效率上的提升和速比范围的扩大，官方宣称整车油耗下降7%。除此之外还有许多优化，如钢带优化、新电磁阀的应用，使CVT25在耐久可靠性、振动及降噪方面都得到了一定提升。从数据上看到，万里扬CVT25变速箱跟荣威RX3采用爱信CVT变速箱相比，在速比范围上还有一点优势。此外，这台变速箱可以根据所搭载车型的需要模拟出9个挡位，并且还额外增加了运动和ECO这两种不同的驾驶模式。它已经先后装配在奇瑞去年上市的新车艾瑞泽GX和吉利远景SUV身上。本邦此前对艾瑞泽GX做过动态试驾，其变速箱换挡平顺性、燃油经济性均有不错表现。可以看到，CVT25变速箱在量产车上的表现已经成熟可靠。当然，他们并不会局限于现有技术和产品。随着CVT25变速箱的量产使用，万里扬在此基础上还在不断研发。据官方此前发布的信息，CVT25的下线只是自动变速器领域仅是一个新的开始。目前除了基本型的CVT25可以扩展到280Nm以外，而P3结构的混动产品也就是CVT38，扭矩能达到380Nm。这款变速器具备了混动模块的预留，同时还会有电子换挡、启停等多功能选项。说说观点据某机构大数据预测，到2020年，国内乘用车搭载CVT变速箱车型数量将在600万台左右，这一数字非常可观，万里扬的市场前景无疑很好。此前，奇瑞和吉利目前是万里扬变速箱最大的采购商。而现在长城和比亚迪接连获准其进入其供应商体系，无疑对其供应量会有大幅提升。而越来越多的国产品牌采购万里扬变速箱，是对其产品力的认可，也是对名族汽车工业的支持。我们也希望，未来更多的国产汽车零部件企业能越来越多、越来越好。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）", "label": 1}
{"content": "19款别克君越到店别克君越相对于丰田凯美瑞、雅阁、迈腾等车型，这款车到底在更新之后又有几斤几两的能耐？新款的别克君越这款车可以说在颜值方面有了一个不小的精进，跟现在很多新车一样，颜值方面都是朝着年轻化的方向设计，对于很多年轻消费者群体来说确实非常有吸引力。可以看到19款的别克君却横幅式的进气格栅还是有做了微调，周边银色镀铬装饰条也是非常不错，两侧的头灯也是相比于老款更加犀利。虽然19款的别克君越只是中期改款，但是整个造型和配置方面还是可以的，竞争实力也是有所上升。而内饰和配置方面也是有了进一步的升级，档次感还是非常不错的。但是对于很多车友们来说，一件让人不容易接受的就是，别克君越此次搭载的是一款三缸发动机，虽然说动力方面比较足，但是三缸机的问题也是非常突出。但是另外一个方面就是因为动力方面并没有减弱，而且造价方面有一个比较大的降低。三缸发动机造价因为比较便宜，所以在价格方面，这款别克君越相比于凯美瑞、迈腾、雅阁等等车型，还是有一个非常大的亮点的，就是价格。而在与4S店工作人员聊天过程中也是问到这款车的售价，他们表示虽然现在价格还没有石锤，但是相比于老款车型应该差不多，低配20T的车型价格很可能15万左右起步。不少车友纷纷表示，如果车子价格良心的话，可能别克这款车要火遍全国。", "label": 1}
{"content": "抢先试驾！4.7秒破百的蔚来ES6，真能力挽狂澜吗？对于一家车企来说，那自然还是靠产品说话。在所有人都在讨论蔚来能走多远的当口，我们体验并试驾了蔚来最新的答卷——ES6。今天到场的蔚来ES6为补贴前售价39.8万元的性能版，搭载前感应异步电机+后永磁电机的双电机结构，输出总功率400kW（544PS），峰值扭矩725N·m，官方百公里加速成绩4.7秒，标配的是70kWh电池包，NEDC工况续航里程430km。如果选装更大的84kWh电池包，综合续航里程可提升至510km。而售价更低的基准版车型上，则前后都是采用了永磁同步电机，同样是标配70kWh电池，但NEDC工况续航里程为420km，相比性能版略有降低。而选装84kWh电池包后续航里程增加至490km，同样比性能版车型续航里程要低。之所以产生这种高性能版本反而续航里程更长的情况，是由于永磁同步电机在特定工况下会产生拖拽力，而由于性能版本车型在前轮采用了感应电机，少了一个永磁同步电机的“累赘”，在续航里程上有了微弱优势。不过遗憾的是，今天我们试驾的ES6仍为试装车，在一些细节方面之于未来的量产车还有提升的空间，具体我在体验中会说到。蔚来ES6美不美？关于样子美不美这个话题，我想诸位看官心中自有定论，无可否认的是，蔚来ES6的家族化设计语言有着自己独特的辨识度，未来感很强，疑似传说中的“高级脸”。蔚来ES6相比大哥ES8超过5米的身长有着更“紧凑”的车身，长4850mm，轴距达到2900mm的它却依然能跻身中大型SUV的行列，实际上比我们熟知的汉兰达还要更加魁梧。内饰与蔚来ES8基本保持一致，细节方面可能要更精致，例如空调出风口，方向盘上的LOGO以及中控屏幕的边缘均采用了暗金色的镀铬装饰，低调而华丽，覆盖件方面与ES8相类似，软性材料是必须的，精致感也足够好。Nappa真皮座椅、女王副驾以及Microfiber超纤绒顶棚为选装。中控屏幕的外形不变，屏幕尺寸从ES8 的 10.4 寸提升到 11.3 寸，黑边变得更窄，视觉效果有所提升。在软件方面，目前体验到的车载系统与ES8的基本一致，工作人员也表示目前这几台试装车上搭载的车载系统还不是量产车上的版本，6月正式交付的量产车上的车载系统将会有很大的不同，值得期待吧。动力更高效？今天试驾的蔚来ES6性能版搭载了前160kW/305N·m 永磁同步电机和后 240kW/420N·m感应异步电机组合（基准版为双永磁电机），和特斯拉Model 3的解决方案类似，这是一个兼顾了性能和续航的方案。除了更高效的动力系统，蔚来ES6采用高强度铝加碳纤维复合车身结构，基准版是钢铝混合+碳纤维，性能版和首发版是全铝+碳纤维，其中碳纤维的用量在2平米左右。NIO Pilot完整版什么时候来？这也是蔚来ES8上的小遗憾，毕竟搭载了NIO Pilot所需的全部硬件却无法用其完整功能，关于这个问题，蔚来方面表示预计在今年4月份会开放ACC功能，6月实现完整功能的升级。续航赶上主流水准？蔚来ES6标配了70kWh电池包，基准版NEDC工况续航里程为420km，性能版与首发纪念版工况续航里程430km，相比ES8进步不小；若是还对于续航有更高要求可选装84kWh电池包，基准版工况续航里程可提升至490km，性能版与首发纪念版为510km。84kWh液冷恒温电池组的pack能量密度是 170Wh/kg，ES8 车主也可以选择升级到84kWh 版本，具体升级方案将在不久后公布。售价贵吗？基准版补贴前售价35.8万元，性能版补贴前39.8万元，首发纪念版补贴前49.8万元。在ES6 上，蔚来继续推行电池租用方案，即车价减10万，月租1660元。可以说所谓电池租用，实际上是另一种形式的汽车金融。在这基础上，走量的基准版售价25.8万元，性能版29.8万元，首发纪念版39.8万元。目前购入将按照2019年的补贴政策，可2019年政策迟迟没有发布，所以最终的补贴后价格目前无法预测。不过按照2018年的标准，补贴后售价大概在20.8万起（电池租赁方式），如果补贴金额退坡，在这个基础上适当上浮一些，但这个价格已经是非常有诱惑力。加速/制动测试相比前辈ES8，蔚来ES6拥有更直接的动力响应，说得直白些就是更“跟脚”而不会有所“迟疑”。一脚底板油下去，车身伴随着轻微的电流声，如离弦之箭般弹出，声势自然比不上汽油“钢炮”，但视觉震撼力绝对带劲。慢镜回放便能发现，强大的瞬间扭矩让车头高高扬起，在四条马牌MC6轮胎的帮助下没有浪费一丝动力，尽管没有上仪器测百公里加速时间，但目测绝对具备4.7秒的实力。车内的加速感受更为强烈，通过优化，动力的输出也相比ES8会更加线性，没那么容易出现眩晕的感觉。全力制动同样让我感到欣喜，正赶上苏州的阴雨天气，场地内有不同程度的积水现象，但这并不影响蔚来ES6的制动测试表现。全力踩下刹车踏板，它的脚感来得更自然，制动力相当稳定，悬架提供的支撑力给予我足够的信心，当然这与Brembo刹车系统和马牌MC6轮胎的出色表现也密不可分，官方给出的百公里制动成绩不到34米，这已经达到了超跑的水平。绕桩/麋鹿测试蔚来ES6的性能版与首发纪念版标配空气悬挂，运动模式下车身会降低2cm，支撑力也相应增强。对于底盘的调教，蔚来方面表示此次试驾的ES6还并非最终版本，在6月正式交车前还会有进一步优化。尽管如此，在连续绕桩中我能感受到它的完成度已经很高了，相对ES8来说支撑力要好上许多。在麋鹿测试中，不仅悬挂支撑非常到位，车身稳定系统介入也并不突兀，在逼近极限状态下车身循迹性还是有所保障，可控性没有问题。不过有一说一，相比激进的性能以及稳健的制动表现，转向方面就显得不那么运动了，较大的转向比让它的指向性并不是很好，尽管电动助力转向有3种力度可调，但对于指向性来说并没有太多改变。因此对于驾驶乐趣来说还是得打不小的折扣，话说回来，其实这样的设定也还可以理解，毕竟要照顾更多普通用户，对于“轻松驾驶”的需求要更多一些。非铺装路面试驾此次场地试驾，主办方还安排了一小段非铺装路面的项目，主要体验整车行驶于非铺装路面时的舒适性。为了对比说明，工作人员还拿来奥迪Q5L做横向对比。一圈下来，蔚来ES6的底盘表现给我留下了不错的印象，首先其整体性是足够好的，这得益于ES6的全铝+碳纤维的车身结构，刚性足够好，其次便是空气悬挂提供了强有力的支撑，使得ES6在面对恶劣路况时不会有松散的体验。关于其舒适性，在低速行驶时（低于30km/h），对于路面连续细碎颠簸过滤相当不错，相比奥迪Q5L有着更好的舒适性；但当车速提升，或是压过深坑，便能体会到空气悬挂坚挺的支撑了，舒适性略逊Q5L。此外，转向手感方面也与奥迪有着不同的表现，尽管都采用电动助力，但Q5L还是奥迪一贯的电子味，对于路面信息统统隔绝，驾驶起来跟玩游戏类似，任何恶劣路况都不会干扰到驾驶员；而蔚来ES6则会保留一些路面信息，行驶在非铺装路面上你能真实地感知到当前的路面状况。不成功便成仁？从今天短暂的体验来看，蔚来ES6可以看作是ES8的改良优化产品，它有着更线性的动力输出，更强有力的底盘支撑性，以及更长的续航里程。 ES6对于蔚来来说是至关重要的产品，前有大哥ES8“试水”总结出的不少经验教训或许能让ES6少走不少弯路，ES6如果成功，不仅销量有保证，蔚来品牌的美誉度也会更上一个台阶，反之亦然。", "label": 1}
{"content": "库存车积压生锈,又一国产车企垮台！网友：失败全因名字中此字！力帆，相信很多消费者都不会对这个名字感到陌生。在七八十年代时期，摩托车风靡一时，力帆就是最受欢迎的几个摩托车品牌之一，也算是为我国的摩托车行业扬眉吐气了一番。力帆摩托车凭借精致的外形和有保障的质量迅速提升自身的知名度，着实大赚了一把。但随着国家对摩托车的限制，禁摩令的颁布，让力帆的销售量急剧下降，面对着诸多摩托车企业纷纷倒闭的情况，力帆的掌权人另辟蹊径，走向了汽车制造的道路。力帆汽车从摩托车行业跨行到汽车领域，是一个很冒险的做法，虽然二者都是交通工具，但存在本质上的区别。力帆汽车主打家用汽车，大客车也会生产，为了提升力帆在汽车领域的影响力和知名度，力帆的掌权人投入大量的资金在宣传渠道上，大街小巷随处可见力帆汽车的广告。可是这对力帆汽车的销量并没有太大的帮助，销售量十分惨淡，原本因摩托车而聚集起来的名气并没有对它起到任何帮助，毕竟大家对新手都不是很放心，相同的价位还有很多资深车企可供选择。不仅如此，近些年我国汽车市场一直处于快速发展的阶段，若是你不能及时跟上发展的步伐就只能被淘汰，力帆作为汽车行业的新手，想必是很难适应这个速度的，面对日益激烈的汽车行业，力帆根本毫无招架之力，再加上它自身车型平淡无奇，没有消费者愿意为它买单也是情理之中。现在，力帆汽车面临倒闭的危险，不知道它是否能寻找出自救的捷径，东山再起，力帆走到如此步，网友都说：失败只因名字中此字。”帆“读音和”翻“相似，所以才导致了力帆倒闭的现状。对此，你有什么看法？", "label": 1}
{"content": "上市即成爆款！荣威i5缘何月销破万? 深入解读你不知道的荣威i5！荣威i5内饰采用家族对称式设计，简约但不简单；内饰大面积采用皮质包裹，并且缝线设计以及金属镀铬装饰的加入，为车内营造出很强的高级感，让你不会觉得这是一款起售价不到7万的车。2019款上汽-荣威i5的车身尺寸长宽高为：4601*1818*1489 轴距为：2680mm 。油箱容积为45L，车轮尺寸为：15/16/17寸三种。同级别中较为出色的轴距表现也保证了荣威i5充足的乘坐空间。其搭载两种不同的动力组合以保证消费者不同的需要。荣威i5所搭载的1.5L发动机的最大功率为：88Kw，最大扭矩为：150N.m，最大马力为：120Ps。发动机缸盖材料为铝合金材质，缸体材料为铸铁的，供油方式为多点电喷，燃油标号为92号汽油。荣威i5 1.5L DVVT发动机拥有阿特金森循环、双可变气门正时、11.5:1高压缩比、气缸绗磨工艺等技术，这4大黑科技主要的作用便是高效、节油。传动系统方面，则匹配可模拟8挡的CVT无级变速器，拥有普通、ECO、手动三种模式可选，平顺且省油。所搭载的1.5T发动机的最大功率为：124Kw，最大扭矩为：250N.m，最大马力为：169Ps。发动机材料为全铝合金材质，供油方式为直喷，燃油标号为92号汽油。其他配置方面，像是ESP车身稳定、四轮盘刹、上坡辅助等均为全系标配，而中配车型还配有多功能方向盘、电子手刹、360°全景影像、电动天窗、电动折叠后视镜、座椅加热等实用功能。就小小硕CL个人认为，荣威i5还是一款还不错的家用车。以上仅为小小硕CL个人意见，不喜勿喷！", "label": 1}
{"content": "老百姓买得起的“牧马人”，四驱非承载车身，250马力才13万相信很多人的印象当中越野SUV领域，最强的车型莫过于牧马人了，这款车不仅是有着强劲的道路适应能力和四驱系统，以及动力方面也非常的强悍，很轻松的面对各种各样的道路。以为越野SUV在底盘和车身的架构要求非常的高，所以在售价上普遍都非常的高昂，牧马人普遍都要在50万上下。不过我们今天给大家带来的这款车型呢，不仅是性价比高，自身的实力也是毋庸置疑的，那就是北汽的北京BJ40PLUS，老百姓买得起的“牧马人”，售价上才13万起步性价比非常的高，并且还有着不俗的实力。大家对于北京汽车都有一定的了解，专注于越野车型，在打造工艺和技术方面非常的高，不过因为是车标的原因一直不温不火，在经过这几年的更新换代，在设计上和目前的牧马人非常的相似，就像是一款国产的牧马人，如今的关注度也比以前要高很多。最主要的还是动力方面搭配了2.0T和2.3T两款发动机，前者是柴油版，在性能上非常的强悍，还有一方面就是性价比，13万的起售价格可以说是同级别无对手了，自身的实力能够和牧马人旗鼓相当，即使在道路上行驶也会有很多人被这辆外观吸引，回头率绝对的高，大家对于这款车有什么看法？", "label": 1}
{"content": "盘点十大车企财报：净利润近千亿规模 移动出行成热门战略盘点十大车企2018业绩：上汽集团705.17万辆销量蝉联第一 比亚迪增速最快达23%；十大集团净利润近千亿 长安惨跌92.99%；新能源：比亚迪24.78万辆销量排第一 一汽新能源潜力待发；十大车企布局移动出行近千亿规模 覆盖1.8亿用户。随着国内车企2018年的业绩报告陆续公布，汽车预言家对国内的十大车企从销量、营收、利润、移动出行等多角度进行梳理盘点。由于部分车企只是公布了2018年年度业绩预告，并未正式公布经过审计后的2018年年报，所以部分数据采用2018年年度业绩预告。在这十大车企中（上汽、东风、一汽、北汽、广汽、长安、吉利、长城、奇瑞、比亚迪），上汽集团以705.17万辆销量蝉联第一，前三销量格局依然延续去年状态。此外，像上汽、东风等集团旗下的自主品牌出现正向增长，集团的结构合理性得到进一步优化。而像长安汽车由于深受旗下长安福特销量下滑影响，导致营收以及利润方面出现不同程度下降。值得注意的是，十大车企对于新能源汽车的重视可谓上升到前所未有的高速，甚至出现旗下新能源成为年度业绩亮点。此外，这十大车企无一例外均对未来移动出行领域进行不遗余力的投入。尽管各家路线不一，如车企与车企间合作、车企与科技公司合作、车企与新型造车势力合作等诸多方案。无一例外的表明，车企由传统汽车制造商向未来移动服务商的转变成为车企之间的共识。上汽集团销量蝉联第一 比亚迪增速最快2019年刚过，上汽集团抢先发布2018年全年销量数据，数据显示集团整车销售705.17万辆，同比增长1.75%。市场份额占比达到四分之一。上汽集团再次蝉联国内集团销量冠军。其中上汽自主品牌更是实现全年销量70.19万辆，同比增长34.45%。在行业人士看来，相比于过分依托合资品牌销量的车企来说，自主品牌大涨说明上汽集团体系力分配正逐渐趋于合理。2018年国内十大车企销量一汽集团更是以旗下全线品牌增长的态势出现同步增长，无论是合资品牌一汽丰田、一汽-大众，还是自主品牌红旗、奔腾等均出现同比上涨，其中红旗品牌更是以3.3万辆，同比增速高达602.4%成为一汽集团增速最为迅猛的品牌。在这十大汽车集团中，东风集团、北汽集团、长安集团、长城集团销量均出现不同程度的下降，其中长安集团销量下降幅度最为严重，达到25.6%。长安集团销量出现大跳水，主要是受集团旗下长安福特销量腰斩有关，数据显示2018年长安福特仅销售37.77万辆，同比下跌54.4%。同时，东风集团受旗下神龙汽车销量下降影响，神龙汽车2018年销量为25.34万辆，同比下滑32.89%。此外，吉利汽车与比亚迪成为十大车企销量中增幅最为亮眼，分别为20.26%与23%。其中，吉利汽车以150.08万辆位居中国品牌乘用车销量第一。比亚迪方面，其新能源汽车的销量为24.78万辆，燃油汽车为27.29万辆，成为新能源与燃油车五五开的局面。其中，比亚迪新能源销量同比增长118%，成为国内新能源车型销量冠军。十大集团净利润近千亿 长安惨跌92.99%由于此次部分车企集团尚未正式公布经审计后的2018年年报，仅是年度业绩预告。所以车企之间的营收、利润等数据采用年度业绩预告。根据上汽集团2018年年度业绩预告显示，预计2018年年度实现归属于上市公司股东的净利润约为360亿元, 与上年同期相比，将增加约16亿元，同比增加4.6%左右。2018年国内主流车企营业收入东风汽车年度业绩预告显示，预计归属于上市公司股东的2018年全年净利润为5.46亿元至5.81亿元，上年同期为2.01亿元，同比增长171%至189%；中国一汽实现营业收入5937.2亿，同比增长26.4%；北汽集团方面，2018年实现营业收入4807.4亿元，同比增长2.2%，利润为301.3亿元，同比增长7.3%。由于广汽集团尚未公布全年财报以及业绩预告，根据广汽集团2018年前三季度财报显示，广汽集团实现总营收528.22亿元，同比增长2.79%；归属于本公司股东的净利润98.6亿元，同比增长10.02%。2018年国内部分车企净利润根据长安汽车2018年业绩预告，长安汽车预计2018年全年实现归属于上市公司股东的净利润为5亿元至7.5亿元，同比下降92.99%至89.49%。相较于2017年归属于上市公司股东的71.37亿元净利润，长安汽车2018年的财务表现可以说是“惨淡经营”。2018年，吉利全年营业总收益达到1065.95亿元，同比增长15%。其中，净利润为126.74亿元，同比增长18%；长城汽车2018年实现营收992.30亿元，同比-1.92%，净利润52.48亿元，同比增长4.07%。吉利与长城在2018年市场环境遇冷的大背景下依然取得良好成绩，这与其自身内部品牌以及体系等方面的积极调整密不可分。根据前三季度财报显示，奇瑞实现营收178.29亿元，亏损达14.43亿元；负债总额达到599.90亿元，其中流动负债466.26亿元，负债率已经高达74.5%。根据比亚迪发布的2018年业绩快报显示，2018年比亚迪汽车达到1300.55亿元，在中国品牌中排名第一。但比亚迪其净利润仅有27.91亿元，这也直接导致了其净利润下滑幅度超过30%，达到31.37%。新能源：比亚迪销量排第一 一汽潜力待发作为以新能源起家的比亚迪，2018年新能源汽车的销量达到了24.78万辆，同比增长118%，为比亚迪全年贡献近一半的销量。未来，随着比亚迪“e网产品矩阵”丰富，比亚迪在新能源方面将形成e网和王朝两个销售网络。比亚迪计划在2019年将推出三款全新新能源车型，分别为比亚迪e1、比亚迪宋MAX EV以及比亚迪唐 EV600，短时间内比亚迪在新能源领域的老大地位难以撼动。2018年国内主流车企新能源销量北汽新能源在2018年新能源方面表现可圈可点，其中北汽新能源实现销售15.8万辆，同比增长56.6%，在纯电市场销量连续第六年保持领先。“北汽蓝谷”成功上市。北汽福田商用车新能源化进程加快，取得全国首张氢燃料客车牌照。昌河新能源物流车运营平台正式成立。成为2018年的新能源业绩亮点。新能源方面，2018年上汽新能源汽车销量超过14万辆，同比增长超过120%，连续第五年实现“翻番式”增长。荣威和名爵的新能源汽车销量达9.6万辆，同比增长117%。奇瑞集团在2018年新能源销售9.05万辆，同比增长146%。同时，奇瑞新能源顺利通过工信部的生产准入认证，获得“双资质”步入造车新阶段，成为全国第八家拿下双资质的企业；2018年长安汽车旗下的新能源汽车销量为8.68万辆，占集团总销量的4.1%。同比上升37.9%。成为长安汽车全年业绩中不可忽视的亮点。2018年是吉利汽车全面迈入新能源汽车时代的元年，全年新能源车型累计销量6.71万辆，同比上一年增长165%。同时，吉利汽车将在2019年设立新能源销售公司，并在未来2年内，投放超过30款纯电动及新能源车型。此外，吉利汽车还表示也将在自动变速器、电芯、电池模组及电池领域与优秀供应商展开合作并成立两家制造工厂，以确保主要零部件的供应可靠。2018年东风新能源乘用车的销量达到5.1万辆，同比劲增223%，连续三年实现大幅的增长。此外，在新能源汽车最核心的“三电”领域，东风的布局已基本落地，2018年动力总成平台“三电”产品销售已达到7.4万套。此外，据了解，2019年东风公司计划投放新能源车型21款，其中乘用车16款，商用车5款。2019年-2023年，东风公司合计规划新能源车型76款。广汽新能源2018年全年累计销量达2万辆，同比“翻4倍”，成为提前一个月且最终大幅超额完成1.5万台的年销量目标，成为传统车企布局新能源战略成功的一个案例。随着广汽新能源新款车型Aion S在2019年推出，广汽新能源市场表现不容小觑。对于长城汽车来说，2018年是新能源发力年，严格意义上讲并不是新能源销售完整年。即便在这样的情况下，长城旗下新能源品牌欧拉iQ也取得了0.35万辆的销量成绩。同时随着长城光束汽车项目在今年落地，相信在未来时间内，长城汽车的新能源销量一定会交出令人满意的答卷。相比于其他车企，一汽集团在新能源汽车方面在2018年的销量并不出众。但并不意味着一汽集团新能源没有潜力。随着旗下一汽-大众新能源计划落地执行，以及进入2019年，云度新能源汽与中国一汽集团旗下的一汽轿车股份有限公司签订了正式合作协议。双方将在新能源汽车领域展开研发、生产、销售的全方位合作。一汽轿车将与云度新能源共同研制开发新能源乘用车，计划于2019年投放市场。至此，一汽集团已经与包括拜腾汽车在内的五家新造车企业展开合作。此外，一汽集团还与宁德时代共同出资组建了一家新能源公司—时代一汽动力电池有限公司，积极布局新能源领域。移动出行布局近千亿规模 覆盖1.8亿用户目前，汽车新四化已经成为车企发展的共识，越来越多的车企开始由汽车制造商向出行服务商转变。积极在出行领域布局成为转型最佳的探索方案。2018年，上汽集团积极布局移动出行，推出移动出行战略品牌“享道出行”，正式进军网约车市场。“享道出行”正式运营后，目前上线车队规模已达1400辆；新能源汽车分时租赁公司环球车享目前已进入64个城市，投放车辆4.5万辆，累计注册用户超过400万，日订单数超过9万单。对于东风来说，目前东风公司在共享出行领域已经搭建了东风Go、T3出行、联友出行、易微享四个共享汽车平台，试水分时租赁、网约车、长短租和出租车等多种出行运营方式。其中，2018年6月上线运营的“东风出行”已完成对武汉、十堰等地的布局，实现注册用户超6万人，运营车辆3118台。同年12月3日，随着东风公司在全国取得第一张网约车经营许可证，目前投放运营车辆超过2000台，东风出行服务再次加速，2019年将在全国铺开。在东风公司看来，除了新四化之外还有轻量化。未来5年，东风要在这五化领域共计投资200亿元，以加快发展。2018年5月，一汽集团发布移动出行新品牌——开开出行。开开出行是继一汽易开之后一汽集团在进入移动出行服务领域的又一重大举措。与此前不同的是一汽易开是专门针对新能源汽车的分时租赁业务，也不是自己的出行服务品牌，而开开出行是属于一汽自己的品牌，投放车型也比较多样。一汽集团董事长、党委书记徐留平曾表示，一汽集团未来的目标是向世界一流移动出行服务公司迈进。如今这个目标也正在稳步推进。在2017年，北汽集团推出华夏出行平台，这意味着北汽集团由传统制造型企业向制造服务型和创新型企业转型迈出了极具战略意义的一步。根据北汽集团公布的2018年业绩显示，华夏出行分时租赁业务全年共布局城市49座，车辆总规模达到4.2万台，运营网点2407个，注册会员数达到189.5万人。对于移动出行，广汽集团高层不止一次的在公开场合中表示要积极布局推进。在2018年8月时，广汽集团人事调整中，便大幅提升移动出行项目的战略地位，首度将移动出行项目组提升至广汽集团执行委员会层面，由蒋华任广汽集团执行委员会委员、移动出行项目组组长。今年1月份，广汽集团宣布通过全资子公司中隆投资有限公司拟联合Tencent Mobility Limited（下称“腾讯”）、广州市公共交通集团有限公司（下称“广州公交集团”）以及其他投资者共同设立移动出行项目平台公司，移动出行项目平台公司的投资总额为10亿元人民币（或等值美元），其中广汽集团、腾讯、广州公交集团分别持股35%、25%、10%，其他投资者合计持股20%（每家持股比例不超过5%），另外预留10%股权用于员工股权激励。对于移动出行，长安汽车曾在2016年便开始积极布局成立长安出行平台，包括分时租赁、网约形态、长短租、智行四大领域。其中，分时租赁在重庆、合肥、南京同步推进，网点数已超过100个。同时长安汽车与华为、腾讯、阿里等科技公司多方合作，积极布局未来移动出行领域。同时，根据长安“北斗天枢”计划，未来10年在智能化领域预计投入200亿元，并组建一支超过2000人的智能化研发团队。吉利汽车在出行领域的布局是集团战略投资的网约车平台——曹操专车，这也是首个建立新能源汽车出行服务标准的专车品牌。目前曹操专车已在全国25个城市运营，投放车辆达27000辆，注册用户超过2000万。长城汽车旗下欧拉出行运营平台开始启动，平台定位于互联网+新能源出行服务，首批运营车辆已经于2018年9月率先在河北保定投放。据悉，欧拉出行一期启动资金达到10亿元，欧拉出行将融合“分时租赁+网约车+长短租”作为核心业务板块，拓展后市场产业链，以出行为核心，连接各种生活场景，打造出行新生态。此外，欧拉出行计划到2020年，自有车辆规模达到20万辆，服务用户1.5亿，覆盖200个城市，市值超过300亿。同时欧拉出行将计划在2020年完成200个城市的网点布局，在2025年完成拓展全球化市场布局。相比于其他车企在出行领域的落地，奇瑞汽车更像是停留在移动出行概念层面。奇瑞联合百度打造的自动驾驶车辆组成史上最全面、最强大的自动驾驶“国家队”在雄安新区“开跑”。包括去年推出的LION智能座舱以及EXEED概念车。其中的LION智能座舱集合了全息投影、增强现实AR、智能家居互联、人脸识别等新技术，构建未来的智能移动出行场景。对于比亚迪来说，用户移动出行更具有智能化意味，2018年9月，比亚迪发布D++开放生态，结合此前发布的DiLink智能网联系统和加入D++生态的众多开发者，意味着比亚迪超级智能出行生态体系已经构架完成。相比于其他车企具体化的数据，比亚迪选择的是技术行业的开放，其中比亚迪将全面开放汽车上的 341个传感器和66项控制权，为广大开发者提供更为宽广的创意生长平台，结合汽车丰富的使用场景，势必衍生出不可估量的出行应用生态。", "label": 1}
{"content": "补贴新政出台 蔚来推出最新保价计划『26号20:00，蔚来向用户推送的保价计划短信』根据此次2019年国家新能源补贴政策，我们进行了公式计算，蔚来目前唯一在售车型ES8将仅能得到1.152万元的补贴，而如果按照2018年的政策，则可以享受6.75万元补贴，两者相差5.598万元，补贴降幅高达约82.9%。（文末将为大家阐释补贴计算方法）根据工信部的数据，目前蔚来ES8所搭载的电池包容量为70kWh，综合续航里程为355km，整车的整备质量达到2460kg，电池系统能量密度为135.08Wh/kg，工况条件下的百公里耗电量为21kWh/kg。由于电池系统能量密度仅能拿到2019年工信部0.8倍补贴系数，车辆能耗调整系数也仅能拿到0.8倍，再加上它的综合续航里程所对应的2019年国家补贴额度为1.8万（地补取消），所以该车最终以2019年的补贴政策计算，仅能拿到1.152万元的补贴。不过在过渡期期间，补贴额度会略高一些。附：2019年补贴额度计算方法：1.纯电动乘用车单车补贴金额=Min{里程补贴标准，车辆带电量×550元}×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。2.对于非私人购买或用于营运的新能源乘用车，按照相应补贴金额的0.7倍给予补贴。■ 根据工信部2019年的补贴计算公式：由于蔚来es8综合续航里程为355km，所以其补贴额度为1.8万×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。■ 想要计算车辆能耗调整系数，首先需要计算es8的能耗基准值，根据工信部给出的公式“整备质量≤1000kg时，能耗基准值=0.0126×整备质量+0.45；1000■ 接下来通过es8的工信部实际工况百公里电耗为21kWh/100km，所以其优于基准值23.4-21=2.4kWh/100km，换算成百分比即2.4/23.4*100%约为10.3%。■ 根据2019年的补贴政策，车辆实际能耗比基准值提高10%（含）-20%的车型按0.8倍补贴，提高20%（含）-35%的车型按1倍补贴，提高35%（含）以上的车型按1.1倍补贴，所以蔚来es8能够拿到的车辆能耗调整系数为0.8倍。■ 目前，已知蔚来es8的电池系统质量能量密度为135.08Wh/kg。根据2019年的补贴政策：质量能量密度不低于125Wh/kg，125（含）-140Wh/kg的车型按0.8倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按0.9倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1倍补贴。由此，可以得出蔚来es8的电池系统能量密度调整系数为0.8倍。■ 最终计算出蔚来es8的2019年新政下的补贴额度为1.8万×0.8×0.8=1.152万元。", "label": 1}
{"content": "加氢几分钟续航超1000km，多款国产氢能汽车上海车展将亮相近日，一条“厉害体”“吓尿体”“慌了体”的微信刷屏车友圈，原来是中国地质大学旗下武汉资环工研院开发的格罗夫氢能源汽车在光谷亮相。且在即将开展的上海车展上，格罗夫还将携带多款氢燃料参展亮相，并开始预售。格罗夫，源于英国大名鼎鼎的科学家威廉·格罗夫。1839年，他首次提出燃料电池概念，并发明燃料电池。燃料电池汽车比使用汽油、柴油的传统燃料汽车还早，比使用锂电池的纯电动汽车更早。报道称，这款“汉产”的格罗夫氢能源汽车定位为大型豪华 SUV ，是中国乘用车领域首款氢能源汽车，拥有媲美法拉利的酷炫外观；全车采用的是顶级的碳纤维材料，车身配备了4个剪刀门，前排车门采用了蝴蝶门的设计； 采用全球最先进的氢燃料电池组，经过氢氧电化学反应原理，产生电动力，然后通过电动机推动车辆的行驶。报道声称，特斯拉充满电一次性最高续航 800 - 900公里，而格罗夫超过 1000 公里。一般的电动车充满电至少需要好几个小时，而格罗夫的加氢过程只需要几分钟。这款车将于2020年实行量产，正式在一线城市推出，2022年前推向全国。曾在3年前出版《燃料电池汽车——新能源汽车最具战略意义的突破口》一书作者、研究员级高级工程师程振彪评价说，尽管此车是集成式开发而非完全自己开发，但做总比不做或坐而论道强，无论如何这都是一件大好事，乐见格罗夫氢能源汽车浮出水面。这是武汉、湖北车界一件大好事。在全国热火朝天地发展燃料电池汽车的大背景下，这表明在新能源汽车发展明显滞后其他省市的武汉、湖北同仁正在奋起直追。多年来，我国氢燃料电池汽车发展处于比较低沉时期，但车企中仍有不少有识之士不断呼吁我国应排除干扰，重视发展燃料电池汽车。其中黄正夏等人是早期代表之一。黄正夏是二汽早期的卓越领导者，对中国汽车工业的发展做出了突出贡献，富有创新精神和改革勇气。在他2009年去世前的很长一段时间内，一直在湖北省从事氢燃料电池汽车的开创工作，并取得一定成果。其所著的《探索与追求》一书曾记录有关他从事这一创新性事业的实践及一系列具有战略性的观点。为推动清洁的氢能产业发展，武汉、湖北相关科研机构也在深入研究各种各样的储氢技术与方法，而燃料电池汽车正是这类技术重要的应用领域。早在5年前，中国地质大学（武汉）可持续能源实验室，已成功开发出一种有机液态储氢技术，并以此（技术）作价入股的方式，与江苏省上市公司——富瑞特装合作，赴张家巷市进行转化。据称，该项技术可将氢气在常温常压下，溶解在一种特殊液体中，用类似于普通矿泉水瓶的容器也能装载运输，使用时，再促使氢气释放出来。据该实验室主任、美籍华人科学家程寒松介绍，该项技术已经很成熟，符合量产条件。未来，人们到加氢站为氢燃料电池汽车的相关容器注入液态氢化合物，通过车上的一个反应器将氢释放出来，提供给燃料电池“发电”而驱动汽车行驶。一罐（或容器）80L的氢化合物，可供汽车连续行驶500多公里。程振彪认为，事实表明，一件好事，如果没有很好的谋划，最终也未必能结出好果。记得在上世纪90年代后期和本世纪初期，武汉理工大学和某车企曾在燃料电池汽车领域开展合作，联合开发，并试制出样车，并在相关车展上展示，一度轰动，全国领先。遗憾的是，后来因种种原因和变故，双方合作中断，这一好事无果而终，而如今落后其他汽车厂家。此番结局不能不令人扼腕叹息。武汉、湖北要想追赶，避免过去之覆辙，最现实可行的就是跨出湖北，寻求强强联合，战略合作，优势互补，取长补短，这不仅需要战略眼光和广大的胸怀，还需要省、市从大局出发，积极促进合作，从中引线搭桥。无论是发展自主品牌轿车，还是发展电动汽车，武汉都曾起了大早，但看看夜色黑暗，周边无人，天气寒冷，就又躺下继续睡。而等到被吵醒时，发现太阳高照，前行的队伍一大串！睡过头了！但愿在打造氢都、发展燃料电池汽车这场新的革命、新的机遇面前，武汉能真的敢为天下先，闯出一条新路。", "label": 1}
{"content": "10万元以上自主SUV市场新人，新宝骏RS-5凭何取胜？自主品牌SUV产品市场份额的不断扩大化，致使逐步萎缩的SUV市场留给合资品牌的生存空间越来越有限。那么，造成这种局面的背后原因有哪些呢？自主品牌SUV畅销合资品牌产品遭受挤压就SUV这一细分市场来说，最近几年，自主品牌不乏优秀车型出没，特别是上文提到的几款畅销车型，凭借相比合资产品和同级车型更高的配置而成为“爆款”产品，并迅速被市场所接受。另一方面，自主品牌在配置方面的领先布局和前瞻性也得益于国内良好产业环境的推动，最典型的例子当属车联网配置，在国内基站遍地4G信号覆盖率达95%的情况下，车联网就具备了极高的普及价值，也促使自主品牌进行积极地研发和推广。与此同时，合资品牌同级产品则存在售价普遍偏高的现象，即使入门级车型在售价上有所下探，但就配置来说，堪称“乞丐版”；与自主品牌同级产品相比，毫无“性价比”可言。另一方面，正如刚才所举的智能化的例子，合资品牌不具备良好的和适应国内市场的研发环境，也在一定程度上造成了“当今SUV市场成为自主品牌的天下”这一局面。与此同时，在高配置的基础上，自主品牌经过多年的经验和技术积累，其产品在品质感和质量可靠性上早已有了质的提升。无论从用料、做工等方面，自主品牌SUV的品质水平正逐渐缩减与合资品牌的距离，甚至达到了高级别合资产品的水平。配置更优，品质相近，这是自主品牌SUV相较合资产品更受欢迎的重要因素。而最近即将上市的新宝骏RS-5，其预售价为11.58-14.58万元，在这一价格区间内既有主流的自主SUV称雄，亦有一众合资品牌下探的车型征战。作为后来者，新宝骏RS-5能否实现热销，获得消费者的认可呢？当然，要回答这一问题，还需从RS-5本身的产品力出发来进行分析。智能成就核心竞争力新宝骏RS-5定位于超强智能驾控SUV，智能科技配置，无疑是其“致胜法宝”。那么，她的智能科技水平是否能够在同级中脱颖而出呢？早在2018年10月，上汽通用五菱就推出了全新的R平台，为新宝骏RS-5进行强力的背书。据介绍，R平台集成全球资源和500多名专家打造而来，而其三大特点中最重要的一点就是具备智能驾享电子架构（另两点为超强车型及动力可延展性、高效模块化平台架构）。这一特点决定了新宝骏RS-5从诞生之初就具备了智能化的基因。在智慧用车方面，新宝骏RS-5搭载了最新版本的斑马智能车联网系统。新宝骏RS-5的智能车联网系统具备强大而丰富的实用功能，包括车辆的远程APP控制，智慧的场景式的语音控制，导航、路书、音乐等丰富的出行功能，以及智慧加油、智慧停车等线下场景串联功能。正如前文所述，相比于合资产品，新宝骏RS-5的这套系统已经远超于合资产品的发展水平，在如今30万级甚至更高水平的合资车型上，更多可见的是“人机交互系统”，无法达到车联网的水平。而在自主阵营中，新宝骏RS-5的这套系统也可以说是领先的存在。为什么这么说呢？我们以手机系统为例就很清楚了，iOS的崛起证明了在互联时代，生态与体验是决定一套系统成功与否的关键。而RS-5的这套系统与其说是一套“车载系统”，更不如说是一套“互联生态”，以互联思维作为出发点研发而来的车机，更加适合互联时代人们的使用习惯。举个例子，新宝骏RS-5可以串联起线下的智慧加油场景，无需下车，在车上即可完成支付；而路书与组队功能，将车与车、人与人联系起来，成为互联出行的一部分。此外，这套系统基于阿里AliOS系统开发而来，激活量超过60万台，庞大的装机量经受住了市场的检验，具备相当可靠的成熟度。可以说，在目前主流的自主SUV市场（也就是10万级的SUV市场）中，新宝骏RS-5的车机系统也足以称得上是领跑者。另一方面，从智能驾驶方面来看，新宝骏RS-5配备了堪称同级最优的智能驾驶辅助系统。这套系统由博世提供，是最新版本的ADAS自动驾驶辅助系统，具备14项前向功能，达到L2级自动驾驶辅助级别。相比于车联网来说，自动驾驶的相关系统目前来看仍然是合资品牌占优，而自主品牌正在追赶并逐渐后来居上。而新宝骏RS-5无疑就是自主阵营迎头赶上的代表之一。在硬件方面，新宝骏RS-5毫不吝啬地采用了77GHz毫米波雷达+高清摄像头的融合方案，这是30万级合资产品甚至更高阶产品才有的配置，比如阿尔法罗密欧的产品，就采用相同的方案。在功能方面，新宝骏RS-5的智能驾驶也颇具亮点，比如ACC可实现0-130km/h全速域的自适应巡航，这在同级中都少有。领先同级的智能化配置，成就了新宝骏RS-5的核心竞争力。品质塑造更高可能性在配置之外，新宝骏RS-5也在塑造着可靠的品质。RS-5全系标配的是前后独悬的悬架系统，这在目前的主流自主SUV中并不少见，但新宝骏RS-5还为全系标配了来自荷兰的FSD减震阀，极大提升了整车的悬架表现。不仅如此，她的后悬架还采用了以往豪华车型才有的副车架，进一步提升了乘坐的舒适性与稳定性。这种看不见的品质提升还存在于新宝骏RS-5的诸多方面。比如在NVH方面堪称豪华，玻璃采用了4.0毫米厚度，相比行业内同类产品更厚，隔音效果更好；全车大量覆盖吸音棉，基本包裹住整个座舱，车门还额外增加了加强与止振的配件，进一步提升NVH表现。可以说，新宝骏RS-5的座舱隔音、隔震效果，甚至可以与GL8这样优秀的产品相媲美。如果说智能是新宝骏RS-5的核心产品竞争力，那么出色的品质，无疑让其有了更高的可能性，也具备了和合资产品相抗衡的强大水准。随着汽车产业智能化革命浪潮的到来，未来，产品之间的竞争不再局限于传统的三大件，而开始向智能化和驾乘品质感方面倾斜。从这方面来说，新宝骏RS-5走在了时代前列，或成10-15万元SUV市场智能化的标杆。而按照惯例，新车上市后最终的定价往往比预售价更低。也就是说，新宝骏RS-5如今11.58万元的起售价，并非最终定价，待新车上市后，这款产品的售价区间还有可能小幅下探。那么，我们只能期待这款产品的上市，以及其最终售价的揭晓。", "label": 1}
{"content": "康明斯柴油发电机组冷却液循环故障康明斯柴油发电机组冷却液循环故障是常见故障之一，循环故障可以从以下5个方面去排查解决：1、康明斯柴油发电机组水泵故障首先我们要先检查水泵作用是否良好，如果发现水泵传动齿轴磨损过限时说明水泵已起不到作用，需要更换后才能循环正常。2、康明斯柴油发电机组冷却液液面过低或不符合规定液面过低可直接造成冷却液温度升高使冷却液不循环，冷却液按规定是50%防冻液+50%软化水+DCA4，若不符合规定将会造成管路堵塞，管壁内产生锈迹，使冷却液无法正常循环。3、康明斯柴油发电机组节温器故障发动机燃烧室内装有节温器，目的在于控制发动机燃烧室温度，节温器必须在规定温度完全打开有助于小循环，如果没有节温器，冷却液不能保持循环温度，可能会产生低温报警。4、康明斯柴油发电机组冷却系统中混有空气柴油发电机组冷却系统中混有空气，造成管路不畅通，膨胀水箱上吸气阀、排气阀损坏也直接影响循环，这时应经常检查它们的压力值是否符合规定，吸气压力是10kpa，排气压力是40kpa，除次之外排气管路是否畅通也是影响循环的重要原因。5、康明斯柴油发电机组散热器散热片堵塞或者损坏散热风扇不起作用或散热片堵塞，使冷却液温度降不下来，散热片锈损，造成漏液现象，也可造成循环不良。往柴油发电机组冷却液里加水的要求：1、不要加井水、污水水就其是否溶解有矿物质来说，可分为硬水和软水两种。硬水中含有铁、钙、镁等离子，未经处理的井水、泉水就属于硬水，如果向发动机中加注这类硬水，经发动机加热蒸发后，就会产生碳酸钙、硫酸钙等化合物，沉淀下来形成水垢。而水垢，一方面是热的不良导体，另一方面当水垢增加到一定程度时，就会使管路变窄，水的流量随之减少，就会影响发动机散热，造成发动机过热。而污水中含有泥沙和腐烂的有机物，易腐蚀水箱和缸体水套，影响其使用寿命。2、不要不管不问，不要缺水运行高温天气行车，柴油发电机组水箱内的冷却液蒸发加快，要时刻注意检查冷却液量，注意观察冷却液温度表。水箱如果不完全加满，冷却液在水套内循环就存在问题，水温容易升高造成“开锅”。有的车型，加水时不易加满，其水箱位置较发动机低，加水时水箱加水口显示已经加满，但实际上发动机水套内缺水。3、水箱“开锅”时不要贸然开盖因为柴油发电机组“开锅”时，水箱内温度很高（至少100℃），压力大，突然开启水箱盖，滚开的水及水蒸气便会向外急速喷出，易烫伤加水者。出现“开锅”时一般应怠速运转，等发动机温度降下来后再开盖加注冷却液。如时间紧迫，可先用湿布盖住水箱盖，再用湿毛巾包住手，然后慢慢将水箱盖打开。另外，加冷却液速度不宜过快，应缓缓加入。4、加水时不要将水洒到发动机上柴油发电机组加水时，若将水洒到发动机的火花塞孔座、高压线插孔、分电器上都可能会对跳火有影响；水溅到传动带上也可能导致其打滑；洒到机体上还有可能导致机体变形甚至产生裂纹。", "label": 1}
{"content": "法国汽车需要自由 | 左舵法国汽车的问题大家都知道，大家都在讨论，上周三我们还出品了一篇相关文章，知乎上也有相关的问题，有不少职员和供应商都做过回答。几乎所有人在聊法国汽车的时候，尤其是说起DS的时候，都喜欢顺便说两嘴香奈儿、爱马仕那些法国的时尚奢侈品牌。那么我们也不妨就这样开始这篇文章吧。我们先来想想，香奈儿们这些时尚奢侈品牌的气质是什么样的？显而易见，它们最在意的就是自己的不同，自己一定得是独一无二的。法国汽车是这样的吗？以标致为例，相信大多数人都知道，标致每出一款车都要找到大众的对应车型做强行捆绑对比，标致强调自己的品牌特征中有「严谨」这一项，标致从不说自己是法系车，而是说自己是欧系车。法国汽车不希望自己是独一无二的，法国汽车希望大家想认识德国车那样认识自己。这气质怎么可能会让人联想到香奈儿们呢，反倒更容易让人联想到「名创优品」吧，明明是个中国品牌，偏要假装日本品牌。先不说香奈儿了。我们来说说法国足球吧，它能给法国汽车更多启示。从1998年至今，法国国家队拿了两个世界杯、一个欧洲杯，还有世界杯和欧洲杯各一个亚军，绝对是世界一流超级强队的水平了。来看看三次大赛冠军的主教练，分别是98年的雅凯、2000年的勒梅尔、去年的德尚。他们都不是什么战术大师，也算不上是世界名帅，他们的执教履历里的最高级别荣誉都是在国家队，国家队之外的俱乐部执教经历基本也就那么回事：他们都没有过欧洲豪门俱乐部的执教经历（只有德尚带过一年尤文图斯，当时老妇人因为「电话门」降入意乙，德尚带队升级之后就离开了），他们基本只在法语区执教，勒梅尔带过突尼斯和摩洛哥的国家队，这两个国家都曾经是法国殖民地。那三只冠军球队的战术是什么样的呢？没什么战术，比赛往往占不到优势，常常一球小胜甚至拖到加时，总是赢得糊里糊涂，而且常常要依靠一些意想不到的英雄人物出现。比如98年的图拉姆、2000年的维尔托德，还有去年的帕瓦尔、瓦拉内和乌姆蒂蒂。图拉姆和帕瓦尔当时都踢边后卫，球场上除了门将之外进球最少的位置。法国队肯定是一个强队，而且荣誉上也达到了之前西班牙和德国的那种水平，但是从比赛质量和战术层面来看，却从来没有体现出后两者那样的统治力。他们的夺冠过程总是玄而又玄。就像玄宗齐达内的皇马一样。皇马连续三年欧冠冠军前无古人，但是比赛质量呢？和瓜迪奥拉的巴萨和海因克斯的拜仁相比，完全是路人水平，很少完胜，常常是胶着战，但总能吃下来。法国足球让人迷惑的强大只能归结为一个原因，他们踢得太自由了。教练虽然不是名帅，却都是法国人，懂得法国人喜欢怎么踢球，愿意让球员去自由发挥。所以球队发挥不出来那么多明星球员累积起来的团队优势，但是总有球员在决定性的时刻站出来。法国国家队的核心球员都喜欢随心所欲地踢球。齐达内和博格巴作为中场球员，职业生涯的助攻数都不突出，比不上里克尔梅这样的古典前腰，也比不上哈维、德布劳内这样的现代型中前卫，但是总能在关键时刻莫名其妙地站出来进一些精彩而匪夷所思的球。98世界杯决赛齐达内进了两个头球，去年英超第33轮曼联对曼城博格巴的第二个进球也是头球。中场球员的主要任务可从来不包括在定位球时争抢头球。之前穆里尼奥执教曼联的时候长期与博格巴不和，后者的表现非常挣扎，所有法国的媒体和评论员都是统一的论调：要给博格巴充分的自由，那样才能发挥博格巴最大的作用。去年第33轮曼联对曼城的德比就是典型例子，上半场曼城碾压曼联，下半场曼联一脑门子只想进攻，丢掉了防守包袱的博格巴门前抢点打进两球。给法国人自由，他们就能还一个奇迹。法国可是一个对外输出了自由女神像的国家，可是一个诞生了萨特和德勒兹这样尊重个体和差异的哲学家的国家。（什么逻辑、意志、秩序，找德国哲学家去）不让法国人自由，那就是在泯灭他们的人性，那就是在摧残和折磨他们。偏偏汽车是一个不讲自由的行业，甚至是一个排斥自由的行业。汽车行业相信的是经验、效率、统一，所有这些汽车行业推崇的东西，都和法国人的天性相悖。世嘉的方向盘被认定了是一个奇葩。要我说，那才是法国人终于释放了天性的一个成果。的确那个方向盘设计没收到什么好的结果，但我们得全局性地看待这个问题。法国汽车其它方面都没什么特别的，全是常规的东西。就这么一个古怪的部分出来，不被接受简直太正常不过了。图片来自网络我们来做一个假设：两个车其他部位完全一样，一个中控是实体按键，另一个是全触屏。选哪个？我选实体按键那个。两个车其他部位完全一样，一个前脸是六边形进气格栅，另一个前脸没嘴。选哪个？我选六边形进气格栅那个。两个车其他部位完全一样，但一个是烧汽油的，另一个是电力的。选哪个？我选烧汽油的。但是如果把中控全触屏、没嘴前脸、电力驱动这几个特征单独来看都算不上什么吸引力，甚至反而是排斥消费者的设计，但是加在一起呢，那是特斯拉啊。光是看不出来方向盘转动的汽车是不够的，法国汽车如果要找到出路，至少还得让车轮的转动都看不出来才行。此文可以当做是「列国汽车」系列的一篇，这个系列此前的文章还包括——日本：日本汽车最困惑的时候，就是现在啊意大利：菲亚特，尤文图斯，意大利足球美国：这一天，美国汽车等了足足一百年中国：中国文化能造就豪华品牌吗？", "label": 1}
{"content": "紧凑型车选什么？起亚新K3，绝对不让你失望！起亚新K3车身全长4600mm，轴距为2700mm，最小离地间隙为164mm。车头部分设计比较中规中矩，中间的进气格栅用钻石质感的中网设计，看上去非常有质感。两边是HID氙气大灯和LED日间行车灯，下方是前雾灯和鲨鱼鳃侧进气口，造型设计倒是没什么特色。车身线条设计比较平缓，参考空气动力学设计，可以减少空气阻力。比较遗憾的是车尾设计并没有很出色，感觉在车流中并没有什么辨识度。两侧两盏车尾灯造型设计比较随意，和车身侧面比起来感觉平淡很多。内饰空间并没有太多亮点，不过花里胡哨的设计除了好看，其实在视觉上也是比较容易让人感到烦躁的。三幅方向盘虽然造型设计比较一般，但是它有加热功能，这个价位的车型有这个功能已经很优秀了。方向盘背后是4.2英寸彩色TFT LCD仪表盘，可以将实时驾驶信息提供给驾驶员。这款车具有一键启动和智能钥匙功能，一键即可开启车门并启动车辆。前排座椅能够10向电动调节，具有加热和通风功能，不管在夏天还是冬天，都能给乘客最舒适的感受。座椅本身造型也参考了人体工程学，具有极佳的包裹性和支撑性，即使在过弯时也能很好地固定身体。后排有空调出风口，可以让后排乘客调节风量和风向。起亚新K3搭载1.6L自然吸气发动机或1.4T涡轮增压发动机，动力输出完全能够满足这款车的日常通勤。7速DCT变速箱，让换挡操作没有顿挫感，动力输出顺畅平稳，驾驶体验非常不错。驾驶模式控制系统，能够根据不同的路况，采用最适合的驾驶模式。发动机智能启停系统，虽然外界对于启停系统褒贬不一，但是确实能够或多或少省一点油耗。这款车有前后方泊车辅助系统，车身安装有雷达传感器，能够智能测距，如果车身周围有障碍物，就能够发出警报。盲区监测系统能够通过雷达，对车身周围的盲区进行监测，并将盲区情况提供给驾驶员。坡道起步辅助系统，当车辆在坡道上起步时，不会发生溜坡危险。胎压监测报警装置，能够实时监测轮胎情况，给驾驶员最及时的反馈。", "label": 1}
{"content": "美国第一季度汽车销量预计达294万辆 为六年来最低据行业咨询公司J.D。 Power和LMC Automotive的预测,美国3月汽车销量将较上年同期下滑2.1%左右,达到156万辆,部分原因在于恶劣天气、好坏参半的经济数据和较低的退税。J.D。 Power和LMC Automotive预计,3月零售量将达到119.5万辆,较上年同期下滑3.4%。今年第一季度的销售将是自2013年以来最低的,总体零售量预计达到294万辆,同比下滑4.9%。“这是六年来第一季度销量首次低于300万辆。尽管交易量情况不是很好,但交易价格出现了显著增长,月度交易价格创下了纪录,”J.D。 Power数据和分析部门高级副总裁托马斯•金(Thomas King)表示。平均成交价有望达到33,319美元,为历年第一季度的最高水平,同比去年上涨逾1,000美元。LMC Automotive还预计,今年轻型汽车总销量将达到1,690万辆,较2018年下降2.2%。美国联邦储备理事会(美联储)本月稍早表示,美国2月制造业产出连续第二个月下滑,受汽车和零部件产出下滑拖累。2月制造业产出下滑0.1%,1月为下滑7.6%。", "label": 1}
{"content": "颜值/性能/性价比全都要 20万落地全能家轿推荐三款值得购买的车型，让您即能享受到驾驶乐趣，同时也能兼顾面子与实用性！全新速腾L，指导价：13.18-21.88万元推荐理由：国民神车，踏实省心、加长轴距，更大空间。在外观设计上采用了更偏向运动风格相比现款更耐看一些，前脸配置了最新多边形进气格栅并与两侧大灯相连，这样一来也提升了整车视觉宽度，发动机盖上隆起的筋条富有十分不错的力量感，向下延伸头灯组，前包围采用了大量银色镀铬条进行点缀。车身侧面也进行了调整，C柱的过渡非常流畅，甚至有了一些轿跑车的视觉感受，相比老款车型来说，全新一代速腾L要更年轻时尚，符合现阶段中国年轻消费者的审美。这样的外观帅气程度不输思域但是档次更高，甚至可以称它为小号新迈腾也不为过。新车尾部同样采用了最新的设计风格，分体式尾灯组的造型更加锐利，点亮后十分具有辨识度。双边共两出式排气装饰，进一步提升了该车的运动气息。车身尺寸方面，全新速腾的长宽高分别为4753/1800/1462mm，轴距为2731mm。内饰方面，新车同样采用了最新的设计风格，中控台整体偏向驾驶员一侧。车内采用了大量软质材料覆盖，并在细节处加入了镀铬元素进行点缀。大尺寸的中控屏幕搭配钢琴烤漆饰板，品质感得到了进一步的提升。动力方面，全新速腾搭载了（200TSI）和1.4T（280TSI）发动机。其中，1.2T发动机最大功率为115马力，峰值扭矩为175牛·米(1.2T手动)和200牛·米(1.2T+DSG)；1.4T发动机最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米。传动系统部分，新车将继续匹配5速手动或7速双离合变速箱。菲斯塔，指导价：11.98-15.48万元推荐理由：时尚外观，溜背造型、动力充沛，7.6s破百外观方面，菲斯塔的前脸设计很独特，从车头来看，采用北京现代最新设计语言，尺寸很大的全镀铬中网很像斧头的斧身，网格看上去非常时尚和动感，车头下方带有一条内凹度很深的线条，使得整个前唇十分突出，运动感十足。有网友说，大灯下方的灯带设计得有点失败，像两根胡须，其实看起来更像利牙，小编觉得，前脸给人的感觉很酷很犀利，视觉冲击力强，充满杀气。为配合溜背造型，压低的车身，看起来确实有着浓浓的轿跑味。车身侧面采用的是分段的设计，车身尺寸为4660/1790/1425mm，轴距为2700mm，长度与高度比思域大一些尾部后面做了个小鸭尾，看起来非常性感，尾灯也选用了时下比较林肯的贯穿式设计。内饰方面，菲斯塔内饰层次丰富，三幅式平底多功能方向盘运动感十足，中控采用当下流行的悬浮式，屏幕真的很大，可以当平板电脑来用。仪表盘的科技感也营造得十分不错，很有质感。动力方面：菲斯塔搭载的是1.4T与1.6T（高/低功率）三款发动机，其最大功率分别为140马力、190马力以及204马力，与之匹配的是7速双离合变速箱。其中1.6T高功率发动机204匹马力的最大功率是这个级别当中极为罕见的，官方公布的菲斯塔0-100km/h加速时间为7.6秒，实力不容小觑。标致508L，官方指导价：15.97-22.57万元推荐理由：激进造型、定位中级、底盘扎实、配置丰富外观方面，新车轴距加长之后长宽高分别为4870x1855x1455mm，轴距2848mm。相比海外版车型，尺寸上的增加也符合了现代人的审美需求。其造型方面，508L保留了海外版车型的设计风格，“狮吼式”前脸源自标致Instinct概念车，进气格栅采用了标致最新的点阵式风格。在车尾部分，508L配备了带有3D效果和熏黑设计的“狮爪式”LED尾灯，排气则采用了双边共两出的矩形造型。内饰方面，新车依旧采用极具未来感的航空级座舱设计风格。钢琴键式的中控按钮，赛车式多功能方向盘，搭配电子档杆，将豪华感，科技感，运动感完美融合。12.3英寸彩色全液晶仪表盘，令行车信息一目了然。车辆在配置上配备了Nappa真皮打孔座椅、10扬声器的Focal Hi-Fi音响、AQS空气净化系统。在驾驶辅助和安全配置方面，新车具备L2级别智能驾驶辅助功能，包括ACC自适应巡航系统、车辆定位辅助系统、主动刹车、主动盲区探测、车道保持辅助、碰撞制动、驾驶员疲劳监测、全自动智能泊车辅助、侧面驻车警告、夜视功能等。动力方面，全新标致508L提供350THP/360THP/400THP车型，其中350THP为国V排放版本，搭载5G02系列1.6T发动机，最大功率167马力；360THP为国VI排放版本，搭载5G06系列1.6T发动机，最大功率170马力；400THP车型为国VI排放标准，搭载5G06系列1.8T发动机，最大功率211马力，峰值扭矩300牛·米，传动系统匹配8速手自一体变速箱。编辑点评：以上三款车型各有各的特色，新速腾有着老款车型多年经营的口碑以及新款车型更具律动感的外观，现代菲斯塔为去年上市车型，但是一鸣惊人，靠着前卫运动的外观以及出色的性能销量一直火爆，全新标致508L为本月新上市车型，与老款508造型完全不同，在加长的同时，较好的保持了运动感，车内空间在中级车里也算比较优秀，相信大家已经对这三款车型有了初步的了解，希望您能选择到最中意的车型。", "label": 1}
{"content": "第七代天籁，不仅适合他，也很适合她“以前家里就有一台老天籁，后来因为某些原因处理掉，爸爸到现在还一直磕叨着可惜了，那是一辆好车。工作以后，也坐过很多次天籁的专车，一如既往的舒适是其他车给不了的。所以在决定买车时，第七代天籁成为了我的首选。”谈起第七代天籁，她的眼中充满着回忆和放松，“事实证明我的眼光还是很正确，坐进第七代天籁，还是熟悉的舒适感。”“舒适”这一口碑在第七代天籁上得以传承。从坐进车内开始，就提供了一张“大沙发”——全新 3D Multi-Layer 人体工学座椅，以航天零重力为科技理念，配合侧翼3D支撑设计，全面提升舒适感和包裹性，确保驾驶者尽可能处于舒适、放松状态，可有效降低驾驶的疲劳感。除了座椅，全维静音系统也是打造舒适体验的一大法宝。车型前档风玻璃和侧门窗均采用高强度的双层隔音玻璃，同时车身多处加注多种吸隔音材质，最大限度地隔绝车内车外的噪音，减少对座舱的影响。“当然，除了一贯的舒服，外观内饰也必须好看，美人还需香车配，这样开出去才有面子。”精致的她毫不掩饰对颜值的追求。“相比以前家里的老天籁，第七代天籁看着更加精神有活力，更加有辨识度。”第七代天籁在日产V-motion2.0概念设计的推动下，前脸蜂窝状进气格栅结合标志性的回旋镖式LED前大灯，鲜明且极具个性；侧身双腰线设计棱角分明，搭配悬浮式车顶，创造极具美感与力量感的轿跑姿态。“平时和闺蜜外出，她们对第七代天籁也是赞不绝口。”她扬了扬下巴，似乎别人对第七代天籁的认同，更能让她开心。“虽然早在大学已经考到了驾照，但是后来一直不需要开车。在4S店试驾的时候很紧张，因为不仅是’女司机’，还是’新手女司机’，只是在绕着4S店走了一圈，不敢开上马路。”也是因为“新手女司机”这个属性，以及希望买车之后能多陪父母外出旅行的打算，让她对车身安全格外关注。在主被动安全配置上，第七代天籁做到了极致：整车超高强度钢（≥590Mpa）使用比例高达41%，为东风日产最高水平；并且是英菲尼迪1.2Gpa超强钢板在其他车型的首次大量使用（13%）。仅仅高强度的车身还不足够，防患于未然，才能让行车更安全。第七代天籁配备NISSAN i-SAFETY智能主动安全系统，包含IEB预碰撞智能刹车、BSW变道盲区预警、CTA倒车车侧预警、IDA智能疲劳驾驶预警等多项功能主动为驾驶员规避危险状况。“其实一开始，我爸很不理解这些主动安全配置，他认为，以前老天籁不带这些，还是一样开得好好的。后来一次自驾游让他试试第七代天籁，不料他犯困了，还好车内预警提醒了他，才避免了一次意外。从那次之后，他开车就变得更谨慎，也更乐意去开我的第七代天籁。真香，不愧是人类的本质之一。”“其实我对动力的要求没有那么高，能开得稳、开得顺就已经很不错了。但是车子的智能要足够强大，要懂我，开着车又要拨弄中控台，臣妾还做不到。”同时考虑到智能互联的重要性，面对不同的车型配置，她最终选择的是2.0L XL Upper智行版。在2.0L车型上，第七代天籁的动力表现不仅够用，甚至可以说是出色，全新升级的第三代MR20缸内直喷发动机，在镜面熔射缸孔技术、进气侧电动VTC、集成式排气歧管、冷却EGR系统等技术加持下，配合智能XTRONIC CVT，实现动力的流畅输出，而工信部最低油耗百公里仅5.9L。而在智能上，除了智能语音控制外，Nissan Connect日产智联强大的车联网系统还提供了车载全时导航、车载WIFI热点，满足24小时随心娱乐的需求。“事实证明我的选择没有错。开着很舒服，语音控制也很方便，开车再也不会手忙脚乱。不管是和闺蜜还是爸妈出行，开上第七代天籁，就都变成了一种享受。”“第七代天籁不仅是我出行的好伴侣，更是一位好知己。”说到这里，她的眼睛望向了窗外——那里正停着她的第七代天籁。能够得到这样一位女车主的青睐，也是第七代天籁的荣幸。", "label": 1}
{"content": "1万块买什么二手车，这几款不止是空间大颜值高，关键是开不坏！其实不然！这个价位买二手车，只要不过分追求什么颜值、配置、动力，基础的代步是没有问题的，还是有的选的。相对来说，这几款三厢车是挺适合代步练手的：可以看看06年左右的捷达、桑塔纳、伊兰特、赛拉图、爱丽舍这些车型。这些车的保有量都还不错，维修保养相对便宜，大件都算耐操，但小毛病还是有不少的，不过，啥地方坏了自己买个拆车件也就换上了。乡镇代步非常合适，这类车的缺点就是造型老旧，年限较老，都将面临一年2检的问题。还有一类车子也可以考虑一下：“下线车”！这类车年限很近，外观相对时尚，但车子合法的使用年限一般只有8年的时间时间。这类车大多都是出租车等营运车辆，车子的公里数一般都有20多万公里以上，车况都比较糟糕。这类车的价格很低，1万多就可以买到14年左右的捷达、朗逸、爱丽舍这些。买回来花个大几千块大修整备一下，工况会好很多，再跑个10万公里也是可以的。买还来拉拉“黑活”半年就把车钱赚回来了，还挺合适！这类车的最大问题是报废的问题，14年左右的下线车还能合法上路3年左右，3年之后不能合法上路了。市区的朋友不建议考虑，乡下开能多开几年。（到了报废年限后，千万别试图上公里，抓的就是你）1万买啥电动车，买台遮风挡雨的二手车还是可以的！", "label": 1}
{"content": "带电的大玩具，2019菲亚特概念Centoventi电动汽车的地面电池可以提供100公里到500公里的行驶里程，因为按照标准，汽车在100公里的行驶里程中有一个模块，可以在地板上再加三个模块，在后座下再加一个模块，这样就可以一直行驶到500公里。该设计也对定制开放。虽然整体的形状和造型都很简单(很少参考熊猫的原型)，但银色金属制品被大片的白色水平肋聚合物所掩盖，这些聚合物构成了保险杠和车轮拱，在两端各有一个。如果这款车上市销售，消费者可以在网上订购不同颜色的保险杠，并在经销商处安装(类似于Smart的做法)。它也不会就此止步。车顶的顶盖，车轮的边缘和乙烯基薄膜覆盖的镀银金属薄板将提供四种不同的选择。屋顶的选择是特别多样化的，菲亚特建议\"双色聚碳酸酯顶部，帆布软顶，集成货箱，甚至屋顶集成一个创新的50W太阳能电池板。\"在车尾，在尾灯之间有一个屏幕，菲亚特指出，这个屏幕既可以用于品牌推广，也可以用于社交(他们甚至建议用它来出租广告位来支付停车费)。内部将所有这些模块性进一步扩展。车门口袋可以重新配置，座椅可以拉出来，换成儿童座椅或行李架(或者，手提行李可以滑进前排座位下的箱子里)。然后是仪表盘……菲亚特很方便地展示了一款架子状仪表板的复制品，方向盘和集成的菱形数字IP被省略了。这里的概念是，在破折号的洞可以有各种不同的配件插槽。在这里，我们看到了用于存放杂志、音箱扬声器和3d打印瓶架等物品的背带。可爱的熊猫的右边似乎是一个拉出的抽屉(如果是这样的话，在这个模型上没有功能)。至于司机，他们得到一个简化的界面，与传输控制安装在方向盘毂。虽然展览车上的数字IP有一个20英寸的二合一屏幕，但也会提供另一种选择，用户只需将手机或平板电脑插入信息娱乐空间即可。Centoventi还在材料上进行了大量的实验，这使得皮革和软塑料有了很好的变化。然而，每个人心中真正的问题是，菲亚特是否真的能生产出类似的东西，它所有的120个由配件(其中只有6个——外部面板和仪表模块——无法在家里安装)。让设计师们在120周年庆典上玩一玩，仅仅是为了好玩吗?还是说这是在大力改造史上最著名的城市汽车之一?时间会告诉我们……", "label": 1}
{"content": "聊聊汽车界的红点奖，是充值还是真奥斯卡 ?我们百度了有关红点设计大奖的相关信息，发现该奖项创办于1955年，由德国设计协会创立，红点奖与德国iF奖、美国IDEA奖并称为世界三大设计大奖。2018年，红点奖收到了来自59个国家的设计师和2626家公司提交的6351多件参赛作品，长安汽车睿骋CC是其中之一。这么一看，该奖项确实有一定的含金量，但细细品味，又发现有些不太对。首先感觉不太对的是，长安的这个红点产品设计奖是不是真的那么专业？在一篇新闻报道里，我们发现了猫腻：长安睿骋CC获得是honourable mention，也就是荣誉奖。笔者不太清楚荣誉奖和参与奖的区别在哪里，只是觉得某些商家硬把这个奖项用来大肆宣传，以求在消费者心中营造一种自己产品颜值高、实力强的印象，怕是有些混淆概念，以次充好了。再次，如果你是一个经常逛汽车论坛的车主，应该还能发现，这次，长安睿骋CC的设计与雷克萨斯LS的外形似乎有些相似。在一篇新闻报道里，我们看到这样一段描述睿骋CC设计哲学的文字：睿骋CC从长安“生命动感，智色双旋”设计理念出发，“蝶翼式”格栅实现上下的融会贯通，睿骋CC的LED前大灯和尾灯带有独特的“呼吸功能”设计，从而赋予产品生命感。如图，这就是你们所说的“蝶翼式”以及“富有生命感的设计”：如此类似的前脸，相信已经达到众泰老板看了会沉默（我的皮尺为什么没有伸到这里呢），雷克萨斯车主（好不容易买个豪车，被你们给搅和了）会流泪的程度了。难怪有媒体在该车发布会上曾这样报道：长安睿骋CC“将许多成熟的设计元素融入其中”，以此来隐晦的表达对该款车型设计的“哀其不幸、怒其不争”之意，想必这位作者也已经是无力吐槽，或者是见怪不怪了。当然，也许有车友会拿出此前获得过红点奖产品设计奖的汽车产品，如宝马i3、沃尔沃XC90、奔驰C级、马自达3昂科塞拉、大众高尔夫7、观致3、凯迪拉克ATS等来安慰自己，觉得这么看来应该是长安进步了，是这届司机们不行。但是，如果仔细研究近年来红点设计大奖的获奖产品，你就会发现，几乎每年都有大量的新晋企业以自己的产品或设计获得过“红点奖”来作为宣传的噱头。事实上，出于商业目的，早在1993年和2005年，红点就分别成立了传达设计和设计概念两个奖项，获奖者数量也因此从每年的不足十个迅速翻增至近千个。所以这个曾经的重量级大奖已经变得越来越“不值钱”了。无独有偶，就在长安汽车宣布睿骋CC获得“德国红点设计大奖”的数天前，账号主体为“清华大学”的微信号“人文清华讲坛”发表了这样一篇文章：《中国工业设计之父柳冠中：红点奖是商业机构来骗中国人钱》，文章指出“它（红点奖）是生意，德国人自己说了红点奖在德国已经开始走下坡路了，到中国正是冉冉上升，什么中国设计的奥斯卡奖，中国这点真是丢人。”当然，不管是否丢人，明眼人都会猜测得出，长安睿骋CC这次拉上红点奖给自己背书的目的。在越来越重视“大国工匠”精神的今天，中国人已经不再满足以往“众泰式”的皮尺级模仿了，他们希望更有设计感、驾驶起来更舒适的好车。长安睿骋CC以红点奖为突破口，在模仿的基础上再加入自己部分设计语言的做法，虽说有些鸡贼，但想要“弯道超车”，没有比这更快捷，也更稳妥的做法了，从这一点考虑，长安睿骋CC是可以原谅的。正如柳冠中在文章中指出，我们的设计正在进步，这个进步不需要要外国的奖项来承认。中国的汽车市场很大，在它兴起的初期，笔者还是希望大家给这些车企一些理解和宽容。你们可以设计撞车，也可以用红点奖来宣传自己在设计方面得到的认可，但我们更加希望你们能沉下心来，认真研究探索，把提升产品质量放在首位，而绝对不是简简单单靠着红点奖这棵“大树”来数钱。更何况，这棵树还是正在慢慢枯萎的那种。醒醒吧，奖不奖的都是其次，车主喜欢才是真的", "label": 1}
