{"content": "中国首条提供无人驾驶的公路！无收费站不限速！安全性不输德国我们已知的只有德国是唯一个高速公路实行不限速的国家，为什么只有德国的高速才敢不限速，人家难道不怕死吗？当然不是了，那么德国人的信心来自哪里？简单的说无非就是路、车和人。德国高速路面很厚实，浇筑很多层的水泥，这样的道路甚至可以承受大型飞机的降落冲击。路面有专人定期检查，一有不平或者损毁的马上就会更换整段路面。德国是造车大国，车质量在全世界也是数一数二。德国汽车的检查比我国更为频繁更为严谨，使得车子出事故的情况大大减少。不限速的路也需要性能好的车子，很多人还特意驾驶改装车，有的车子速度比我国目前高铁的速度还快。相比于路和车，驾驶者也非常的重要。在德国考驾照理论课也比中国要多，还有高速公路上驾驶的课程，最重要的是还有急救训练，这一点我觉得是重中之重，希望在中国考驾照时候也能普及。德国人非常严谨，做事情很规矩，交通规则一般不需要警察段第二次教育。很明显，我们在人和车上面已经输给了人家，目前唯一的希望也就是寄托于超级高速的路面，以及将来在服务方面做足文章。那么在建的超级公路有什么黑科技亮相吗？答案会惊到你，因为这条路可以利用太阳能发电，未来的新能源汽车无需停车，开车的同时直接能充电。未来在这条高速上开车，你将看不到收费站，连“ETC”都没有，开多少路黑科技直接给你计费。杭绍甬超级高速公路建成后初期限速150，比目前的120要快很多了，等到时机已成熟，速度就不设上限了，那些爱飙车的同志们是不是乐开花了呢。不过也有网友认为这条高速最重要的不在于“不限速”和所谓的“超级”，这条公路更看重的是未来的智慧、科技与安全，路网的全面智能化、快速的应急指挥，以及为将来无人驾驶提供测试，最终将成为中国首条无人驾驶的公路。快了哈，这条高速将在2022年杭州召开亚运会之前建成通车。路是按照德国标准建的，在未来更多方面是优于德国高速的，相比之下，大家觉得今后中国和德国的高速公路谁更安全呢？欢迎在评论区留下宝贵意见。", "label": 1}
{"content": "捷豹更新2019年款F-Pace 带来诸多升级智能手机套件允许信息娱乐系统通过中控台中央的触摸屏与“主要的移动应用程序”进行交互。对于音乐爱好者来说，可以使用Meridian的两个数字音频系统，包含多达17个扬声器和825瓦的环绕音效。在美国市场，F-Pace的型号从25t开始，搭载的2.0升的Ingenium涡轮增压四缸发动机可以产生247马力，Android Auto和Apple CarPlay，Pro Services和Wi-Fi热点，以及后备箱垫，行李篮和橡胶垫都是选装配置。客户能得到什么标准配置？例如包括18英寸合金轮毂，高清收音机，电动后尾门，40：20：40分体折叠式后排座椅，10向电动前排座椅，带标识的发光踏板，紧急制动，前后车身辅助系统，车道保持辅助和驾驶员状态监视器等。", "label": 1}
{"content": "首付2万，月供1500，这些车，年轻人轻松买比亚迪-F3厂家指导价：4.39-7.79万元优惠完价格：4.39-7.79万元比亚迪F3手动挡精英型目前售价42900，1.5L排量，最大功率109马力，最大扭矩145牛·米，搭配的是5挡手动变速箱；动力一般日常代步足够，最重要的是省油省心，销量好，质量有保证，市场保有量较大。推荐车型：2018款 1.5L 手动精英型奇瑞-瑞虎3x厂家指导价：4.99-6.29万元优惠完价格：3.58-5.68万元囊中羞涩又想买SUV的朋友，瑞虎3x也是一个值得考虑的车型。搭配的同样是1.5L自然进气发动机，最大功率106马力，最大扭矩135牛·米，与之匹配的是5挡手动变速箱。动力响应积极，上手很轻松，只是中高速的再加速能力就差了点；缺点是配置有点低。推荐车型：2018款 1.5L 手动舒适版上海通用-宝骏310厂家指导价：3.68-6.08万元优惠完价格：3.38-5.78万元宝骏310是宝骏旗下的一款小型车，产品力和性价比在同价位车型有着不小的竞争力。目前宝骏310的官方指导售价从3.68万元到6.08万元，且在市场终端处有大概3000元的优惠幅度。配置方面前面和侧面3气囊；倒车雷达，定速巡航、全景天窗，空间也不错；1.2L自然吸气发动机最大功率82马力，最大扭矩116牛·米,匹配的5挡手动变速箱；城市代步足够用了，油耗表现也相当不错；缺点就是后鼓刹，当然这也是成本限制的原因。推荐车型：2016款 1.2L 手动豪华型吉利-远景厂家指导价：5.39-7.29万元优惠完价格：4.89-6.79万元吉利远景的外观中规中矩，没什么太值得说的地方，车身线条较为平直，前脸的造型规规矩矩，走的是比较方正平直的路线。动力总成方面，同样是搭载1.5L自然进气发动机，最大功率109马力，最大扭矩140牛·米，与之匹配的是5挡手动变速箱。可靠耐用自然是这台车目标消费人群的第一诉求，在这方面远景有口皆碑。推荐车型：2018款 1.5L 手动进取型总结这几款都是年轻人买的起用的起的车，低首付低月供。对于毕业或者是刚出来工作的年轻人来说都能满足日常代步的需求，为出行提供更大的便利度，扩大社交圈子的范围，奋斗把年轻人！", "label": 1}
{"content": "比亚迪秦Pro三款车型将于今日上市/预售秦Pro手动挡超能版/秦Pro DM超能版/秦Pro EV超能版的外形设计均与目前在售的秦Pro车型保持一致。从宋MAX、唐二代到宋二代，比亚迪的全新家族化设计Dragon Face已获得市场的认可，秦Pro同样采用这一设计语言，给自己的颜值带来彻底的革新。值得肯定的是，比亚迪并没有一成不变地“套娃”，在秦Pro身上，配合轿车的身份，大嘴造型更显宽、扁，让整个前脸呈现横向低矮的视觉效果，更显动感。秦Pro手动挡前大灯组是秦Pro车型车头处的亮点。错落有致的内部结构参照了龙爪造型，配合流水式转向灯，既精致又有很强的科技感。秦Pro EV500秦Pro手动挡车身侧面设计与其他版本秦Pro保持一致，轮廓线条很有流线感，轮毂虽然尺寸不大，但双五辐的造型与枪灰色的配色也让其运动感十足。秦Pro的车尾线条设计简洁，视觉重心放在了横贯式尾灯之上，点亮时具备很高的辨识度。相对于运动时尚的造型，隐藏式排气的设定则略显保守。三款秦Pro的内饰均与现款在售车型一致，采用比亚迪最新的家族风格，灵感来自于中国古代的宫殿屋檐，运用平直的线条勾勒出简洁的内饰。相较上一代比亚迪秦，秦Pro在档次感上提升明显，并且十分重视科技感的营造。秦Pro手动挡内饰中控大屏和四边形的全液晶仪表是内饰最抢眼的部分。前者几乎涵盖了内饰各项功能的操作，车联网、语音交互、GPS导航等先进且实用功能均有配备。8英寸全液晶仪表带来非常前卫、极具高科技的感觉，界面清晰炫酷，有多个主题可切换。动力方面，比亚迪秦Pro手动挡搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率113kW（154PS），最大扭矩240N·m，匹配6挡手动变速箱。秦Pro DM超能版采用1.5T+电动机的插电式混合动力系统，系统综合最大功率223kW（303PS），系统最大扭矩490N·m，匹配6挡双离合变速箱。秦Pro EV超能版则搭载一台最大功率120kW（163PS）、最大扭矩280N·m的永磁同步电机。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "高德和百度，地图导航有什么区别？两者差别大，看完长知识了！很多人都很好奇，究竟高德地图和百度地图有什么区别？事实上，在一些数据和功能中，它们也是不同的，高德注重导航功能，百度注重生活的功能。高德地图目前，高德覆盖了全国364个城市的352万公里的道路状况，如果你去郊区或城镇，可以更好地体现高德的力量，许多没有名字的道路仍然可以在高德上标记，对于驾驶时的实时交通状况，高德还可以播放并为我们提供最快的行车路线，简而言之，对于驾车的人来说，使用高德是非常高效的导航软件。百度地图百度的数据表现非常出色，无论检查乘车的方式或检查目的地附近的设施，百度的答案始终是最准确的。不仅如此，百度的实景导航系统也非常出色！两者发展理念是不同的对于高德提供的位置和路线是最基本的服务，因此高德的技术更新在此基础上完成。这包括开发深度POI，研究离线地图甚至丰富基础知识。对百度而言，更重视用户体验，一般用户旅行，如果使用地图，那么概率就是你不熟悉目的地，所以百度必须要开发实景的功能。同时百度还推荐用户附近的服务，包括美食、住宿和游玩等，百度希望帮助用户获得更好的体验。虽然两者都是地图导航软件，但它们的发展目标却不同。由于目标的不同，这两个软件的体验也会让用户感觉显着不同。", "label": 1}
{"content": "德系豪华车三强转型阵痛德系豪华车三强奔驰、宝马、奥迪去年利润集体下滑；三家研发投入仍在加大，向电动汽车加码3月，德系豪华车三强奔驰、宝马和奥迪陆续发布财报、召开财年会，公布2018年年度的业绩情况，并曝光了未来的战略路线。值得注意的是，从奔驰、宝马和奥迪三家车企披露的2018年年度财务数据来看，三家车企呈现出一个共同现象：在2017年实现盈利创新高之后，2018年出现了利润下跌的情况。除了集体利润下滑这一共同特征之外，新京报记者发现，三家豪华车企的战略布局普遍围绕数字化、电动化以及移动出行等领域展开。利润增长遇天花板从销量来看，2018年奔驰母公司戴姆勒集团的全年全球累计销量为340万辆，同比增长3%，夺得全球销量冠军；宝马（含MINI品牌）2018年全年全球的累计销量为249万辆，同比增长1.1%，为全球销量的亚军；而奥迪2018年的销量有所下滑，全年全球累计销量为181.25万辆，同比下滑3.5%。纵观德系三强在中国市场的表现，2018年奔驰仍是销量冠军，其次是奥迪和宝马。其中，奔驰品牌2018年在华销量为65.3万辆，同比增长11%；奥迪品牌2018年在华累计交付新车66.09万辆，同比增长11%；宝马2018年在华实现了63.995万辆的销量，同比增长7.7%。中国市场仍然是三大豪华车企的主要市场。从利润上来看，戴姆勒集团2018年的收入增长2%至1674亿欧元，税前利润为111亿欧元，但净利润呈现下滑趋势，同比下跌28%至76亿欧元，乘用车部门的利润率也有所下滑。奥迪2018年的营业收入为592.48亿欧元，同比下降7%；未计入特殊项目支出的营业利润总计47亿欧元，低于2017财年的51亿欧元，营业利润率为7.9%。而宝马集团2018年的总收入达到974.8亿欧元（2017年为986.78亿欧元），税前利润为98.15亿欧元（2017年为98.8亿欧元），但宝马集团的税前利润率达到了10.1%，实现了制定超过10%的目标。从公布的财报数据可以发现，奔驰、宝马和奥迪三家车企的利润集体下滑，但宝马的税前利润率和单车利润等都高于奔驰和奥迪，这也成为德系三强2018年最明显的变化。中国汽车工业协会副秘书长师建华3月22日在接受新京报记者采访时表示，“车企的黄金时代已经不在，随着汽车市场环境逐渐严峻，经济下行，豪华车企也承受了相应的发展压力；此外中国汽车市场整体销量的负增长，也对豪华车企有所影响。”研发投入仍在加大谈及利润下滑，奥迪管理董事会主席伯蓝·绍特在财年会上表示是受到全球统一轻型车排放测试规程政策、奥迪的销量下滑、销售成本上涨，以及由大额资本支出导致的折旧摊销费用上涨等因素所带来的消极影响。宝马集团则认为是受出行领域支出的加大、汇率的变化和成本的上涨，以及全球统一轻型车排放测试规程政策的影响。奔驰则解释称奔驰乘用车部门收入与利润率的下滑主要与车型迭代、欧盟执行排放测试新规、柴油车问题、中美贸易摩擦、汇率因素以及原材料价格上涨等有关。面对利润的下滑，三家车企都制定了相应的节流计划。一位汽车行业资深分析师认为，“德系三强一直是汽车行业高利润的代表，其经营情况以及资金流、利润率等情况都将反映出整体汽车市场的一个变化。”不过值得注意的是，在利润下跌的情况下三家车企在研发上的投入却明显增加。据了解，2018年宝马研发上的投资达到68.9亿欧元，同比增长12.8%；戴姆勒在乘用车上的研发投入也达到了69.6亿欧元，同比增长5%；作为大众集团唯一可以整合所有平台和技术为自己所用的奥迪品牌，2018年的研发投资也达到41.78亿欧元，同比增长9.7%。业内认为，三家豪华车企在研发上的大规模投资也是导致其2018年利润下滑的原因之一。上述分析师认为，“加大研发的投资也是德系三强一种转型共识，未来汽车行业的增长突破点更多在于新技术。”中国市场加快电动化布局即便是利润下滑、节流降低成本，奔驰、宝马和奥迪都相继表示不会缩减在电动化领域的研发投资。3月26日外媒援引知情人士报道，宝马集团、奔驰母公司戴姆勒集团和奥迪母公司大众集团的高管们在德国汽车工业协会的撮合下进行了长达40分钟的电话会议磋商，对未来汽车动力系统变革进行探讨，三家汽车集团已达成共识，将全面发力新能源汽车发展。而在此前，奔驰、宝马和奥迪已经开始在新能源汽车领域加大研发投入，进行战略规划布局。奥迪中国业务董事宋寅哲曾公开表示，“奥迪在电动化、移动出行、数字化及自动驾驶领域的投资将超过140亿欧元，中国市场将占到三分之一；2019年奥迪在电动化等领域的预算将增加；计划到2020年底，奥迪将推出12款电动化车型。”奔驰也在新能源汽车领域有所推进，此前曾宣布未来奔驰全系车型都要实现48V轻混技术，逐步实现插电式混合动力技术。而宝马集团在电动化领域的发展相对领先于奔驰和奥迪。2018年宝马集团新能源汽车销量超过14万辆，同比增长38.4%；截至2018年底BMW新能源家族的全球累计销量已经超过了35万辆。按照宝马集团的规划，预计2019年年底全球将有超过50万辆宝马新能源汽车，到2020年底还将推出10余款全新及升级的电动车，到2025年宝马将向市场推出25款新能源车型，预计在市场所占份额达到15%-25%。实际上，对三家车企而言，发展新能源汽车也是形势所迫。随着欧洲全球统一轻型汽车测试规程开始执行，德系三强必然会受到影响，只能加速向新能源汽车转型发展，最大程度地减轻影响；另外受到成本限制，燃油车和新能源汽车并行发展会加大车企成本，因此车企会有相应侧重。此外，最重要的一点是，中国市场新能源汽车飞速发展也促进三家车企加速转型。一方面其他品牌车企也在布局新能源汽车领域，会在一定程度上对德系三强形成压力。另一方面，双积分政策的推动，也促使三家车企为了应对中国市场需求而改变发展路线。同时，受限号限行摇号等因素影响，消费者会趋于选择新能源汽车；中国汽车市场增速放缓，燃油车销量下滑，但新能源汽车销量增长迅猛，为了保证销量正增长，三家车企自然会调整方向，加大马力推动新能源汽车业务在华发展。全国乘用车信息联席会秘书长崔东树认为，“虽然竞争日益激烈、市场情况严峻，德系三强之间的差距缩小，但今年豪华车市场的表现依然会比较好。”本版采写/新京报记者 王琳琳", "label": 1}
{"content": "产能40万！ZF变速箱国产，国产变速箱生死攸关！采埃孚8HP变速箱能国产达到一个重要原因就是国内高端车需求量越来越大，而不断膨胀的市场份额使得ZF无法更好、更快的提供变速箱供应量，此前6HP变速箱国产之后加快了生产步伐，采埃孚过去多年为不少合资产品提供大量优质的6AT变速箱。这次国产8HP变速箱，很明显产量会大大提升，更大的供货量将会更有力的支撑国产高端、合资中端、豪华中低高端产品推进市场。8HP变速箱，到底有哪些魅力8HP变速箱目前技术相当成熟，产品以轻量化、小型化、节能化为主要优势，不仅仅档位多而且扭矩适用性非常广，其配套的多款车型产品口碑表现都非常出色，无论是哈弗系还是宝马系产品都有着不错的口碑，但考虑到此前8HP进口的原因成本较贵，此次国产之后将会降低成本，对于车企来说是一个利好，当然最终的落脚点还是站在消费者的一方。目前上海采埃孚年产能可以达到12万套，国产8HP变速箱之后将会扩大产能，预计增加30万套，也就是全线国产之后产能将会扩张到40万！产品划分从6HP低端到8HP高端，规模化生产之后不仅仅可以提供量更大、品类更多的变速箱，还能降低生产能本，当然最其他变速箱是一个不小的冲击。8HP国产，哪些变速箱最受伤?需要知道一点的是，8HP的国产不仅仅会降低8HP变速箱的售价，同样还会带来新一轮的鲶鱼效应，6HP变速箱也会降低售价，随之而来的是沃派泰、爱信变速箱的调整售价，变速箱行业将会迎来新一轮的小洗牌，在这一次小振动之中产品力不足无法控制成本的企业将会加快被边缘化的步伐，其中最有危险的就是山东盛瑞、东安这些刚刚起步的国产变速箱企业。变速箱作为核心部件之一，目前自主品牌也生产出了自己的AT变速箱，但是市场认可度不高而且一代产品口碑差，使得市场质疑声不断，国产之后的8HP变速箱带来的鲶鱼效应，最大的打击将会是自主品牌AT变速箱。而实力孱弱的AT国产变速箱企业，的确到了生死攸关的节点，着实危险。当然也有一部分国产变速箱获得新的发展空间，避其锋芒的CVT变速箱凭借着平顺、易匹配、省油、成本低的优点得到了市场的认可，与AT变速箱特性完全不同，CVT变速箱倒是有一个不错的发展契机。", "label": 1}
{"content": "今日新车预告：君越/唐六座版，七款新车扎堆上市●比亚迪家族新品▲核心亮点：产品线丰富，细化受众群体。比亚迪将针对唐、秦、宋、元四大车系推出多款新车型可选，其中包括唐燃油六座版、唐DM六座版、唐EV600、宋MAX DM、元EV535、秦Pro燃油超能版、秦Pro DM超能版，除此之外，秦Pro EV超能版也正式开启预售。简单说，唐车系在原本5座、7座的基础上又增加了6座版可选，其他方面基本参照在售车；唐EV600版本则是纯电动版的唐，预计会有两驱版和电四驱版可选，主要面向北上广地区；宋MAX DM（插混版）则是在宋MAX的基础上换装了宋DM的插电式混动系统；元EV535在现款元EV360的基础上换装了新电机，最大功率163马力，目前暂不清楚续航；秦Pro超能版换装了爱信的6速手动变速箱；秦Pro DM超能版纯电续航53km，定位比在售车型（纯电续航80km）略有降低；秦Pro EV超能版也会在发布会上开启预售，有望配备L2自动驾驶。●别克君越▲核心亮点：新增1.3T三缸版，2.0T发动机带可变气缸。即将上市的新款君越是该车系的中期改款，内外设计均有进一步优化。当然了最大的改变还是换装了全新动力总成，老款1.5T/2.0T发动机均被淘汰，取而代之的是全新1.3T三缸发动机及2.0T四缸发动机，变速箱依旧是上汽通用的横置9AT。在小编来看，新款君越相比老款明显更为“两级分化”，低配车型配三缸发动机，最好价格能有进一步降低，不然难以面对凯美瑞、迈腾等车型的压力；高配则完全继承凯迪拉克XT4的动力总成，2.0T发动机带可变气缸系统，满足国六标准，经济性也更好，相比老款无疑更有竞争力。●雪铁龙C4L▲核心亮点：细节/配置升级，刷个存在感。雪铁龙新款C4L会在今日上市，但截止目前还是没怎么见到实车图，不知道是东风PSA捂得太严实，还是产品热度太低，媒体们都懒得发报告了。说说产品本身，新款C4L主要在内外设计上融入了更多时尚元素，同时升级了配置，静态体验上确实跟上大部队了。动力方面官方暂未给出消息，大概率还是PSA的1.2T三缸和1.6T四缸发动机，配爱信6AT变速箱。光看产品的话，目前这个级别最具竞争力的还是别克威朗、大众速腾/凌渡或者丰田卡罗拉双擎系列，法系的标致408、雪铁龙C4L确实有点与时代脱节。", "label": 1}
{"content": "这辆日系SUV售价不菲，上市4年了还有大把人抢着要！大家对其旗下的轿车已经非常熟知，其实除了轿车之外，这个豪华品牌还致力于高端SUV，其最早推出的SUV是在1997年诞生的雷克萨斯 LX系列，到现在旗下共有LX、GX和RX共三款SUV车型。其中，RX是丰田汽车旗下的中型城市SUV车型，属于越野车和轿车之间的跨界车。在1997年RX系列的第一个车型RX300发布的时候，RX几乎是全球第一个介于越野车和轿车之间的跨界车款。今天我们就来一起看一下这款SUV的发展史。第一代RX1998-2003年第一代雷克萨斯RX是在1998年3月的北美国际车展上发布的，为了迎合美国人对大排量大马力车型的喜好，搭载了一款3.0升V6发动机，这也是它名字RX300的来历，作为豪华SUV的RX300把十分丰富的豪华装备塞进RX，包括实木和真皮内饰、多向电动调节的真皮座椅、恒温空调、带加热的车外电动后视镜、防夹电动窗、带环境光线强度感应的自动前大灯等一向只在选装件列表中可以看到的配置，都直接被列入了标准装备中。此外，RX 300配备了四轮全盘式制动器、ABS、可压缩式转向柱、能量吸收式车门、车顶支柱等多项主被动安全装置，并在美国公路安全保险协会（IIHS）适度重叠碰撞测试时获得了“优秀”的结果，第一代的RX300五年内仅在北美市场就一共热销了37万台。第二代RX2003-2009年第二代的RX在2003年面世，第二代的外观虽然改变不大，但在设计、豪华感及动力科技方面均实现了深度革新。内饰更加豪华，金鸟眼枫木和胡桃木被用作装饰，标准配置上又增加了彩色大屏幕的中央多功能显示屏，双区独立控制的自动恒温空调，可调高低和倾斜角度的方向盘，全车八个安全气囊和电动遥控开启的尾门。而2005年，全球第一款全混动SUV——RX 400h在底特律北美国际车展上发布，这台混合动力车搭载了丰田专利的Hybrid系统，由RX330的3.3L发动机和一台电动机组成的混合动力系统，能提供低至8.3L/100KM的油耗表现，在全油门加速的时候由汽油机和电动机一齐发力，能够输出273hp/200KW，相当于一台4.0升V8发动机爆发出来的强劲动力，故称为RX400h。凭借超低排放量，成为率先通过美国SULEV（Super Ultra Low Emission Vehicle）超低废气排放标准的豪华SUV车型。2006年，第二代RX开始搭载全新的3.5升V6发动机，配备了进排气门双VVT-i，从179KW/328Nm到204KW/345Nm的提升，型号也相应地从RX330变成了RX350。在随后几年的竞争中，雷克萨斯RX还有进行过小改款。第二代雷克萨斯RX在美国，每年可以有10万个新用户增加。在2006年，第二代RX更是在全美卖出100800台，成为丰田继在经济型轿车领域成为销量第一以后，又在豪华车领域取得了第二个销量冠军。第三代RX2009-2015年第三代的RX在2009年北美上市，这一代RX创新性地融入了全新的活力与灵感，尤其在内饰设计与科技方面的运用，让这一代RX焕发出鲜明的时代气息。而且，它也成为首款配备Remote Touch信息操作系统的车型，该系统运用带有力反馈的触觉操作方式，能够方便用户选择按钮，实现“盲操作”，带来令人耳目一新的时尚科技感。动力方面，第三代雷克萨斯RX分为RX350和RX270两款配置，RX350搭载3.5升V6带双VVT-i发动机，0－100公里每小时加速时间仅为7.9秒。RX270搭载2.7升直列四缸发动机，0-100公里每小时加速时间为11秒。动力配置多了，消费者的选择也多了。第四代RX2015年至今第四代的RX在2015年上市，这也是现款最新一代RX，设计十分夸张，前脸造型上，采用更具张力的家族式镀铬纺锤形格栅、三组式L型LED头灯，尺寸方面，这次全新RX的车长增加120毫米，达到了4890毫米，车身宽度增加10毫米，达到了1895毫米，轴距加长至2790毫米，相比上代车型增加了50毫米。内饰秉承之前设计并呈现出富于前瞻性的设计风格，RX家族独有的创新非对称中控台，不仅新颖别致，而且更加人性化、以驾驶员为中心更加便于操作，充满时尚科技感的Remote Touch信息操作系统汇集多项车辆操作功能，在科技配置和舒适性方面也有了大大的提升。动力方面，RX200t采用2.0T引擎，技术领先并配备了单涡轮双涡管技术、D-4S燃油双重喷射技术、VVT-iW技术等，运转平顺、震动小，而且能够带来平稳的大扭矩释放。而RX450h则采用全新的3.5升V6直喷发动机与电动机结合的全混合科技动力系统。全新RX四驱版升级了E-Four后轮驱动电动机控制系统，提高转向时的加速响应。这一代RX不但在美国市场热销，在国内市场也非常受欢迎，订单都已经要排队来做。", "label": 1}
{"content": "比GLA空间大，比X1更漂亮，现款15万，下月换代卖25万却更值得买新一代奥迪Q3经过全新设计，首先相比现款的尺寸进行了全方位的增长，长度增加97mm达到4495mm，轴距加长了77mm，新车尺寸为4495/1848/1584mm，轴距为2680mm，优于奔驰GLA。换代车型外观上采用了奥迪最新的设计，更加前卫时尚，比老旧的GLA和臃肿的宝马X1都要漂亮。新车采用普通和S-Line两种外观风格，像极了小号Q8，棱角分明的前脸配上最新的中网，让新Q3看起来酷到没朋友，整体质感相比现款也强了不少。同时，全新的LED灯组看上去更加凌厉，下方刀削版的大进气口呈现出十足的运动感。内饰部分，中控造型更加凸显奥迪的科技风，内饰线条更清晰，棱角分明，与新外型相呼应。中控相驾驶员一次倾斜，大尺寸的中空屏幕和全液晶仪表盘组成了奥迪的虚拟座舱，空调控制界面保留机械式旋钮和按键。镀铬以及浅棕色饰板的点缀，让新Q3的内饰看起来更具质感。动力方面，全新一代奥迪Q3将继续搭载1.4T和2.0T发动机，预计均采用高低两种功率调校，其中2.0T发动机最大功率分别为220马力和186马力，而1.4T发动机最大功率分别为186马力和150马力，传动部分匹配7速双离合变速箱，配备quattro四驱系统。现款奥迪Q3之所以能保持相当不错的销量，主要是靠产品生命周期末期的大幅度优惠，而全新一代Q3外观和内饰上变得更加符合时代潮流，而且尺寸的增加也让其更具竞争力。动力上虽然没能出现最新的1.5T引擎，但是1.4T贵在成熟可靠，相比奔驰GLA的1.6T更加靠谱，而且四缸也是宝马X1的1.5T三缸机无法相比的。让全新一代奥迪Q3成为了20-30万以内最值得买豪华紧凑型SUV之一。", "label": 1}
{"content": "CT6后继有人！凯迪拉克新车比皇冠还拉风，不足26万又要火外观方面，全新一代凯迪拉克XTS在外观上进行了全面的升级，换装了凯迪拉克最新家族前脸，前格栅采用了尺寸更大的六边形盾型设计，大灯组换装为标志性的““星瀑式”大灯，保险杠也进行了重新设计，看上去更加年轻、运动。从侧面到车尾的设计整体的轮廓还是与老款车型的相差不多，看起来比较的饱满有力量感一些。“L”形的尾灯造型更加符合潮流的路线，在识别度上要提高了不少。同时该车的长宽高分别为5103*1852*1502mm，轴距为2837mm。内饰方面，也充斥着非常浓厚的豪华气息，采用对称式的布局设计看上去很简约时尚，给人的视觉感受十分的舒服，尤其在做工和用料方面更是相当的考究，大面积软性材质的覆盖以及多个区域银色条的点缀，很好的为车内质感加分，还在触摸感上体现得细腻而舒适，皮质座椅将支撑性和包裹性都做很到位，进一步提高了乘坐舒适性。在智能互联科技方面，全新一代XTS可以说走在了竞品的前面。全新一代移动互联体验系统CUE在操作界面、语音识别系统、导航系统方面也都进行了全面革新，支持多点触控，并集成了车载4G LTE，车载Wi-Fi热点，且支持Apple CarPlay。动力上，全新一代凯迪拉克XTS将搭载一台经过全新调校的2.0T涡轮增压直喷发动机，最大功率输出为198千瓦，最大扭矩353牛米，匹配一台6挡手自一体变速箱，再配合新增的Start/Stop智能启停功能，使车辆的综合油耗降低近10%。CT6后继有人！凯迪拉克新车比皇冠还拉风，不足26万又要迷倒一片。", "label": 1}
{"content": "【争奇斗艳】上海车展BBA盘点，奔驰GLE/新3系/奥迪e-tron来啦！备受期待的2019年上海车展，正离我们越来越近。踌躇已久的豪华三杰，也都将在此次车展上，展出各自打磨已久的重磅产品。它们都是些怎样的车型？将攻向怎样的市场？今天就由小编为大家一探究竟。全新奔驰GLE相比现款车型，新GLE在外观、尺寸、内饰、动力和底盘等各方面都有明显的革新升级。尤其在科技装备方面，新GLE可谓梅赛德斯奔驰最新技术的集大成者。外形层面，新车应用了奔驰品牌全新设计语言，并保留游艇式C柱等经典设计，整体风格霸气中不失舒展。尺寸层面，新车轴距2995毫米，相比现款有80毫米的增长，这将带来更大的车内空间，并让车主可选装第三排座椅。内饰层面的变化，则可谓翻天覆地。首先，奔驰家族化设计风格的应用，使它具备同级靠前的豪华感。而类似奔驰E级的双12.3寸大屏与MBUX人机交互系统的加持，也为车主带来更为现代、更为便捷的实用体验。操控层面，全新GLE将装配奔驰全新一代E-ACTIVE 48V主动悬架系统，可单独控制每个车轮的实时动态，从而让车辆从容应对公路行驶、野外穿越等不同路况。动力层面，全新GLE将搭载一台整合有48V轻混系统的EQ Boost 3.0T直列六缸汽油发动机，最大功率367马力，峰值扭矩500牛·米，匹配一台9速自动变速箱。宝马新3系外形层面，新宝马3系的前脸在原先基础上做了革新，在中网和大灯上加入了更多棱角，在进气口和两腮则加入了更加粗线条的纹路。让整个前脸的力量感、压迫感都有了提升。腰线更加凌厉，使整个车身更加紧凑有力。尾灯的造型则趋于简约，两条简单的折线把尾部的视觉宽度放大，并且压扁，营造了更运动的短尾感。整个车尾线条简练大气。内饰方面，新宝马3系的设计发生了很大变化，一直被吐槽的机械手刹换成了电子手刹。经典的鸡腿档把造型进行了重新设计，档把区域的其他操控按键在质感上也有了很大的提升。方向盘更粗壮，菱形元素的运用也让方向盘更加运动。与老款相比，新宝马3系的10.25英寸的中控屏高度降低了不少，通过与黑色内饰面板的无缝过度，在科技感上有了一定的提升。整体中控略微向驾驶座偏置，增加了以驾驶员为中心的愉悦感。尺寸方面，新宝马3系的长宽高达到了4709x1827x1442mm，轴距2851mm，其中车长和车宽分别比上一代增加了59mm、11mm、轴距多出41mm，高度则下降了12mm，风阻系数也从0.26Cd降低至0.23Cd，再辅以减重55kg的特点，新车的2.0T高低功率版均能满足最严苛的欧6排放标准。车机方面，新宝马3系搭载了支持OTA的iDrive系统，并在后视镜上集成了车道偏离预警检测系统。动力方面，全新的宝马3系沿用上代的B48的2.0T发动机，以及ZF8AT变速箱，优化了燃油喷射系统和气门正时技术，在功率上比上一代增加了6马力，扭矩比上一代增加了50牛米。2.0T低功率版最大功率184马力，最大扭矩300牛米，零百加速7.2秒。高功率版最大功率258马力，最大扭矩400牛米，零百加速5.8秒。奥迪e-tron外观方面，奥迪e-tron采用家族化设计语言，结合奥迪家族新的轿车和SUV设计方式，前脸中网采用狭窄边框装饰，车灯造型非常锐利。新车提供选装虚拟后视镜，选装与否将极大影响外观。车身尺寸方面，该车的长宽高分别为4901/1935/1616mm，轴距为2928mm。内饰方面，新车采用奥迪最新的设计风格，内饰双液晶屏突出科技感，上屏负责操控车机，内置娱乐、车辆设置等功能，下屏负责空调系统操作。四辐式方向盘与A8相同。动力方面，奥迪e-tron搭载两台电动机，动力总成理论输出功率可以达到402马力，峰值扭矩664N·m。性能表现层面，新车0-100km/h加速时间为5.7秒，时速最高可以达到200km/h。续航能力方面，在WLTP测试标准下，续航里程可以超过400km。支持150kW直流快速充电站充电，30分钟可将电池充满，家用电源插座充电，则需要大概8.5小时。", "label": 1}
{"content": "宝马三款纯电车齐曝光！已通过冬季测试车东西编 | 吴垚导语：近日，在冬季汽车测试中，宝马发布了一系列照片，曝光了最新的iX3、i4和iNEXT。这也是自i3发布七年后，宝马首次推出新款纯电动汽车。车东西根据外媒Electrek的报道，介绍宝马最新三款纯电动车情况。一、BMW iX3▲BMW iX3这款运动型汽车，将揭开宝马电气化战略的新篇章。从明年开始，BMW iX3将首次采用第五代eDrive技术。BMW iX3搭载一个动力强劲的电动机，配有高工艺水平的高压电池，丰富的车载娱乐系统将驾驶乐趣提升到全新的高度。iX3有超过400公里的续航（欧洲WLTP标准，后文均此），150kW直流充电，这辆世界首款纯电动SAV（SAV是宝马自创的概念，兼具轿跑的运动性和SUV舒适性和越野性），能满足日常驾驶以及长途旅行需求。据称，这款BMW iX3将由宝马的合资企业华晨宝马在沈阳投产，目标瞄准全球市场。二、BMW i4▲BMW i4这款四门轿车定位中高端市场，在追求零排放的同时，兼具不俗的运动性能。采用动态设计，完美平衡运动性能与驾驶的舒适性。在eDrive技术帮助下，BWM i4的续航超过600公里。打开动态驾驶模式，其电机可以瞬间爆发出最高马力，充分实现动态驾驶体验，这种状态下，BMW i4的0-100km/h加速时间仅为4秒，极速超过200km/h。据称，这款车将于2021年在慕尼黑工厂投产。三、BMW iNEXT▲BMW iNEXT车如其名，这款车号称可以让你全方位地体验到——“来自未来的驾驶乐趣”。BMW iNEXT拥有大型豪华SAV的尺寸，采用第五代eDrive技术，能够实现高度自动驾驶。iNEXT代表着宝马未来的发展方向，它将整合新的车身设计（Dsign）、自动驾驶技术（Automatic）、车联网（Connectivety）、电气化技术（Electrification），以及宝马最新的出行服务（Services）——即ACES，这是宝马在企业发展文件《NUMBER ONE > NEXT》中提出的目标。iNEXT的续航将超过600公里，并且采用最新的车联网技术，实现L3级别的自动驾驶。据称，这款宝马的最新旗舰车，将于2021年在德国丁格芬工厂投产。四、冬季试车▲BMW iNEXT以及宝马冬季试车场宝马的冬季试车场位于北极圈的边缘，瑞典城市阿热普罗格。宝马称，他们已经在冰冻的湖面、雪地等极寒的环境中测试了新车的电动机、高压电池、悬架系统、传动系统以及第五代eDrive技术。测试结果充分证明了它们的高性能和可靠性。外媒Electrek对此评价道：在研发BMW i3以后，整整7年，宝马一直困在插混车这条死胡同，他们早该研发新电动车了。现在，他们似乎已经回头，并且走上了正道。同时推出3款纯电动车，并不是什么值得嘲笑的事情，只有宝马这种大厂才能做到。我们期待宝马推出更多高性能、大体型的豪华车。文章来源：Electrek", "label": 1}
{"content": "标配全时四驱，纯进口，不足18万，还看啥合资货最近不少车企在推出自己的新车型，来巩固自己的市场地位和销量，今天我们的主角就是一款新车，它就是纯进口的斯巴鲁XV，这款车型也是进行了换代升级。19款的斯巴鲁XV这款车型实力可是非常强的，别看它是一款紧凑型的SUV车型，可靠性可是不输途观的。这款车型打造的十分的霸气，镀铬贯穿的星星的车标，两侧的车大灯看起来就像是天使泪一样，而下方的小雾灯则是采用c型的镀铬元素进行装饰，看起来很精致，保险杠的位置也是加入了银色和黑色的护板。车身的侧面来看，整个侧身看起来并不怎么协调，因为车头偏长，尾部偏短，显得不太和谐，不过好在车身侧面的线条打造还是挺柔和的，车身的尾部来看，整个尾灯采用了亮白色和红色灯组组合设计，隐藏式的尾排设计很好的保护了整个尾部平面的整体性。在内饰方面上，斯巴鲁这款车型内部大量的使用了软性材料，中控台上的缝线也是清晰可见，为整个内饰营造了一种温馨的氛围，而且中控显示屏幕与上方的小显示屏也是配合的特别的有意思，很好的展现了整个车内的科技感。在动力方面上，这款车型依旧是没有让大家失望，搭载的2.0升的发动机，变速箱采用的是CVT无级变速箱，并且这款车型标配全时四驱系统，并且这款车型采用的是麦弗逊式独立悬架和双叉臂式独立悬挂，而且这款车还有2.0升的发动机配合着10千瓦的电动机，组成的混合动力系统，工信部综合油耗5.9升。总的来看，斯巴鲁xv这款紧凑型SUV竞争力是非常强的，而且这款车在品质方面上绝对是有所保障的，毕竟是一款纯进口的车型，所以这款车在市场上的魅力也是很大，懂车的都选它，大家看了斯巴鲁XV这样的一款车型有什么看法呢？欢迎给小编留言，关注小编可以了解到更多的汽车资讯。", "label": 1}
{"content": "看不懂的2月销量：宝马5系超飞度，奔驰E级压迈腾以上就是缸哥在2月销量榜单中发现蹊跷的部分，可以看到的是在2月奔驰E级以10994辆的销量，力压了2月销量为9889辆的大众迈腾；而号称十万级家用必选的飞度，它7923辆的销量，也被宝马5系用8363辆的销量给轻松超越。2018年总销量达22万台的大众迈腾应该也不会想到，在2月份销量超过自己的前18名中会出现奔驰E级的身影。毕竟我们都知道,汽车销量榜的前部几乎是亲民车型的天下，而售价在42.58万-62.98万元的奔驰E级，若是说它亲民那就有点太自欺欺人了。但是在“倒春寒”的2月，作为大众旗下销量担当的迈腾却被奔驰E级反超，这却是不争的事实。同样在2月份，有着“十万级家用必选车”之称的广本飞度，也在宝马5系面前败下阵来。与奔驰E级同级别的宝马5系也是有着40-60万元的售价区间，按理说和飞度这种亲民化的车型根本不应该出现在同一战线；可是它不但出现了，还稳压一头，这就让人比较费解了。这种现象可能会有人说，现在的消费者越来越有钱，所以豪华车型的销量上涨是正常现象，而有钱人购车与普通人并不相同，他们不会受到政策等因素的影响，所以豪车的销量稳步上升是不难理解的。从2月份厂商的销量排名中来看，这种说法也并不是没有道理：北京奔驰和华晨宝马的销量都挺进了前15名，这在以往是不多见的，由于旗下车型起步价较高的原因，往往它们都在在20名开外的地带徘徊。但是问题也并不能一概而论，豪化品牌现在的主要受众已经并不是单一的有钱人群体，从目前各大厂家的市场策略中就能看出，现在市场也保持着一种低位下探的趋势。就奔驰而言，新推出的A级，17万元的起售价已经逼近了大众能接受的价格。而宝马与奥迪常使用的优惠政策也让旗下的部分车型的售价与其他合资厂商有了一拼之力。而奔驰A级上市以来快速破万销量的成绩也在说明这一事实，此外2月奥迪A4L的销量成绩也仅仅是排在了E级之下。那么就很容易说明问题所在了，并不是有钱人买车不受政策等因素的影响，更不是有钱人越来越多的影响。而是产品力更佳的豪华品牌开始往低价位进攻的市场政策开始生效，相同价格或者是价格略高的豪华品牌车型摆在消费者眼前的话，明显会有不少消费者会投向豪华品牌阵营。毕竟豪华品牌车型无论是是在品牌认知度还是保值率方面，都还是在国人心中有着不可替代的地位。若是说这只是2月份的表现，那么3月份的销量应该可以证实上面的说法。在3月份各大豪华品牌都纷纷以相应国家降税政策为由，把旗下各车型的起售价又纷纷降了一个台阶的情况下。这几大品牌旗下的车型销量会不会再次创下冷门？虽然缸哥不敢打下包票，但是起码不会太差，毕竟虽然缸哥不敢打下包票，但是起码不会太差，毕竟价格永远才是消费者最关注的方面。", "label": 1}
{"content": "奥迪拟2023年推出A4 e-tron 竞争Model 3奥迪于去年发布了e-tron旗舰SUV，其兄弟车型e-tron Sportback将于今年下半年上市销售。2019日内瓦车展上，奥迪又展示了Q4 e-tron SUV概念车，量产版将于2020年底公布，同时将要发布的还有e-tron GT四门轿跑。奥迪设计总监Marc Lichte表示，目前奥迪正在筹备的这款A4尺寸的电动汽车，预计2023年前完成。此外，奥迪还将开发一款与Q4 e-tron价格相近的轿车。奥迪官方表示，e-tron家族既包括SUV车型，也包括e-tron GT轿跑车型。Marc Lichte表示，新车将基于保时捷与奥迪合作研发的PPE电动汽车平台。奥迪正开发多种电动汽车平台。 奥迪e-tron和e-tron Sportback基于奥迪改造的MLB平台，而Q4 e-tron则采用大众汽车集团MEB电动汽车平台打造。", "label": 1}
{"content": "“蚂蚁”虽小五脏俱全 奇瑞2019款小蚂蚁正式亮相/细节更精致外观方面，新车整体的设计风格没有太大改变，但是针对细节如前大灯、保险杆进行了调整，而新增的日间行车灯也加入在了底部两侧，此外新车大灯组更加修长，且加入了熏黑处理，在精致的同时还提供了一丝运动。同时在新车的车顶还进行了全黑设计并加入了行李架。内饰方面，整体内饰与现款保持一致，但能看出在做工与用料方面都有了一定进步，包括中控台的用料、座椅等。此外新车还新增了电子手刹等配置，而中控超大屏及液晶仪表也都得以保留。动力方面目前还不清楚，但参考现款车型301km的续航里程，预计新款车型在续航里程方面将有所提升。有关新车更多消息请持续关注易车。", "label": 1}
{"content": "宝马奥迪该捏把汗了！奔驰7座SUV登场，外观猛内饰豪还有9AT混动历经20年的发展，M级上的休旅式造型在这台新一代GLE上依旧得到了保留，粗壮的C柱搭配隐藏式D柱，强调了整车的生活气息。除此之外，车头的进气格栅面积进一步扩大，双倒L形日行灯条提升了辨识度。侧面造型更加简洁有力，看起来更符合当下审美，同时风阻系数从0.32Cd降低到0.29Cd，对于SUV实属不易。尾部主要是在尾窗以下部分做了变动，尾灯变得更细，灯腔内部更强调科技感，包围式的后扩散器造型圆润，显得下盘更加稳健，配合双边共两出的排气，突出了力量感和运动感。同时，为了迎合不同品味的消费者的需求，GLE提供了越野套件和运动套件可选择，不过论整体的气势，其实都不如上一代车型，但也更加精致了，算是有得有失。内饰是整车变化最大的地方，脱胎自梅赛德斯迈巴赫Ultimate Luxury（极致奢华）概念车的内饰设计，体现出了极致的科技感和豪华感。全真皮包覆的内饰板和随处可见的考究缝线，在用料和做工上都显得更加奢侈，而扶手前方的两个真皮把手能在越野时用来稳定身体。双12.3寸的液晶显示屏，搭载新一代MBUX多媒体系统，支持智能语音和触控操作，中央的COMMAND区域设计更合理，同时中控台的按键也得到了精简，空调控制采用钢琴式按键，借力S级提升自身的豪华调性。虽然空间方面并不是GLE的擅长之处，但是它依然有着非常舒适的乘坐空间，哪怕是后排座椅一样带有门板上的电动调节按键。这一代GLE还提供了7座版本，为一些二胎家庭消费者带来了使用上的灵活性。动力方面，先期推出的450版本搭载48V轻混的3.0T直六引擎，最大功率270kW，最大扭矩500Nm，匹配奔驰9AT变速箱，搭载4MATIC四驱系统（越野套件还增加了低速挡和智能扭矩锁止，以及自主车震脱困的黑科技），同时配备了AIRMATIC空气悬架，还可选装更加智能的E-ACTIVE BODY CONTROL电控悬架，通过单独控制每个车轮的阻尼和磅数，最大化地平衡运动性和舒适性。更新颖的设计、更大的空间、更豪华的内装、更高效的动力系统、更极致的越野性能，更令人瞠目的黑科技，GLE的换代远比我们第一眼看到的要更全面更彻底。它的卖点在于更全能的表现以及同级别令大多数对手难以项背的脱困能力，尽管公路的延伸令GLE的拿手好戏变得越来越多余，但是奔驰依旧执着，也许就是让GLE成为同质化浪潮中最特殊且迷人的那一个，来满足土豪们舒适探索的欲望。", "label": 1}
{"content": "这台奔驰SUV很时髦，3.0T破百仅5.6秒，30-40岁能开上就很成功了【购车网 平行进口汽车资讯】全新奔驰GLE43 Coupe定位于轿跑SUV，属于跨界车型，采用奔驰最新的家族式前脸，简洁流畅的线条勾勒出圆润的前脸造型，而从前风挡一直延伸到后备厢末端的弧线塑造出来溜背得造型，配合微微上翘的鸭尾设计，整体感觉大气又时尚。奔驰的SUV开始向流线感的设计潮流做出了妥协。略微前凸的进气格栅边框，中部是黑色网 格搭配粗壮的单横条格栅，车身侧面才是GLE运动SUV的精髓所在。一般来说，30-40岁能开上这台性能出色，外观时尚，内饰精致（略显老气）的奔驰SUV就算很成功了。奔驰GLE43 Coupe迎来多项升级，其中优异的动态操控系统，让各种路况的应对不在话下，辅以顶尖主被动安全系统，将舒适性和动态性提升至全新水平。爬上材质柔软的驾驶席座椅上，在内部，与现款的GLE级有着太多的相似感。宽大方向盘背后，除了隐藏换挡拨片以外，传统的双表盘设计依旧如约而至。奔驰GLE43 Coupe做工细致，加上实木内饰的衬托，奢华感油然而生，比好在此款奔驰后排空间比它大。2019款奔驰GLE43 Coupe在设计方面更为柔和，前保险杠上硕大的通风口带有明显的AMG风格，大尺寸的轮毂和刹车盘都透露出浓厚的运动气息。外观时尚动感，灵动优雅，是一款运动型多功能SUV，GLE43 Coupe不仅在公路上表现优秀，在越野崎岖路面上的表现也格外的好，奔驰独有的4MATIC系统也是当之无愧的越野系统，虽然表现没有路虎系列那么的专业，但是车型定位不同，考虑的优势也不一样，只有在公路上，GLE43 Coupe才会展现出真正的实力。整个内饰氛围变得更显豪华质感，相对简约的功能按键设计，也令操作更加简便。做工细致，加上实木内饰的衬托，奢华感油然而生。不再会有人质疑它的运动基因新车。时尚、拉风、运动、酷炫说的就是奔驰GLE43 Coupe。经过全新改款内饰豪华气派，卓越的品质和精致的工艺在车内体现得淋漓尽致，对细节的精益求精是内饰设计中的重要原则。发动机提速感和推背感敏捷强烈，穿梭于城市间一点都不感觉臃肿，超车停车方便自如。装配了驾驶模式选择系统、主动弯道控制系统、带转向辅助的增强型车距控制系统、全景车身监控系统、增强型停车辅助系统、夜视系统等装备。新车配备了更多运动风格套件，新车格栅、前保险杠、侧裙等多处采用了黑色装饰，此外，该车的外后视镜和车顶行李架也采用了熏黑处理。尾部采用双边共四出排气布局。标配9速自动变速箱，并且融汇最顶尖先进科技，最强劲动力性能与最完备的全地形能力。配备有空气悬架和主动弯道控制系统，配合DYNAMIC SELECT动态操控控制系统，将为新车提供更稳健的操控表现。小编详解新款奔驰GLE三大优点:1. 自适应巡航最基本功能是保持车辆纵向行驶，在有碰撞危险时，车辆会提示驾驶员并进行主动制动干预。2. 采用3.0T双涡轮增压发动机，最大输出功率270kW(367PS)，峰值扭矩520Nm，0-100km/h加速时间为5.6秒。3. GLE的B柱、C柱都采用黑色钢琴漆材质，整个车窗形成一块独立的区域，强调灵动魅力的同时，也拉长了侧面的曲线，显得更加优雅动感。专门配有运动型底盘，与其它运动素一起构成了最佳完美的运动阵型。接近角和离去角本来就比较理想。升高车身之后，倒是可以弥补长轴距带来的不便，尤其是通过斜坡顶部的时候避免刮底。", "label": 1}
{"content": "车宽超1.8米！15万开走三款大气合资SUV像我们熟悉的缤智、XRV、CX3都属于小型SUV，车宽在1.7米多，而诸如逍客、途观、CRV都属于紧凑型SUV，车宽都超过了1.8米。但对于许多消费者来说，只拿15万预算，又买宽敞的车？别急，今天懂哥就推荐三款15万能落地，车宽又超过1.8米的，合资SUV！日产-逍客厂商指导价：13.98-18.98万元市场优惠：1.8万长*宽*高：4384*1837*1594mm很多朋友会在缤智和逍客中对比选择，但只要观察车身数据你就会发现，逍客比缤智还是要大一圈的，无论是车身长度、宽度、高度、轴距等，逍客要大上一号，官方也把逍客定义成入门紧凑型SUV，整体气势更足一些，相比缤智外形上的年轻活力，逍客也更显成熟。虽然逍客车身尺寸全面超过缤智，但缤智在内部空间上反而比逍客要更好一点点，本田“偷”空间确实有一手。但逍客本身空间也不差，相比缤智调教上的灵活运动，逍客传承了日产家用车的舒适风格，静音性也比缤智要好，2.0L排量行驶高速路也底气十足。因此，缤智更适合年轻人，逍客更适合成熟年龄层的家庭用户。从市场优惠上，逍客目前优惠1.8万左右，最值得推荐的2.0L CVT优惠完最低13.18万左右，性价比不错。最主要的是，开着车宽超过1.8米的逍客，你会由衷感觉到，相比缤智等小型SUV更大气。起亚-智跑厂商指导价：11.99-14.49万元市场优惠：5000元长*宽*高：4460*1850*1695mm要说15万以下买紧凑型SUV，那肯定“逃”不掉韩系现代、起亚这两款，现代IX35、起亚智跑可以说是这个价位为数不多的紧凑型SUV选择。从价格来看， IX35的配置更丰富，价格梯度拉的更开，因此销量比智跑好的多。但从设计感上看，懂哥更推荐这款智跑，大气而美观。起亚智跑的车身尺寸为4460*1850*1695mm，定位紧凑型SUV，车身尺寸与同价位合资竞品拉开了差距，更大的车身拥有更宽敞的空间和行驶质感，而价格相差不大，性价比就突出来了。不过智跑的内饰用料偏硬，隔音一般，虽然驾驶风格偏舒适，但悬挂调教偏硬。但15万内能买到这个尺寸的合资紧凑型SUV，选择实在是少，相比匹配双离合变速箱的1.4T版本，懂哥更推荐匹配6AT的2.0L版本，目前市场优惠5000左右，虽然相比现代IX35要优惠小，但实际两者优惠后价格相近的车款，配置相差无几，值得推荐。大众-T-ROC探歌厂商指导价：13.98-20.98万元市场优惠：2.2万长*宽*高：4318*1819*1582mm在大众-T-ROC探歌上市之初，它的价格确实让人望而却步，像这样一款小尺寸SUV，自动挡起步居然超过了15万，好在后期终于出现较大优惠，使他的人气渐渐回涨。T-ROC探歌的车身尺寸其实顶多算小型SUV，但好在车身宽度达到1819mm，因此整体给人的视觉感官是比较低趴，再加上悬浮式的车顶设计，高级感比较强。相比同门主打舒适主义的柯珞克，T-ROC探歌的整体风格明显更加运动一些，包括设计感以及驾驶感，它也继承了大众车轻松好开的风格，但骨子里并不是一款运动车型。内饰设计实用（但硬塑料材质比较多），空间表现得体，动力、油耗表现无可挑剔，T-ROC探歌确实均衡。T-ROC探歌如今优惠2.2万左右，1.4T自动挡优惠完最低13.38万左右，终于是这个级别消费者容易接受的价格。再加上作为大众系，它的保值率肯定也是相对较高的，因此，15万想要一款得体，各方面没什么短板的合资SUV，T-ROC探歌确实是个不错的选择。15万落地买合资SUV，你选择哪款呢？欢迎留言~", "label": 1}
{"content": "还真是大钢牙，奇瑞新款瑞虎8展示实车现身，配置到是非常扎眼相比目录申报图，实拍图自然更为清晰，不过图片畸变太明显，都整成了胖虎脸，前期谍照中仅有大灯更换，换成了全LED大灯，中间采用三根立柱式设计，底端嵌有细长的LED导光带，也就是通常意义上所说的流水灯带，而真正的日行灯带还是在原先的位置，只是将直列式更换为了四颗矩阵排列的风格，并且在顶端增加了一根倒置的L型镀铬装饰片；当然重点还是格栅部分，采用了镀铬装饰片，并且中间有细长的镂空，并不是简单的全镀铬片完事，说是钢牙，到更像古代的盔甲风格，至于ACC自适应定速巡航和AEB自动刹车辅助系统系数到位，也就是说自动驾驶可以达到L2级别。上图远拍的就相对正常了，没有产生畸变，可以看出整个车头的亮化效果，而根据早期目录申报图获悉，新款瑞虎8尾部也没有什么改动，仅仅是后保险杠做了调整，新增两个排气管口（1.5TCI版还是采用隐藏式设计，也就是排气管口有堵盖），需要提及的是，根据T1A目录申报图提及的信息，新款瑞虎8大钢牙版明显是属于1.6TGDI版的，而1.5TCI版还是现有的口罩不变，大灯更换为全LED式，也就是说两个版本的格栅可能会并存，当然了这是根据申报图做出的推测，毕竟不是官方正式发布的信息。至于内饰层面的变化，看看前期谍照即可，既然是谍照自然就无法看清楚全貌，清晰度也不是很高，好在聊胜于无，毕竟能看到大致的轮廓了。整个内饰风格完全固定化了（目前最新披露的T1E路试车也计划采用类似的内饰风格），几乎是目前主流元素的融合，也是目前奇瑞的内饰主流元素风格，不是双拼超大横屏就是大尺寸的中控多媒体屏幕，仪表板也全部采用液晶化的设计，而最为抢眼的还是大黑板的出现，也就是全触摸式空调出风口设计，相比外观，明显内饰更符合当下消费者的审美需求，同时整车内部空间利用率也提升的很“猛”，猛到什么程度？因为电子挡杆的采用，几乎完全解放了副仪表台下端空间，整个副仪表台二分之一底端都掏空，形成了一个巨大的储物空间，而后端二分之一的空间实际上也没留着，中央扶手前端有一个尺寸也很巨大且很深的矩形储物格，中央扶手下端不用说了，也是储物的，整个副仪表台可谓是全镂空化了，实际上换挡界面的右侧还有一个翻盖的小储物空间，车门和副驾驶手套箱都还没算上，利用率达到了空前的水平。当然需要提及的是，这是电子挡杆版本的，也就是1.6TGDI版（根据生产线目前透露的信息1.6TGDI版没有手动版出现），而1.5TCI版无论是6MT版还是6DCT版恐怕都没有电子挡杆版本，因此底端巨大的镂空格应该会取消，当然没看到实车还是不急于下结论；此外还有一个关注的焦点就是六座版到底什么样？并且最新生产线的信息是高配版第二排都会提供座椅加热功能。截至目前可以确定的是新款瑞虎8会在四月中旬正式批产，而现在展示车的现身也从侧面印证即将投产的可能性颇高，当然现在仅仅知道大致的上市时间圈定在五月或者六月，更偏向五月一些，只不过具体的上市时间无法知晓，毕竟没有官方信息证实，好在下月上海车展即将拉开帷幕，新款瑞虎8肯定要登上T型台，届时应该有正式的官方信息对外披露，当然大家更为在意的不光是配置，还有动力信息层面等。", "label": 1}
{"content": "一组动图警示你：斗气路怒成本高 不要随便展示“英雄本色“！", "label": 1}
{"content": "这几款中大型SUV只卖十几万，其中第二个品牌还常年销量领先荣威RX8★指导价：16.88-25.18 万荣威RX8整车造型饱满而又富有张力，不仅有着中大型SUV的气场，也有着与时俱进的前卫设计，内饰设计大气且富有科技感，大尺寸中控屏极大丰富了其车载娱乐性，而作为7座SUV的最大卖点，后排空间的实用性也是决定消费者最终是否买单的重要因素，在这一点上，荣威RX8的表现依然出色，其竞争力倍增。外观方面作为荣威旗下首款中大型SUV，荣威RX8有着高大威猛的车身造型，大尺寸镀铬前格栅与大灯相连接，为车头营造出更加宽大的视觉效果，四颗矩阵式LED雾灯的设计灵感来源于猎户星座主星的布局，不仅使前脸更加饱满，同时还兼顾转向辅助照明功能，这对大尺寸SUV来说具有相当强的实用性。内饰方面荣威RX8内饰给人的第一感受就是豪华且大气，液晶仪表盘、中控大屏、宽大的中央扶手等都体现出了它的科技感和品质感。此外，细心观察你会发现，中央扶手箱的开启方式采用了多数豪华车才会有的对开门设计，这在无形中也增加了车内品质。动力方面，荣威RX8全系搭载2.0T涡轮增压发动机。最大功率为165kW（224Ps），最大扭矩360Nm。传动方面匹配的是6速手自一体变速箱。悬挂方面，该车采用前双叉臂式独立悬挂+后五连杆式独立悬挂。哈弗H8★指导价：18.38-23.18 万哈弗在SUV市场的霸主地位毋庸置疑，旗下标杆车型H6的销量成绩也一直为后人所追赶，哈弗H8的出现，不单单是填补了国内豪华SUV车型市场的空白，同时也让人们看到了一个品牌不断追求进步的态度，从丰富的配置、宽大的空间和优良的做工来看，哈弗H8算是物有所值的。外观方面哈弗H8给人第一眼的印象就是健硕与魁梧，外观设计简洁，没有过多夸张的设计元素。但是对细节的把握十分到位，家族式的前脸造型，辨识度很高。并且植入了发动机盖散热孔、合金材质的前后包围以及19英寸轮圈，让人看到了它霸气的一面。内饰方面作为豪华SUV，“豪华”两个字主要还是在内饰部分得以体现，所以H8当然不会马虎，内饰全部采用皮质和搪塑材质包裹，并且装饰有大面积的仿桃木设计的面板，触感和视觉效果非常优异，同时内饰简约的布局和大方的设计也基本符合国人的审美。动力方面H8搭载的发动机与改款后的哈弗H9一样，代号为GW4C20A，这台2.0L涡轮增压发动机的最大功率为185kW（251Ps），峰值扭矩355Nm/ 1800-4500rpm，传动系统方面，H8搭载了来自采埃孚（ZF）的8挡手自一体变速箱。长安CS95★指导价：15.98-22.98万长安汽车，在自主品牌里的表现一直是可圈可点，得益于“军工”基因，加之其在海外设立的研发设计中心，CS95外形很顺眼，采用博格华纳的新一代NexTrac四驱系统，中央差速器为电控多片离合器，前后桥都为开放式差速器，通过车身稳定控制系统对车轮的电子制动来实现左右轮间限滑，属于主流硬件配置。外观方面长安CS95的外观运用极简的设计语言，塑造内敛而富有张力的形态，彰显硬朗霸气的外在，同时也恰到好处的比例和精致的型面细节，匠心打造动感而优雅的灵魂;整车全LED灯具，目光如炬，与CS95的整体外观相契合，造就极致体验。长安CS95拥有4949*1930*1785mm的全尺寸车身，轴距达到2810mm，创造了无与伦比的真7座宽适SUV驾乘空间，尤其是第三排可变空间领先同级水平。内饰方面CS95给人的第一感觉是简约规整，各功能区域布置简单合理，非常易于上手。黑色内饰与镀铬材质相搭配，给人以时尚精致的感觉。仪表盘采用蓝色配色，显示效果非常好。8寸中控屏为全系标配，非常厚道。动力方面，长安CS95搭载一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为233马力，峰值扭矩360牛·米，超增压模式下可达380牛·米。传动方面，与发动机匹配的是6速手自一体变速箱。此外，新车还提供一套四驱系统。更大的空间、更丰富的配置，让这些自主品牌的中大型SUV相比合资品牌更具性价比，而且随着这几年的快速发展，自主品牌的造车技术也在不断提升，可以说品质不输合资车，却更具性价比，如果你刚好预算只有10多万，想买一部质量靠谱、外观大气的中大型SUV，希望这几款有你喜欢的一款。", "label": 1}
{"content": "将虚拟带到现实，将潮牌结合M Power，这台宽体宝马M2太帅了！不过近日改哥发现，广州一台宝马M2居然打造了这一身来自虚拟世界的宽体套件，不仅视觉效果惊人，还搭配了创意彩绘，打造出眼前这台融合了现代与经典、沉稳与激情的极具冲击感的艺术品！到底是何方神圣，下面就跟随改哥的视角一起当一名吃瓜群众吧！不过在这之前，改哥首先给大家介绍这一身炫酷的车身彩绘吧！这是由广州M厂打造，在颜色的搭配上，前面选择了哑光黑，后部采用了中国元素的泼墨。不仅带来不一样的视觉效果，还很巧妙地将illest潮牌结合在一起。这样的黑色与蓝色交融的车身彩绘，仿佛就是沉稳与激情的碰撞，绝对能给人带来眼前一亮的感觉。此外，这一套车身宽体套件是由MTC·Design与BlackSails联合推出的\"Virtual Realization\"版本，极大程度还原了BMW Vision Gran Turismo概念车的英姿。在前脸处，引擎盖除了带有两条极具肌肉感的线条外，中间区域还采用了透明。在空气动力学方面，前唇与概念车相同采用了带3个导风口的设计，大灯的外侧同样有通风孔。到了侧面，如此低的姿态是借助了AirLift 3H的魔力，多片式的多幅BBS LM轮毂在低姿态下填满了原车巨大的翼子板。至于刹车系统方面则维持了原车的前4后2的蓝色卡钳。除此之外，到了车门后方，同样有一处\"神秘隧道\"将空气导向车尾。到了车尾，必定是这一身宽体套件的精髓所在了。恰到好处的复古、恰到好处的现代元素，这个致敬经典3.0 CSL的多层尾翼不仅将后后尾灯巧妙结合在一起，更重要的是还将后翼子板造型的走势与尾翼相贯通，实在是妙啊。还有全碳纤维的超大后唇，FDE头段与AK排气在后唇处做到了双边四出的效果。不过在动力与内饰，则维持了原车。3.0升直列6缸涡轮增压发动机，最大功率370马力，峰值扭矩465牛米，\"破百\"时间也仅需要4.3秒。面对眼前这台宝马M2，巧妙地将汽车与艺术结合于一身，仿佛在告诉大家\"改装不仅是各种配件的堆砌，而是要把车当作艺术品来对待\"！你们觉得呢？改装清单", "label": 1}
{"content": "它可能是亚洲龙的劲敌！试驾君越Avenir新款君越目前有三款车型，都是28T，分豪华、尊贵以及顶配的Avenir。这次别克提供的车型全部都是顶配的Avenir，目前暂未公布售价，正式价格将在近期发布会上公布。另外通过跟别克产品方面的人员确认价格应该与老款车型差不多。旧款君越的价格在22.98~30.98万元间，如果仍然在这个区间的话，很明显它将会是丰田亚洲龙的劲敌。说到这儿就先从各位准车主关心的竞品方面来聊吧。一、对标竞品首先买车第一步大部分人都会看中多款车，然后从中进行挑选。最近扎堆上市新车，君越也是其中一员，通过在网络上与一些对新车观望的买家沟通，很多人都拿君越和亚洲龙和雅阁来对比。尤其亚洲龙也近期上市的中型轿车，价格在20.88万元到28.98万元之间，对比君越过去的售价来看，价格非常相近，可以说是非常直接的竞争对手了。两款车在造型上都采用大胆的设计，走提升颜值的路线。虽然这是个见仁见智的事情，但不少观望阶段的准车主们都坦言亚洲龙颜值过于夸张。看看两款车的尺寸。君越的长宽高分别为5030mm、1866mm、1467mm，轴距2905mm。亚洲龙的长宽高为4975mm、1850mm、1450mm，轴距2870mm。四项参数都是君越更大，另外这两款车的设计初衷都是面向北美市场的，市场需求都是大空间与追求舒适的大型轿车，所以不存在开发目标上的差异。论两车的优势，亚洲龙有两款混合动力车型，在燃油经济性和动力性上能有很好的平衡。在车内静谧性上也有赶超雷克萨斯之势。空间商后排因满足流线型车顶设计在高度上有压迫感，但还是做到空间够大。再看君越这边，动力充沛一直是别克的优势，2.0T的发动机可以输出241马力，扭矩50Nm。大型轿车重量一般都不轻，这样的动力推1.6吨的车重还算均衡，官方测试7.5s的百公里加速，比雅阁混动（7.55s）和凯美瑞混动（8.31s）都要快。空间也同样很大，并且在内饰的设计和用料上都属于上流水准，真皮和软性塑料都经过很好的搭配。对了，CarPlay这个娱乐系统算是个优势，因为亚洲龙全系都没有。通用2019年才推出了新款2.0T发动机内饰、座椅和门板几乎都是真皮，尊贵版为打孔麂皮绒面Avenir还配有专属的木纹饰板Avenir可以选装Alcantara材质的车顶材质上下两张图都是君越后排，空间上和亚洲龙算是势均力敌下面还是顺着刚提到的动力继续聊吧，这是第二个车主们比较关注的点，动力总成。二、动力总成的改变君越Avenir这款2.0T发动机属于通用Ecotech系列，一款主打家用车市场的发动机。通用在2000年时从整体框架都全部重新设计的新机型，为了轻量化采用全铝材质。目前在通用全球体系已经发展至第三世代。这个系列的初始代号为L850，L应该是直列的意思，这个系列的发动机全是直列四缸。Ecotech发动机的鼻祖L850Ecotech第三世代是从2013年开始的，共有2.0和2.5两个版本，分别是涡轮增压和自然吸气两种进气方式。Avenir所搭载的2.0升的版本，是经过多次改款于2019年推出的最新版本，开发代号LSY。2.0T的初期版本都在凯迪拉克ATS、XTS和XT5，雪佛兰迈瑞宝等车型上使用，涡轮采用双涡管设计，可承受980摄氏度排温，并搭配缸内直喷、电控泄压阀、充纳排气门等多项技术。因为集成式排气歧管缸体和涡轮间已经变的更紧凑高温一直以来都是发动机的比较头疼的问题，它不仅会令点火爆震阻碍动力输出，还会令涡轮等部件热衰减及加速老化。耐高温涡轮和大型中冷器都是为应对这种状况。此外充纳排气门因为内部的纳会因高温而液化，在气门高速上下运动时可以带走大量的热。双涡管的涡轮增压器也可以有效解决涡轮迟滞问题，毕竟街道行走多是发动机常处于低转速区域，这个时候能有充沛的扭矩输出会更方便。当然这种涡轮也是问题，问题就是成本高，但是通用就这么干了。双涡管涡轮是在排气端拥有两个气道，根据气缸点火顺序两个气缸对应一个气道，这样在发动机不同工况下，废气间不会相互干扰，最大限度的去推动涡轮增压，从而提升涡轮的反应，减少迟滞现象。可以看到双涡管的涡轮体积也相对稍大一点在最新版本的LSY上，新加入主动式燃油管理系统和启停系统，旨在优化燃油经济性。其中主动式燃油管理技术简单来讲即闭缸节油。通用在这款发动机上使用了Tripower可变气门升程技术，在凸轮轴上有高低变化的滑轨，通过执行机构在滑轨上运动，可令凸轮轴横向移动，从而实现不同高度的凸轮来控制气门开启高度。这套系统和本田的VTEC、宝马的Valvetronix类似。黄色箭头指的是执行机构，红色箭头则是滑轨同一角度与上图对比，凸轮轴整体向右平移，这是推动气门的凸轮高度就改变了当发动机处于巡航低负荷状态时，该可变气门系统就会工作使用最低的凸轮来控制两个气缸的气门不开启，实现关闭多余气缸的目的，进而减少油耗。除了一些核心技术，LSY发动机还具备电子式水泵、集成式排气歧管设计、可变量式机油泵等细节技术。前面说了高温是发动机的要解决的一大问题，这些技术都为了高效的热管理，令发动机处在一个最佳的工作温度。另外也有一些设计事为了发动机的轻量化，综合来看这些举措都是在为降低油耗而努力。说到这儿也不得不提新老君越车主都常提的油耗问题。三、油耗还高吗？动力系统的讲解部分已经展示了Avenir的一系列节油技术，从主动式燃油管理系统（可关闭气缸系统）就可看出别克的决心，另外集成式排气歧管、全铝缸体等设计都是在进行轻量化，从而优化燃油经济性。这次试驾活动我一共开了大概50多公里，中间专门清零了油耗记录，在表现39.1公里的路程中记录油耗为百公里12.4升，但是中间长时间大负载（三人+行李）爬山以及上时间停车怠速（超过1个多小时）的时候。如果整个过程过程再日常化一些会降低不少。从长远来看，正常油耗应该在百公里10到11升左右。接着我翻看了小计里程2，我试驾的这辆车小计里程2有1700多公里，综合油耗的9.9L/公里，这其实还比较反映真实用车情况，这辆车应该作为工作车应该被各种人开过。我日常开的3.0L自然吸气发动机的油耗，每天日常通勤的油耗结果是百公里11升。Avenir的动力为241马力，和我那辆3.0L的动力差不多（250马力），能有百公里9.9升的油耗结果明显还是经过过优化，在动力与油耗间取了一个平衡，这也是现在Downsizing Engine的主要功能。四、新的变速箱第四个大家关注的点是变速箱，在老款车型上，曾经搭载过顿挫感明显的双离合变速箱，但这已经是过去式，新款君越全系搭载9速HYDRA-MATIC智能变速箱，一路上和别克的产品负责人也深入沟通了这些用户关心的问题，他们也知道变速箱是个问题，所以在新车型上都弃用老的双离合变速箱。这次的变速箱简单来讲就是通用的9AT，在实际试驾过程中，除了低速时送油给油间有些轻微顿挫外，整体驾驶感上没有令人明显在意的顿挫感。电子档杆，有意思的换挡路径和丰田的混动车型有点像，倒挡要上推往左。在一般行驶状态下变速箱会在1800到2000转换挡。如果你切换到Sport模式，变速箱会自动保持转速在2000转以上，一般会在3000转左右换挡，要是持续深踩油门加速，则转速会攀升到断油点前换挡。总的来说这款车的Sport模式切换感受还是挺明显的，发动机和变速箱的反应会更灵敏。五、新君越还有哪些亮点说些提升体验的亮点吧，实际试驾过程用的到，首先USB接口真的很重要，前后两个都是全系标配。后排座椅的椅背调整和按摩功能，有点倾斜角度当然会提升乘坐感受，再加上按摩就更舒适了。不过这项配置是Avenir专属，亚洲龙的后排椅背调节也仅在顶配车型有，而且还不带按摩功能。其实这个功能也不是百分百好用，因为它会牺牲后排放倒扩展后备厢的空间。前排中央有个储物空间，用来放钱包手机的非常好，尤其是现在手机不离身，开车的时候前排有个地方放手机真的很便利。这款车的安全套装也比较齐全，在高配车型上有一系列的主动安全系统，包括ACC自适应巡航、带有自动刹车的主动碰撞预警、车道偏航辅助、360度全车影像、行人识别、HUD提示等等。除此之外还有自动泊车系统，除了挡位外油门刹车和方向盘全都不需要操作，全程解放双手双脚。除此之外，Avenir版本有些定制化服务，但是都是买车后才用的上，比如免费机场接送、GL8商旅车使用、免费救援等，这些试驾中体验不到的我就提一嘴，不多展开。最后我们来看看外观，这次君越是中期改款，前后造型采用了新的造型。头尾灯都采用LED光源（仅豪华版头灯为氙灯），且具备自动开闭功能，Avenir上还有自适应变换功能。普通版车型的轮圈是18寸，Avenir的轮圈是19寸。另外Avenir的这个紫色是也是独有的伯爵紫涂装，全车多处有Avenir（法语未来的意思）标识。总结一下这款车的还是主打商务风，动力依旧偏强，内饰依旧偏高端风。这次改款升级，动力系统上改进了一些车主们和准车主们都关心的问题，在近期正式上市后就轮到各位消费者进行市场的检验了。", "label": 1}
{"content": "混动加全时四驱还是进口身份 顶配仅售28万！试驾斯巴鲁森林人熟悉斯巴鲁品牌的人，更愿意将斯巴鲁拟人化，他就像一个不是那么平易近人的“理工工程师”。他只愿意在埋头操练技术，忘了打理自己的容貌而显得平平淡淡，但是他的功能与操控却是其他厂商无法比拟的。森林人是斯巴鲁品牌旗下的一款紧凑型SUV，同时它也是一款外表不张扬但却非常实用的一款车型。他拥有超凡脱俗的非铺装路面通过性和近似全地形的四驱系统，转眼间，来到第五代的它又会做出怎么样的改变？上车，我带你体验。全新第五代森林人增加的6大亮点 等于读完一半：1、第五代森林人搭载了全新斯巴鲁全球化底盘--SGP2、全新调校的FB20奥图循环水平对置四缸引擎3、全新X-MODE四驱模式4、全新电机介入的对置50:50的四驱系统5、THS-II混动系统加持的Intelligent Boxer6、增加随动转向大灯日系“三次元”硬汉诠释：第五代森林人在外观细节上做了调整，大灯变得更加炯炯有神，LED环边日间行车灯细节颗粒满满，夜晚光影效果炫丽。前脸依旧保留了斯巴鲁传统DNA--六角形的进气格栅，前保险杠下方增加环边银色镀铬饰条，内嵌了一枚LED雾灯。同时保险杠的线条同时发生了改变，第五代增加了雾银下保杆以及防刮材料。因此，个人认为第五代森林人的正脸变得更加傲气磅礴。车侧部分，第五代森林人与上一代森林人相比在外观上没有太大差异，只是在轴距上长了3公分。其次，全新森林人开门角度也比上一代也大很多，优化了乘客与驾驶者上下车的姿态。轮毂部分，由于今天我试驾的车型是最顶配，所以它是18英寸的轮毂，轮胎则是选用了日本原装进口的飞劲，原厂轮胎就能承受210KM/H的时速。尾灯造型从A型变成AB型，双C字型能给后方车辆提供更多警示。车尾增加了D柱上方的尾翼，所以森林人的尾部不再显得光秃秃。尾门采用电磁阀门，并且具备防夹功能，相比上一代开门速度更快。尾箱空间也要比上一代更大，放倒尾座前就已拥有520升的空间。全新森林人的尾箱开口角度偏高，但好在没有门槛，取放行李也变得便利。因为尾箱两侧采用双叉臂的缘故，所以占据了一些空间，不过可以接受。试驾期间恰逢遇到同事搬家，放倒后排座椅后，一台27英寸的山地车、7个背包、2个20英寸的行李箱、5个鞋盒一箱书、一个吉他和一个拖车等物品都被一次性容纳。内饰按键手感细腻，NVH比上一代更好：进入森林人驾驶舱，能直接感受到的变化就是更加大气。新增加的A型挡风玻璃有效减少了盲区，中控台材料选用中规中矩，上半部分采用软质塑胶增加了不同纹路，下半部分增加了搪塑工艺以及真皮材料。座椅、方向盘、中控扶手台能直接触摸的地方，缝线设计得都相当精彩，视觉细节富有冲击力。相比上一代森林人，第五代森林人在内饰整体质感上更好，这一点是毋庸置疑的。中控采用8英寸LED荧幕，这款车机在国内不支持Carplay与Android AUTO仅支持Carlife。音响则是采用日系“建伍”品牌，与阿尔派音频处理一样，流行音乐与纯电子音乐低音表现良好。如果后期升级了制震，你会听到如天使嗓音一般的奇妙音调。中控台小荧幕能够显示车辆概况，八种界面的选择，你想要的它全都有，像车辆侧倾角度、油门开合密度、EYEsight检测、电动机工作展示、时钟等等项目。全新森林人还搭载名叫“Driver Focus”面部3D侦测系统，通过中控小荧幕上方的红外检测分别。这套功能能够检测人的眼睛、面部表情，识别人的驾驶状态。顶配车还拥有3级防盗系统，当车辆被盗时，3D红外检测能够检测出“嫌疑人”样貌拨打SOS紧急电话。当然这套系统主要是为了侦测疲劳驾驶，不过人的眼睛太小它是侦测不灵敏的，比如个人眼睛就很小，隔几十秒就会发出报警声，令我相当头痛。座椅采用透气真皮包覆，配备了座椅通风以及加热功能。座椅乘坐感觉相较于上一代的表现更加舒适亲肤，大腿支撑也比较到位。后排座椅可以用“客厅沙发”来形容，但森林人比沙发多了通风以及加热的功能，加长30mm的轴距带来的是后排乘坐三人能同时享受“北京瘫”的坐姿。头枕人体工程学做的很棒，笔者身高183cm头部空间依然拥有1个拳头的富余，此外腿部空间也有1拳加一掌的距离。“技术宅”的内心：这一代森林人采用的是E-BOXER混动机制，电池的重量算比较轻的仅有100KG。它搭载一具2.0L自然吸气奥图循环水平对置四缸引擎，最大马力145匹最大扭矩188牛米。电动机拥有14匹马力，最大扭矩63牛米，发动机+电动机综合马力共156匹与200牛米。第五代森林人所采用的引擎是FB20，这套引擎规格与同样是SGP平台制造的XV是相同的。这套引擎与上一代SI森林人的2.0L相比是差不多的均为84mmX90mm的冲程，它们均采用的是缸内直喷系统。第五代森林人另外还搭载了斯巴鲁DAVCS（Dual Active Valve Control System）技术，活塞顶盖还重新设计了进气管道，TGV阀门管道，这样的做法是让油路能更好的回滚，引擎压缩比从上一代的10.5提升到现在的12.5。第五代森林人为了尽好优化电机介入时机，所以12.5的压缩比并没有让这款2.0L机子压榨更全面的动力，相比上一代的110KW/150匹在6200转爆发全部马力，本次仅提升了5KW来到了156匹6000转爆发全部马力，搭载电机的版本引擎马力还要再减10匹。所以全新的FB20设计初衷就是为了应对目前我国的咖啡法规，引擎工信部综合排量消耗较为准确，这款车的确怎么开都是7L/100KM。CVT鼻祖历练：斯巴鲁Lineartronic CVT可以算是日系CVT中的鼻祖，日产的加特可CVT就是沿用斯巴鲁的Lineartronic CVT。Lineartronic CVT不同与市面上美系、欧系、国产使用博世专利技术的多钢片钢带也就是通常所说的皮带轮组。斯巴鲁所采用的是舍弗勒的LUK实现拉动运作实现的传动组，这样的好处是它能承受更大的扭矩。相比加特可CVT8最大承受400牛米（起步一瞬间），斯巴鲁是可以承受最大650牛米（起步一瞬间，现民用车已搭载）。奥迪之前所搭载在A4L与A6L的CVT技术曾经也是舍弗勒的，但摩擦传动不同，加特可也是舍弗勒。模拟7速变速箱带来的“极致”，由于Lineartronic CVT另外搭载了一具电动机，所以他采用更加短节矩的CVT传动链条与多齿节的棘轮。所以在不启动SI-DRIVE的时候，D档能模拟3.600-0.512的齿轮比，这么宽阔的齿轮比是为了在低速获得最大动力，在高速能获得更好的巡航速度达到节油目的。如果你切换回手动拨片控制情况下，CVT的变化就会比较大。第七个档位会从无效节油档位变为减速比档位，当车辆去到170KM/H时候就会体现出来。查看了下斯巴鲁森林人的产品手册，手册上表明第七个档位原本为0.512齿比，手动模式下为0.682齿比，时速在120KM/H匀速巡航状态下，前者转速保持在1700转出头，后者会显得疲惫或者不能升档转速体现在2200转左右。智擎混动的尾牙在3.900齿比，普通版则是4.111齿比，全新Lineartronic CVT在材料与结构上发生了改变，使得变速箱的净重直接减少了8KG。低油耗是如何诞生的：第五代森林人采用智擎Intelligent Boxer，他是基于丰田的THS-II混动机制而特殊研发构成的。在我最原先在海外了解到斯巴鲁将独创水平对置引擎混动时，个人感觉非常不可思议。IB智擎的技术层面要远远高于原本FB25的技术层次。在多了电机的情况下，引擎在舱内的占比还要比FB25所用空间还要更小。森林人FB20是应对我国的CAFC咖啡法规与NEV双积分而特别研制的，斯巴鲁牺牲森林人的引擎是为了引进BRZ与WRX STI车型。森林人这套IB混动系统为弱混，电机主要机制是安装在Lineartronic CVT的输入轴旁，电动机功率为9.6KW/近14匹，最大扭矩63牛米。电压参考斯巴鲁文献为118.4伏特，容量仅有4.8H的锂电池组，锂电池组的位置在原本燃油版本车型的备胎位置，斯巴鲁的意图是电池组放在后备箱刚好可以让四驱结构不变。征服冬季北海道的四驱系统：本时代的森林人X-Mode功能相当强大，智擎混动版本升级了陡坡缓降、湿滑路段起步/高速行驶、雪地砂砾模式、沙滩/泥泞模式等等。这可多亏了电动机的存在，电动机的扭矩可以相当于加强版扭矩放大功能一般。启动X-mode功能，可以通过中控台小荧幕的显示侦测每一丝动态。包括侧倾角度，纵向倾斜、发动机制动力度、Eyesight毫米波雷达侦测的路面信息以及前方与右侧的盲区视角。X-Mode拥有Snow·DIRT功能与DEEP·SNOW·MUD模式，这些模式是为了应对不同路况而特别设计的。不再是视障的驾驶辅助系统：Eyesight可以说是世界上公认最好用的驾驶辅助系统，如果Eyesight称第二无人敢称第一，斯巴鲁Eyesight集成红外检测、CMOS彩色摄像头、CMOS单色黑白摄像头、毫米波雷达以及CPU。世界上所有最顶级的红外激光雷达或者是毫米波雷达甚至是路虎所搭载的声呐系统，他们对木质+金属层面的障碍物识别能力非常差，像HONDA SENSING与IntelliSafe CITY Safety就无法准确识别这一类的障碍物，他们会直接撞上去。Eyesight就完全不会出现这样的状况，因为斯巴鲁让Eyesight“看得见”，它能有效识别立体或者平面物体，搭配红外+毫米波雷达它还能识别路面上的小猫小狗等生物，并及时作出反馈。斯巴鲁的Eyesight自动循迹系统是全速域的（0-180KM/H），经过个人胆大的试驾，他的确能做到宣传片所说的先行车辆煞停时或者障碍物的距离相等，稳定性相当之高。Eyesight缺点还是有的，比如容易受到光线阻碍与其他恶劣天气阻碍。对于严重插队的车型反应不够机敏，需要一定缓解时间，这时候需要驾驶人去控制。如果遇到强冷空气，一定要及时除去挡风玻璃的雾气免影响Eyesight的正常工作；如果遇到暴风雪时，Eyesight则无法工作，当然市面上所有的驾驶辅助系统都无法工作。PCB防碰撞制动系统相当好用，对于碰瓷党与“鬼探头”起到相当棒的应急作用。编者家附近有很多电动车不遵守交通规则，个人亲测PCB能够在短时间之内响应制动作用，并且制动响应不像IntelliSafe CITY Safety那么激烈，他是有层次的不会让乘客以及驾驶员感到突兀。车道偏离系统相当好用，高速行进状态还能近似“L2自动驾驶”的感觉。在恒定车道上行驶，开启ACC自动循迹系统搭配车道偏离辅助与预警可以松开方向盘许久，包括同车道自动转向功能都能实现。睥睨赛车的转向比：上一代斯巴鲁全球化底盘名为SI，这一代从XV开始均为SGP。SGP优化了转向比13:1相当于TCR赛车的转向机制，SGP在高速行驶中转向是长线性的不会太过灵敏。SGP底盘相对于上一代提升个人感觉像70%-100%，试驾过力狮与上一代森林人，他们的转向侧倾离弯心较远，SGP则不会出现这样的情况。相比SI底盘，SGP底盘与车身刚性连为一个整体。对比美国IIHS针对第四代森林人于第五代森林人的64KM/H 25%面积测装视频可以看出。第四代森林人只有两条不连贯撞击疏导压强的途径，而第五代拥有3条不规则的路径，能更加有效的疏导整个碰撞压强，有效地减少事故导致的维修费率。个人在测试麋鹿测试中，可以有效地感觉到底盘重心变得更小。连续压弯的抓地力更偏向于地面而不是转向的旁侧，有效减少爆胎的可能性。SGP底盘的NVH要比上一代更好，上一代的NVH只比CRV强一些，而现款第五代森林人的隔音效果强于途观L以及翼虎。愉快的斯巴鲁试驾体验：个人是非常喜欢斯巴鲁力狮的，早先也试驾过力狮，对于斯巴鲁是带有一定感情的。在得到斯巴鲁森林人的试驾权利前，我激动了两天没心思做其他事情。斯巴鲁森林人的提升让我很满意，森林人在细节上做的足够，尤其是座椅缝线立体化显得很有档次。驾驶座以及后排乘客座椅很软很舒适，堪比“沙发大厂”的感觉，虽然后排地台隆起较低，但由于后排座椅腿部支撑不够，长途下来后排乘客还是会累的。我对动力需求量较高，个人在市区是用手动模式驾驶的，基本保持在3000转以上，油耗表现也不高，纯市区也就8L/100KM（非表显）。纯平缓路段表现动力足够，加速超车时间水平与同级别同排量车型相当水平。森林人满载平缓路段驾驶动力并不会感觉不足，但仅仅是够用，超车还是要拉转速的。森林人山路表现一般，好在电动机介入及时不会感觉到动力缺失。斯巴鲁全域ACC自动循迹系统相当好用，它能分为5个阶段的跟车距离模式。在城市拥堵路段可以直接不用人为踩动油门与制动踏板，一档区间的跟车距离就是不到半个车头，有效杜绝了加塞的行为，这让我很满意。Eyesight对低矮物体识别率很高，尤其是路上乱窜的儿童，Eyesight能够很快的预判行为作出提醒。总结：斯巴鲁注重细节的更新换代的确很棒，所以通过本次对斯巴鲁更多的了解，我个人会非常推荐新手驾驶员以及热爱操控的粉丝购买斯巴鲁产品，尤其要购买带有Eyesight的车型。斯巴鲁森林人作为一款纯进口车型，顶配车型售价仅28万元，你能买到的是放心的品控以及全方位保障安全，这也是值得的。同时，作为斯巴鲁忠实车迷，个人非常感谢森林人车型。因为这款车能满足国内双积分政策，才能有更多的空间容纳斯巴鲁BRZ以及未来的WRX STI引入中国，这是森林人送给中国车迷最好的礼物。", "label": 1}
{"content": "超跑思域的小弟！全新飞度路试谍照曝光飞度在中国市场已经征战了多年，三代车型都获得了非常出色的销量成绩，并且在国人心中也有着非常好的口碑。日前，我们爱卡汽车从海外媒体获得全新一代本田飞度路试谍照，这款全新换代车型有望于2020年在中国市场正式亮相。看了以下要点，本文算读完一半新车外观细节处依然延续现款在售车型的经典设计；新车或搭载1.0T三缸涡轮增压发动机。这款车型外观整体延续本田两厢车的经典造型，此次谍照由于前脸贴有更重伪装，但是我们可以看到，前大灯组整体造型采用圆形设计，而进气格栅造型相比现款在售车型会进行全面优化。车身侧面，新车保留了A柱三角窗的设计，有效减少驾驶盲区。此外，车身整体姿态也并不高，使整车看起来十分运动。新车尾部，整体视觉感受与现款在售车型变化不大，但尾灯组由此前的竖直造型改为横向设计，有效的拉宽车辆尾部横向视觉感。此次路试伪装较为厚重，具体改变还需参考未来这款车型的低伪路试谍照才能定论。动力方面，全新一代本田飞度将有望搭载1.0T三缸发动机，最大输出功率有望达到93kW（126Ps）。此外，这款车型将推混动版或采用双电机驱动。（谍照来源：autoevolution）编辑点评：全新一代本田飞度，整体外观依然延续经典造型，而这款车型在国内备受消费者喜爱，新车有望2019年在海外亮相，之后2020年在国内市场亮相，期待它未来上市后的市场表现。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "全新速腾想要当家轿新标杆？这几位老伙计恐怕不能答应全新一汽-大众速腾在3月18日上市之后，在紧凑级家用轿车行列中再次掀起了轩然大波。一方面，它相比老款车型的提升足够明显，采用全新平台、加长手法、功能配置更加丰富…另一方面，它13.18-19.68万元的指导价本身也具备十足的话题性（比同配置水平的凌渡终端价贵了2万元以上），评论声几乎一边倒地认为\"全新速腾太贵了\"…这样一款让人\"喜忧参半\"的新车，究竟能否获得如往日一般的市场地位、销量数据呢？相比凌渡、威朗、思域这些老对手，它又有多少胜算呢？速腾：终于迎来了全新平台车型当大众品牌车型铺天盖地改用MQB平台之际，没想到速腾的升级之路却坚持了这么长的时间。老平台虽然拥有着强大的用户基础，但在空间表现、行驶品质方面自然没法与MQB相媲美。终于，在全新速腾上迎来了此次革新。全新速腾在尺寸、轴距上一举超越了其它3位竞争对手，大众在国内惯用的加长手法还在继续，由此换来的自然是更大的空间和更充足的外形气势。不得不说，在采用家族式外形设计风格的多款新车型中，全新速腾在外形协调感、细节细腻程度方面要略胜于朗逸和宝来等车。更大尺寸的前中网格栅、穿过前/后门把手的腰线设计、车顶弧线过渡、小鸭尾式行李厢盖等等细节，都显示出了速腾在外形设计方面的优势。配置方面的提升，是全新速腾的一大看点。新车搭载了全LED大灯、18英寸轮圈/轮胎、主动安全系统、全景天窗、支持CarPlay/CarLife的多媒体系统、三温区独立空调、10种颜色车内氛围灯等等。然而不出意外的是，大多数功能也仅仅是顶配车型才具有的，它的指导价已经高达19.68万元。加长车身之后的全新速腾在车内空间方面有着十足的进步，不仅前/后排乘坐空间更加宽裕，储物空间也比老款有了大幅度的改善。行李厢空间更加抢眼，常备容积达到了553L，居然比迈腾还要大。在顶配车型上，全新速腾还具备脚踢感应式尾门功能，更便于日常家用场景。动力系统方面，全新速腾搭载了1.2T和1.4T这两款涡轮增压发动机，最大功率分别为116Ps和150Ps。两款发动机都分别匹配7速双离合变速器，并未搭载海外版车型上的8AT变速器。全系车型采用前麦弗逊后多连杆式悬架架构，升级为MQB平台的全新速腾，在驾乘舒适性、整车MVH性能方面比老款有了不小的提升。编辑点评：全新速腾的进步是显而易见的，它的尺寸优势更加明显、配置也变得丰富。对于潜在的家庭用户来说，全新速腾自然是一款更舒适也更体贴的车型。然而，13.18-19.68万元的指导价或许会在一段时间内成为用户们选择它的最大障碍。毕竟在同级之中，比全新速腾更具个性化、也更具性价比的选择还有不少，比如说以下这3款车。凌渡：比速腾更个性、还有较大的终端市场优惠凌渡是大众品牌在国内首款出自MQB平台的家用轿车，比全新速腾整整早了4年。因此凌渡在空间感受、行驶品质方面同样具备全新速腾上的优势。但相比同级绝大多数车型而言，凌渡自身的个性化程度尤其明显，它的设计独特性、驾控感受，都决定了它不仅是颜值最高的大众品牌紧凑级轿车，同样也是为数不多的运动型家轿之一。简洁、干练和宽体的造型，是凌渡留给绝大多数人的统一印象。它在外形设计风格上显得精致又运动，车头具有更明显的攻击性，弧线形车顶的过渡效果则比全新速腾更加流畅。凌渡同样采用了穿过前/后门把手的腰线设计、搭载了运动型轮圈、鸭尾式行李厢盖…在对于外形整体感、运动感的营造方面，凌渡显得更加纯粹。配置方面，目前凌渡全系共有4款车型，次顶配的280TSI舒适版车型已经具备了LED大灯、无钥匙进入/无钥匙启动、定速巡航、倒车影像、胎压监测、17英寸轮圈/轮胎、8英寸触控屏、双温区自动空调等配置。凌渡的厂商指导价为14.59-20.19万元，略高于全新速腾，从用料、配置来看它的确具备更高的品质感。更何况，凌渡目前有3万元左右的市场优惠幅度，从终端售价来看，它的性价比优势要比全新速腾更强、整体表现更加亲民。在拥有运动型车身份的同时，凌渡同样能够兼顾更多的家用需求。它在高配车型中搭载了双色拼接座椅，前/后排在满足充裕的乘坐空间之外，还兼顾了更多的后排舒适性，座椅尺寸和角度的设定更加人性化。在行李厢空间方面，凌渡显得尤为规整，常备容积达到480L，最大可扩展至1150L，日常装载大件行李时非常轻松。凌渡全系4款车都搭载了1.4T涡轮增压发动机，低功率版本能够输出最大马力131Ps、峰值扭矩225Nm，高功率版本能够输出最大马力150Ps、峰值扭矩250Nm，后者与全新速腾表现完全一致。凌渡同样匹配了7速双离合变速器、采用前麦弗逊后多连杆式悬架结构。但由于定位稍有不同，因此凌渡在驾乘感受方面的表现更为扎实、转向操作也比全新速腾更直接、动力响应速度更快。编辑点评：凌渡和全新速腾可谓是大众品牌在不同取向上的各自演绎，全新速腾具备更多的新意、在设计风格上更多遵循了家族统一样式。凌渡则拥有大众品牌内部最具个性化的设计风格，它不仅造型独特、运动感十足，同时也在驾控感受、动力调校上更符合年轻人的胃口。更值得一提的是，凌渡在目前市面上拥有一定的优惠力度，性价比方面比全新速腾更吸引人。威朗：一款强调品质感的舒适型家用轿车别克威朗诞生于2015年，时隔4年之后它依然是别克品牌在紧凑级家用轿车行列中的主打车型。除了定位上更加符合现阶段用户的实际需求之外，威朗在车内品质感、空间舒适性方面的优势则帮助它吸引了更多的用户。威朗的厂方指导价为14.69-17.99万元，和凌渡一样，威朗在目前阶段也具备一定的市场优惠，终端价格优势明显，比全新速腾更加诱人。威朗在外形风格上并不追求全新速腾或是凌渡那种硬朗感，整体造型显得更为饱满，双曲腰线和弧线形车顶的设计则展示了更多圆润风格。它或许不具备年轻用户喜爱的运动感，但却很容易吸引普通家庭用户。在车身长度和轴距方面，威朗仅次于全新速腾，车身高度则领先于其它3款车，在空间感的营造方面同样具有优势。配置方面，威朗的整体表现不算抢眼。它在中高配车型中都搭载了LED大灯、胎压监测、倒车影像、8英寸触控屏和自动空调系统，全系车型仅具备16英寸原厂轮胎/轮圈，相比凌渡或全新速腾稍稍逊色了一点。但在车内空间布局、座椅舒适性方面，威朗的表现要优于大众品牌的2款车型。威朗不仅具备宽大、柔软的座椅，同时在前/后排乘坐空间方面也有十足的优势，值得称赞。威朗搭载了1.5L和1.5T这两款不同的发动机，最大功率分别为118Ps、169Ps，峰值扭矩分别为146Nm、250Nm，1.5L发动机匹配6AT手自一体变速器，1.5T则匹配7速双离合变速器。虽然在动力数值上优于大众1.4T，但是威朗的加速表现却不如全新速腾或者凌渡抢眼，由此也可看出几款车型的不同定位特征。编辑点评：相比全新速腾、凌渡来说，威朗代表了更加照顾家庭、不那么追求个性化的一类用户群体。虽然它在配置水平、动力响应方面没有太多的优势，但却营造了一个较为舒适的车内氛围，这一点同样能够对家庭用户产生吸引。相比全新速腾来说，威朗或许不具备太多的正面挑战实力，但在性价比方面依然能够和它相抗衡。思域：不必只关注于它的运动性能在2019年的今天，思域居然仍在销售它的2016款车型，整整3年的时间里从未进行过改款。一方面，现款思域即便放在今天也依然具有与其它几款车抗衡的实力；另一方面，有持续较高的销量作保障，厂方也不急于为它进行中期改款，这也是为什么思域在市场终端的优惠幅度最低的主要原因。而它11.59-16.99万元的指导价，也的确要比全新速腾便宜了不少。在设计方面，思域整体散发出了年轻、运动的气息，富有攻击性的车头和溜背式车尾是它的两处标志性设计。从整体印象上来看，思域要比前面3款车都更加年轻，但过于激进的设计风格，也会导致它的受众覆盖面不如全新速腾、凌渡那么广。在新车型不断涌现的今天，思域如果想要收获更多用户的喜爱，势必要在设计方面来一次革新。别看思域的指导价在4款车中是最低的，但它的配置水平却并不显得寒酸。全系6款车型，中高配车型中搭载了LED大灯、无钥匙进入/启动、倒车影像、胎压监测、7英寸触控屏、双温区自动空调等等，主流配置较为齐全。得益于2700mm的轴距，思域在车内乘坐空间方面也相对优异。值得一提的是，思域的前排座椅坐姿相当低，这为它营造了更加运动的驾驶坐姿，进一步迎合了运动型定位。思域全系搭载了三缸1.0T和四缸1.5T这两款涡轮增压发动机，最大功率分别为125Ps、177Ps，峰值扭矩分别为173Nm、220Nm。从销量上来看，用户们对于四缸发动机的接受程度更高一些，1.5T车型占据了思域90%以上的销量。这款1.5T发动机虽然在功率数值上抢眼，但是扭矩输出却不如其它3款车。编辑点评：从设计到功能配置上来看，思域都具备强烈的运动特质，这是一款明显为年轻用户打造的家用轿车。但在车内品质感、舒适程度等方面来看，思域相比全新速腾、凌渡或是威朗来看还有些差距。然而，我们在关注思域运动性的同时，可别忘了它的价格优势，虽然不具备太多的市场优惠，但它依然是4款车当中性价比较高的车型。全文总结：首先，凌渡、威朗和思域在性价比方面都比全新速腾更具优势，全新速腾想要打开市场、保持老款车型的地位，似乎售价成了它的一个主要障碍。而在这3款车当中，它们又有着各自不同的性格特征。威朗主打驾乘舒适性，车内空间较大、乘坐舒适度优异，但在驾驶感受方面也许还有所欠缺；思域则主打运动性，它具备年轻人喜爱的运动化外形设计、较低的驾驶坐姿和比较抢眼的发动机输出值，但在车内品质感方面还有待加强；凌渡具有独特的轿跑车定位，既拥有扎实、快速的操控响应，也具备家用舒适度和空间感，此外它在车内品质感方面的表现也更加让人满意。如果给全新速腾寻找一个最有竞争力、同时也兼具性价比优势的对手的话，凌渡当仁不让。", "label": 1}
{"content": "火花塞分类如此复杂 看完你就是专家！一、为什么要更换火花塞？1.火花塞的结构火花塞看似一个小巧简单的东西，但它实际内部构造非常复杂，它由接线螺母、中央电极、接地电极、金属壳体、陶瓷绝缘体构成。其中，火花塞上的接地电极和金属壳体相连接，通过螺纹拧到发动机缸体上。而陶瓷绝缘体的主要作用就是隔离火花塞的中央电极，然后用高压线圈通过接线螺母传送到中央电极，当电流通过时会击穿中央电极与接地电极间的介质产生火花，从而以此来达到点燃缸内混合汽的目的。2.火花塞的热值所谓火花塞的热值大家可以把它理解为火花塞的散热性，一般来说，当火花塞热值越大散热性就越好，能承受的温度就越高。通常，燃烧室的最理想燃烧温度在500-850℃的范围内，根据发动机的缸体温度，选择适合自己热值范围内的火花塞。如果你车辆的火花塞热值为7，若你更换成5的话，就可能因为火花塞散热较慢，头部出现温度过高，最终导致火花塞出现烧结、融化的现象。此外，火花塞散热差还可能导致混合器被提前点燃，造成发动机爆震。而关于如何区分火花塞热值高低，我们可以通过火花塞芯部的长度来进行大致区分。一般，火花塞芯部比较长的就是热型火花塞，散热能力一般；反过来讲芯部长度越短的就是冷型火花塞，散热能力较强。当然，火花塞也可以通过改变电极的材质来增加热值，但一般通过改变火花塞芯部长度的方法比较常见。因为当火花塞越短，散热途径也相对较短，热量也更容易传导出去，所以不容易造成中心电极温度上升。目前，市面上常见的博世和NGK火花塞的热值标定方法是不一样的，首先，NGK热值越高的的火花塞，型号标识的数字越低；而博世热值越高的火花塞，型号中的数字越大。例如：NGK的BP5ES型号火花塞和博世的FR8NP型号火花塞热值是相等的。另外，大部分家用车发动机使用的火花塞为中等热值。以NGK火花塞为例，其型号中标识的数值大部分为5-8之间。还有，当发动机改装升级后，根据马力提升的程度，火花塞热值也要相应的提升。一般，马力每提升75-100匹，火花塞热值就要升高一级。这是因为冷型火花塞从燃烧室导出热量的速度要比热型火花塞更快，所以面对高压力大排量车型，需要火花塞更快地散热，以此来保证火花塞工作的稳定性。3.火花塞的间隙所谓火花塞间隙就是指中央电极和侧电极间的距离，不同的发动机以及功率调教的不同，所使用的火花塞间隙大小都一样。其中，若火花塞间隙过小就会导致提前点火、死火的现象；而间隙过大会导致火花塞积碳附着增多、动力下降、致使油耗增加。所以，在更换非原厂火花塞时，除了要注意火花塞的电极类型以及热值之外，还要注意火花塞的间隙。而通常火花塞型号的最后一位字母(博世火花塞）或数字（NKG火花塞）就表示火花塞的间隙为多大。例如：NKG BCPR5EY-N-11型号火花塞和博世HR8II33X型号火花塞的间隙都为1.1mm。火花塞是发动机中非常重要的一个零部件，如果长时间不更换点火就会出现问题，最终可能会导致车辆罢工。二、火花塞更换的周期1.多长时间需要更换火花塞？刚才我们已经提到，目前市面上最常见的火花塞无非就这三种：镍合金、铂金、铱金火花塞。正常情况下，镍合金火花塞更换周期建议为1.5-2万公里；铂金火花塞更换周期建议为6-9万公里；铱金火花塞更换周期建议为4-6万公里。不过，不同厂商规定的火花塞更换周期不尽相同，所以具体的更换周期要以厂商规定为准，不要随意延长使用周期。2.怎样判断火花塞是否需要更换？目前，市面上大部分车型都采用了涡轮增压、缸内直喷等先进技术，发动机的压缩比、升高率都在不断提升。而在这种高强度的工况下，火花塞容易出现一些故障，特别是在油品不稳定的情况下，火花塞故障的几率会更大一些。所以，当拆解下来的火花塞出现浸湿、瓷器断裂、熏黑、杂质堆积、电极溶解、生锈等问题就必须要更换了，否则火花塞可能会随时罢工，把你扔在路上。三、怎样升级火花塞？1.换装贵金属材质的火花塞一般，大部分家用车原车搭载的火花塞都为镍合金火花塞，这种火花塞造价低廉，使用寿命较短。而高质量的火花塞都采用铂金或铱金电极制造而成。这两种金属的熔点比较高，具有耐高温、高压、使用寿命长的优点，另外，铂金和铱金火花塞质量更加稳定，点火频率更高，使用寿命是普通镍合金火花塞的2-3倍。不过，由于成本的增加，在价格上铂金和铱金火花塞也要更贵一些，价格是普通镍合金火花塞的2-4倍。所以，从整体使用成本上来看，三种火花塞基本上是差不多的，使用铂金、铱金火花塞还省去了中间更换的时间及费用，并且在高转下，使用铂金、铱金火花塞的车辆动力发挥更加稳定线性，相对来说更划算。2.换装多极火花塞传统火花塞都为单极火花塞，这种火花塞的火焰核位于中央电极与侧电极之间，在火花塞点火时热量较多地被侧电极吸收，从而抑制了火焰核的增大，所以就会降低火花塞的跳火性能。而多电极火花塞（二极以上的火花塞都被成为多电极火花塞）的电极位于中央电极的四周，消除了单电极火花塞被侧电极遮挡的问题，打火能力大大提升，并拥有更好的跳火性能。虽然多极火花塞有多个接地电极，但你也完全不用担心中央电极会同时和多个接地电极进行跳火，因为在电流接通时只会通向其中一根接地电极，并不存在多电极同时跳火的问题。总结：更换火花塞是日常保养中很重要的一项，此时我们可以根据车辆性能挑选适合自己车型的火花塞。当然，选择铂金或铱金火花塞不仅可以延长更换周期，而且在各方面性能上，贵金属火花塞都可以使发动机输出工况达到最高的特性。另外，关于多极火花塞要根据跑高速的多少来进行判定，若市区行驶较多，选用单极或二级火花塞也完全没有问题。值得注意的，小编并不建议大家自己动手更换火花塞，因为每款发动机火花塞通道内部设计都不尽相同，可能存在略微倾斜角度，如果此时用普通工具更换就会造成火花塞被拧活丝，杂质掉入气缸内，最终可能导致汽缸壁被划伤，密封性出现问题。", "label": 1}
{"content": "6年之后宝马就要转型成科技公司了！这些信息点值得一看这两天有一条热门的新闻：戴姆勒集团、宝马集团以及大众集团宣布就未来战略达成一致，三家汽车巨头将共同开发电动车技术，建设基础设施，商定补贴政策。都说同行是冤家，奔驰宝马奥迪互相看不顺眼都几十年了，但当他们突然开始站到同一条战线上的时候，只可能是有股强烈的外力驱使着他们这么做。没错，属于电动化的时代可能真的要来了。在奔驰宝马奥迪这传统的德系三强之中，要数宝马在电动化方面的举措最为坚决。传统车厂转型电动化，船大难掉头的情况会在宝马身上发生吗？看完下面这些内容，你应该可以得出自己的观点。关联紧密的“三步走”构想宝马集团此前提出了“全球第一战略”，并且部署了三个阶段，这也是我们口中的“三步走”构想。过去的2016年-2018年是第一阶段，在新能源车销量方面，2018年宝马在全球共销售超过14万辆电动车型；在自动驾驶领域，2018 年4月宝马位于慕尼黑的自动驾驶研发中心正式启用，2018 年5月宝马成为了第一家在中国获得自动驾驶路试许可牌照的国际整车制造商，由此开始了面向L4级完全自动驾驶的实景路试。在宝马看来，第一阶段已经成功完成了相关目标。2019年-2021年是承上启下最为关键的第二阶段，宝马在这个阶段会强化核心技术，完全自主研发电芯技术、电力驱动系统和高压电池系统。与此同时宝马在这个阶段的车型平台将会被改造成适用于内燃机、插电式混合动力以及纯电动的灵活生产平台。有了成熟的电动化核心技术和灵活车型平台的运用之后，宝马预期的结果是在这个阶段加速新车型的推出，占领更多的市场份额。在2021年-2025年，这是宝马“全球第一战略”的第三阶段。宝马全新的创新与技术旗舰车型——BMW iNEXT 将于 2021 年推向市场，它能实现全面互联，内部设计极具未来感，并可以实现L3级自动驾驶，宝马的目标是让这款车把个人出行体验提升至全新高度。在此之后宝马将会推出更多绿色环保的车型，并保持这一趋势。勇敢地跟过去的自己告别传统厂商造电动车，很容易陷入一个窘境，既摸不准电动车所需要的天马行空，又丢了内燃机时代的传统魅力，最后成了一个四不像的存在。最重要的一件事，其实是勇敢地跟过去的自己告别。汽车摩托车制造商这一身份已被宝马集团淡化，他们的终极目标是转型成为高档出行领域领先的科技公司。为了转型成为一个灵活的科技公司，宝马已经决定从内部着手，不断优化成本控制并精简机构，到 2022 年底宝马计划实现超过 120 亿欧元的成本优化。从 4 月起，BMW、MINI 以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C 部门”——“C” 代表了消费者（Customer），这意味着从终端消费者到厂商之间的双向信息传递会更加的直接，效率直接看齐科技公司。“全球第一战略”的重要支撑中国是宝马集团全球最大单一市场，也是全球汽车行业电动化重要的驱动力，中国市场是助力宝马集团实现“全球第一战略”的重要支撑。上周末的Formula E电动方程式三亚站赛前，宝马向中国市场导入了三款新能源车型，分别是BMW i3快充版、BMW i8敞篷跑车和BMW X1插电式混合动力里程升级版，加上现有的BMW 5系插电式混合动力，宝马在中国市场已经实现了相对完整的新能源车布局。宝马现有的经销商已经有超过80%通过了新能源销售和售后服务认证，将来还会有更大的提升。中国在2019年将投入使用超过10万个的公共充电桩，宝马在中国的新能源生态体系主要依靠这些公共桩和宝马随车私人充电桩。公共充电桩的维护是个大问题，充电桩坏了停车位被占了这些都是常规操作。解决不好这些问题，宝马的新能源车销量会受到很大的制约。位于沈阳的宝马工厂之前已经完成了升级，即将于2020年生产首款纯电动车型——BMW iX3。由沈阳工厂制造的iX3还会出口到世界各地，这是属于中国制造的大新闻。我们的看法回过头来看宝马的“全球第一战略“：先是有一定数量的产品和测试铺路，再强化核心技术掌握，等到三电技术成熟和自动驾驶数据积累，量变到质变。前后的关联紧密，这”三步走“的构想是比较扎实的。只不过，宝马在中国的新能源生态体系会面临比较大的挑战，完全依靠公共充电桩目前看起来不太稳妥。或者说宝马已经决定绕过现阶段的这些障碍，押宝在未来电池技术的爆发？宝马有着全面互联和自动驾驶的美好目标，本身的体量又不大，在我看来，它转型成为高档出行领域的科技公司这一决定非常明智。随机应变轻快高效的企业才是未来的主流，还记得诺基亚是怎样倒下的吗？至少宝马不会成为下一个诺基亚。", "label": 1}
{"content": "福特全新翼虎曝光，内饰配悬浮式大屏，1.5T三缸多少钱能接受？", "label": 1}
{"content": "雪弗兰销量担当迎来改款，外观，内饰升级！科沃兹将迎来改款，一起看了解一下！外观上换装了更大的进气格栅，雾灯部份以及大灯组都有变化，更加的年轻有活力，车身侧面没有进行太多的变化。尾部鸭尾设计，尾灯组变化明显，辨识度提高，更加有质感，比原车更加精致。车身尺寸4474/1730/1471mm，轴距为2600mm，标准的紧凑级别车型。内饰的改变在于原有的嵌入式中控屏改为悬浮式，更加提升档次感，方向盘改为三幅式平底设计，档把更换，整体设计和原来有着很大的区别，提升运动感。动力上新车将继续搭载1.0T三缸涡轮增压发动机，以及新推出的1.3L四缸自然吸气发动机，传动系统为5MT，6AT，6DCT。新款科沃兹在外观，内饰都表现不错，就是动力系统不怎么太理想，原有的1.5L发动机是主要销量，如果换成1.3L不知道会不会被接受。从我试驾科沃兹的感受来说，还比较对的起现在的价格，在驾驶质感底盘的感受上比较到位，很厚实，转向也比较精准，一些小点按，过滤的理想，后排座椅有些单薄，大腿支撑不到位，车内储物空间有点少，方向盘指向偏轻盈，指向精准，中控屏附近有些异响。动力上谈不上了，一般，不建议1.0T的，感受不好，没有英朗的感受好，抖动控制不到位，换挡平顺性低速档有顿挫，1档与2档之间，不是很明显，油耗在市区开了40公里表显7.3L，可以接受。总之科沃兹的价位值得购买它，空间，尺寸，配置都对的起这个价钱。欢迎关注➕车圈车讯，带给您买车，用车，汽车资讯！", "label": 1}
{"content": "写给自驾西藏的车友：推荐几款川藏线适用车型，旅行体验翻倍！川藏线，作为国内自驾游的首选旅游观光线，同时也饱受争议。除了“穷游女、牦牛天价赔偿”的传闻外，川藏线的路况也是众说纷纭。有人说它路况好，有人说它路况差，真实路况到底如何呢？我发现身边的很多人对川藏线都存在一种误解，认为必须要驾驶一辆强劲的硬派越野车才能安全地往返于西藏。实际上，川藏线几乎已经实现全油路铺装路面，即使开正常家庭轿车，也可以顺利跑完全程。那么，为什么这里要给大家推荐车型呢？虽然能够跑完川藏线，但车型不同，旅途体验也会出现极大的差异化。一、跑车，推荐指数：☆用跑车自驾川藏线，比较罕见，但不等于不存在。实际上，用跑车跑川藏线的经历还挺多，不过我们孤陋寡闻罢了，传统的玛莎拉蒂、兰博基尼、布加迪威龙，川藏线上都曾出现过他们的身影。甚至，还有的跑车组队自驾川藏线的事迹。如今川藏线的路况虽然已完成大部分油路铺装，但坑洼、沉降路面仍然不少，用跑车跑川藏线存在不少的难度。但无论如何，在大多数有钱人都选择越野车自驾川藏线的大环境下，少数的有钱人却选择风险、难度更高的跑车，不得不说这份挑战精神与勇气值得钦佩。二、家用轿车，推荐指数：☆☆☆☆近年来，川藏线上家用驾车的身影越来越频繁，已经逐渐成为川藏线上的主力军。既然跑车都可以完成318川藏线自驾之旅，家用轿车自然不在话下。比起底盘高的普通越野车，家用轿车在弯道上的离心力更小，乘坐起来反而更加舒适。相对而言，小轿车自驾川藏线的真正弊端是空间小，假如乘坐4人，就得合理控制自己的行李了，因为一般小轿车的后备箱是无法同时装下4件超过26号的行李箱的。川藏线常见的家用轿车：QQ、吉利熊猫、桑塔纳、途观、奥拓、斯柯达、朗逸等。三、硬派越野车系，推荐指数：☆☆☆☆☆对于炮坑路、路基沉降路面，硬派越野的车身悬挂系统将会很稳定地保障乘坐的舒适性。同时，越野车的空间宽敞，活动自由，动力强劲，很适合用来翻越川藏线高海拔的弯弯拐拐。更重要的是，如果想要在西藏深度游，想要穿越西藏野路，比如墨脱、阿里、羌塘这些地方，则必须一辆硬派越野车，因为小轿车去墨脱这些地方通常是不给放行的。川藏线上硬派越野车系，常见车型：陆地巡洋舰4000，奔驰大G，牧马人，jeep大切诺基等。四、手推车，推荐指数：不推荐不想花十几万用来买车，但是又想自驾川藏线，怎么办呢？办法总比问题多，机智的人们选择了以手推车自驾川藏线的方式，来满足自己的318川藏线自驾之梦。手推车自驾川藏线，虽然花费的旅游经费很少，但却异常辛苦，且投入的时间成本很大。一般来说，从成都到拉萨，手推车需要至少3个月才能完成旅途，而对于某些收入较高的人群来说，3个月的时间已经够自己买辆新车自驾川藏线了，所以这里并不推荐大家选择手推车。成都到拉萨，全程2100公里，边走边玩需要游玩的时间是10天，建议首次入藏的车友选择318川藏线。第一海拔更低，第二路况更好，第三风景更美。2019年，川藏线的路况已经很好，大家大可不必担心各大车系的通行问题，除了火车和大卡车（限高）不能通行川藏线，其他的车辆都可以自驾川藏线。需要注意的是，川藏线地处高原，弯多路急，地势险峻，沿途红绿灯都没有一个，请大家一定要遵守交通规则，并谨慎驾驶。", "label": 1}
{"content": "中大型豪车大降价，35万就能带回家一、沃尔沃S90前脸与大灯的雷神之锤设计，已经是沃尔沃的家族式设计，用在S90身上更显气势,5米多的修长身形，又宽又扁的车头，简约而不简单，散发着优雅的优质。数不胜数的安全配置，保证你的出行安全，绿色环保的内饰用料，让你不用担心会有害气体。相比于刚上市时比较高冷的价格，沃尔沃S90现在有8-15万的优惠，35万足以让你把这款彭于晏代言的车型带回家。二、捷豹XFL如果S90是北欧男神（如今是吉利旗下），这XFL就是英伦男神（印度塔塔）。流畅修长的车身线条，捷豹车型标志性的中网大嘴，游艇式的内饰设计，论外观，确实是男神级别的，而且不会过时，可能是因为外界舆论品控不好的原因，素来都有“七折豹”的称号，如今的优惠更是巨大，如果心仪已久，这时是个下手的好时机。三、凯迪拉克CT6ATS-L的巨大优惠大家都是知道的，而且马上要停售换成代号CT4，而他的大哥CT6虽然刚刚改款，但是迫于市场，没上市多久就开始打价格战，现在已有4—5万元的现金优惠，35万元只能买到较低配置的车型，但是预计在不久的将来，优惠会更大。凯迪拉克CT6的车型在这些车型里是最大的，是凯迪拉克的越级车型，泪眼大灯辨识度很高，钻石切割的设计，在肌肉感上更强，更像是一款运动轿车，而不像是较为沉稳的C级车。四、大众辉昂虽然在品牌上，大众辉昂并不占优，但是架不住大众在咱们国家的粉丝多呀，毕竟大众比较“高级”这个梗是过不去了。了解这款车的车友们，这就是一换了壳的上代A6L，底盘质感和操控感几乎都是一样的，是已经停产的辉腾的接班小弟。低速行驶时，气场颇为强大，有些领导座驾的气势。但是还是难逃叫好不叫座的命运，毕竟大多数中国消费者还是不愿意拿着同样的价钱放弃豪华品牌，选择大众，如今大众辉昂优惠力度也比较大，各款优惠额度都在10万元以上。五、丰田皇冠作为曾经的大佬车型，如今已经风光不在，在90年代能开上它，无疑是成功的象征，碾压了一众豪华品牌，在奥迪没有成为官车前，也只能是弟中弟。都说12代皇冠以后再无皇冠，这也不无根据，中国特供版的设计，在稳重中非要掺和点运动，就不能老老实实做VIP么？2.5LV6发动机取消，只想下2.0T，又让它失去了大批粉丝，现在面临停产，如果有皇冠情怀的朋友，现在应该下手了，35万能让你买到次顶配车型。", "label": 1}
{"content": "转型or落幕？盘点即将停产的经典车型所谓长江后浪推前浪，一代新人换旧人，这句话放在汽车市场也非常恰当，每年都有无数新车整装待发，也有老款车型谢幕，其中也有不少经历过辉煌的岁月，今天，小编就跟大家盘点即将停产的三款经典车型。凯迪拉克ATS-L停产时间：2021年前作为一款小众车型，凯迪拉克ATS-L在国内还是受到了不少消费者的青睐，虽然狭小的空间让它饱受争议，但是，后驱、279匹400牛米的高功率发动机、六秒的破百成绩以及动辄10万元的终端优惠，都让使得它性价比十足。在2019年凯迪拉克新车规划中提到，凯迪拉克旗下的全部轿车或SUV都在2021年前完成换代，现款仍在售的凯迪拉克ATS也将停产，取而代之的是凯迪拉克CT4。对于新车，空间方面的提升无疑将是首要解决的问题，不过，发售初期，终端优惠肯定不如老款给力，因此，对这款车型感兴趣的小伙伴，现在已经是下手的好时机。宝马3系GT停产时间：2020年前早在2017年，宝马3系GT停产的消息就已经传出，而随着全新一代3系去年年底在巴黎车展亮相，3系GT被砍的也终于确认。在中国市场，3系GT一直以进口身份售卖，指导价为36.98-46.98万元，作为一款豪华性能车，这样的价格也还算可以接受，但目标人群还是太小，并且，终端也没有太多优惠。虽然宝马官方并没有给出这款经典车型的替代产品，但全新一代宝马3系和4系将会有诸多衍生车型，包括全新3系旅行版，以及正在研发中的全新4系敞篷版等等。即使如此，依然还是有不少网友感慨，还没等我存够钱就已经买不到了……大众捷达停产时间：2019年4月份作为中国市场中最便宜的大众轿车，许许多多的小伙伴可能都是从捷达开始认识汽车的，毕竟，大大小小的驾校遍布了捷达的身影。而从2019年2月26日之后，捷达已经不再是一款车，而是一个全新的汽车品牌，现款捷达将会在第一季度逐渐缩小生产规划，到了4月份后全面停产。作为一个品牌，捷达后续将会推出轿车和SUV车型，包括了捷达VA3和捷达VS5，捷达VA3就是现款大众捷达的替代品，其中，最先品牌旗下出现在消费者视野的将是捷达VS5，会在今年9月份正式上市。只是不再挂着大众LOGO的捷达，想想都会觉得不习惯。", "label": 1}
{"content": "斯柯达柯迪亚克和柯珞克在英国获得新款发动机这款2.0升涡轮增压发动机专为提高效率而设计，可在特定的燃烧循环中运行，可产生190马力和320牛米的扭矩，来驱动车辆。2.0 TSI发动机都与7速DSG变速箱和4x4相匹配。关于性能，2.0 TSI 190的柯迪亚克可以在7.7秒完成从0加速到62英里/小时。柯珞克更快一些，在7秒完成0-到62英里/小时的加速。新的动力单元仅在柯珞克的SportLine型号上提供，价格从31820英镑起。对于更大的柯迪亚克，将在SE L，Scout，SportLine，Edition和L＆K型号上提供，价格从7座SE L车型的34120英镑到7座L＆K型号旗舰车型的38770英镑不等。", "label": 1}
{"content": "帝豪为何能长期霸占国产轿车销冠?解读帝豪高销量背后的秘密!首先，帝豪有着还不错的外观设计，符合了当下消费市场的审美。车身尺寸分别为4631/1789/1470mm，轴距为2650mm,同级别较为出色的空间表现使得其更适合家用。配备无钥匙进入和一键启动系统,遥控钥匙支持后备厢开启功能。外后视镜支持电动调节和电动折叠,若加入电加热和双率镜片就更机完美了，外侧镶嵌了LED转向。内饰同样采用最新的家族样式，中控触摸屏则提升了科技感。车内多处采用软性材质包裏,而中控大面积采用软质搪塑材质,手感纽腻，至于门板扶手,则采用真皮包裹。三辐式D型方向盘为最新样式,采用真皮包裹,三九点位置有多功能按键,能控制定速巡航和多媒体系统。新款仪表盘是这次升级的一大亮点,配备7英寸全液晶屏,显示效果清晰、细腻,内容和功能都很丰富。中控匹配8英寸触摸屏,两侧采用触摸式按键。空调控制区域采用实体按键和旋钮,高配车型配备自动恒温空调,配备PM2.5空气净化和AQS空气质量管理。仪表盘左下方为功能控制区,可调节仪表盘亮度和大高度等;而再往下则为油箱开启和发动机盖开启按键。挡把两侧为安全辅助配置的控制按键,高配车型配备电子手刹、自动驻车、泊车辅助和ESC车身电子稳定等。中央扶手内有两个USB接口,其中一个用于连接车机而手套箱左下方也有一个专门供副驾充电的USB接口。动力方面，吉利对全新帝豪的动力组合也进行了调整，全系均搭载1.5L发动机，与之匹配的是5速手动变速箱和无级变速箱（CVT），悬架结构依然是前麦弗逊、后扭力梁非独立悬挂。这样的动力组合既保证了家用也保证了燃油经济性。全新帝豪尾灯造型的变化比较大,新款的设计更具有立体感,换装更加节能的LED光源紧跟潮流,辨识度也随之提升。下保险杠同样采用细长的镀铬饰条围边,两侧设有排管口装饰,但真正排气管为隐藏式的单边单出形式。", "label": 1}
{"content": "日内瓦车展的这款概念SUV车像科幻片，满满的科技感！而专为印度市场所开发设计的H2X，车身长/宽/高及轴距分别为3840/1822/1635mm及2450mm，虽身形迷你，但却短小精悍，全身充满了强壮的钣件与锐利线条，展现粗犷且霸气的越野风格。H2X虽然是微型迷你小车，但内装扮相一点也不含糊，十足高科技感受。短小精悍的H2X，展现出SUV应有的强壮粗犷设计风格。H2X概念车的车舱不仅空间表现出色，更弥漫着未来高科技感，控台上配置有两个10.2寸的液晶屏，一为仪表专用，另一则为各项行车资讯、导航以及通讯娱乐系统的显示幕，且系统也具备可支援Apple Car Play与Google Android Auto连结功能；此外，H2X也将拥有高规格的安全防护配备，来因应混乱复杂的行车环境。至于动力规格原厂并未公布，仅表示会搭载一具足以都会行驶使用且低油耗表现的汽油引擎动力。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "9万买独立后悬，雪佛兰以赛道命名的新车，买得了菜比得了赛吗？在前几天，雪佛兰上市了一款全新的车型科鲁泽，其英文名为Monza，喜欢看赛车的朋友一定知道这是意大利一条非常出名的赛道。其售价区间为8.99~11.99万，从这样的价格来看，雪佛兰应该是将这款新车定位在了介于科鲁兹以及科沃兹之间的紧凑级A-级别的车型。所以，雪佛兰推出科鲁泽车型，斗车哥猜想雪佛兰是希望在科鲁兹在标准A级车市场中的疲软表现、同时科沃兹又混迹到了小型车的价格区间的情况下，推出一款能够拉拢聚合两款车的潜在消费群体的一款车，以给雪佛兰的紧凑级市场注入新的活力。此般做法其实并没有让人太觉得惊讶，当年在嘉年华停产以及福克斯销量下滑的时候，福克斯便将紧凑型市场的新增长极放在了福睿斯身上，福睿斯也不负众望成为了当时与福克斯相辅相成的车型。再说说从车型定位上来看，福克斯属于偏运动型的车型，所以福睿斯则是彻头彻尾的舒适。同样的，科鲁兹是舒适化的车型，所以雪佛兰选择再部署一款偏运动化的车型在紧凑级市场中，寄希望于吸引到现在偏年轻化的消费群体的目光。然而，令人觉得有些稀奇的是，很少有厂家会选择在A-级别的推运动型车型，毕竟在A-的价位，处于成本考量，更多地是采用更简单的板悬而非在运动性上有优势的独悬，但科鲁泽居然配备了。题外话讲得太多，接下来斗车哥就为大家介绍一下这款雪佛兰科鲁泽。1. 外观从外观来说，显然科鲁泽极其想要营造出一种运动的氛围，在许多细节的设计方面有很多的熏黑化处理。前脸是时下很流行的大嘴式设计，基本的进气格栅的设计还是比较偏雪佛兰家族化的。基本上，科鲁泽的外观不算是标新立异，而是属于稳中求进的感觉。2. 内饰在内饰方面，作为一台紧凑级车，我们不能对科鲁泽有太高的要求，只能说在10左右的价位当中，这样的设计算是中规中矩。同样，我们也不难从这样的内饰设计中找到兄弟车型科沃兹的影子，不过相比科沃兹，科鲁泽在缝线设计等方面的质感则比科沃兹好一些。3. 空间在空间方面，作为9万元左右的A-级别车型，科鲁泽的空间表现并不能算是很好，以价格相似的车型为例，像福睿斯、凌派这样的车型在尺寸上基本上都要比科鲁泽出色。凌派的确算得上是A-级市场的空间王者了，这款本田的中国特供车抓准了国人热衷尺寸与空间的特性。若是说凌派具有一定特殊性不具备普遍参考价值，那么福睿斯则是近几年美国车在A-级市场的典型了。将科鲁泽与之相比，会发现科鲁泽依然处于劣势。但斗车哥认为，这并不算是科鲁泽的硬伤，相信买这款车的潜在群体一定是对偏运动性风格更加热衷的，空间并不是这类群体的硬性要求。4. 动力&悬挂然后，我们来聊聊许多人敏感的动力参数。科鲁泽全系配备了两种动力，分别是1.0T+6MT/DCT，以及1.3T+6AT。关于这两款发动机，熟悉通用系的车友已经是耳熟能详了，1.0T版本在新英朗的身上搭载过，而1.3T的版本也已经在GL6/沃兰多身上出现过。显然，虽然它标榜运动，但如此动力想要真正作为运动车型是不具备基因的，终归是一台动力尚可的家用车。至于全系列三缸机现象，其实在英朗、凌派等一系列车型上都已出现，买账或者不买账全看个人。最后，斗车哥提一提关于科鲁泽最具特征性的配置，那就是它的后独立悬挂。在紧凑级市场当中，出于成本以及舒适性考量，配备后独立悬挂是不多见的。而科鲁泽自身标榜运动型车，遂配备独立后悬挂以表诚意。前景展望：科鲁泽作为雪佛兰旗下又一款紧凑级别的车型，为了创造差异化以及迎合年轻化市场，给予了科鲁泽运动化的定性，但终归仍然是一台家用车。最后，从品牌层面来看，其实雪佛兰近些年，在紧凑级包括小型车市场连连布局新车型、大肆铺开10万元内市场、避开德日系扎堆的10万以上的市场，也不失为雪佛兰在中国市场的一步好棋。至于未来这款科鲁泽的销量会如何，我们拭目以待。关注「斗车」，回复关键词「文章」就可以浏览更多往期精彩文章喔。", "label": 1}
{"content": "19年大众高尔夫GTI19年大众高尔夫GTI---Jez Spinks (澳洲车网）优点：涡轮增压发动机表现优异操控，动力令人满意潮湿地上轮胎抓地力让人放心性能优越的刹车数字信息系统/显示屏性能上乘不错的后排座空间与后备箱容积不足点车价（包含上路）最高已接近5万美元比旧款更硬的悬挂座椅通风加热旋钮显低廉发动机声音欠佳19年高尔夫GTI优化，增加了细节功能 （令人称道），但随之带来的价格上涨无疑也是一张遗憾（对预算吃紧的消费者来说）机械性能上来说，标配的19年高尔夫GTI其实就是原先的Performance Edition 1（18年高尔夫的高性能特别版）。2.0排量4缸涡轮增压发动机：最大功率与扭矩分别是：180千瓦，370 Nm（牛米/1600-4300转 ）。前电子-机械差速器（electro -mechanical front diff) ，自高尔夫R级车型引进的更大的刹车片。标配包括：自适应巡航 ，数字信息集成显示（Active Infor Display ),盲区监控，车后方横向行驶车辆预警，泊车辅车，车道偏离预警。高尔夫GTI提供动力自动调整，轮胎打滑造成转向不足的情况下，发动机会自动提高适量输出。19年高尔夫的前电子-机械逻辑计算差速器（electro -mechanical front diff)并不同于之前（18款）的电子差速锁（Electronic Differential system ). 后者是在判断车子有打滑的情况下，电子差速系统直接对打滑车轮进行制动。而前者则对车子速度，车身摇晃度，横向加速度全面计算评估后作出对外侧车轮（非打滑车轮）应增加的推力的量。二者相比，19年高尔夫GTI的差速器系统的效率要高出一大截。高尔夫的转向平稳，精确，方向盘力度适中。笔者同时试驾了19款宝来(Polo)。 19款高尔夫GTI 及高尔夫R进行对比，感觉有点奇怪的是：宝来的发动机声音要比高尔夫GTI的来得悦耳动听。高尔夫GTI的油门，刹车踏板笔者觉得还可做得大一些，这样接触感会更好变速箱是七速双离合 （之前是6速）舒适模式下（comfortable)，19年高尔夫GTI显得动力不足（日常动力够用，但对于GTI这么一款标榜为高性能的二厢小车来说就有些“名不符实”）切换到运动模式，动力是充足了，悬挂也就相应变硬（乘坐体验度“有可能”下滑）笔者的建议是：个性模式，把悬挂定为舒适。动力定为运动。这样就结束了二种模式的优点。对旧款相比（18版），笔者认为19年高尔夫GTI最大的缺失是乘坐体验下滑了，19款GTI的乘坐体验仍然可用“舒适”来形容，但行车过程中的“车身摇晃”增多了。（笔者测试车用得是19英寸轮胎，标准车型上小一号的轮胎会一定程度上增强乘坐舒适度）。--------似乎，大众“准备”把世界头号乘坐舒适度二厢小车“的头衔让给雷诺Magane RS (很快笔者团队会对这二款车进行实驾比较）车内空间布置一如继往的上乘细致。其中亮点是Active Info Display (数字信息集成显示/通过方向盘上的按键在显示屏上切换所需信息）：里程表，转速表，时速表，辅助系统使用状态 ，及各种车辆运行数据进行自由切换，显示在方向盘前的屏幕上。8英寸高清触摸屏为标配，选配（2300美元）包括：9.2英寸屏，19英寸Brescia合金轮毂，400瓦功率的Dynaudi丹拿）音响系统。19年GTI是高尔夫的第7代，进步永无停留，2019年下半年会继续推出功率为213千瓦的TCR版。平均打分：8.5分悬挂/车身平稳性：8.2乘坐舒适度：7.9操控/动力：8.5新技术含量：9.1内饰/后备箱：8.2信息数字处理系统：8.7油耗：8.4安全性能：8.5性价比：8.4实际表现与车型定位的相符度（二厢小型家用）：8.8", "label": 1}
{"content": "低速碰撞撞出气囊，现代领动真的安全？测试共分为四个模块，分别是耐撞性与维修经济型、车内乘员、车外行人、辅助安全。现代领动车型的这四项成绩分别为较差、一般、良好、优秀，这样的成绩对于一款A+级的代表车型来说显然不够。耐撞性与维修经济性指数在碰撞测试中，总共包括正面25%偏置碰撞、侧面碰撞、车顶强度、座椅/头枕四个测试项目，而在这四个项目中领动三项测试结果优秀，唯独在侧面碰撞测试中结果很差，影响了领动的总体成绩。在侧面碰撞测试中，领动车型的测试结果非常不理想。碰撞车对车内空间造成了比较严重的损伤，车辆的B柱发生了明显的变形，尤其是领动的低配车型只有前排的保护气囊，后排乘客没有安全气囊保护，若是后排乘客在没有系安全带的情况下发生碰撞，那么将严重威胁到乘客的人身安全。不过领动车型的追尾结构测试成绩还算不错，没有发生比较严重的变形，但是维修费用不甚理想，当然了有保险的情况，这个对于车主来说不是非常重要。车内乘客安全指数在领动15km/h的低速碰撞测试中，领动意外的发生了安全气囊的点爆，这点很不应该。要知道15km/h的速度是一个非常低的行车速度，甚至在大多数红绿灯起步阶段的行车速度也不过这样，在这种情况下安全气囊爆出对于驾驶员来说伤害大于保护，而且大家都知道安全气囊一旦爆出将会对车辆的后续维修和使用造成非常大的麻烦。车外行人安全指数不过领动车型对于车外行人安全指数中，获得了良好的成绩，这主要取决于领动车型的头部测试取得了15.744分的高分。在腿型测试中，领动的成绩却不甚理想，满分6分的腿型试验只得到了2.901分，这在此次测试车型中排名倒数第一。也就是说领动若是同行人发生碰撞，行人的脑部被损害的程度极有可能小于腿部。车辆辅助安全指数不过好在领动的高配车型搭载了前方碰撞预警系统和自动紧急制动系统等主动安全系统，这也使得领动在车辆辅助安全系数这一项评分中获得了全场最高分。最后要说领动作为现代汽车非常重要的一款车型，海外版领动（Elantra）在美国的碰撞测试IIHS中取得了极佳的成绩并获得了“Top Safety Pick”顶级安全评价，但在中国的测试中成绩却并不理想，甚至在合资车中已经算是倒数的存在，这不得不引起大家的深思。", "label": 1}
{"content": "【汽修案例】2017款上汽通用全新一代GL8 后举升门电动开启失效故障现象一辆2017款上汽通用别克全新一代GL8，该车的行驶里程为21 544km，因后举升门电动开启/关闭功能失效而送修。2故障诊断与排除接车后验证故障，该车后举升门确实无法电动开启和关闭，但手动操作正常。借助专用诊断仪在举升门控制模块当中读取到图1所示的故障码B1019 00(系统配置错误)。查询维修手册中关于故障码的维修诊断策略，但没有找到举升门控制模块内关于DTC B1019的故障代码的相关信息，只找到了举升门校准的相关解释：“DTC B1019 00将自动设置，作为系统处于读入模式的指示而非故障指示。举升门模块一旦读取到行程极限值，就会退出读入模式，并且DTC B1019 00变成历史代码。”图1 从故障车上读取的故障代码如果更换举升门控制模块或电动辅助执行器，需要进行初始化学习，需要特别注意的是：为确保正确重新读入举升门，举升门总成在重新读入过程期间必须处于室温下。举升门重新读入的程序是：1.通过举升门控制按钮或手动将门关闭至全关位置。2.通过举升门外释放按钮电动开启尾门至全开，举升门在运行过程中请勿有任何操作，以免影响举升门的自动运行。3.通过举升门内关闭按钮将举升门电动关闭至全关，举升门在运行过程中请勿有任何操作，以免影响举升门的自动运行。4.举升门在以上正常开关之后，即完成重新读入。维修人员按照上述方法对举升门进行重新读入操作，但操作失败，未能完成重新读入。于是，他们便开始了漫长而庞大的“换件”工作，先后和试驾车互换了举升门电机(图2)和举升门控制模块(图3)，均无法排除故障。图2 举升门电机图3 举升门控制模块就在维修人员走投无路时，他们找到了笔者。接车后，笔者先与车主进行了沟通，得知该车2个月前曾发生过追尾事故，在外面的修理厂更换了后举升门总成和后挡风玻璃。得知这一情况后，笔者调取了故障车的举升门模块的数据流(图4)，并将其与同款正常车的数据流(图5)进行比对。图4 故障车数据流图5 正常车的数据流通过比对，笔者发现故障车的举升门锁闩扇形开关一直处于激活状态，结合故障码的相关内容，笔者认为：由于举升门锁闩扇形开关的数据一直处于激活状态，所以举升门模块认为举升门电机和锁闩开关的位置不匹配，从而进入学习模式，禁用电动举升门的开启和关闭操作。为了进一步确认故障点，缩小故障范围，笔者又查阅了相关的电路图(图6)。图6 举升门控制电路接下来，笔者又对A23C插头(图7)各端子进行了相关检测，其端子定义如表1所示。图7 举升门锁闩总成A23C插头表1 A23C插头各端子定义1.在信号电路端子1和低电平参考电压电路端子6之间安装一根带3A熔丝的跨接线，确认故障诊断仪上“Liftgate Latch PawlSwitch(举升门锁闩掣子开关)”的参数为“Open(打开)”；2.在信号电路端子3和低电平参考电压电路端子6之间安装一根带3A熔丝的跨接线，确认故障诊断仪上“Liftgate LatchRatchet Switch(举升门锁闩棘爪开关)”参数为“Open(打开)”。3.在信号电路端子 2 和低电平参考电压电路端子6之间安装一根带3A熔丝的跨接线，确认故障诊断仪上“Liftgate LatchSector Switch(举升门锁闩扇形开关)”参数为“Active(激活)”。经过测量，可排除外围线路的相关故障，故障范围被锁定在举升门锁闩总成(图8)上。图8 故障车上的举升门锁闩总成更换举升门锁闩总成，并重新学习举升门的最大开启和关闭位置后，故障车后举升门恢复电动开启/关闭功能，故障被彻底排除。3维修小结本案例中，故障车的故障原因是锁闩扇形开关工作异常，导致举升门模块接收到了错误的信号后，进入学习模式，禁用了举升门电动开启和关闭功能。在故障诊断过程中，通过数据流的对比和分析起到了相当关键的作用，对细节的观察是很重要的。", "label": 1}
{"content": "车型配置曝光 上汽大众T-Cross开启预售 首批推出两款同步官方也是公布了相应的车型主要配置，舒适版配置主要有前后LED大灯组，大尺寸全景天窗，胎压监测及AEB自动刹车辅助系统也是配备了，其它属于基本配置了。豪华型配置在舒适性配置的基础上增加了诸如10.2英寸液晶仪表，多媒体导航系统，Beats音响系统等豪华配置。此次预售的信息已出，预示着新车将很快与消费者见面，粗略估计新车将会在上海车展前后正式上市并公布售价。该车已经在部分城市进店，车辆的外观和内饰以及部分配置也早已公布，目前剩下的就是车型价格及对应的配置信息了。回顾下上汽大众T-Cross已知晓的信息吧。上汽大众T-Cross的市场定位面向的是年轻一代的消费群体，不管是内外设计还是颜色的搭配运用，都体现出该车主打年轻时尚的风格。大众T-Cross车型计划将提供活力金、梦幻蓝、极地白、星辰灰、罗曼红五种内饰颜色，并与外观颜色保持一致，这也是种大胆的尝试，目前来看效果还不错。外观方面，正如前文所说新车的定位是年轻时尚的消费群体，因此新车整体造型十分年轻化，前脸采取了家族式设计，融为一体的前大灯与进气格栅搭配下方造型独特的保险杠，运动气息十足。车身侧面的两条腰线增加了立体感，且其中一条贯穿门把手一直延续到车尾，起到了更好的视觉效果。在黑色塑料材质的包围下，颜色也变得更加协调。车尾方面，新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，中间位置用大众LOGO连接，且大面积做了熏黑处理，此外，该车的排气做了隐藏式设计。新车的长宽高分别是4218/1760/1589mm，轴距2651mm。配置方面，早期官方已公布新车将搭载10.2英寸配备液晶仪表盘、8英寸多媒体中控屏，此外还搭载了最新的MIB系统，可支持实时路况导航、地图在线升级、自然语音控制、Carlife/CarPlay/MirrorLink手机映射等功能，结合预售车型的配置信息，这应该就是豪华型的配置了，是否还有更高的配置，结合大众以往的车型配置策略来看，向下应该还有一款拉低售价的风尚型，向上还会推出一款高配的旗舰版车型。动力方面，新车搭载1.4T和1.5L两款发动机，其中1.4T发动机最大功率110kW（150Ps），最大扭矩250Nm；1.5L发动机最大功率81kW（110Ps），最大扭矩150Nm。传动系统分别匹配7速双离合和6速手自一体变速箱。编辑点评：随着上汽大众T-Cross的预售，该款车最快将在下个月正式上市销售，为旗下细分市场提供有力的产品支撑。尽管该车是大众品牌T字辈最年轻的成员，T-Cross实力却不容小觑，明确的主打年轻消费者市场的定位，不仅外观提供了多种青春靓丽的颜色，内饰也随之做出了改变，凭借其运动的外观，相信销量不会太差。", "label": 1}
{"content": "大众电动化的保守与激进和雄心勃勃的电动化十年规划相比，大众汽车最新的一次动作显得相当保守。3月25日，大众汽车旗下的三款纯电动轿车：朗逸纯电版、高尔夫纯电版和宝来纯电版在广东珠海亮相，同时展出的还有大众纯电动概念车ID. BUZZ,以及大众纯电动赛车ID. R（见上图）。单看配置和性能参数，以上三款纯电动轿车并不出众。比如，这三款车的电池包能量密度均为121Wh/kg，综合续航里程也只有270公里。和国内纯电动车市场的主流产品相比，这些参数似乎很难拿的出手。而且，2019年补贴新政实施后，大众三款纯电动车的电池包能量密度恰好在技术标准之下，无法拿到补贴。当然，大众也没有把电池能量密度和续航当做卖点。在大众中国电动汽车的推进计划里，刚亮相的三款纯电动车型只是第二阶段产品。如果进展顺利，大众纯电动的真正实力要到第三阶段的2020年才能释放——届时，大众推出的多款纯电动车型都将基于MEB平台生产。整体来看，大众的电动汽车平台要生产2200万辆电动汽车，远高于此前1500万辆的计划。保守也好，激进也罢，大众的电动化路线正在按部就班地展开。1保守只为安全计？很多人可能不知道，如今的燃油车巨头大众，其实是电动汽车领域的老前辈。早在1972年，大众就和博世、瓦尔塔、莱茵集团联合开发了第一款电动车型T2纯电版Transporter。这款车使用的是铅酸电池，搭载的直流驱动电机输出功率为16千瓦。T2纯电版Transporter量产时间持续了数年，但一共只生产了120辆。T2纯电版Transporter其后，大众电动汽车一直保持着电动汽车的开发：○1976年，推出第一款e-Golf;○1981年，推出基于高尔夫纯电版生产的CitySTROMer;○1985年，推出基于第二代高尔夫的第二代CitySTROMer;○1993年，在向第三代高尔夫过渡的过程中，推出第三代CitySTROMer。1986年生产的CitySTROMer以上这几款电动汽车使用的都是铅酸电池，估计总生产量不足千辆。直到2010年，大众在德国展示了高尔夫第六代blue-e-motion，并在2010年北京车展推出首款在中国研发的电动车朗逸blue-e-motion，算是现代版本的电动汽车。但此时，电动汽车仍远不是大众汽车重视的技术。相对而言，珠海亮相的三款大众纯电动在性能上较前辈车型已经有很大提升。大众方面介绍，朗逸纯电版、高尔夫纯电版和宝来纯电版都基于大众MQB平台生产，搭载了一台功率为100千瓦的电机，以及容量为37.2千瓦时的动力电池，电池包能量密度为121wh/kg。几款车的综合续航里程均为270公里。朗逸纯电版、高尔夫纯电版和宝来纯电版的电芯在如今的中国电动汽车市场，续航里程300公里以上的电动车比比皆是。比亚迪、广汽新能源、北汽新能源等均已推出综合续航里程大于500公里的车型，而消费者对电动汽车续航的要求也在不断提升。为什么最新车型要选择这么保守的动力系统？大众的核心理由是，为了安全。大众的一位技术讲师介绍，选用能量密度较低的电池，主要是出于安全考虑，为保证安全，还增加了电池重量。新纯电动车的电池包经过冲击、火烧、防水、挤压、穿刺、震动六大测试，测试标准远高于国标要求。大众三款纯电动的电池测试续航里程方面，几款新车研发之初，大众在中国进行了用户调研，并结合电池安全、重量、能耗以及整车操控体验等多方面因素，最终将续航里程定为270公里。安全至上，当然是好的。不过，也有分析人士认为，基于MQB平台开发的纯电动汽车，本身就有集成度低、效率低、性能弱的短板。在国内双积分政策正式实施的今年，大众推出三款纯电动车型，更重要的原因是完成双积分合规要求。根据知名NGO能源与交通创新中心（iCET）发布的报告，一汽大众和上汽大众的NEV积分现有量和需求量很大，图片来源：iCET报告另外，由于电池包能量密度不足125Wh/kg,2019年补贴新政实施后，朗逸纯电版、高尔夫纯电版和宝来纯电版都无法获得补贴。有业内专家指出，如果大众想达到补贴标准，做一些减重就能达到，基本不存在技术难度。而且，这三款纯电动均未正式上市，后续变更公告也不是不可能。宣称“为安全宁愿增加电池重量”的大众，会做一次变通吗？最新亮相的三款纯电动车性能保守，竞争力有限，大众自然心知肚明。活动当天，特意安排ID. BUZZ和ID. R登场，想必大众也是向外界传递一个信号——ID. 系列才是真实力，这三款纯电动只是大众电动路线规划中的一个过渡阶段。2大众电动化三步走大众在中国的电动汽车推进表，分为三个阶段。第一阶段，推出插混车型；第二阶段，推出纯电动车型；第三阶段，推出基于MEB平台生产的纯电动车型。按照规划，第一阶段到第二阶段过渡，大众只用了半年时间，第二阶段向第三阶段推进则可能需要两年，甚至更长时间。大众现有的6款插混车型2018年12月11日，大众旗下的三款插混车型，即途锐GET、迈腾GTE Concept和探岳GTEConcept在北京亮相。连同已经上市的帕萨特插混版、途观L插混版和蔚揽GTE旅行轿车，大众完成了第一阶段的部分任务。2019年，大众插混版车型数量还将增加一倍。朗逸纯电版、高尔夫纯电版和宝来纯电版亮相，意味着大众第二阶段的电动化工作已经开始。2020年，大众还将推出第四款纯电动车型，并计划在当年实现国产30万辆新能源汽车的目标。大众朗逸纯电版大众高尔夫纯电版大众宝来纯电版之后，大众电动化路线的第三阶段将正式启动。届时，大众将推出多款纯电动车型，这些车型都将基于MEB平台制造，该平台也是可以预见的时间内，大众的核心电动车技术。从朗逸、高尔夫和宝来纯电版来看，大众电动化第二阶段的动作十分保守，“油改电”的产品模式也不敢让人期望过高。不过，从第三阶段开始，大众明显加快了电动化进程，并定下了激进的十年发展目标。3较量，自2020年始2017年，时任大众集团CEO穆勒宣布启动Roadmap E计划，大众将其称之为“全球汽车行业最全面的电动化倡议”。2018年，穆勒离任后，继任者迪斯接过了继续推行该计划的接力棒。2019年3月，大众2019媒体年会在其德国总部举行。迪斯宣布，到 2028 年，大众集团将推出近70款纯电动汽车，而非此前计划的 50 款。未来十年内，基于集团电动汽车平台生产的汽车数量将由之前计划的1500万辆增至2200万辆。这是一个十分激进的数字——2018年，大众集团全球汽车销量才1090万辆。是什么让大众一改以往对电动汽车业务的保守态度，誓言强推电动化？大众的底气来自哪里？MEB平台发布2018年，大众发布了“ELECTRIC FOR ALL”计划和MEB平台。MEB平台是大众专门为电动车开发的模块化生产平台，该平台下线的所有电动车有一个共同目标——让普通人都能开上电动车。而且，根据电池不同，基于MEB平台生产的纯电动汽车WLTP工况下的最大续航里程能超过550公里，NEDC工况的续航水平更高，而价格不到3万美元，和燃油版高尔夫接近。按照计划，将有1000万辆电动车基于MEB平台生产，第一款拥有MEB基因的是ID.系列的掀背车。据媒体报道，2019年5月，该车将启动预售，但交付要等到2020年。或许是巧合，MEB平台车型发售时，中国的新能源汽车补贴已全部退出。迪斯上任后，曾多次在不同场合强调中国电动汽车市场对大众的关键意义。大众在中国的新能源汽车计划名为“NEV Offensive”（新能源汽车攻势），反击之势不言而喻。所以，虽然最新亮相的三款纯电动看起来没有什么杀伤力，但真正的较量还在后面——最晚2020年，大众的实力车型将和国产品牌正面交锋。到那时，我们才可能看到大众电动化的真实一面。（完）", "label": 1}
{"content": "工作后的第一部车怎么选？飞度、致炫、POLO可以看看“工作10小时，乘车3小时，如果有一部灵便的通勤车遮风挡雨就好了。”对于刚上班的年轻人来说，这是一个共通的愿望。现在的汽车，都在拼命年轻化。对年轻人来说看上去选择多了，但实际上选一部称心如意的第一部车，似乎更难了。第一辆车可以不豪华、不张扬，但一定要高性价比、动力跟得上、油耗别太高、颜值必须在线，而且换车时别太跌价。下面几款车，可以考虑一下。一、广汽丰田 YARiS L 致炫▎指导价：6.98-10.48万丰田家族式的设计以及标志性的八字胡，都让致炫的辨识度变得十分的高。精致感十足非常符合年轻人的追求。内饰属于典型的丰田风格，时尚大气，中控区用黑色标注出来，功能区划分十分清晰。致炫有1.3L和1.5L两款自然吸气发动机，搭配着丰田最成熟独有的DVVT-i双智能可变气门正时电子控制系统技术，油门踩下的同时，动力表现非常好，而且不用担心油耗。同时，全系标配智能节油启停系统，日常上班堵车和红绿灯较多的情况都可以轻松应对。除此之外这款车全系标配了VSC稳定控制系统、HAC坡路起步辅助控制系统、TRC牵引力控制系统等安全系统，这对于购买第一台车的年轻人来说非常重要，可以让大家在面对各种路况时更加得心应手。二、广汽本田 飞度▎指导价：7.38-10.28万小型车“实用性”的代表，具有“空间大、油耗低”等特点，适合改装，被冠以“平民超跑”的外号。尤其是第三代飞度（FIT）还搭载Honda全新Earth Dreams Technology（地球梦科技）引擎。全新的1.5L 直喷DOHC i-VTEC发动机最大功率达96kW/6600rpm，最大扭矩为155N·m/4600rpm，动力性能居同级之首。配合全新CVT无级变速器，百公里仅5.3L的同级别车型最低油耗。第三代飞度同样采用了Honda最新一代ACE高级兼容性车身结构，安全性也在各大碰撞测试中得到了验证。潮酷的外观、强劲的动力、灵活的空间、高保值率，到时候换车也完全不用担心。三、上汽大众 POLO▎指导价：7.59-14.69万元电影《飞驰人生》让上汽大众POLO又火了一把，虽然不是电影里的那款拉力赛车POLO WRC，但是现实中的民用POLO一样很有意思。外观简洁时尚，上格栅与两侧大灯相连，下格栅造型夸张，酷似一张大嘴。车身侧面线条简洁，圆润的线条勾勒出小巧精致的车身轮廓，辨识度高。内饰继承了大众家族的传统风格，给人“外在有趣，内在沉稳”的气质，对于想拥有第一辆车的上班族来说是个不错的选择。配置上，POLO全系配备了主/副驾驶座安全气囊、儿童座椅接口、ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制，车内空气调节/花粉过滤。高配车型还配有电动天窗、前后泊车雷达、定速巡航、行车电脑显示屏、 后视镜电动折叠等功能配置，充分满足日常使用，舒适性、便利性高。车聚小结一汽丰田致炫、广汽本田飞度以及上汽大众POLO，每一款车都是精品，而且各有特点。喜欢空间大又省心的，选致炫；喜欢小巧精致能改装的，选飞度；喜欢德味操控好维修的，选POLO。都说对第一部车的感情像初恋女友，那你喜欢哪一个呢？", "label": 1}
{"content": "新款CS95将于4月2日来袭！改款力度堪比换代？外观方面，作为中期改款车型，新款CS95在换装了长安最新的蝶翼式家族前脸，辨识度更高了，整张前脸给人的感觉也更加年轻时尚了。除此之外，它还有诸如贯穿式LED尾灯设计亮点，总的来说，改款后的它，外观的气势感还在，但与此同时它的档次感也得到了不少的提升。内饰方面，相比于现款车型，新款长安CS95在内饰方面做出的改变可以说是翻天覆地，全系换装12.3英寸中控液晶屏，配合10.25英寸全液晶仪表盘营造出非常不错的科技感。而在有了贯穿式空调出风口、旋钮式控制键、多点触控无级变色调节LED氛围灯以及全新样式挡把造型的加入后，整台车的质感更是得到了非常大的提升。配置方面，它将全系搭载可提供在线语音识别交互、远程控制等功能的inCall智能车载互联系统，主驾座椅8向电动调节+4向腰托、带行人识别的碰撞预警制动系统等配置，科技配置、安全配置和舒适配置都是较为丰富的。动力方面，它将继续搭载最大功率为233马力，峰值扭矩为360牛·米的2.0T发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱。值得一提的是它还将提供四驱车型。", "label": 1}
{"content": "新宝马 1系：步入最后测试阶段，新四缸发动机 306马力，更大空间", "label": 1}
{"content": "月销两万，入手这些10万级合资家轿绝对值雪佛兰 科沃兹指导价：7.99-11.49万元2月销量：11590辆在国内的汽车市场，一辆合资车如果保持原汁原味反而很难得到消费者的喜爱，只有适当的做出本土化改动才能顺应市场潮流，更有甚者比如大众直接选择了打造“特供车”，当然结果就是一辆比一辆卖座，于是此后其它品牌也纷纷效仿，而能从其中脱颖而出的，科沃兹绝对算一个。科沃兹基于英朗的平台打造而来，车身线条相比更加运动化的科鲁兹要柔和了很多，但外观造型仍然有着明显的家族元素，内饰则采用了飞翼式座舱设计，用料和色彩搭配丝毫不显廉价感。作为特供车，空间是科沃兹的强项，长宽高分别达到了4544/1779/1467mm，轴距为2600mm，保障了后排乘坐空间，但是中间的座椅舒适性一般并且没有头枕，此外没有配备中央扶手和空调出风口也较为遗憾。科沃兹在改款后新增了1.0T+6DCT的动力组合，价格更贵然而动力却没有太大提升，所以懂哥更推荐1.5L+6AT的自动欣悦版，虽然配置比不上同价位的国产车，但该有的都有了，并且品牌、做工和保值率相比起来也更有优势，而1.5L的发动机在通用旗下许多车型都有搭载，口碑和耐用性都有保障，并且非常省油。作为起步价不到8万的合资家轿，科沃兹目前最高还有2.5万的优惠幅度，性价比非常高，已经到了合适的入手时机。本田 凌派指导价：9.98-13.98万元2月销量：9820辆本田近年来也推出了不少特供车，但目前真正能称得上卖座的就只有凌派，自从去年9月底上市以来首个自然月的销量便突破了一万辆大关，成为广汽本田的又一个增长点，要知道它可是全系都只搭载了一台三缸发动机，能让广大消费者忽略这个槽点，那它必然在别的地方有着更大的亮点。凌派在外观上大量借鉴了雅阁的设计理念，但细节方面多有不同，比如凌派前脸的单幅镀铬饰条的本田标识更加突出，中网蜂窝状格栅覆盖面积更大，并且顶配两款车型还加入了LED大灯组，相对来说还是很好区分的，内饰相比雅阁而言则主打简洁风。凌派最大的亮点同样也是空间，新车长宽高分别达到了4756/1804/1509mm，轴距更是有2730mm，全方位超过了速腾、思域等对手，所以后排空间要比普通的紧凑型家轿大出不少。当然，凌派的1.0T三缸发动机也是争议点，但消费者对它的接受程度其实也与品牌有关，对于技术实力更雄厚的合资品牌来说更容易被接受，而如果换做国产品牌绝对会招致更多非议。不过本田这台三缸机在中低速下行驶还是能够从容应对的，只是在NVH以及起步时的抖动上还有待改善。由于新车上市并且不愁卖，全新凌派目前没有太大优惠，仅在个别地区有8千的降价幅度，而综合配置与价格来看，次顶配的CVT领先版各方面表现更均衡，值得入手。日产 轩逸指导价：9.98-16.15万元2月销量：23553辆轩逸在去年力压朗逸和五菱夺得了中国车市年度总冠军，成为了车市负增长中的一股清流，作为一款全球车型能取得这样的成功也实属不易，而它既没有花里胡哨的设计也没有诸多黑科技，靠的就是舒适性和经济性，这也正是一辆家用车最基本的要求，轩逸正是凭借大空间、低维护以及好口碑才成为许多人家庭用车的首选。此前在经过改款后，轩逸用上了V-Motion家族语言，明显要比老款更加年轻、有活力，这样的设计放在天籁上或许不够稳重，但对于轩逸来说能让它更容易获得年轻消费者的青睐，至于内饰设计只能用中规中矩来形容。此外虽然轩逸的车身尺寸在同级中不占优，但2700mm的轴距保障了后排空间，得益于软硬适中的填充物，座椅也有不错的舒适性，较大的后备厢空间也是亮点之一。轩逸搭载了1.6L和1.8L两款发动机，匹配5速手动或CVT变速箱，具有不错的平顺性和燃油经济性，并且目前还有国六版本可选。综合配置与价格来看，CVT智联尊享版最值得入手，至于经典版轩逸在没有较大的优惠幅度下不建议入手，因为配置过低。现款轩逸目前在大部分地区都有着2万以上的优惠幅度，较高的性价比值得入手，而下半年全新轩逸也或将上市，主要的变化在于设计和车身尺寸上，动力提升不大，如果有兴趣的话可以观望一下。10万预算你会选谁呢？", "label": 1}
{"content": "上汽通用旗下三大品牌车型官降 最高下调2.5万元别克品牌6大车型最高降1万元在别克品牌旗下的车型中，昂科威售价全系下调5000-10000元，君威最高降幅1万元，GL6、威朗、阅朗以及英朗等车型也有不同幅度的售价下调。同时，别克品牌在6大车型系列全系建议零售价调整的基础上，购买昂科威、君威可享受总价值2.5万元的“购车无忧”礼遇，包括0首付、99元低日供、2年期0利率等多重金融贷款方案，最高可达1万元的置换补贴，以及赠送两年第三者责任险等。在购买别克新一代英朗、威朗、阅朗及GL6将享受总价值7000元的“用车无忧”礼遇，包括2年期0利率免息贷，49元低日供以及3年6次免费保养等。雪佛兰探界者售价下调5000元雪佛兰探界者对Redline 550T 9速四驱捍界版(RS)、Redline 550T 9速四驱拓界版(RS)的售价均下调了5000元。凯迪拉克ATS-L降2.5万元在凯迪拉克品牌中，CT6 28T铂金版售价由原来的53.97万元下调至52.77万元，降价幅度1.2万元;XT4两个版本车型分别有8000元和7000元的价格下调;XTS 28T豪华版价格下调7000元。此外，热门轿车ATS-L售价降低2.5万元，优惠力度较大。总结：随着增值税税率的政策改革，诸多车企已经开启了调价窗口，而看了上汽通用旗下的三大品牌可以看出幅度还是很大的。而此时，想要购买新车的消费者可以毫不犹豫的下手了。", "label": 1}
{"content": "降幅最高2.5万元 上汽通用三大品牌打出“降税让利”组合拳图片来源：每经记者 张建 摄（资料图）3月28日，为响应国家关于增值税税率调整政策，上汽通用汽车下调别克、雪佛兰、凯迪拉克三大品牌部分在售车型的厂商建议零售价，并推出相关购车金融方案与售后服务政策。此次价格调整涉及旗下三大品牌在售的11个系列、39款车型，覆盖从高端豪华车到经济型轿车，以及MPV、SUV等多个细分市场，最高下调幅度可达2.5万元。具体来看，凯迪拉克ATS-L车型降价幅度为2.5万元，去年上市的凯迪拉克CT6和XT4降价幅度在7000~12000元不等。图片来源：官方供图别克品牌对6大车型系列全系零售价均进行了调整，其中别克昂科威降幅最大，在5千~1万元。图片来源：官方供图雪佛兰品牌的现金优惠主要体现在探界者车型身上，降幅5千元。不过值得注意的是雪佛兰Redline“尚·红”系列车型全系购车首付低至5500元起，且全系置换最高可达6千元。这意味着近日刚刚上市的科鲁泽也将享受此优惠政策。图片来源：官方供图与此同时，上汽通用汽车旗下三大品牌都享有金融优惠政策，包括低首付、低利率月供等。此次让利组合拳，上汽通用认为是为了体现 “以客户为中心、以市场为导向”的经营服务理念。3月27日，上汽通用刚刚召开了股东大会，认为二十多年来，上汽通用一方面凭通用汽车做全球资源的整合，一方面凭上汽集团的本土优势来洞察消费者，后续将聚焦市场和用户需求，聚焦 “电动化、网联化、智能化、共享化”的发展。每日经济新闻", "label": 1}
{"content": "全新改款奔驰GLE350，内饰喜人", "label": 1}
{"content": "4月新车扎堆上市，手上的钱包微微颤抖东风本田 - 享域亮点：拥有越级空间的特供车作为本田凌派的姊妹车型，享域的前脸更像是凌派和INSPIRE的结合体，贯穿式尾灯造型和鸭尾的设计，也要比凌派更加新颖，辨识度也会更高。尺寸方面，新车的整体大小和凌派完全一致，长宽高分别为4756*1804*1509mm，轴距为2730mm。相比同级竞品而言，要宽上不少。内饰布局和凌派也基本保持一致，不过黑白搭配的内饰氛围，看上去要比凌派的棕黑搭配更加高级些。此外，7英寸的液晶仪表盘、Honda SENSING、悬浮式中控等科技配置统统都能给到你。动力方面，凌派身上的那套1.8L发动机并没有加入到享域上，而是选择了全系标配1.0T三缸发动机，并分别匹配5速手动和CVT变速箱，最大功率90KW，最大扭矩173N·m，综合油耗5L/100km左右。吉利新能源 – 几何A亮点：很像概念车的量产车作为首台基于吉利纯电专属平台打造的几何A，其整体采用了全新的设计语言。前脸不再采用涟漪回纹式中网，LOGO也换上了新能源专属的设计尾部设计则继续沿袭家族式设计。新车尺寸分别为4736*1804*1503mm，轴距为2700mm，由于全车充分利用了空气动力学的原理，因此风阻系数仅为0.23cd。内饰方面，新车采用了极简化的设计，方向盘前端放置了一块4.2英寸的悬浮式液晶仪表盘来显示主要的参数，而12.3英寸的悬浮式中控屏则集成了大量的功能配置，换挡机构前部的E-Touch触控区“隐藏”于面板中，科技感十足。动力方面，几何A搭载一台最大功率为120KW，最大扭矩为250N·m的永磁同步机，并将提供宁德时代61.9kWh和51.9kWh两款三元锂电池，综合续航分别为410km和500km。结合目前15万和17万的预售价来看，几何A的竞争性还是很强的。广汽新能源 – Aion S亮点：广汽新能源第二代纯电专属平台的首款车型几何A的出现，无疑就成为了广汽新能源Aion S的直接竞争对手，新车同样采用了全新的造型设计，贯穿式尾灯和饱满的车身线条，看上去会更加的都市运动范。新车车身尺寸为4768*1880*1530mm，轴距为2750mm，为提升续航，Aion S的风阻系数为0.24cd，此外下铝上钢的车身结构能一定程度上增加车身刚性。内饰方面，新车采用了贯穿式中控屏的设计，双12.3英寸液晶大屏为整车增加不少科技豪华感。配置上，新车将搭载广汽新能源AI系统2.0版，并提供L2级自动驾驶辅助系统，此外，广汽新能源Aion S还将提供个性定制服务，涵盖车身颜色、座椅、天窗、轮毂、续航以及个性化LOGO等等。动力方面，新车搭载的是日本电产的三合一电驱系统，最大功率135KW,最大扭矩300N·m，高性能三元锂电池的容量为58.8kWh，能量密度为170kWh，NEDC工况续航下可达到510km，等速巡航更可达到630km。上汽通用别克新能源 - VELITE6亮点：别克旗下的首款新能源车作为别克旗下的首款新能源车，新车高度还原了概念车的设计，由于定位多功能运动型轿车，所以VELITE6车身采用大量的线条设计，前大灯与尾灯的造型都非常犀利。尺寸方面，新车的长宽高分别为4650*1817*1510mm，轴距为2660mm。内饰方面，新车采用了全液晶仪表盘的设计和大尺寸悬浮中控屏的组合，多色相拼的设计，也摆脱了传统美系车在内饰布局上的缺陷。值得注意的是，相比配置亮点而言，别克VELITE6整车提供了多达20处储物空间，实用方面还是比较不错的。动力方面，新车搭载一台永磁同步电机，最大功率85KW，最高车速可达150km/h，可惜的是挡把机构并没有换上常见的旋钮式设计，而且综合续航里程仅为291km。换言之，配合最新的补贴政策来看，别克VELITE6能拿到的补贴力度并不高，所以价格上很可能会丢失优势。大咖点评：无论是插电也好、纯电也罢，我们都可以发现，轿车领域大多都开始往新能源方向去发展。随着2019年新能源补贴政策的大幅度退坡，未来对新能源的生存发展无疑是一大考验。此外，像名爵6高性能版、宝马Z4的国内上市、以及奥迪RS4 Avant、RS5 Coupe等一系列运动车型的到来，接下来一段时间依然会是运动化风格为主导的市场。", "label": 1}
{"content": "土豪晒新提的法拉利，全球数量是个未知数，网友：这车买了不会亏提起跑车，相信不少车迷朋友应该都知道法拉利这个跑车品牌。法拉利跑车大家都知道一般都比较保值，但最近，有位土豪提了一台法拉利车型，不少网友看后直呼这车买到不会亏！而且该车还很特别，全球限量版，但具体数量是个未知数。喜欢关注法拉利的车迷朋友看到该车的车头应该不难看出来，这是一台来自法拉利的拉法系列车型。没错，这是一台法拉利拉法系列车型，不过该车是高性能版本，法拉利FXX K Evo！了解法拉利拉法的车迷朋友应该都听说过法拉利FXX K车型，而法拉利FXX K Evo算是法拉利拉法中的中级王者版车型，也就是拉法终极版车型。外观上，法拉利FXX K Evo比法拉利FXX K看起来更加的凶悍，更加激进。虽然跟法拉利拉法一样，法拉利FXX K Evo搭载的也是一台6.3LV12发动机，并有电机搭配，但最大能发挥出1000多匹的马力。要知道普通版的法拉利拉法最大马力在900多匹，就算是混动超跑能上1000匹马力的超跑车型也不多见。法拉利拉法就已经够难买的了，更别说一手车。这款法拉利FXX K Evo则比法拉利拉法难买的多，不是拥有几台法拉利跑车就可以的，关键该车的车价还不低，是普通版拉法的3倍左右，买到它的土豪，绝对是对跑车有着极高要求的人。虽然不用说也知道法拉利FXX K Evo是全球限量版车型，但具体数量也不知道。参考之前法拉利这个级别的高性能车型，开个3年不要说亏本，想卖的话估计还能赚不少，真是人比人气死人！", "label": 1}
{"content": "穿越历史，重新审视丰田FT-12014年，Calty庆祝了成立40周年，并希望用一个特殊的概念来纪念这一时刻。Calty总裁凯文·亨特指出，该项目是\"丰田设计未来的象征……对于一个不断变化、不断发展的丰田来说，这是一辆精神上的汽车。\"丰田章男(Akio Toyoda)曾向他的设计师们提出挑战，要求他们设计出能够激发人们情感的汽车;汽车会说，\"我想要这个……我必须开这个!\"丰田2000GT -日本第一款经典跑车Calty的团队认为，跑车最能应对丰田章男提出的挑战。该项目将借鉴丰田经典2000GT等跑车的传统，但也包括1978年Celica、雷克萨斯SC400和最初的Supra等Calty设计。该项目始于2012年的初步草图。在这个65人的工作室里，每个设计师都提交了草图，很快就有了大量的设计想法。凯文·亨特和首席设计师亚历克斯·申花了一些时间整理了一大堆创意，并选出了最佳创意。大约在这个时候，这个项目有了一个名字:FT-1简单地代表未来的丰田，第一，意味着跑车设计的终极。FT-1在2014年NAIAS上首次亮相，这里由Alex Shen介绍到2014年，FT-1才准备好在底特律的NAIAS向世界推出。这款车在丰田展台的转盘上给人留下了深刻的印象，尤其是对于那些把它想象成Supra的第二代跑车爱好者来说。绕着车走一圈，确实很容易就能得到这样的印象——经典的跑车比例，肌肉发达的两翼，光滑的后车顶，以及大量的通风口，暗示着发动机罩下有一个巨大的发动机。FT-1 -高度雕琢，首席设计师Alex Shen这样描述外观设计:\"'功能雕塑'是我们想象FT-1设计的关键术语。我们想让它看起来就像被风雕刻得很漂亮，同时提供功能冷却，优化空气动力学性能……看着它，你的心跳就会加速。深雕刻的入口和出口有曲线的表面和过渡。这就是我们创造美丽解决方案来治理污染空气的方法。\"即使在车的后部，这种雕塑般的戏剧效果仍在继续，显示在沿两侧和后方的汽车作为通风口和车轮井集成到肌肉拱。汽车的车门和侧面都有非常弯曲的有机表面，内部和内部都非常有雕塑感。汽车的引擎盖上有一块玻璃面板，用来显示这台可能成为发动机的汽车(实际上它只是一个电动高尔夫球车发动机，用于帮助汽车在看台上上下移动)。FT-1的掩模。非常引人注目的。注意可见的冷却风扇帽子向下扫到一个截短的船首，一个突出的鼻子，两侧的\"鼻孔\"使它更能唤起人们的回忆。完成脸部隐喻的是凹进去的三圈大灯。总的来说，这是一个引人注目的面具，一个伟大的介绍，以设计的汽车。屋顶是一个经典的\"双气泡\"类型，分解成一个快速向后扫到尾翼。机翼本身可以高速上升，也可以通过液压调节。挡风玻璃扫过后置的a柱，让人想起经典的2000GT。引擎盖上的玻璃板显示了发动机在内部，你会发现一个驾驶舱般的内部，让人想起赛车或战斗机。这是老生常谈了，但是丰田设计经理Bill Chergorsky带领他的团队进行了几次实地考察。第一所是赛车学校，第二所是米拉玛海军航空站，团队在那里花了一些时间在战斗机模拟器上。一个真正的驾驶舱感觉的FT-1内部，与一级方程式风格的方向盘结果是一个以驾驶员为中心的驾驶舱，带有一个抬头显示器，一个受赛车启发的方向盘(方向盘的上边缘有刻度盘)和一个有棱角的桶形座椅。驾驶舱的设计强调了一种名为\"弹弓\"(slingshot)的结构的张力，这是一种紧绷的设计，围绕着想象中的弹丸驾驶员展开。极简主义的室内设计没有过度装饰表面装饰或仪表，但它对性能驱动的强调让许多参观者兴奋不已。室内平面图的草图展示了\"弹弓\"的概念评论家们的反应一般都很好，但有些人认为这个设计有点过头了。罗伯特·坎伯福德在为《汽车》杂志撰写的文章中对这款车表达了复杂的情感:\"从很多方面来看，这辆车都是一团糟——很吸引人，但还是一团糟。线条不是很流畅，细节也不是很好，线条和表面相互冲突，在底特律展出的这款不跑的概念车背后没有连贯的机械设计……\"但坎伯福德也对车内的设计大加赞赏，称其为\"卓越而富有想象力的驾驶舱\"，是\"汽车最好的部分\"。", "label": 1}
{"content": "沃尔沃CMA平台+T5动力，吉利“冷门”星越能否成为热门车型？先解释下“小行星”命名事件，2019年2月22日，概念车FY11正式定名为“星越”，同时吉利汽车向国际天文学联合会发出申请，希望将新发现的小行星命名为“星越”。此举随后受到了部分天文工作者及爱好者的质疑，具体包括：小行星命名规则不允许商业性质申请、新发现的小行星是否存在、吉利汽车本身是否具备申请资格？有些尴尬，或许不知“知网”的翟天临博士又感同身受了一次。车载君认为：吉利汽车跨界营销本身是没啥问题的，只是“被忽悠”的弄错了方向。而且星越明明也是一款可以靠实力吃饭的车，过度抢头条，反倒会让人觉得是吉利汽车对于轿跑式SUV、高端、运动等标签的不自信。百公里加速6.8秒，星越刷新了中国速度回到产品，星越的综合实力是值得肯定的。首先，采用CMA平台是很好的敲门砖，在这个平台出生的沃尔沃XC40和领克01/02/03均取得了不俗的成绩，也具备良好的群众基础。前者分别获得了2018年世界和欧洲年度车型，后者作为中国高端品牌直接在售价和性能上与合资品牌硬刚，并收获了不错的市场认可度。同属一个大家庭，星越使用技术主流的CMA平台，是违和且具备说服力的，有了领克家族的先入为主的印象，消费者对星越也具备了更多的期待：这款吉利车的整体品质肯定不会差。而接下来更大的惊喜在于动力，星越直接引入了T5发动机，沃尔沃X90同款，配合8AT变速箱，最大功率175KW，最大扭矩350N*m，6.8s的百公里加速成绩即便面对同排量的奔驰、宝马等也绝对不虚。同时，1.5T+48V轻混技术和1.5T插混版本的提供，也让星越在动力单元上表显的更加全面、成熟。至少从目前的信息来看，星越的动力规格比之前已让我们吃惊的领克还高阶，它不仅刷新了中国品牌的动力水平，还代表了沃尔沃对于吉利的进一步技术下放。在其他方面，像抬头显示、自适应巡航、Nappa真皮座椅、氛围灯、Bose音响、全液晶仪表和12.3英寸中控大屏等配置，也让星越具备了更多不错的卖相。同时，通过内饰仪表和中间屏幕的布局，我们也可以发现星越预示的未来感，这和全新宝马X5的感觉很像，如果再进化，两块屏幕可以很自然的形成一个整体。不过，也有一些小槽点，碍于2700mm的轴距尺寸，星越的后排腿部空间并不宽敞，紧凑的车头也缺乏了轿跑式SUV所强调的力量感。另外，运动版车型的红色中网有些俗气，像是车主在某宝购买饰条后自己加装的。综合而言，星越的产品实力是值得肯定的，它所代表的众多新技术，演示了吉利汽车整体实力的提升，也让用户消费者对未来的新车充满了更多期待。技术亮剑，轿跑式SUV难成爆款？研读完星越的众多产品亮点，车载君和众多车友一样表示不解，都知道轿跑式SUV是小众的存在，市场份额相对较少，如果星越不能实现热销，岂不是浪费了如此优质的技术资源，赔本的买卖吉利为啥还要做？针对这一问题，车载君咨询了不少车企的朋友，并和同事进行了讨论，下面简单和大家分享下看法。一方面，来自市场大环境的影响，自去年6月以来，国内SUV市场销量已连续下滑了8个月，作为各家的主力车型，哈弗H6、大众途观和吉利博越等均呈现了不同幅度的下跌，推出新车型救市是靠谱且快捷的解决办法。可对于中国品牌来说，向上冲击中级SUV市场对品牌力要求较高，短时间补齐很难，中级SUV本身的市场空间和竞争激烈程度又并不友好。同时，像吉利和长城两家，本身就有表现不错的高端品牌领克和WEY派。所以，依托于多年紧凑级SUV市场运作经验，划分出不同于现有车型的新细分车型，会更实际。而且，平民轿跑SUV也确实存在市场空白，毕竟之前的本田歌诗图和马自达CX-4身上的SUV基因并不明显。可以说，推出轿跑式SUV是一箭三雕举。既可通过新颖的设计、出众的性能在定位和售价上形成突破，也避免了和现有车型同门厮杀，还对新兴市场做出了针对性尝试。另一方面，包容程度较高的年轻消费群体，为车型演变带来了更多的创新机会。高端、运动和个性等关键词，几乎是所有爆款车型的共有标签，而轿跑SUV与这些标签同样契合。相比其造成新势力们一言不合就颠覆使用习惯，将之前宝马等豪华品牌的特有车型平民化的做法，并不算冒险。同时，任何以全球市场为目标的品牌，都需要建立完整的产品线。吉利想表达自己对沃尔沃技术的融合程度，又不能扰乱主流车型的竞争力，以轿跑式SUV为切入点也是合理的，就算不能大卖又如何？起码证明了自己的新高度，或许吉利的下一款“星越版纯SUV”车型才是拉动销量增长的集中爆发点。总结对于星越来说，未来的实际价格是最需要好好斟酌的，众多硬技术令其售价注定不会太低。但高了，面对领克01和CR-V等中国高端和合资明星，又会缺乏一定的竞争力。另外，对车型卖点的把控，如果星越主打个性、颜值和动力，那么消费者是否愿意为此舍弃些许内部空间和实用性，并花费更多？同时，吉利作为普通的大众化品牌，对于14.00-18.00万级主打运动和性能的市场又具备多少号召力？再加上长安CS85 COUPE和哈弗F7x，小众细分市场的有力竞争对手其实不少，尺寸上不占优势的星越又能否凭借“沃尔沃动力”抢上？所有的疑问只有消费者能解答，让我们拭目以待。", "label": 1}
{"content": "捷达新车即将上市！网友：看到车标后瞬间觉得BYD高大上很多在前面的文章，我们已经详细介绍过VA3以及VS5，现在就让我们回顾一下。捷达VA3的造型有没有一种似曾相识的感觉？是的，它的造型与它的前身大众捷达十分相像，但是在细节上又增加了几点新品牌的气息，比如那全新的满天星式的前进气格栅以及后尾部的小翘尾，VA3的外观设计比捷达更年轻时尚，在动力以及售价上应该与捷达差不多。VS5的进气格栅同样采用了满天星式的设计，看来，满天星是捷达的家族式语言，与VA3一样，雾灯区域也采用了三角形的设计，其侧面的线条运用使整体看上去十分笔直硬气，在定位方面VS5的定位为紧凑级SUV。下面我们来看看VS7，这款车是三款车型中最迟曝光的，那也意味着这台车是重磅车型，从命名上可以看出这是一款比VS5更大定位更高的SUV，VS7的定位是A+级SUV，也就是说这是台越级SUV，该新车也即将上市。VS7的前脸依然采用了“满天星”式的设计语言，大量的镀铬点缀着中网，在灯光的照耀下十分耀眼，“J”字形车标嵌入到中网，代表其身份，整体前脸与VS5差不多，但是可明显看出VS7尺寸更大。VS7的车身设计有一点斯柯达柯珞克的味道，侧面的设计与VS5一样都使用了笔直修长的腰身线贯穿前尾部，为整体增添了几分肌肉感。尾部的造型十分亮眼，两组尾灯的光带呈Y型设计，在点亮后极具辨识感，另外在排气设计方面是实用了隐藏式的设计，所以你看到的双边双出的扁平式镀铬只是一个装饰，值得一提的是尾部同样采用了银色护板，与前脸的护板相对应。VS7还配备了全景影像，全景天窗，前后雷达等配置，实用性非常高。捷达这个品牌是为中国市场专门设立的品牌，其定位是“为满足中国年轻用户购车需求的纯正德系品牌”也就是说捷达虽然是为中国市场专门设立的品牌，但是旗下的汽车三大件，平台，零件技术等都会由德国大众提供。这三款车型都是诞生于我们熟悉的MQB平台，这方面确实很吸引，但是没了VW的大众车标，还会有消费者买单吗？斯柯达就是一个样板呀，国内消费者买大众的车很多时候就是奔着这个VW的车标去了，你这下倒好，把它撤了，我看想要获得人们的认可，还是有点难度的。此外，还有网友说看到捷达这个车标后，瞬间觉得BYD的车标高大上了。说实话我也觉得这个车标有点“凤姐”你要知道车标的美丑也是影响人们是否选择这车型很重要的一点，BYD就是个样板。。。话虽如此，但是凭借着大众品牌以及捷达这款车型，早就在中国造成十分深远的影响了，大众对中国市场了如指掌，这次推出这三款车型，未必表现不好，当然，现在下定论未免太早，具体还需要等到这三台车上市之后再出结论。", "label": 1}
{"content": "五星品质+国六动力，这3款最值得入手丰田 凯美瑞指导价：17.98-27.98万元广汽丰田在开年以来的产销量均同比上年增长，这其中就少不了凯美瑞的助力，作为B级车的标杆之一，无论品质还是口碑都深入人心，而在上个月底广汽丰田发布了2019款的凯美瑞，各方面相比现款都有着不小的升级，不出意外销量又将迎来增长。新款凯美瑞的外观变化不大，但采用了全新的车漆颜色，质感上有所提升，内饰上则是将中控液晶屏由现款的7英寸升级至9英寸，实体按键也被触摸按键所取代，多媒体系统则变得更加易用、人性化了，配置上也有所升级。此次改款还新增了运动版的混动车型，并且提供专属的深蓝色车漆，视觉效果较为突出。动力方面，2.0L车型换装了全新动力总成，最大功率升至178马力，并且三种动力版本均满足国六排放标准，直接一步到位，而在去年的第二批C-NCAP碰撞测试中，凯美瑞以56.3的碰撞成绩获得了五星评级，这也和它采用了全新的TNGA架构有关，未来比如卡罗拉/雷凌，汉兰达、RAV4都将基于TNGA打造，安全性也会进一步升级。相信即便懂哥不推荐，凯美瑞依然是许多人的购车首选，从佳美到凯美瑞，变的是名称不变的是口碑和情怀，当然也离不开均衡的自身素质，这也是它取得成功的最大原因。本田 CR-V指导价：16.98-27.68万元作为城市SUV的先行者，CR-V自从第二代开始便由东风本田进行国产，它也成了最早进入中国市场的紧凑型城市SUV之一，时至今日大街上都能看见这一代方正造型的CR-V，不过今天的主角则是最新的第五代CR-V，在经历了“机油门”风波后，2019款的CR-V强势归来，销量也因此逐渐回升。作为小改款车型，2019款CR-V凭肉眼看去几乎没有变化，主要还是配置上的升级，比如入门的两款车型由传统小尺寸天窗升级成为了全景天窗，还首次增加了混动四驱版车型，除此之外就没有太大改动了，不过此前CR-V的配置和空间就有着不小的优势，这次增配不加价也能进一步刺激销量。动力上虽然没有提升，但是新增了国六版本车型，也算是走在了诸多竞争对手的前列，至于1.5T发动机在过去的这个冬天表现还算不错，主要是本田也经不起折腾了。CR-V在去年同样也参与了第二批C-NCAP碰撞测试，并且以第一的57.5的碰撞成绩获得了五星评级，在安全性和品质上同样有着不错的表现。在2019款CR-V上市后的首个自然月销量便突破了2万大关，这次改款的成效是显而易见的，在经历了此前的风波后，CR-V自然不可能加价提车，目前还有着一万以上的优惠，较高的性价比让它值得入手。日产 奇骏指导价：18.88-27.13万元时至3月份，东风日产奇骏在中国市场的累计销量已经突破了100万辆，成为了少数能达到百万量级合资SUV之一，不过凭借着奇骏强大的综合素质，相信很多人对这一成就并不意外，达成似乎只是时间问题。在去年8月份，日产发布了2019款的奇骏，同样作为年代改款车型，新车除了取消手动挡车型外，更多只是在配置上有所调整，比如在2.0L舒适版和7座舒适版新增了电子驻车、倒车车侧预警系统、变道盲区预警、车道偏离预警、胎压监测、多功能真皮方向盘、双区自动空调、主驾驶电动座椅，总体来说就是将高配甚至顶配上的安全科技下放。动力上并无明显改变，只是将2.0L发动机的最大功率提升至154马力，并且均满足国六排放标准，随着天籁换装了2.0T发动机，可以预见的是奇骏未来也将用上这套动力总成。而这一代奇骏早在刚上市时就获得了欧洲的E-NCAP和国内的C-NCAP的五星评级，安全、品质都有保障。目前奇骏在部分地区有着高达3万的优惠幅度，性价比十分可观，并且还有7座可选，这在同级竞争对手中十分少见，对于多口之家来说是一个不错的选择。你买车会考虑国六吗？", "label": 1}
{"content": "决定胜负的关键 测福特福睿斯 1.5L顶配福睿斯车系阵容还算比较简单，1.5L车型其实只有两挡配置，之前我们和大家看过最低配（传送门），它在配置上面的吸引力确实不大，当时我们更推荐价格高9000元的悦享型，它的表现要全面不少。最有杀伤力的角色已经来到我们身边，这次的看点绝对有吸引力，看看它在配置之外，实测成绩能不能给我们更多惊喜。● 看看全系最有吸引力的车型都有哪些亮点装备前面也提到，改款福睿斯上市有一段时间了，关注它的朋友们已经了解得很深入，加上我们之前对它的测试也足够详细（传送门），下面就不再展开介绍。今天我们就只针对主角，这台1.5L顶配，简单来看看它在配置上的“另类”一面。福睿斯 2019款 1.5L 自动悦享型车型首页 | 参数配置 | 图片 | 口碑 | 车型报价报价:9.18万1.20万获取底价除去手动挡和自动挡的差别，福睿斯全系可以看成是一共3款配置车型，它们在外观上的差别基本都是在细节上面，因此第一眼看过去很难辨认出身份。说回福睿斯的外观，其实在改款前，福睿斯的外观就已经相当顺眼了，这也是它能“吸粉”的其中一大招数。不过这么多年下来，再怎么能打也该升级了，“换脸”自然是少不了的动作，新面孔带来不错的新鲜感，感觉活跃了不少，效果足够醒目。而且动作也没有太过火，没有脱离家用的主题，应该能讨好越来越年轻的主力消费者。轮圈是最容易分辨福睿斯不同车型的地方，尺寸就明显不同了，低配用的是15英寸轮圈，1.0T车型上了17英寸轮圈，我们这台试驾车装备的就是16英寸轮圈，造型风格比较保守，没有太多亮点，但看着也不算寒酸。轮胎采用的是固特异的ASSURANCE TRIPLEMAX安乘，这款产品主打湿地刹车及操控性能，同样很符合福睿斯的个性。总的来说，福睿斯外观抢眼了不少，但风格仍然大气，要给人一个好印象并不难。来到内饰，这台车的特别之处就有不少，主要是3挡车型主要的差别都集中在那些一眼能看出来的配置，感觉很明显。简单来说，这台1.5L自动悦享型在配置方面确实很有吸引力，它比低配车型多出来的都是很实在的受欢迎配置，例如8英寸中控大屏，多了它最起码整个内饰看上去不至于太简陋，而且上面功能也比较齐全，还有倒车影像。在豪华感方面的升级还有真皮挡杆和方向盘、天窗、皮质座椅以及方向盘多功能按键等，出手足够全面了。最后就是大家都看重的安全配置，它比低配多出双侧安全气帘和胎压报警等，对比起来很难不动心，9000元的差价还是能让人甘心承受的。至于和1.0T车型相比，这台车在配置上确实也落后不少，例如少了无钥匙进入和启动、电动座椅记忆、自动空调、定速巡航和自动大灯等，这些“武器”的吸引力同样不差，大家都会喜欢，不过它们都不是说特别“致命”，对实用性不会有很大影响，更多还是起到提升舒适性和档次感的作用。再看看它们1.6万的价格差距，大部分人想想应该很快就会放弃了。空间方面，我们这台试驾车和之前测试的1.0T车型还是有些差别的，但差别不在乘坐空间上面，这部分两车完全相同，大家可以了解下它的表现（传送门）。后排座椅配置才是体现差别的地方，这台车的后排座椅头枕是固定式的，不能调节高度，中间位置也没有头枕。不过这点差异倒还好，对舒适性的影响还能忍，最让人在意的是这台车后排不能放倒，后备厢变得“死板”，用起来不够方便。■ 静态部分AH-100得分■ 动力1.5L三缸发动机最大功率122马力（6500rpm），最大扭矩150牛·米（4500rpm）。老款的1.5L四缸发动机，形象上是赢了，毕竟不少人对三缸发动机还是喜欢不起来。不过在输出数据方面，倒是新的三缸发动机更占优势。其实在定位入门的车型里，采用三缸发动机的选手越来越多了，就看三缸发动机的实际表现能不能给大家带来好感。这台三缸的1.5L发动机是个挺新的角色，它属于福特Dragon小排量发动机系列，这系列里还有排量更小的1.2L三缸发动机。说回这台1.5L发动机，它的定位比较入门，可以说和福睿斯非常般配。不过话说回来，福睿斯还不算最先“上新”的，其实前年完成改款的翼搏，它已经抢先搭配了这台新的发动机，只不过动作也是比较低调。变速箱方面还是熟悉的老搭档，一台6速自动变速箱，带S挡和手动模式。", "label": 1}
{"content": "程序员删库跑路！安徽汽车网主页变图片为此，笔者特地搜索了安徽汽车网进行求证，结果发现该网站首页虽然显示着诸多新闻内容，但点击却毫无反应，也十分模糊，可以确认网站内容全部是一张截图组成的，而且只有半截，部分印证了传闻内容，此外，安徽汽车网APP也已经无法正常使用，显示网络连接异常。目前，官方暂未对此做出回应。此外在网站两侧挂着今日头条二维码，扫码后会跳转至一个今日头条汽车自媒体账号，目前没有证据证明该汽车自媒体与安徽汽车网图片事件是否有关。经查询，安徽汽车网是由合肥久度网络科技有限公司主办，该公司成立于2009年3月16日，注册资本3万元，从事软件和信息技术服务业。合肥久度网络科技有限公司于2018年9月13日备案安徽汽车网域名，营业至今仅6个月左右。", "label": 1}
{"content": "80后该有辆商务车 之V260大家买车之际，肯定会问自己，我需要什么样的车。如果不差钱，那自然是喜欢什么买什么。大部分80后，还是要仔细衡量一下。奔驰v260，包括L加长版。一个5米14，一个5米37。差了23公分左右。这个差别具体体现在后座椅与后尾门之间的空间上。自然价格也不一样。这款车对比其他中规商务车型，裸车价格不算太亲民。毕竟GL8低配真的挺便宜的。但其中的差距也有一定距离。我不想说什么材质用料，虽然对于改装车来说，这都是非常重要的。咱们只从一点来看。安全性。如果有条件的朋友，可以对比下V级奔驰与其他商务车型的钢板厚度。改装商务车的概念，在保持私密性的同时，最大限度的舒适化。这是一个大的方向。所以，你如果仔细看街上的改装商务车。一般都有窗帘。里面的座椅虽然都是号称航空座椅，实际上做工质量参差不齐。窗帘需要滑道，如果不发生侧撞的情况，是安全的。一旦发生侧撞，滑道崩开，固定滑道的那些金属零件极其容易对乘客造成二次伤害。所谓的航空座椅，一定是可以放平的，有助于乘客休息。但有的座椅放的太过于水平，如果在系上安全带休息的情况发生事故，那么脖颈处也许会造成极大的伤害。就图片展示的这款车来说，你可以看到一些细节的处理。为什么说这款车改的不错，就是体现在，无论是皮质，还是碳纤维包覆，包括柏林之声音响，内置小冰箱，这些细节的处理上，算得上出类拔萃了。如果有条件的朋友，也可以对比一下其他改装商务车。如果，细节处理的不好，那么不管多便宜，都不要入手。你想象不到的粗糙做工，包括胶类的运用，乃至皮革的用料，都会让你心惊胆颤。有人留言，7座MPV坐满人后，行李放在哪里。实际上后排座椅与后尾门之间有大概二十公分左右的空间，包括后排座椅是可以调节前后的。所以如果您不是拉特别多的行李话，基本上够用。如果想了解些别的，可以留言。我知道的一一解答。毕竟新手，也不存在骗关注的情况。AMG v260g两段开启后尾门", "label": 1}
{"content": "元EV535，闪亮登场！比亚迪元EV535在外观上相比于元EV360还是有些许变化，前大灯变成了LED大灯，还是比较高大上的，配合上前大灯的造型，看起来蛮时尚的，轮毂外观变得更加的有层次感，给人良好的视觉冲击感。全车搭配的双色车身看起来也很有意境。内饰上变化还是蛮大的，整车内饰采用了当下王朝系列的流行元素，中控屏幕采用了很大的液晶屏，可以旋转，自带的高科技系统全部集成在里面的，既简约而且豪华。仪表盘采用了悬浮式仪表盘，更有科技感，其他内饰细节部分也有很大的改善，用料更加的有质感。一些小的地方，例如USB接口布置的也相当合理。让人欣喜的当属它的续航能力，由360直接提升到535，提升的档次不是一点点，大家都在想比亚迪续航里程为什么提升的这么快，这得益于它强大的电池电芯研发团队，随着国家政策的不断变化，对于续航里程高的电动车补贴力度比较大，比亚迪顺势研发出了具有更高性能储备量的电池，还有真正的中国芯，让电池的寿命及续航得到了保障，EV平台的强大功能适用于全新一代元EV535，可以说这款车是真正意义上的城市奔跑者。至于价格方面，近期就会上市，综合补贴下来应该在十万出头，还是相当有竞争力的，随着新能源车的普及，大众消费还是占主要的，整车属于小型SUV，对驾驶者的要求相对要低，可以说是老少皆宜，对于这样一款内外兼优的车型，相信上市后会有个不错的市场回馈。", "label": 1}
{"content": "新一代 Honda Accord（本田雅阁），Modulo 外观套件上身之前，小编已经报道了全新第十代本田雅阁在2019曼谷国际车展亮相的新闻，想必大家对这款全新的D-Segment轿跑已有一定的了解，但你看过搭载Modulo外观套件的新雅阁了吗？没有的话那么你就来对地方了，因为我们这里有一批搭载该套件的实车照片！让我们先从车头开始，与普通版本不同的是，新车水箱护罩上的镀铬饰条采用了亮黑色处理，而搭载了Modulo套件的新车在前保险杆下缘的两侧辅以颇有层次感的套件进行修饰。来到车侧，你会发现其前轮翼子板上方嵌上了一个带有‘Acoord’铭牌的微饰，当然也少不了侧裙，而且这一个侧裙上还有一道与车头亮黑色水箱护罩般配的镀铬装饰，同时它也比普通版多了窗户遮阳板（提醒大家，你在这里看到的是1.5 Turbo版本，其搭载的17寸轮圈比Hybrid版小了一寸）。来到车尾，它也在尾厢上搭载了一个黑色的扰流板。而在后保险杠下缘，除了中间的镀铬饰条以外，它与普通版车型基本保持一致。第十代的雅阁，在车身尺寸上对比第九代已有所改变，它的车身长度比上一代短了10mm，但车身却也宽了10mm，车身高度则比上一代降低了15mm，可是轴距却比上一代增加了55mm，来到2,830mm的水平，因此内装空间表现会比上一代较为优秀，而且原厂也号称它的车身重心比上一代降低了10mm，因此整体操控也会更好。泰国的新雅阁有两种引擎选择，八代和九代雅阁原本的2.0L和2.4L自然进气引擎已被全数淘汰，取而代之的是和Civic FC一样的1.5L VTEC Turbo四缸涡轮增压引擎，以及油电的2.0L Hybrid引擎。由于完全淘汰了传统的自然进气汽油引擎，因此泰国市场的雅阁在售价上比当地的凯美瑞和天籁还要贵一些。除了引擎的改变之外，原本用了多年而且妥善率很好的五速自排变速箱（5AT）也一样被淘汰，取而代之的是无段式变速箱（CVT）。美国市场的十代雅阁还取消了传统的排挡杆设计，取而代之的是按钮式的设计，但来到东南亚市场这种设计被取消，传统的排挡杆依然被保留下来。由此可见Honda的策略是只有搭配最新十速自排（10AT）或九速自排（9AT）的车款才会采用按钮式的设计，其它变速箱则一律采用大家熟悉的排挡杆。在引擎方面，入门版本搭载的是1.5L的VTEC Turbo涡轮汽油引擎，这具引擎目前已被广泛搭载在Civic和CR-V的身上，而有些网民则争论它并非真正的VTEC技术，但碍于原厂把这具引擎取名为VTEC Turbo，因此我们姑且继续把它称为VTEC Turbo引擎。这具引擎在雅阁身上拥有190匹马力和243Nm的扭力输出，和本地在售的CR-V的动力数据一样，比Civic FC的动力数据要高，243Nm的扭力峰值从1,500rpm就可持续输出直至5,500rpm，传动方式当然是前轮驱动。至于Hybrid版本方面，它则是采用了本田最新的Sport Hybrid i-MMD系统，这套系统采用的引擎是一具2.0L的i-VTEC自然进气汽油引擎，搭配两组电动马达，引擎本身采用Atkinson循环技术，动力输出有147匹马力和175Nm扭力，两组马达的马力输出则有184匹和315Nm扭力，综合马力达到215匹。实车图片赏析：", "label": 1}
{"content": "宝马7系赢不了S级，就推旗舰SUV吧，X7将4月15日发布宝马X7的定位跟奔驰GLS、奥迪Q8相当。长宽高5151*2000*1805mm，轴距也夸张地达到了3105mm。同样基于CLAR平台打造，也有碳纤车身，对于全尺寸SUV来讲，轻量化成为X7的一大亮点。相对于宝马X5和X3的运动，X7的风格明显就严肃很多，双肾中网特别大，激光大灯特别抢眼。整车的线条平直，而且细节的处理都呈现出十分硬朗。一出场就是一副大佬级的霸气形象。好明显宝马想在SUV身上营造出顶级豪华轿车的气场。车内都可以简单地理解为把7系搬到X7上，氛围豪华材质细腻，当然也用上大面积的原木面板，更有四温区的独立空调。毕竟，X7的车主有时都要让司机代劳的。同时，双液晶屏的驾驶界面是必备的了，i-Drive是最新的7.0版本，有手势控制功能。同时还不要忽略那个骚气十足的水晶排挡杆呢。由于这是全尺寸的SUV，提供第三排座位也是必须的。同时还有全景天窗和氛围灯，而第三排座也能让成年人乘坐体面，也有单独的天窗。Bowers&Wilkins音响是宝马的大爱，最能还原人声。至于主动刹车、盲点提醒还有车载互联功能，身为旗舰车型当然一样都不能少了。动力方面，3.0T是起码的了，高配有4.4T，分别输出340PS和462PS。匹配的当然是8速Steptronic波箱。然而不管在哪个级别的市场当中，SUV是最容易成为突破口的。再说，过百万元SUV的市场从来不缺捧场客，特别中国也是全球最大的市场。随着路虎揽胜走下坡路，卡宴、Lavente只能提供5座，的确也很需要一些新鲜的车型加入战团，真心期待宝马X7的到来。", "label": 1}
{"content": "套路深！增值税全面下调 为何购置税不降反增？减税本身无疑是一条为企业减负、激活市场的好举措，但站在消费者的角度，增值税的降低带来的却不一定是好事。这还得从买车的购置税计算方式说起。根据当前国家对乘用车的购置税政策，车主需要缴纳的购置税是计税价格×税率（10%），问题就出在这“计税价格”四个字上。很多人都觉得，计税价格就是买车的裸车开票价，而实际上，计税价格是裸车价÷1.16（增值税税率：16%）。而从4月1日开始，增值税下调，车主去交税时计税价格会变成裸车价÷1.13（增值税税率：13%）。分母变小了，数值会变大，这个小学生都会算吧。举个例子，裸车价10万（含税）的车子，4月1日之前去交购置税，价格是：100,000÷1.16×0.1≈8600元；而如果是4月1日之后去交购置税，价格是：100,000÷1.13×0.1≈8800元，差价约200元。上汽大众官降信息虽然差距不是很大，但在小编看来，其一，蚊子腿也是肉，200块也是钱，而且车子越贵，这个数值还会成比例增加；其二，增值税的下调本来是利国利民的好事，汽车厂商确实减负了，但消费者需要承担的税额反而增加了，如果厂商没有对于的官降或金融政策补偿，显然这并不能起到刺激消费的目的。●减税后各大车企的反应我们都知道税这种东西都是根据价格来的，产品价格越高，税额越高，对于越昂贵的车子，减税带来的成本削减就越高。自2019年政府工作报告给出关于减税降费的相关意见之后，德系豪华品牌（奔驰、宝马、奥迪）相继发布了旗下产品的官降方案，随后南北大众也给出了官降策略及相关金融方案。宝马7系最高降幅6万元像宝马7系、奔驰GLS这类旗舰车，其官降幅度达到了4-6万，算是直接将增值税削减反馈到了车价上。换句话说，厂商并没有将减税省下来的钱藏在自己腰包里，而是直接给了车主。自主车企暂时没有太多大动作，上汽名爵给出的是产品金融方案，上汽荣威部分车型有一定官降，同时也给出了新的金融政策，说白了就是在终端优惠力度或者金融政策上给一点福利，裸车价的降低目前还看不到苗头，让人有些失望。●什么时候交税划算？本质上，买车时车主需要缴纳的购置税与厂商需要缴纳的增值税（包含在裸车价里）是不挂钩的，购置税计算以计税价格为准（也就是不含税的出厂价）。但随着增值税降低，如果厂商并没有相应的官降（裸车价降低），那就意味着我们交给4S店的钱，一部分用于给厂商交增值税其实还多出来一部分，因为厂商交税所需从16%变成13%。总而言之，如果是4月1日之前买车，裸车价谈出来是多少就是多少，购置税缴纳也正常。而在4月1日之后，如果厂商没有对应的官降的话，直接看增值税开票价格，增值税少了，那么产品价+增值税的总额应该低于事先谈出来的裸车价，这才是合理的。否则的话，增值税少了，裸车价没变，意味着出厂价（即计税价格）提高了，等到上牌交购置税的时候，你会发现购置税比之前反而提高了，这种情况，消费者还是尽量在4月之前交购置税更划得来。", "label": 1}
{"content": "福特撤离俄罗斯乘用车市场 关工厂/裁员福特在俄罗斯市场的现状福特是首家在俄罗斯推出汽车组装业务的国际汽车制造商，2002年在圣彼得堡开设了一家工厂。2011年，该公司与Sollers成立了一家合资企业，福特和Sollers各持有50%的股份，自收购优先股以来，福特一直控制着该合资公司。去年，福特在俄罗斯的汽车销量为53234辆，较2017年增长5.7%，但远远落后于俄罗斯整体汽车市场12.8%的增速，其在俄罗斯市场的份额已从2013年的3.8%降至3%。福特表示：“近年来，俄罗斯乘用车市场承受着巨大压力，复苏速度低于预期，并转向价格较低的细分市场。”2018年，福特在欧洲的业务税前亏损3.98亿美元。据欧洲企业协会（Association of European Businesses）估计，今年俄罗斯新车销量预计将增长3.6%，较去年有所放缓，这正促使福特在欧洲削减成本。福特全球重组计划事实上，福特早在2017年7月就启动了全球重组，计划未来三到五年计划耗资110亿美元对公司进行彻底的改变，以此希望能够扭转公司走下坡路的势头、更加灵活地应对竞争压力。去年年底，福特欧洲公司为重组计划的顺利推进，已经重新调整了领导架构。福特希望专注于盈利更高的SUV和轻型商用车，并削减亏损的车型。同年10月，福特提出了一项140亿美元的成本削减计划，以提振福特的财务健康。去年4月，该项成本削减计划的目标几乎翻番至255亿美元。今年2月，福特汽车全球业务总裁韩瑞麒（Joe Hinrichs）表示，大部分主要的重组流程已经完成了一半左右。他表示，与福特在2008-2009年金融危机期间所做的重组相比，这次的变化“更加显著和深刻”。福特退出俄罗斯乘用车市场此次退出俄罗斯市场是福特欧洲重组继续推进的一部分。为了让公司在短期内实现盈利，并在复杂市场形势下提高投资效率，预计退出俄罗斯乘用车市场的税前特别项目支出将达到4.5-5亿美元，其中大部分将在今年入账，这是福特此前宣布的110亿美元全球业务重组支出的一部分。公司未来将专注于商务车市场，乘用车生产将在6月底前停止，同时也会为停产车型提供完整的保修及保养服务。福特表示，关闭工厂将导致较大规模失业，但没有透露细节。福特在俄罗斯工厂的年产能为36万辆，车型包括福克斯、蒙迪欧、翼搏、嘉年华、Kuga和探险者。本月，福特欧洲公司还称，将在德国削减5000多个工作岗位，另外英国也有减员计划，具体岗位减少数量不详。此外，福特欧洲表示，将通过改进目前的车型或精简利润较低的车辆生产线来简化和调整其车型阵容，其长期计划是在欧洲实现6%的营业利润率。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "比亚迪全新秦Pro正式上市，三种动力，外观大气，你心动了吗？外观方面，全新秦Pro外观与在售秦Pro的车型保持一致，采用比亚迪全新家族化设计Dragon Face。前脸采用大嘴式进气格栅，LED灯珠的设计灵感来自龙爪，下方C字形雾灯区设计十分精致。车身采用溜背的车顶造型，尾部新车采用了时下流行的贯穿式的尾灯。内饰方面，全新三款秦Pro的内饰均与现款在售车型一致，采用了星际环抱式智能座舱的设计风格。12.8英寸的可旋转悬浮式大屏是最大的亮点，涵盖了内饰各项功能的操作，车联网、语音交互、GPS导航等先进且实用功能均有配备。动力方面，全新秦Pro手动挡超能版将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率113kW（154PS），最大扭矩240N·m。传动方面，匹配6挡手动变速箱。秦Pro DM超能版采用1.5T+电动机的插电式混合动力系统，系统综合最大功率223kW（303PS），系统最大扭矩490N·m。传动方面，匹配6挡双离合变速箱。秦Pro EV超能版则搭载一台最大功率120kW（163PS）、最大扭矩280N·m的永磁同步电机。关于全新秦Pro的更多信息，我们将会持续关注。", "label": 1}
{"content": "前车之鉴，后车之覆 亚洲龙会不会成为下一个皇冠“作为TNGA的旗舰车型以及一汽丰田未来的旗舰车型，亚洲龙的市场定位在B+级以上。”在上周五（3月22日）的上市发布会上，亚洲龙被出人意料且高调地自降身价，直白地表明了要到B级车市场中抢份额。这不禁令人想起，几年前，第14代皇冠上市后自贬身价，要与高档B级车的代表——奥迪A4、宝马3系竞争的惨痛案例。身为全新“旗舰车型”，亚洲龙无疑担负着撑起一汽丰田品牌的重担，尤其是在皇冠很可能退市的情况下。既能够“跑量”，又可以提升品牌，这显然是一个很难两全的“双重任务”。那么，亚洲龙会不会重蹈覆辙，成为第二个皇冠呢？一汽丰田亚洲龙“明明是C级车，偏偏要和B级车对标。亚洲龙的地位相当尴尬，可谓‘小姐的身子丫鬟的命’”，有资深业内人士这样打趣地说。与皇冠一样, 亚洲龙是比较接近标准的中大型轿车（C级车），尽管不可能直接与奔驰E级、宝马5系、奥迪A6相提并论。但在中国市场上，亚洲龙和皇冠之于一汽丰田，有着不可替代的高端引领与示范效应。因而，亚洲龙在中国市场上成功与否，并不仅仅是一款C级或B级车型那么简单。尽管一汽丰田能够很好地销售卡罗拉、荣放RAV4等紧凑级（A级）车型，但却没能把在中国市场延续多代的皇冠变成自家的“金字招牌”，这就导致其在运营中高端产品方面缺乏成功的经验。作为丰田车系中历史最长的高端轿车，在50多年前引入中国市场后，曾经凭借大气的外形、精致的内饰、较强的动力以及彼时丰田还算可以的品牌号召力，再加上德系车昂贵的价格和对中国市场的无视，皇冠给当时的国人留下了高档、豪华的印象。国产之后，皇冠也屡屡叫嚣欲与奥迪A6“试比高”。一汽丰田皇冠但一汽丰田一直未能如愿。数据显示，2007年，皇冠的月销量还能达到4000辆上下，转年就下降至3000辆。2009年，个别月份销量甚至跌破2000辆，逐渐接近被边缘化。中国市场学会（汽车）营销专家委员会秘书长、北大战略与营销课程主讲专家薛旭，此前在接受经济日报-中国经济网采访时谈到：皇冠依然坚持错误、自不量力的定位，直接导致其辉煌未能持续太久，销量就开走下坡路。2009年，第十三代皇冠上市，售价区间为33.68万至89.95万元。由于品牌的弱势、造型的怪异、价格的高企，令这一代皇冠出师不利，市场表现惨淡。不久，第十三代皇冠的定位“由商务向年轻化转变”。与之相伴，一汽丰田采取了相对激进的营销策略。如一汽丰田曾推出，“凡年龄在18-40岁的年轻客户，到店试乘试驾皇冠既有机会抽中苹果IPAD”。同时，一汽丰田还邀请阳光、年轻的当红影星佟大为作十三代皇冠的代言人，并在产品宣传中赋予皇冠年轻、动感、活力的新特质。这一系列的动作让外观仍显陈旧、保守的皇冠越来越不协调、越来越“四不像”，痛失大量潜在的客户。数据显示，从2010年-2014年，皇冠的销量逐年下降，到2014年已经跌至14880辆。作为参照，同期的奥迪A6L已经向月销售1万辆的水平迈进。显然，皇冠没有随着中国汽车产业的快速发展而壮大，反而陷入了销量每况愈下的“迷途”。2015年，迷途难返的皇冠迎来第十四代改款，新车售价急剧下探到26.48万-38.98万元之间，已经退出中大型车（C级车）市场的竞争，“犹抱琵琶半遮面”地混到B级车市场寄望挽回颜面。此后，主动放低姿态的皇冠不仅没能改变销量不断下滑的窘境，还令自己与高档、豪华彻底无缘。“皇冠的没落，主要问题还是在营销上，以C级车身份参与B级市场竞争，使得形象大损”，薛旭直言，“亚洲龙上市后还要吸取皇冠的教训，考虑营销等方面有何不足，并及时做出根本性调整，否则还将面临失败的可能”。（经济日报-中国经济网 记者王跃跃）", "label": 1}
{"content": "最“坑爹”的4个汽车品牌，网友：都能把靠山给吃空了！1、腾势汽车——比亚迪&奔驰戴姆勒集团腾势汽车是比亚迪和戴姆勒（奔驰母公司）按照50:50的股比于2010年成立的新能源汽车品牌。一位是国内电动汽车的领军人物，一位是全球知名的汽车制造商，腾势简直就是含着金钥匙出生的孩子。可这位少爷就是硬生生把一副好牌给打烂了，成立8年之久，旗下竟只有一种车型。从2014年首款量产车腾势300，到2017年腾势400，再到2018年腾势500（在售），用一只手就能数得过来。而且就一款车还都卖不好，8年来的累计销量只有1.2万辆左右。在这样的销售情况下，亏损便成了常态。据比亚迪财报显示，2014-2017年，腾势四年连续亏损了2.6亿元、5.7亿元、13亿元、4.8亿元，累计亏损26.1亿元。腾势有难，比亚迪和戴姆勒当然要伸出援手了。于是在2012年、2013年、2017年、2018年，比亚迪和戴姆勒就分别向腾势注资9亿元、8.6亿元、10亿元、8亿元。今年2月份，比亚迪与戴姆勒又各自向腾势输血2亿元。从支持力度上看，比亚迪和戴姆勒对腾势的输血已经有逐渐缩减的趋势了，不难看出这对财大气粗的家长也快要对腾势这个“坑爹”的孩子失去耐心了。就是不知道以后还有没有机会见到腾势转亏为盈的那一天。2、前途汽车——长城华冠前途汽车是北京长城华冠汽车科技股份有限公司（以下简称长城华冠）在2015年成立的子品牌，目前旗下只有一款量产车型——前途K50，于2018年8月上市，定位于纯电动双门双座跑车，补贴后售价是68.68万元。一看这个价格估计大家都要骂街了，疆哥查了一下，你要是有这钱，在市面上可以选择的有保时捷718、奔驰SLC级、奥迪TT、福特野马等一系列知名的跑车。如果换做是你会去选择一个刚出道的前途K50吗？更何况这还是个纯电动车。而自前途汽车成立后，长城华冠的财政状况是每况愈下。据资料显示，2016年长城华冠亏损0.98亿元，2017年亏损2.26亿元，2018年亏损达到6.06亿元，虽说前途K50不是长城华冠亏损的唯一原因，但这和全年只卖出59辆的前途汽车绝对脱不了关系。不过你别看现在前途汽车这么“坑爹”，但人家长城华冠可是对它有谜一般的自信。根据规划，前途K50还将于2020年在北美市场上市销售，后面还将推出10款左右的新车，包括高性能运动轿跑车/轿车、中大型乘用车、小型乘用车。难不成最后会演变成“多生孩子少坑爹”？3、观致汽车——奇瑞汽车& QUANTUM LCC &宝能集团观致，成立于2007年12月，是由奇瑞汽车与以色列集团的子公司美国量子公司（QUANTUM LCC）按照50:50股比投资成立的。这个品牌诞生之初就是定位于区别于奇瑞汽车的高端品牌，类似于奇瑞今天的高端品牌EXEED（星途），只不过是有外资背景罢了。2013年，观致第一款量产轿车观致3上市，不过并没有在市场站稳脚，反而因为品牌知名度和产品定位问题而沦为边缘选手，之后的日子就是无休止的“烧钱”。据了解，观致汽车成立至今，总累计亏损达到了124亿元左右。观致如此实力演绎“坑爹”，奇瑞和以色列量子公司纷纷表示吃不消，于是便将各自的股权纷纷转让给宝能集团。目前最新进展就是宝能、奇瑞和QUANTUM LCC三方各持股63%、25%、12%，很明显可以看出两位亲爹都在极力甩掉观致这个包袱。而被宝能集团接手的观致汽车，在“联动云”的帮助下，观致3和观致5交出了63179辆的销量成绩单，同比暴涨320%。可销量增长也止血不了亏损的缺口，数据显示，2018年前三季度观致的亏损达到了13.62亿元，同比增加了123%。看来在“坑爹”的路上，观致还将继续负重前行呀。4、DS谛艾仕——长安汽车&标致雪铁龙（PSA）DS原本是法国PSA集团旗下的一个高端豪华品牌，就是亲爹和亲儿子的关系，而在2011年，PSA就在中国给它找了一个干爹，也就是长安汽车。本来嘛，中法混血的DS听着还挺有搞头的，而且在2015年的时候，DS的销量还达到了高峰，累计2.7万辆。但是到了2016年，DS的销量开始大幅下滑，只卖出了1.6万辆；2017年，只有6千辆，2018年更惨，不足4千辆。如此惨淡的销量，那亏钱就是板上钉钉的事了。要知道，仅2017年这一年，长安和PSA就为这个“坑爹”的孩子赔了超过10亿元。不过即便DS不争气，长安汽车和PSA也并没有要放弃它的意思，所以在2018年初，这两位爹又继续向DS输血，这次的资金投入是36亿元，一人各出18亿元。而此次增资的目的就是看能不能把DS给盘活起来，毕竟再这样下去就真的要凉凉了。写在最后有强大的靠山确实可以让一个新兴的汽车品牌走得很快，但是没有过硬的竞争力是注定走不了很远的。市场是公平竞争的，消费者真正关心的并不是你的后台有多硬，而是你本身的品牌力和产品力。如果自己不争气，那就离“坑爹”的路不远了。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "丰田86要重新回归中国市场了，依然是熟悉的配方，熟悉的味道据有关消息称，新款丰田86将推出两款车型，动力方面与老款车型一致，采用2.0L水平对置自然吸气发动机。其中手动豪华版车型将匹配6速手动变速箱，指导价格维持不变，仍然为27.78万；另一款则是匹配6速手自一体变速箱的自动豪华版车型，指导价格为28.78万。不过，新车可能仍然是国V排放标准。面对配方不变，配置有可能更加丰富的丰田86，曾经誓言86回归会果断刷卡提车的大哥们，你们准备好了吗？想了解更多有趣、好玩、有用的汽车知识请关注花生说车。", "label": 1}
{"content": "这款黑马 马自达，配2.5L，七座，让汉兰达心惊胆颤外观方面，国产cx-8依旧采用了马自达家族式最新的魂动设计风格，多横辐式的镀铬格栅与犀利的前大灯相结合。CX-8在车身尺寸上除了宽度都已经超过了汉兰达，轴距更是达到了2930mm，而汉兰达轴距为2790mm，CX-8有了更长的轴距，腿部也就可以得到更好的空间。从灯组的设计上看，采用更加扁平的设计特点，霸气的眼神犹如一位久经沙场的将军，给人一种不把一切放眼里的感觉。从侧面看，线条设计的比较普通，饱满的凸起方式，让底盘看上去扎实了很多。内饰方面，全新长安马自达CX-8采用了最新的家族设计理念，整体造型比较中规中距，但在用料和做工方面却十分不错。整体的中控台造型简洁协调，并配有悬浮式触控屏、三辐式多功能方向盘、一键启动及电子手刹等。在轮胎搭配上，CX-8配备了和CX-5同样的普利司通225/55R19规格轮胎，此款轮胎的特点在于抓地力性能和燃油经济性表现都不错，是一款典型舒适性取向的城市SUV轮胎。最后说一说动力方面，长安国产的CX-8将全系搭载2.5L创驰蓝天直列四缸自然吸气发动机，最大功率192马力，传动系统预计将匹配6速手自一体变速箱，而且或许还将匹配一套AWD全时四驱系统。采用了前麦弗逊式独立悬架、后多连杆式独立悬架的结构形式，其中值得一提的是，为了车身操控性，马自达官方还为其前后都配备了横向稳定杆。总之，是要树立品牌形象与地位还是获得最真实的销量、与消费者打成一片，小编认识这才是马自达需要去思考的问题，同时也是长安需要去挑起的责任。", "label": 1}
{"content": "别克GL8败北C-IASI测试是车不行还是对MPV不友好测试共分为四个模块，分别是耐撞性与维修经济性、车内乘员、车外行人、辅助安全。而别克GL8车型的这四项成绩分别为较差、一般、良好、优秀，这样的成绩对于一款20万元以上的MPV车型来说这可不是一个成绩不理想能表述得清楚的。耐撞性与维修经济性指数别克GL8的耐撞性和维修经济型指数在此次测试的车型中排名倒数第一。主要原因在于GL8在结构耐撞性测试中，闭合件和下车件得分分别为2分和0分（满分为6分）。并且维修比达到了10.6%，维修得分仅为8分（满分24分）。这说明了别克GL8不仅不耐撞，维修费用还非常高。车内乘客安全指数在碰撞测试中，总共包括正面25%偏置碰撞、侧面碰撞、车顶强度、座椅/头枕四个测试项目，别克GL8分别取得了较差、一般、良好、优秀的成绩，其中正面25%偏置碰撞的成绩严重影响了别克GL8的整体得分。在偏置碰撞过程中，别克GL8的A柱发生严重形变，不过好在轮毂并没有发生太大的翻折，这使得轮胎的软性面冲击力车辆的A柱延展结构，一定程度上保护了驾驶舱。别克GL8的侧面碰撞成绩也并不乐观，B柱发生了明显的形变，甚至车顶都产生了一定的隆起，这说明在侧面碰撞测试中测试车严重侵入了GL8的内部空间，不过好在别克GL8的侧面有气帘和侧气囊，这使得别克GL8的侧面碰撞成绩并不是非常难堪。行人安全指数和车辆安全辅助在车外行人安全指数测试中，别克GL8成绩还算不错，只是受限于GL8 MPV车型的定位，其对于腿部的保护要比对行人头部保护好得多，毕竟GL8车身高度达到了将近1.8M。另外得益于别克GL8优秀的FCW和AEB功能，车辆的辅助安全指数达到了5分，仅次于此次测试中拿满分的现代领动。最后要说目前国人对车的偏好一直是大，似乎大家都认为大车更安全，但别克GL8这样一款车身超过5米2，整备质量接近两吨的车型，碰撞成绩并不理想。不过联想到此次测试的另一款MPV车型比亚迪宋MAX成绩更差，我们似乎可以归咎于碰撞测试对于MPV车型不友好，而未来势必会有更多车型参与到评测中来，到时候中保研的测试结果会更具说服力。", "label": 1}
{"content": "修车全过程：奥迪A5频繁缺少冷却液，原来水泵早已损坏这辆奥迪A5在更换机油时和维修师傅的闲聊中描述出经常出现冷却液缺少的现象，经过维修师傅一系列检查后发现冷却液确实存在渗漏现象，而渗漏冷却的位置为水泵。该款车型的水泵为电子驱动后又连接于平衡轴，结构复杂又及其昂贵。针对此现象维修师傅给出两种解决方法，第一种：如果是密封件老化导致的渗漏只需要重新更换新的密封件即可。第二种：由于该款输泵结构复杂，若是拆卸后确认为水泵主体出现了不可修复的损坏，只有更换水泵主体。上图这辆奥迪A5为奥迪系列中最为魅力四射的车系，它结合了奥迪一惯推崇的充满动感的设计、激动人心的动力与操控性能、卓越的制造工艺，是一辆完美的双门轿跑。自2013年出厂一来，车主驾驶着他行驶了3万多公里的里程，爱车和追求完美的车主用光亮无瑕的漆面和干净整洁的内饰与发动机舱诠释着对它的喜爱。确认异常与拆解过程这款奥迪A5的水泵安装在进气歧管的下方，前方被发电机挡住，上方与两侧都有零件挡住，可施工的空间十分狭小。为进一步确认是那种情况下的损坏须得先拆下部分附件。上图圆圈内分别为发电机与节气门，而水泵正位于两者之间最不起眼的位置，为了得到更多的施工空间首先维修师傅需要拆掉发电机和节气门处的进气管道。两处附件都被拆下后所带来的空间完全够维修师傅进行检修工作。施工空间大了之后水泵主体便清晰可见，通过对上图圆圈内的渗漏痕迹和冷却液流过缸体痕迹分析，渗漏冷却液的情况已经出现了很长一段时间，在这一段时间内冷却液流过的缸体表面已经出现了掉漆锈蚀的痕迹。但遗憾的是并不能确认到底是那种情况导致的渗漏。不管是那种情况导致的渗漏，水泵主体被整体拆掉的命运不可避免。上图为已经被维修师傅小心心翼翼的拔下了循环水管的状态。经过20分钟的拆卸工作后，整个水泵主体被完整的拆下。渗漏的位置一目了然，从上图圆圈内可以看到正是上文所说的第二种渗漏原因，而导致渗漏的原因很可能跟水泵的材料有关。由于该款水泵结构精细复杂，所以水泵主体渗漏的情况下为不可修复的，只有更换才能解决。上图为水泵后方连接平衡轴的齿盘，曾经有同款水泵出现过平衡轴传动齿盘抱死的案例，抱死的齿盘导致整个水泵报废，而导致抱死的原因至今也是扑朔迷离。更换安装水泵主体渗漏只有更换新的水泵，在更换前，首先维修师傅需要清理上图圆圈内循环水道口上的杂物。清理干净后，必要时仍需要在密封垫上涂一层薄薄的耐高温的密封胶，涂完胶水后才能小心翼翼的安装水泵，此款水泵为加强升级型的，眼尖的车友们一定看到皮带盘后的材料升级为金属材料。上图圆圈内为正在安装的水泵，值得注意的是在安装水泵连接平衡轴的皮带时一定要注意，务必安装进尺内，上图便是安装到位的皮带。水泵安装完毕后，需要进行反复的时水温，主要目的是为了测试水泵是否正常工作和排除水道内的气体。养车小知识随着我们汽车使用年限的逐渐增长，很多橡胶制品的零件多多少少的出现些许老化。正如上文中提到的第一种水泵损坏的可能，这种可能便是橡胶密封件老化导致的密封性下降而造成的漏水，老化是我们无法避免的，但减缓老化和尽可能的防止老化是我们在汽车保养中可以做到的。减缓冷却液循环管道接口的橡胶密封零件的方法为：尽量不用常规水作为冷却液，水在高温的情况下会产生大量的水垢，常年堆积的水垢不仅会堵塞管道（暖风水箱），而且与金属表面接触后，水中含有的氧会导致金属表面出现氧化锈蚀，出现氧化的橡胶密封件也从而加剧老化，久而久之便出现了渗水现象。而防冻液或者油性冷却液不经能避免这类现象的出现，温度升高后会在金属表面、橡胶软管表面和密封件表面形成保护膜达到减少老化的目的。如果如上文中描述的硬件损坏，那建议更换加强升级后的配件来解决类似的事情发生。", "label": 1}
{"content": "起亚终于拿出杀手锏，无框车门帅过奥迪A7！网友：这次肯定火我们都知道，韩系车之前的颜值在国内的合资车领域里面一直是非常不错的，但是后来经过一系列的负面事件，让韩系车一度销量遭到了断崖式的下跌，韩系车也是非常的苦恼，不过韩系车仍旧专注于设计好看的车型，让人们花更少的钱可以买到颜值爆表的产品，不光是现代，起亚也是如此，我们知道，起亚之前的车型就是由于颜值比较高，所以受到了人们的广泛的喜爱。这次起亚再次拿出来杀手锏，起亚NOVO的亮相给人们刷新了对中端车的印象，这次起亚新车在海外亮相之后，很多人都觉得，这次起亚真的要翻身了，这款车的设计简直就是颠覆人们的想象，无框车门加上对开门的设计，简直就是劳斯莱斯和奥迪A7的结合体，这样完全满足了人们对于豪车和跑车的任何想象。一辆车就可以满足人们的虚荣心，不仅如此，全新呼啸式的进气格栅还有两侧大灯遥相呼应，让外观显得更加的帅气，这款车不仅有劳斯莱斯的奢华感，还有奥迪的运动感，简直就是完美的符合了现在年轻人的审美，开出去面子别提多高了。内饰方面的设计起亚更是花了一番功夫，全液晶仪表，真皮材质，电子挡把给人们完美的驾驶乐趣，相信这次一定会火吧，大家怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "“能量紫”+6AT变速箱，领克02高能版带你领略夜幕下的北京！专属配色“能量紫”视觉冲击感极强话说此次试驾的领克02 2.0TD高能版，造型及内饰设计不变，而是在一些细节上有所变化，比如专为它而出的“能量紫”配色、19寸全新样式的轮圈及马牌防爆胎，并且增加了红色缝线的座椅让它更有档次感，而传动方面也选择了更加可靠的爱信6AT变速箱，让它在燃油经济性及平顺性都有了十足提升。设计感爆棚的全LED尾灯在夜晚点亮后绝对是整条街最亮的“仔”。无论是美观度还是实用性均属上乘。内饰层面，领克02 2.0TD高能版采用了于车身同色的能量紫配色，并且整体设计风格也是更偏向驾驶员一侧，强调了其驾驶优先的感觉。中控屏幕选用了10.2英寸智能触屏，显示效果格外清晰，并且支持科大讯飞云端语音识别系统，使用起来也非常方便。静态部分由于整体变化不大，只是在一些小细节的地方做了个性化设计，让其凸显领克02 2.0T 高能版的与众不同，而更多需要聊得我觉得是驾驶部分，毕竟由原来的1.5T换装为2.0T的发动机势必会拥有更强劲的动力表现，而且与之匹配的爱信6AT变速箱也在燃油经济性与平顺性上有了均衡，具体表现我们如何我们一起看看吧。2.0T+6AT动力总成 平顺性提升明显说到领克02 2.0TD高能版的驾驶表现真的是有明显的提升，加速升挡非常机敏，完全可以领会到驾驶员的意图，没有任何的拖泥带水，并且在低转速区间的升挡顿挫感也得到了抑制，相比1.5T车型也有了改进。提速质感相比1.5T来说会更加的直接了，并且油门调校的比较灵敏，但加速并不突兀，整体表现很线性。并且变速箱升档十分积极，完全能领会驾驶员意图。底盘表现上会显得更加的带有“竞技”感，虽然悬挂会调的稍硬，但在低速通过减速坎和隔离带时还是显得比较从容，尤其是后排乘客并没有出现弹跳感，整体来说悬架对于路面的细碎颠簸还是可以轻松的过滤掉的，在高速行驶时的支撑性让车身姿态足够的稳定从容。隔音虑震层面，领克02 2.0TD高能版依旧保持了很高的品质，在高速行驶时，车内几乎感觉不到发动机噪音，而胎噪方面得益于底盘的调校和静音性更好的轮胎从而吸收了大部分噪音。仅仅是当时速超过80km/h时会伴有少量风噪，但也不会让车内赶到不适。编辑总结：通过试驾领克02 2.0TD高能版车型后，我个人认为不仅丰富了自身的产品线的同时对于个性化需求的重视，给消费者也是诚意满满，而作为本身就是跨界车型中关注度最高的自主品牌车型，其售价15.68-16.88万元的价格是否可以吸引到更多年轻消费者呢？小编觉得，如果您一眼就看上它了，不妨就亲自到店试试，别错过任何一种可能。", "label": 1}
{"content": "比亚迪公布最新补贴政策，6月末前购车可享现行补贴额度3月26日，工信部、发改委等共同发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。根据最新补贴政策，2019年的地补将完全取消，国补根据续航里程等指标最高退坡60%。这样一来，新能源车型的补贴额度将大幅降低，并已经有部分品牌公布了最新的补贴后价格，相比此前要高出不少。对此，比亚迪也及时做出了响应。3月28日，比亚迪官方发布消息：用户在6月25日之前购车，即可全额享受2018年新能源补贴。现在距离享受2018年全额补贴截止日还有3个月左右时间，对于比亚迪新能源车的潜在消费者来说，有足够的时间做出选择。相比其他车企立即调整价格或者推出仅几个小时的限时抢购政策，比亚迪的做法显然给消费者留出了更多的余地。即使过了6月25日，比亚迪新能源车型凭借续航里程、电池能量密度等方面的优势，也不会低于同级别车型补贴额度的平均线。具体车型来看，王朝系列车型纯电动车均享受接近10万元的补贴优惠。其中，补贴幅度最高的秦Pro EV500仍可享受9.9万元的全额补贴。目前，秦Pro EV500的补贴后指导售价为16.99-29.99万元，接近10万元的补贴额度着实不少。另外几款插电式混动车型也继续保持3万元以上的补贴额度，包括全新一代唐DM在内的多款车型补贴额度均为3.3万元。3月28日晚，比亚迪将举行春季新品发布会。届时将有多款新车一同亮相，包括全新一代唐EV、全新一代唐（燃油、DM）6座版、秦Pro超能版、宋MAX DM、元EV535等多款新车，进一步丰富比亚迪的产品矩阵和竞争力。2018年，比亚迪实现销售新车500028辆，同比增长23%。其中，新能源产品销量227152辆，同比大增108%，并成为上个年度的全球新能源销量冠军。而根据比亚迪最新的产品规划和补贴政策来看，其在2019年同样竞争力十足。", "label": 1}
{"content": "卡罗拉双擎好不好？刚入手的小白有话说在关注卡罗拉半年之久后，入手了卡罗拉双擎 1.8L E-CVT豪华版，并在周末迫不及待试驾了一下，驾驶的路段市区道路30%，郊区道路70%，总体路况感觉还行，没有什么堵车路段，红绿灯也不是很多。先说说外观卡罗拉设计比较年轻时尚，再加上代表混动车型的蓝色车标也是很有个性，底部的散热格栅与两侧的雾灯区域也融为一体，并且加入大家喜欢的镀铬装饰。尾部看上去也是比较简约大方，没有多余的线条什么的，而且镀铬装饰条也比较细，还有进行过熏黑处理的尾灯。再说说内饰，卡罗拉双擎的内饰也是非常简单，中控台顶部摸上去也是采用了大量的软性材质，而且在副驾驶前面还加了缝线处理。看上去还是比较立体，挺耐看的。动力上我选择的这台卡罗拉双擎豪华版，搭载的是1.8L阿特金森循环发动机，最大功率99马力，最大扭矩142N.m，电动机最大功率72马力，最大扭矩207N.m，匹配的是来自爱信的E-CVT变速箱最后来说说卡罗拉双擎的启动，我按下启动键后车子非常安静，根本听不到车辆启动的声音，但这个时候也有空调风吹出来了。驾驶过程中，只有在怠速的时候，为电池充电的时候，可以隐约感觉到发动机带来的轻微震动，但是在车辆加速过程中，发动机介入还是比较平顺的，没有多大的感觉。当发动机介入后，市区内超车也是相当轻快。行驶到郊区，试了下S档，感觉推背感非常明显，动力还是很足。重点说说油耗，我选的是卡罗拉双擎1.8L排量车型，在路上的平均油耗大概在每百公里4.8L左右，毕竟新车，还没有过磨合期，这个油耗是在正常范围内。官方工信部公布的油耗是4.2L/100km，还有很大的降低空间。毕竟现在油价这么高，当然油耗低，动力足才是我们的最佳选择。总结：作为日常代步行驶，卡罗拉双擎是不错的选择，而且豪华版落地价格也在18万左右。而且现在混合动力车型的技术发展也不错，所以也没有那么顾忌。", "label": 1}
{"content": "搭2.5T/2.8T柴油机 这款车被称为换标的D-MAX泰版的库罗德共有三种动力系统，包括大排量的2.8T VM动力和2.5T Duramax柴油发动机。2.8T VM动力系统可以提供最高190匹马力（142kW）的扭矩，最大功率可达470N·m。小排量的2.5T车型有两种动力版本，其中高性能版，最大输出功率180匹马力，扭矩可达429N·m，搭配6速自动变速箱。低性能版最大输出功率163匹马力，扭矩可达380N·m。展台上，可以看到库罗德双排常规版、改装版、一排半等各式样的车型。多样化的改装让这款车更加满足更多人的选购需求。泰国版的库罗德其实一直以来和五十铃D-MAX颇有渊源。早在2002年，第一代五十铃D-Max就开始和通用旗下的几款中型皮卡共享同平台了，是同母异父的“异姓兄弟”。可以说，在中东和泰国销售的雪佛兰库罗德实际上就是D-Max，只不过换上了雪佛兰的标志。", "label": 1}
{"content": "特斯拉Model 3在欧洲的销售已经超越奔驰C级以及宝马3系欧洲汽车销售市场最近一直很疲软，已经连续第六个月出现下滑了，特别是像西班牙以及荷兰等许多国家的销售量都出现了不同程度的下跌。今年二月份整个欧洲市场一共销售了114万辆汽车，然而，根据Jato的报告，纯电动汽车的销量却有大幅增长。虽然纯电动汽车的市场份额仍然比较少，只有1.9％左右，但他们的销售量增加了92％，达到20000辆。纯电动汽车在挪威等国家销售量非常之高，达到总体销售量的40％，而在荷兰则占7％，德国的需求也增长了81％。纯电动汽车销售的增长，很大程度都是来自于新上市的特斯拉Model 3车型，它在欧洲市场上市的首个月的表现非常的优异，Model 3的销量已经超越了其他在售的电动车型，如日产Leaf和雷诺佐伊等等，成为最畅销的纯电动车型。而且特斯拉的Model 3不单是最畅销的纯电动车型，它还是欧洲最畅销的中高端中型轿车，销量也超越了梅赛德斯C级、奥迪A4和宝马3系等竞争对手。这些都说明了这款车的成功。同样值得注意的是，2月份Model 3的销售是由个人购买的，这打破了新车的销量通常来自于商业或企业购买的状况。这一现象更能说明特斯拉Model 3受到大众的广泛好评。", "label": 1}
{"content": "比亚迪发布新能源补贴政策 实行全额补贴/最高可补9.9万元据悉本次补贴政策共涉及全新一代唐DM、全新一代宋DM、秦PRO DM等8款车型，根据车型不同所补贴的金额也不同，但实行的全部为全额补贴。此外所以车型都需要符合2018年的补贴标准才可获得补贴。", "label": 1}
{"content": "性价比和做工你选谁？捷途X70对比CS75◆ 文中对比车型本期车型PK文章，我们找来了两款价位相近的中国品牌SUV车型进行PK，他们分别是捷途X70(参数|询价) 2018款 1.5T 自动尊行版（厂商指导价12.09万）和长安CS75 2018款 280T 自动精智型（厂商指导价12.48万），尽管前者定位是中型SUV，后者定位是紧凑型SUV，但由于售价相近，我们为了帮助手里拿着相同购车预算的消费者做选择，就将这两款车放在一起比一比。捷途X70作为捷途的第一款产品，它不仅有着较高的颜值和性价比，而且是一款主打多功能、多座位、大空间的家用休旅中型SUV。而经过中期改款的长安CS75则是紧凑型SUV市场里表现较为均衡的一款车型，硬朗的造型受到很多消费者的喜爱。我们今天就拿这两款车当中价格相近的车型进行一个静态对比，来看看它们的竞争力如何。● 快速了解对比情况两款车动力参数对比通过数据我们可以看出，CS75和X70两款车均采用排量为1.5L的涡轮增压发动机，但综合多方面的参数上看——无论是最大功率/扭矩还是工信部综合油耗方面，CS75的数据都比X70要好看不少，笔者认为造成这种原因可能是：CS75采用了缸内直喷技术，X70采用的是歧管喷射技术，相比起来，缸内直喷技术的燃烧效率更高，自然在动力和油耗上有优势。在配置方面，两车的配置都很丰富，12.09万的顶配X70拥有不少豪华配置“加成”，例如：360度全景影像、全液晶仪表盘、前排座椅加热功能、百度CarLife、感应式电动后备厢、车载空气净化器/PM2.5过滤装置等。当然，中配的CS75在配置方面或许不如X70丰富，但CS75在一些差异化配置方面则做的比较好，例如CS75配备了X70顶配车型所没有的：发动机启停技术、四向调节方向盘、自动头灯、自动空调等。因此大家在选车的时候看清楚自己所需要的配置再做决定。在空间方面，毕竟都是SUV车型，所以两车的表现都很不错，不论是前排还是后排，留给乘客的空间都相当充裕。但是CS75后排椅背值得称赞一下，靠背可调节范围比X70还要大，这一点对于提升CS75后排乘客的长途乘坐舒适性起着不可忽视的作用。两车在悬架配置上并无太大差异，都是前麦弗逊/后E型多连杆的悬架配置。这种悬架配置在紧凑型SUV和中型SUV上较为常见。而两车在底盘配置方面则有一定差别，比如X70可选装第三排座椅，所以采用了备胎外挂的形式，而CS75没有第三排座椅，所以备胎采用内置的形式。", "label": 1}
{"content": "库存高企、销售不振 车市下滑正在撕裂经销商据中国汽车流通协会发布的中国汽车经销商库存预警指数调查显示，2月汽车经销商库存预警指数为63.6%，环比上升4.7%，同比上升11.3%，库存预警指数位于警戒线之上。经销商库存指数连续14个月处于警戒线之上，引发业内广泛关注。2019年国内车市将向何处发展，哪些因素将影响车市走向，汽车经销商生存状况又将如何？近日，在《2018年中国汽车经销商调研报告》（以下简称“《报告》”）中，通过对国内外汽车市场景气度、政策、经济环境变化等多个维度，对2019年汽车市场做出了预判。增速将长期保持低位中国汽车流通协会相关负责人表示，从2月的调查看，库存预警指数升高的原因在于2月工作日较少，又逢春节假期，客流量明显减少，导致销量下滑。部分经销商在春节前清库存，调整了2月的进车节奏，但由于整体汽车市场情况不乐观，客流量下滑，销售收入减少，价格竞争严峻，经销商经营压力依然比较大。《报告》认为，从长期看，2019年中国经济增速将会继续放缓，同时外部环境压力加大，车市消费增量空间受限。2019年中国宏观经济增速将会继续放缓，预计落在 6.0~6.3区间内。自2018年3月以来，全球贸易局势骤然紧张，政策风险上行，削减居民的净福利，并且严重影响居民的消费信心。从全球汽车市场发展看，汽车销售将迎来拐点，2018~2025年的新车销量年均增长率约为2%。汽车工业经过百年发展，现已步入产业成熟期。受益于全球经济的温和复苏以及各国鼓励汽车消费政策的实施，2011年至2017年的复合增长率为3.7%。由于中、美两大汽车市场的增速放缓，2018~2025年全球主要汽车市场汽车复合增长率将下降至2%。虽然中国汽车市场的增速不及预期，但依然是全球最大的汽车市场。弱势车企将逐步出局截至2018年11月底，中国社会消费品零售总额达到34.5万亿元，同比增长9.1%，增幅较2017年同期下降1.2%，其中占消费品零售总额约10%的汽车类消费增速降幅最大，拖累了整体消费。政府为提振汽车消费，在2019年出台鼓励汽车家电消费新政，鼓励汽车消费向农村下探。这一政策的出台，在农村市场将会带动自主品牌的销量回暖；而在高保有量的存量市场，通过鼓励老旧车辆报废更新而带动新车特别是新能源汽车销量的增长，车市有望重回上行周期。国六标准延期实施，为车企技术升级以及消化国五标准库存车辆预留了时间，同时有利于缓解消费者的观望情绪。 2019年乘用车市场整体销量预计可达2400万辆，呈微增态势。排名前三十厂商占据84%的市场份额，年销量不足10万辆的车企将逐步出局。中国市场在售品牌超过180个，2018年新入市泛新能源品牌超过20个。进入年均销量10万辆梯队的有45个品牌，占据总市场份额91%。在市场总量增长空间越来越小时，各品牌销量的增长主要来自于对竞争对手的蚕食，随着消费梯队的逐步向上转移，前几年依靠低价走量车型来冲击三四级市场，短期在销量上呈“黑马之势”的厂商，将会逐步出局，或将沦为部分新能源汽车品牌的代工厂。经销商行业面临洗牌《报告》指出，未来5年内中国汽车经销商数量将逐步下降，经销商淘汰赛进入白热化。车市增长率的减速将导致可争夺的“蛋糕”变得有限，进而使得优胜劣汰变得更加明显。未来5年内，中国汽车经销商数量逐步下降，部分经销商将被淘汰出局。随着市场竞争格局的重塑，生产厂商的洗牌必然会传导至下游4S店，非主流品牌厂商或淘汰或重组，其旗下经销商将会更换其他品牌或退出市场。 汽车经销商的头部企业资源更为集中、成本优势明显，在市场高度竞争区域的中小型经销商生存空间将愈发缩减。主流品牌厂商为保证整体网络运营质量，经营不善的经销商会被厂商主动淘汰。头部经销商中亦存在经营不善的经销商，将被集团或厂商主动关停。文章转自：中国汽车报", "label": 1}
{"content": "【刹车如此重要 你却一无所知】", "label": 1}
{"content": "补贴新政退坡大？差额比亚迪掏/最高近10万元网通社从比亚迪官方获悉：企业发布了新能源车型保价计划，3月26日-6月25日的过渡期内，包括秦Pro DM、EV在内的8款比亚迪新能源车型将享受2018年的全款补贴额，补贴退坡差价由比亚迪承担，最高补贴额达到了9.9万元。比亚迪推出的保价计划由即日起至6月25日，涉及8款车型，包括4款纯电动车、4款插电混合动力车型，2019年和2018年补贴差额将由比亚迪承担。其中，秦Pro EV500的厂家补贴额达到了9.9万元。此外，比亚迪还针对部分车型推出了多种金融政策。（图/文 网通社 高浩）", "label": 1}
{"content": "汽车身份证——车辆识别代码（VIN码）一、汽车身份证世界各国的汽车公司生产的汽车，大都已使用了“车辆识别代号（VIN）编码”是由一组字母和阿拉伯数字组成，共17位，又称17位识别代号编码。VIN的每位代码代表着汽车某一方面的信息参数，例如，可以识别出该汽车的生产国家、制造公司或生产厂家、车辆类别、品牌名称、车型系列、车身型式、发动机型号、车架号、车型年款、安全防护装置型号、检验数字、装配工厂和出厂顺序号等。汽车VIN码位于汽车前挡风玻璃右下角，以及发动机引擎盖防火墙上或者铭牌上。1、主要要求⑴ 凡是汽车、挂车、摩托车和轻便摩托车都必须具有车辆识别代号。⑵ 每个地区和国家使用的字母和数字代号必须经国际标准化组织认可批准方可使用。如美国代号1和4；加拿大代号2；墨西哥代号3；日本代号J；韩国代号K；德国代号W；英国代号SAT；法国代号V；意大利代号Z；巴西代号q；泰国代号M；瑞典代号Y；澳大利亚代号6；中国代号L。⑶ 在30年内生产的任何车辆识别代号编码不得相同。⑷ 车辆识别代号应尽量置于车辆前半部分，易于观察到，并且能防止磨损或更换的部位。9人座以下（含9人座）的客车和最大总质量小于或等于3.5t的载货汽车识别代号应位于仪表板上。⑸ 车辆识别代号的字码应字迹清楚，且须坚固耐久和不易替换，字码高度应≥7㎜，不小于4㎜。⑹ 车辆识别代号只能采用下列阿拉伯数字和大写罗马字母1、2、3、4、5、6、7、8、9、0、A、B、C、D、E、F、G、H、J、K、L、M、N、P、R、S、T、U、V、W、X、Y、Z。（实际上，字母I、O和Q不能使用）2、VIN编码的主要内容车辆识别代号在EEC（欧共体）内由三部分组成。第一部分为世界制造厂识别代号（WMI），第二部分是车辆说明部分（VDS），第三部分是车辆指部分（VIS）。如下图所示：□□□ □□□□□□ □□□□ ○○○○□— 代表字母或数字○ — 代表数字3、VIN编码的主要作用⑴ 有利于对机动车的管理。如办理牌照、处理交通事故及违章处理、保险理赔、核查等。⑵ 便于维修保养。⑶ 便于零、部件、配件的交易。⑷ 便于识别非法车辆。三、车辆识别代号编码实例（1）美国通用汽车公司（GMC）生产的轿车（1983-1994年）VIN是：1 G 1 L T 5 3 T 6 P E 1 0 0 0 0 11） 2） 3）（4） 5） 6） 7） 8） 9）（10）11）（12）（13）（14）（15）（16）（17）第（1）位表示生产国代码 1-美国第（2）位为生产厂家代码 G-通用汽车公司第（3）位为具体生产部门代码 1-雪佛兰部第（4）―（5）位为车型及系列代码 L T-科西嘉第（6）位为车身类型代码 5-四门轿车第（7）位为乘员安全保护装置代码 3-手动安全带及驾驶员侧安全气囊第（8）位为发动机类型代码 T-3·1L、V6、MFI第（9）位为VIN检验数代码 ６-检验数第（10）位为车型年款代码 P-1993年第（11）位为总装工厂代码 E-LINDEN，NJ第（12）―（17）位为岀厂顺序号代码 1 0 0 0 0 1（2）我国二汽神龙汽车有限公司车辆识别代号编码是：L D C 1 3 1 D 2 0 1 0 0 2 0 8 0 81） 2） 3）（4） 5） 6） 7） 8） 9）（10）11）（12）（13）（14）（15）（16）（17）第（1）-（3）位表示汽车生产国企业工厂代码。 L、D、C第（4）-（5）位表示车型系列代码。1、3-R、L神龙·富康ZX1·46L轿车第（6）位表示汽车类型代码。 1-两厢五门轿车第（7）位表示发动机类型代码 D-T U 3 J P / K装备三元催化器第（8）位表示变速器类型代码。 2-五挡M T（手动）第（9）位表示VIN检验数代码。 0-检验数代码第（10）位为车型年款代码 1-2001年第（11）位为总装为车型年款代码厂代码 0-湖北武汉蔡甸区神龙汽车公司第（12）-（17）位表示岀厂顺序号代码。 0 2 0 8 0 8", "label": 1}
{"content": "雷克萨斯宣布官降！看完之后却开心不起来！降价幅度最高的是LC 500h特别版车型，有3.3万元的下调。调价幅度最小的则是GS和IS车型，仅有9000元的调整。从雷克萨斯官方的调价表来看，似乎本次的降价本没有涉及到最走量的ES和NX车型，在国内很受欢迎的RX也没有出现在名单里，这点比较让大家失望，基本降价的都是偏冷门的车型。", "label": 1}
{"content": "雷诺的“胃口”有多大？合并日产后欲收购FCA盖世汽车讯 据《金融时报》报道，几名知情人士表示，法国雷诺集团计划在未来12个月内重启与日产的合并谈判，随后将寻求收购另一家汽车制造商，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FCA）是其优先目标之一。此前，雷诺和日产汽车都曾公开表示，两家公司目前的重点是在调整资本结构之前，让联盟良好运作。然而据知情人士透露，雷诺新任董事长塞纳德（Jean-Dominique Senard）领导的新联盟董事会的成立，增强了人们对雷诺日产合并计划能够继续推进的信心。雷诺日产合并后，将寻求进一步收购，以扩大业务规模，从而与大众集团和丰田汽车公司等争夺全球主导地位。据悉，雷诺前董事长戈恩曾在两三年前就雷诺与FCA合并进行过谈判，但该提议遭到了法国政府的反对。而目前FCA本身也在积极寻求合作或合并，该公司董事长John Elkann将与包括法国标致雪铁龙（PSA）在内的几家竞争对手会面，以促成一项能增强FCA自身实力的潜在交易。一位知情人士表示，在雷诺和日产解决合并谈判事务之前，FCA有可能已成功与另一家集团合并。尽管FCA是一家年产500万辆汽车的中型汽车制造商，但因拥有Jeep和阿尔法罗密欧等品牌，其市值将超200亿欧元。雷诺日产三菱联盟目前的市值合计超过500亿欧元。除合并之外，雷诺、日产和三菱也计划最早在今年年底宣布一项新的战略计划，该计划将搁置现有的目标，即到2022年将总销量增至1400万辆；此外，到2022年节约100亿欧元的目标也将被搁置一旁。作为评估的一部分，雷诺和日产还将对各自的董事会进行改组，其中日产将增加多数外部董事，雷诺则将缩减其董事会规模。就在三周前，雷诺、日产和三菱的首席执行官还曾一同公开会面，试图缓和长达数月的紧张关系，承诺建立基于一种“三赢合作”的伙伴关系。但据知情人士透露，雷诺的意图是尽快重启合并谈判。这表明，雷诺对于推动联盟的永久改革是认真的。此前，戈恩曾在2018年试图让联盟“不可逆转”，此举加剧了雷诺和日产之间的紧张关系，也最终成为戈恩倒台的导火索。接近雷诺和法国政府的人士表示，塞纳德将继续重领该项工作。“塞纳德的首要任务是整顿和稳定公司，他做到了，后面将是求发展。”熟悉日产的人士表示，如果塞纳德被证明是一个值得信赖的谈判伙伴，日产可能愿意重启旨在重新平衡资本结构的谈判。雷诺和日产发言人均拒绝置评。", "label": 1}
{"content": "美系车型开始发力 这几款中大型SUV将要登场，汉兰达也HOLD不住啦1.凯迪拉克XT6凯迪拉克在美系品牌中，是一个具有非常统治力的品牌，因为美国的重要人士，都是选用凯迪拉克作为代步车型。作为美系豪华汽车品牌的凯迪拉克，近两年来，在国内市场可谓是风光无限。虽然这些是在高性价比以及低价的前提下，但成为二线阶梯的销量佼佼者，这点毋庸置疑。有了一定的口碑以及用户基础，凯迪拉克也开始有了全新的规划，定位旗舰中大级SUV的XT6将要迎来国产生涯，根据官方表示，有望在今年7月份正式上市。凯迪拉克XT6是一款比XT5更大一圈的SUV车型，基于通用C1XX平台打造。外观方面，新车采用凯迪拉克的最新家族设计语言，横向语言取代了此前的纵向设计，并且提供风尚版+运动版双外观的策略，两种版本车型的外观及内饰风格将略微有所不同。车身方面，其整体线条较为平直，其中一条腰线从前大灯组一直贯穿至后尾灯组部位，使该车看上去更加紧凑。同时，轮拱上方的线条在车身表面还塑造出丰富的光影效果。此外，其前轮眉处标有凯迪拉克品牌LOGO，让整体看上去十分具有高级感。新车尾部D柱造型设计比较简单，稍欠辨识度。尾部采用了T字形尾灯组，凸显层次感。而与海外版车型类似的双边共两出的排气装饰也得到了保留。车身尺寸方面，凯迪拉克XT6长宽高分别为5050/1964/1784mm。内饰上，凯迪拉克XT6采用了和XT5相同风格的布局，豪华感十足，在做工用料方面表现得也比较细致，副驾驶一侧以及中控大屏周围采用亮面金属质感的装饰进行覆盖，看上去很有档次感。全新造型的三幅式方向盘，镶嵌式的中控大屏，以及钢琴烤漆的物理按键，都十分精致。在座椅布局上，XT6采用6座和7座两种座椅布局。放在整个豪华中大级SUV阵营，也算是为数不多的亮点。尤其是面对当下二胎时代的到来，对于家用而言，6座更能很好适应市场的发展。个人感觉，也为今后上市奠定了坚实的基础。动力方面，海外版XT6搭载了3.6L V6发动机，新车国产之后预计搭载可实现闭缸技术的2.0T发动机，最大功率234马力，峰值扭矩可参考XT4，预计为350牛·米。传动系统部分，新车预计匹配9速自动变速箱。并有四种驾驶模式可选。2.福特探险者第六代探险者是福特今年的“重头戏”，这款车型有着明显的“提升”，全新一代福特探险者基于新CD6后驱平台打造而来，这一平台车架铝制材料使用比例加大，对于这台大车而言重量降低，油耗、操控以及动力响应也会得到提升。同时相较于上一代车型，在外观设计上显得更加大气。与此同时，全新探险者将于2019年年内由长安福特实现国产化。外形设计上，新一代探险者沿袭了美系车一贯的狂野，但较之旧款可谓粗中有细，质感大为提升。新一代探险者采用了全新的前脸造型，前格栅大致呈现出倒梯形，但两侧同为倒梯形的大灯组以嵌入的方式与前格栅巧妙结合，灯组轮廓向车身两侧逐渐收窄，搭配硬朗的车头线条，看上去更具力量感。侧面设计上依旧是在细节上做文章，经典的黑色AD柱设计和加粗的C柱设计明确了该车的身份，双腰线则凸显美系车型的力量感。新车侧后方整体比例和主要设计元素如悬浮式D柱，都与现款车型相似，但细看之下，新车的车身和细节都有调整升级。新一代的尾部设计就稍显平淡一些，整体平直方正，很显简洁。值得一提的是，此款车型的低功率版本排气采用了双边淡出设计，高功率版本采用的是双边双出排气，相较之下更显动感。新车车身长宽高分别为5064/2005/1798mm，轴距为2860mm。内饰设计上为了凸显科技感，中控台配备了竖向中控屏，搭载SYNC操作系统，此项设计虽然彰显了科技感，但竖向中控屏与车内整体风格显得格格不入，尤其是高配车型搭载的10.1英寸中控屏，这种突兀感将被放大。好在用料上比较厚道，车内大面积铺陈黑色软性材质，保证了质感和舒适性。座椅布局采用2+2+2式6座布局，很懂当下国人的喜好，且全系配备真皮座椅，乘坐体验将大为提升。而就在大家比较关心的动力系统上，福特探险者分别搭载了2.3T以及3.5T V6涡轮增压发动机，最大输出功率达到了262千瓦，峰值扭矩则达到了501牛米。全系与之标配了一台6AT变速箱，且部分车型还配备了适时四驱系统，这就使它在动力性能上的表现更加出色。可以说在这个价位中的SUV车型基本上达不到这样的参数。3.雪佛兰Traverse雪佛兰貌似这几年没再出过能让国人家喻户晓的新车型了。当然上汽通用雪佛兰自己也知道，吃老本必然不是办法。最近有消息称，雪佛兰的一款大型SUV将被引入国内，其在海外名为Traverse，是一款诞生于2008年的大型美式SUV，据悉进入国内后将会被命名为「探际者」。车头采用雪佛兰家族式设计看上去与探界者十分相似，进气格栅、车标、轮圈和侧裙等位置都运用了黑色的装饰，看上去很具与运动感，格栅有上中下三部分层次分明，加上两侧的小灯更醒目，大灯的颜色配合也很经典，转向灯采用两点式黄色与大灯配合相得益彰，支持自动远光灯功能 冲击感很强，后视镜配有摄像头，黑色涂装集成LED转向灯。新车的整车侧面相当的硬实，侧面的线条描述的还是比较平滑的，车门底部还配备了防撞条，C柱位置还进行了加粗倾斜式的处理，多幅式的轮毂还是很大方的，新车的尾灯组尺寸也比较宽大，并且还向前方延伸，悬浮式的尾翼上还配备了高位刹车灯，灯组中间还装饰了加粗的镀铬饰条，双边单排的排气管比较方正。全新雪佛兰Traverse的长宽高为5189*1996*1796mm，轴距达到了3071mm，接近5.2米的车长还是保证了不错的驾乘空间的。在内饰上，可以说是非常的美观，采用典型的美式风格，创造以美式风格，设计为理念，搭配着智能方向盘和宽大的，中央扶手以及十分厚实的座椅，这款车在内饰上整体表现十分亮眼都功能方向盘，让我们在驾驶的时候非常的方便快捷，车辆的座椅让我们在乘坐时非常的有舒适感，车辆的内饰在做工方面也是非常的完美方向盘，握感也是非常的饱满。配置方面，新车还将提供BOSE音响、前排座椅通风加热、带电动调节和加热的方向盘、第二排座椅加热、三区自动恒温空调、第三排座椅电动调节、双天窗、LED头灯组、电动感应尾门、外后视镜加热、全景影像等装备。新车的动力搭载的是3.6L V6发动机，动力上的输出还是很扎实的，不过国产之后将换装探界者的同款2.0T发动机，传动上匹配的是9AT变速箱，最大输出功率达到了258马力，最大扭矩为353牛/米。今天介绍的三款中大型SUV均是准备引入国内的，其中凯迪拉克XT6和探险者按计划还会进行国产。当然由于定位较高，这几款SUV销量方面也很难有较大的突破，不过对这个级别感兴趣的朋友们还是可以提前留意下的。", "label": 1}
{"content": "搭智能网联系统 东风雪铁龙新C4L售10.69万元起另外，东风雪铁龙新C4L还推出上市优惠购车礼，即日起订车即可享购置税全额补贴并送首年交强险，以及个性化信贷金融礼。外观方面，新C4L整体造型圆润饱满，双人字形LOGO与横幅镀铬格栅采用一体式设计；两侧头灯组造型简洁，且灯组内部配备LED日间行车灯。新车贯通式底部格栅周围加入镀铬饰条点缀，整体提升档次感。这款车尾部棱角分明，尾箱中间线条横贯两侧尾灯；同时尾箱顶端小鸭尾造型，增强车尾运动感。新车内饰整体呈现“T”字形布局，双色拼接设计配以银色磨砂及黑色烤漆元素，提升档次感。中控面板中央空调出风口下方为大尺寸触控屏，而底部空调控制旋钮简单实用。全新三辐式方向盘由皮革包裹，且全系车型仪表盘均采用双圆盘设计。配置方面，新C4L配有语音互联功能、多功能方向盘、电子手刹及自动空调等。配置方面，新C4L全系标配博世9.1版本ESP电子稳定系统，并提供全新升级的9英寸触屏智能网联系统、智能免钥匙进入、一键启动及电子手刹等。动力方面，新C4L将沿用1.2T和1.6T两款涡轮增压发动机。其中，1.2T发动机最大功率100千瓦，峰值扭矩230牛米；1.6T发动机最大功率123千瓦，峰值扭矩245牛米。传动系统方面，或匹配5速手动或6速手自一体变速箱。（图/文 网通社 张朦）", "label": 1}
{"content": "请给一个选插电式混动车的理由，起亚K5 PHEV：一个哪够！春分过后，昼长夜短，就连风都变得友好起来。尽管身处北方可能无法直观地感受到“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知”的意境，但“新生”依然是这个时节不变的主基调。其实“新生”一词近两年在汽车圈中反复被提及，大批造车新势力的涌入，传统车企的转型升级，甚至是一款累计销量超400万辆的车型摇身一变，成为一个独立的新品牌...而在所有车企品牌中，要说对这个词感悟最深刻的，东风悦达起亚一定要算上一个。经历了2017年的悬崖式下跌之后，2018年东风悦达起亚上演了一出“绝地求生”，并通过下半年连续6个月的销量增长触底反弹，实现了其在中国市场的“新生”。为了做到这点，东风悦达起亚在放低“身段”的同时，也先后推出了多款全新和换代产品。这其中包括了在去年成都车展上市的K5 PHEV。K5 PHEV是起亚在华新能源战略中的重要一环。严格意义上说，它更称得上是东风悦达起亚旗下新能源产品的“开篇”之作。名不见经传的华骐300E暂且不提了，此前推出的K5 hybrid又受限于无法享受免征购置税、现金补贴以及部分地区免费上“绿牌”等政策。老实讲，如今消费者之所以从选择燃油车转向新能源汽车，很大程度上就是无法拒绝免购置税和免摇号的双重诱惑。因此，东风悦达起亚为什么要推出K5 PHEV的答案，其实并不模糊。当然，如果是单纯为了占号，我们大可以买一辆价格更低的纯电动车。为什么还要选择插电式混动车型，又或者说为什么要选择起亚K5 PHEV呢？其实消费者对于新能源汽车最纠结的地方就在于续航里程，因为它决定着日常的充电次数和省心程度。区别于纯电动车的出行半径限制，插电式混动车型既能以纯电动方式行驶，也有着传统的燃油发动机作为保障，打消了驾驶途中的“里程焦虑”。在目前的细分汽车市场中，起亚K5 PHEV的竞争对手并不多。大致包括了帕萨特 PHEV、蒙迪欧 PHEV、博瑞GE PHEV，以及同样来自韩国的索纳塔 PHEV。要承认的是，与这些车型相比，起亚K5 PHEV品牌影响力确实不及，这也是它亟待解决的问题。但是，起亚K5 PHEV最大的优势之一就是价格更为亲民。补贴后18.98-20.68万元的售价，即使是出身自主品牌的博瑞GE PHEV看了都难免有些眼红。虽然价格便宜，但并意味着开着K5 PHEV就享受不到智能科技所赋予的驾驶魅力。毕竟作为东风悦达起亚旗下的旗舰轿车，这关乎着品牌的尊严。其实在功能性方面，起亚K5 PHEV武装的非常彻底。除了支持实时智能导航、语音交互识别、苹果CarPlay、百度CarLife、UVO远程控制外，还装配了DRIVE WiSE智能辅助系统。包括SCC 智能自适应巡航，FCA前方防撞辅助、LDW车道偏离预警、HBA智能远近光调节、BSD盲区监测系统、SPAS智能泊车辅助系统、HAC上坡辅助系统、ESC车身稳定系统等功能。在提升安全性的同时，也让驾驶更加轻松自如。另外在续航里程方面，起亚K5 PHEV搭载了一块能量密度为12.9kWh的锂电池，在纯电即“EV行驶模式”下，续航里程可达到75km，与同级竞品相比中有着很大的优势。同时，它还支持使用家庭电源充电，充满也只需要大约5个小时。75km的纯电续航里程也就意味着，平时上下班通勤的话，起亚K5 PHEV完全可以当做一款零油耗的纯电动车来用。而且基本能够做到两天一充电，既满足了省钱省心的实际用车需求，又积极响应了绿色出行的生活主张。那么这款车开起来到底表现如何呢？恰好几天前，“汽扯扒谈”就与起亚K5 PHEV在天津滨海有了一次短暂的邂逅。起亚K5 PHEV搭载了一台2.0L自然吸气发动机和一台永磁同步电机，发动机最大功率和峰值扭矩分别为115kW和189N·m；电机最大功率为50kW，峰值扭矩则为205N·m。不得不说，在初春的晌午开着起亚K5 PHEV行驶在滨海的街道上还是非常惬意的。座舱内出色的NVH处理很好地隔绝了外界的嘈杂，由电机驱动的起步同样非常安静，并且十分轻快。整个起步阶段，K5 PHEV都有着不错的提速感。而随着油门的深入，发动机开始介入工作以保证动力可以跟得上。值得一提的是，电机与发动机的衔接也足够平顺，甚至感觉不到发动机启动时所产生的振动。此外，当松开油门踏板或制动减速时，发动机会自动熄火，能量回收机制快速为电池充电，细微的拖拽感完全不会破坏原有的和谐氛围。前麦弗逊+后多连杆式的悬架组合倾向舒适性调教，无论是路面上的细碎颠簸，还是通过加大起伏路况时都能处理得当。整体来说，起亚K5 PHEV的行驶质感值得肯定。电驱系统的加入不仅让它拥有更好的燃油经济性，更重要的带来了更为安静、平顺的驾乘舒适性。如果说，日常城市通勤可以完全用电节约成本，假期出个远门也不用为了充电问题提心吊胆，是插电式混动车型的优势。那么，75km的纯电续航里程，以及轻松舒适的驾驶品质，就是让人们选择起亚K5 PHEV的原因。", "label": 1}
{"content": "款款重磅，最近你是不是也被这三款新车刷屏了？全新大众速腾指导价：13.18-19.68万元全新速腾是一款干净利落的车，从今年1月份在国内首发，到3月8日上市，中间只相隔了不到两个月的时间，看得出大众并未花太多的时间为全新速腾预热，也侧面反映出了大众对于这款车的自信。全新速腾基于海外版第七代Jetta打造而来，因此，全新速腾是基于MQB平台打造的，在外观设计上全新速腾也和Jetta高度一致。很多人都表示，全新速腾和全新朗逸的前脸设计十分相似，但仔细看还是很容易找到区别的，速腾的进气格栅为菱形设计，并与头灯相连，比朗逸更多了一份锐气。不过，整体的设计还是缺少了一些惊喜。同样，全新速腾的内饰设计虽然采用了双色设计，但仍然透着一股“稳重”的气质。尺寸方面，全新速腾在加长后的轴距比现款速腾长了80mm达到了2731mm，接近B级车水准，长宽高分别为4753/1800/1462mm。动力方面，全新速腾搭载了1.2T（200TSI）和1.4T（280TSI）两款发动机，最大马力分别为115匹以及150匹，传动匹配7速双离合变速箱。全新速腾的价格也是定的超级自信，指导价区间为13.18-19.68万元。这里我首先推荐200TSI DSG舒适型，售价15.38万元，只比低一级的时尚型贵了1万元，但却能得到真皮座椅、全景天窗、中控屏幕、手机互联以及更完备的气囊布局，这1万显然很值了。同理，如果你追求更强的动力，280TSI舒适型也是值得买的。不过，我仍建议大家持币观望一段时间，全新速腾后期一定会降价的。全新标致508L指导价：15.97-22.57万元从2018年3月国产508L的消息露出，到其正式上市，整整有了一年的时间，现在大家懂我为何说速腾是一款干净利落的车了吧？不过俗话说得好，好饭不怕晚，全新508L的到来还是很让人兴奋的。508L的外观、内饰不用我多介绍了，总之就是非常能打了，辨识度也是超高，所以，就算是它没能将无框车门和掀背尾门带到中国来，我还是能选择原谅它。既然都508“L”了，空间肯定要着重说一下，加长后的508L长宽高分别为4870/1855/1455mm，轴距达到了2848mm，虽然轴距略胜于雅阁，但在实际体验时会发现，法国人果然不适合搞空间。508L后排的腿部空间还算充裕，但头部空间所剩无几，这样的表现在中级车中只能算一般，很难想象如果它不加长，到了国内会被吐槽成啥样子。动力方面，508L共有两种动力可选，分别为350THP/400THP，前者为1.6T发动机，后者则为1.8T发动机，传动分别匹配6AT和8AT变速箱。508L的指导价区间为15.97-22.57万元，共有六款车型，这其中我首推400THP PureTech驾控版。推荐它的主要原因有两个，一是因为它搭载了1.8T+8AT的动力组合，动力表现较为充沛，燃油经济性也还算可观。二是因为，它的配置表现更为完备，像是6安全气囊、倒车影像、手机互联等配置都有配备，足够咱们的日常所需。丰田亚洲龙指导价：20.88-28.98万元亚洲龙也是一个非常“墨迹”的选手，经历了很漫长的前戏之后，终于在上周五晚上市了，指导价区间为20.88-28.98万元。众所周知，亚洲龙是一款诞生于美国的日系车，所以从它身上我们看到更多的是美系车的那种粗犷感。就拿外观来说，硕大的进气格栅很是豪放，视觉冲击力很强，虽然这不是每个人都能接受的来，但它散发出的强大气场应该是公认的吧？内饰设计上，亚洲龙也复刻了海外版的设计，整体设计风格十分简洁，并带有一定的科技感。在对车辆的空间要求上，中国人和美国人有着十足的默契，因此，亚洲龙也有一个好底子，长宽高分别为4975/1850/1450mm，轴距达到了2870mm，空间表现非常充裕。同时，亚洲龙的部分车型还支持后排座椅放倒，在空间灵活性上的表现也不错。动力方面，燃油版车型搭载Dynamic Force系列的2.5L发动机，匹配8AT变速箱，双擎版车型搭载则搭载同样的2.5L发动机+电动机，匹配E-CVT变速箱。其中，燃油版车型的最大马力为209匹，综合油耗为6.2L/100km，双擎版的综合马力为218匹，综合油耗为4.3L/100km。在亚洲龙上市后，车圈里算是炸开了锅，双擎版车型起售价下放到了22.68万，比凯美瑞双擎还要低。所以，在本次上市的六款车型中，我首推双擎豪华版，售价为23.98万。相比较双擎进取版，豪华版车型贵出了1.3万，但却多出了真皮座椅、主副驾驶电动调节、倒车影像等配置，更便于驾驶，也更符合它中型车的定位。除了我以上介绍的三款重磅车型外，上周上市的起亚KX5、雪佛兰科鲁泽也收获了不错的反响，不知道这里面有没有你的菜呢？", "label": 1}
{"content": "载人又拖货 这几辆车最合适按照朋友的要求，只有MPV车型最满足他的需求。经过遴选，挑出了以下几款车型供他们领导选择。1、比亚迪宋MAX 指导价：7.99-12.99万比亚迪宋MAX比亚迪宋是它造型时尚动感，家族式的前脸视觉效果十分舒展，给人赏心悦目的感觉。无论是居家旅行还是商用接待都十分合适。宋MAX座椅布局宋MAX提供2+3+2的7座版、2+2+2的6座版布局，笔者个人推荐2+2+2得6座版，乘员乘坐会更舒适。宋MAX第三排和第二排座椅均可以放倒宋MAX第三排和第二排座椅均可以放倒，并形成一个平整的平面，同时放倒后两排座椅后，后备厢的进深可以达到2030mm。宋MAX搭载1.5T发动机宋MAX搭载1.5T发动机，最大功率为154马力（113千瓦），最大扭矩240牛·米，并匹配6DCT和6MT变速箱。2、广汽传祺GM6 指导价：10.98-15.98万传祺GM6广汽传祺GM6是广汽传祺推出的第二款MPV车型，和GM8商务范不同的是，GM6的整体风格更加年轻化，更贴近家用。GM6座椅布局传祺GM6提供2+2+3的7座版、2+2+2的6座版布局。座椅宽大柔软，舒适性上佳，这对于乘客来说是个福音，可以美美睡一觉，而醒来后不觉得脖子难受。可以完全收纳进后备厢的底部传祺GM6的第三排座椅支持4/6比例放倒，并且可以完全收纳进后备厢的底部，这样一来它能够拥有一个纯平的后备厢地板及1100L的最大装载空间。这个优点是其他两款车型所不具有得，让GM6在搬运大件物品的时候特别有优势。传祺GM61.5T发动机传祺GM6搭载了一台型号为4A15J1的1.5T发动机，其最大功率为171马力（126千瓦），峰值扭矩265牛·米；传动系统匹配的是6MT和6AT变速箱。3、上汽大通G50 指导价：8.68-15.68万上汽大通G50上汽大通G50采用了“智聚八方”的八边形大嘴式设计，这让它在众多采用了“六边形大嘴”的车型中脱颖而出，给人留下极深的印象。上汽大通G50座椅布局上汽大通 G50提供2+3、2+2+2、2+2+3、2+3+2、2+3+3的5种不同的布局形式。方便了车主的选择。上汽大通G50后备厢开口较大合适放东西上汽大通G50后备厢410-1380mm的进深还是很有优势的。后备厢地板平整度表现不错，加上后备厢的开口较为方正，堆放物品会更为方便。上汽大通G50搭载1.3T/1.5T两款发动机上汽大通G50搭载1.3T/1.5T两款发动机，1.3T发动机匹配6速手动变速箱，1.5T发动机匹配的则是7速双离合变速箱。其中1.5T发动机的最大功率为169马力，峰值扭矩为250牛·米。上述三款车型无论是颜值，座椅布局还是空间都满足载人又拖货得需求。当然具体购买哪款车型的决定权还得看朋友的领导了。", "label": 1}
{"content": "福特退出俄罗斯乘用车市场 放弃在合资企业控股权盖世汽车讯 据外媒报道，福特汽车公司与俄罗斯合资品牌福特-索勒斯（Ford Sollers）将关闭在俄罗斯的两家装配厂和一家发动机厂，从此退出俄罗斯乘用车市场，由此产生的费用约为4.5亿至5亿美元。当地时间3月27日，两家公司在一份声明中表示，此举是福特全球重组计划的一部分，其中俄罗斯索勒斯公司将接管合资公司的控股权。事实上早在本月初，路透社援引业内消息人士报道称，福特正在审查不盈利地区的业务，考虑关闭其在俄罗斯的工厂，包括位于纳贝列日尼和圣彼得堡的两家组装工厂以及位于埃拉布加(Elabuga)的一家发动机工厂。福特表示，关闭工厂将导致大量裁员。此前，福特在南美和欧洲地区也采取了类似行动，试图在亏损市场恢复盈利。两家公司表示，重组后的福特索勒斯将专注于商用车业务，而乘用车的生产将在6月底前停止。福特欧洲地区总裁Steven Armstrong在一份声明中表示，“福特索勒斯的新结构将支持福特全新设计后的全球战略，以扩大我们在商用车领域的领导地位，并在那些投资资本回报率更高的细分市场拓展欧洲业务。”福特是首家在俄罗斯进行汽车组装业务的国际汽车制造商，于2002年在圣彼得堡开设了一家工厂。2011年，该公司与索勒斯成立了一家合资企业，福特和索勒斯各持有50%的股份，但自收购优先股以来，福特一直拥有合资公司的主要控股权。在新的公司结构下，索勒斯将拥有51%的控股权。据欧洲商业协会（Association of European Businesses）估计，今年俄罗斯新车销量预计将增长3.6%，较去年有所放缓。福特表示，俄罗斯乘用车市场近年来承受着巨大的压力，复苏速度低于预期，且向价格较低的乘用车市场转变，这导致工厂利用率不足。福特还一直在与德国大众汽车公司就扩大商用车和皮卡联盟进行谈判，投资者主要关注两家车企围绕电动车和自动驾驶汽车开发的潜在合作关系。谈判还包括区域合作，包括可能的工厂整合，福特发言人表示，谈判仍在继续。", "label": 1}
{"content": "比亚迪新一代唐EV今日上市 多款新车齐亮相作为一款全新纯电动车型，比亚迪新一代唐EV备受瞩目，据悉，该车定位中型纯电动SUV，将提供6座及7座版车型，动力方面，该车除了提供前驱车型之外，还将提供百公里加速仅4.4秒的双电机全时四驱版本。外观方面，新车采用了最新的Dragon Face设计语言，前格栅采用了矩形断开式设计，一根镀铬饰条从logo出延伸至两侧大灯处，使其前脸更具辨识度。而燃油版和DM版则依旧沿用了现款设计，格栅内部采用了横向镀铬饰条。车身尺寸方面，唐EV的车身尺寸长宽高分别为4870×1950×1725mm，轴距2820mm。新车内饰造型极为简约，下方金属拉丝饰板与钢琴烤漆材质，营造出了整车的层次感，此外，新车还配备了大尺寸旋转大屏（四驱版14.6英寸，两驱版为12.8英寸），配置方面，自适应巡航、自动紧急刹车、车道偏离预警和盲区监测功能均有配备，动力方面，唐EV单电机前驱版和双电机四驱版分别配置两种不同动力，两驱版最大功率为245马力，最大扭矩330Nm，四驱版最大功率为490马力，最大扭矩660Nm，百公里加速时间仅为4.4秒，工况续航里程可达500km。", "label": 1}
{"content": "曾经美系B级车的扛把子、福特的销量担当，2月份仅卖出900台？蒙迪欧是长安福特在2013年上市的车型，凭着大嘴式格栅与强劲的动力，在巅峰时月销过万是家常便饭，常年与德系双雄日系三强争夺销量榜的前几位，但是在这几个月，蒙迪欧的销量持续下滑，在过去的二月份，也仅仅售出900台，是什么原因让这位曾经的“江湖大佬”沦落为跑龙套？今天就为大家分析分析。1. 自身没有太大亮点。要说德系双雄的优点，就是适合家用与商用，而且大众的品质口碑比较好。而日系三强的优点，就是省油，耐用，成熟稳重。而蒙迪欧的优点，emmm..除了那类似马丁的前脸外，就好像没太大的亮点了，说动力操控吧，我可以选择阿特兹，创驰蓝天发动机+魂动设计理念，说拥有年轻运动的外观吧，我觉的新凯美瑞完全不虚，不仅如此，很多车主都吐槽蒙迪欧的油耗偏高，百公里9升。要外观没外观，要动力没动力，油耗还偏高，那么蒙迪欧还有什么亮点去吸引消费者吗？2. 产品更新速度慢。推陈出新才能使一个企业恒久发展，凯美瑞，雅阁等车系都已经从商务逐渐转型，向年轻运动这方面发展，其外观内饰也有很大的变化，反观蒙迪欧，除了前脸一丢丢的修改以及内饰方面换了档把之外，我是看不出改款与不改款有什么大区别，再者，减配也是一个问题，2017款的蒙迪欧比较与2013款的蒙迪欧，已经有部分车型减配了缸盖材质，GPS等一些配置，虽然这些配置无伤大雅，但是消费者看到也觉得你不够诚意呀。3. 自身毛病多，被投诉量多蒙迪欧的口碑在B级车来说一直不算太好，诸如什么发动机漏油，变速器顿挫，中控台异响等等，而且蒙迪欧一直以来还有个诟病，那就是车内异味，无论哪一款，这个异味感觉就像是个“标配”。除了这些小毛病之外，“断无止境”的福特也是越来越受到公众关注，福特旗下的锐界，蒙迪欧，嘉年华，翼博等等车型都被爆出断轴门，一连串的连锁反应导致蒙迪欧销量不好，也是情理之中了。4. 市场保值率市场保值率也是影响消费者选择一台车的主要因素，谁不都想买了一台车，第二年第三年就亏了个大几万，相对于其他B级车，蒙迪欧的保值率确实很低，去到二手车市场，很多商家都不收蒙迪欧，因为比较难卖出去。总结：“百年福特，毁于长安”这句话虽然是网友们的一句吐槽，但是事出必有因，福特是一家百年老品牌，其质量经过近百年的沉淀，在一定程度上来说是有一定实力的，长安旗下的SUV-CS系列也有着不错的 市场表现，但是双拳难敌四手，再随着自主品牌与合资品牌的各种冲击，长安自身也应接不暇，其质量问题久而久之也就有所下降了。说实话，其实小编还是挺喜欢蒙迪欧这款线条凌厉，肌肉感突出的美系车，但是由于上述原因，蒙迪欧销量一天不如一天也是必然趋势，希望长安福特能重新重视蒙迪欧，改善自身小毛病，来个大改款，助小马丁蒙迪欧重返B级“扛把子”", "label": 1}
{"content": "个性又精致的15万合资小型SUV，你难道不心动广汽丰田C-HR厂商指导价：14.48-18.38万元优惠后价格：13.88-17.78万元广汽丰田CHR是一款年轻动感的车型，凭借这炫酷的外观和优秀的产品力在市场取得不错的销量，加上丰田一贯可靠耐用的品质这款车深受中国年轻人市场的追捧。车身线条有力量，车身整体极富有立体感，前大灯造型立体有设计感内部远近光均才用LED光源。回旋镖式的车尾灯造型于车尾非常匹配，点亮的效果也很漂亮。整个车尾看起来颇有跑格味道，有点suv轿跑的感觉。相比起极其动感的内饰设计，内饰部分就相对平庸。不过设计依然是时尚，前卫作为主旋律，并且不乏精致感。环绕式的蓝色装饰条有效地提升了车内的活跃感，这种拼色的内饰配色让车厢的氛围年轻了不少。广汽丰田C-HR搭载了全新2.0L发动机，最大功率是171马力，最大扭矩是203牛·米，其中最为重点的是热效率高达40%。与发动机匹配的是全新的CVT变速箱，可模拟10个挡位。日常驾驶油门响应速度不紧不慢，调校得恰到好处，与现在涡轮机蛮横的年代相比，发动机的低扭只是够用的水平，得到的是更加线性的加速体验。推荐车型：2018款 2.0L 领先版 国VI东风雪铁龙 C3-XR厂商指导价：9.48万-17.18万元优惠后价格：9.48万-17.18万元作为东风雪铁龙的首款SUV，2019款C3-XR外观设计风格更加年轻大胆，线条饱满且富有视觉冲击力，车身下方的圆角矩形与C4、C5颇为相似，这个雪铁龙SUV车型的统一风格辨识度极高。只不过法系车现在在中国市场每况日下，品牌形象以及车型的产品力还有提升的空间。与C-HR不谋而合的是，C3-XR的内饰配色采用橙色与黑色拼色设计，虽然整体的内饰设计平平无奇，好在橙色和黑色的内饰颜色搭配扳回会不少分数，这种内饰配色和新车主打外观色橙色也算是相得益彰了。总的来说还是比较符合年轻的口味。C3-XR搭载1.2T三缸涡轮增压发动机，最大功率116马力，最大扭矩为190牛·米。匹配的是6速手自一体变速箱。驾驶层面，三缸机一个无法避免的话题就是平顺性。实际体验来讲，这款车的三缸发动机在大多数情况平顺性都能够令人满意，只是在特定的工况比如行驶中快刹停的情况下还是会产生一些震颤感，还有提升的空间。至于只有116马力的1.2T发动机，还是不要指望它能有多么优秀的表现，只能说日常代步足够。推荐车型：2019款 190THP 自动越领版北京现代ENCINO厂商指导价：12.99-15.59万元优惠后价格：11.49-14.59万元ENCINO是北京现代2018年发布的一款小型SUV，相比前另外对手，它的设计更加激进。喜欢的人会对它赞赏有加，不喜欢它的人会对他嗤之以鼻。流线的车身、多边形的中网、细长的LED日间行车灯显得整体造型相当凶狠。相比起相当动感的外观，内饰设计显得颇为保守。与车身同色的方向盘以及座椅缝线，以及一键启动按钮和空调出风口包边设计还能俘获不少年轻消费者的芳心。不过以现在2019年还是手刹设计的话还是让给潜在消费者们泼了一盘冷水。ENCINO搭载的1.6T涡轮增压发动机与7速双离合器变速箱，发动机最大输出功率为177马力，峰值扭矩为265牛·米。变数箱表现尽心尽责，换挡动作利落干脆，平顺性一流。1.6T发动机有着出色的前中段加速能力，表现足够运动。推荐车型：2018款 1.6T 双离合致跑版广汽菲克Jeep自由侠厂商指导价：13.48-19.08万元优惠后价格：12.98-17.58万元Jeep自由侠自上市以来就很受追捧，凭借着Q萌的外观以及Jeep品牌越野调性这两个本来毫无关联的方向相互融合，获得了许多年轻消费者的青睐。有点“可爱中带点阳刚”的感觉，十分招人喜爱。内饰方面就是吉普家族设计，往越野方向靠拢。不过在造型上多边形的出风口造型，门板手椭圆型的凹槽又给它增添了几分“可爱”的性格。国产自由侠搭载了1.4T和2.0L两款发动机，1.4T发动机匹配6挡手动或7挡双离合器变速箱。1.4T+7挡双离合变速箱是主流车型，最大功率150马力，最大扭矩230牛·米。7挡干式双离合器在抬起刹车之后总需要反应一段时间才会自动儒行，好在速度起来后平顺性有很大的改观，整体动力输出趋向平缓，没有明显的爆发点。推荐车型：2018款 互联大屏版 180T 自动高能版总结小型个性SUV是市场消费升级后SUV细分市场的衍生产品，类似于宝马3系GT，X4此类相对个性的车型。你说它们有市场吗？当然有，而且小型合资品牌SUV价格区间刚好卡在中国市场最火热的10~15万的区间。相信不久的将来，这些车型也会变成“主流”。", "label": 1}
{"content": "景甜代言了景田，这广告“有毒”！她叫景甜但你想过她和饮用水品牌“景田”有什么关系吗？以前没有最近还真有了因为景甜成为了景田的品牌代言人或许代言以后喝景田会变得有点甜吧总感觉景甜代言了景田那么靳东应该代言一下京东伊利牛奶或许可以考虑一下马伊利（希望有一天要是真的代言能给我一点广告费 嘻嘻嘻）景甜代言景田以后还拍摄了承袭百岁山以往风格的广告片Ennnnnnn........那我们来看一下分解图吧画面开头这大气的场景 这恢弘的气势再看这优雅的车身拉风的车型确定不是一个汽车广告？于是女主出现了女主“挂”在了一颗树上她在等她的外卖吗？不不不，她在等她的王子开着敞篷跑车来给她送桶装水......盼望着盼望着王子的脚步终于近了她毫无偶像包袱地从树上跳下来她奔跑时洋溢在脸上的笑容不异于我们见到外卖小哥一般地开心她冲上去给了小哥一个拥抱眼睛还是紧盯着送来的桶装水果然没有物质的爱情是靠不住的！最后的最后俩人相拥在一起过上了幸福快乐的小日子只不过这构图感觉有点熟悉啊“喝了景tian桶装水，他好我也好？？？”官方对这支广告片给出的介绍是这是百岁山第五部TVC广告一如既往欧洲中世纪古堡动人的音乐 唯美的意境 情感的传达广告片也可以如电影般兼具情节 质感与美感唯美又浪漫但来自网友们的评论却一边倒▼▼▼在一个kol发起的投票中，选择“这只广告不好看”的人显然居多。不知道这是不是景田的一次反常规营销，通过制造了好玩的广告以此来吸引不少流量以增加销量，我们不得而知。不过，景田选择景甜，却是早已埋下的伏笔了。在早些二者的名字读音相同，一直有网友“许愿”景甜代言景田。再加上景甜的国民度也够高，“群众（消费者）”的呼声自然要满足，一旦双方达成了统一意见，也就成为“天作之合”，一起玩大这“谐音梗”“名字梗”。从企业宣传的角度来说，景田这次不仅因为和景甜名字挂钩成为记忆点，而且达成吃瓜群众多年“夙愿”的这种话题，自然能够引发讨论，从而扩大传播范围，提升品牌知名度，不失为一次成功的营销。舆情之声小工具上线啦！想了解你的品牌在互联网的传播舆情状况，搜索「文军营销」一键洞察品牌。", "label": 1}
{"content": "国内警车迎来“大换血”，合资车被淘汰新警车彰显大国实力以前相关单位的公车大部分都是合资车型。例如国内的警车也都是合资车型，大部分都是大众、丰田、现代等合资品牌。不过近年来，国产自主品牌发展迅速，不管是汽车三大件还是外观设计上都有了相当大的进步，甚至超过了一些合资品牌。而且凭借着自身的价格优势，销量上也全面追上了合资品牌。比如吉利、哈弗、比亚迪等汽车品牌旗下的车型，往往一上市就受到消费者的抢购。就是因为现在国产自主品牌的崛起，国产车的地位也在不断上升。国产车的实力也受到了老百姓的信赖与认可。在这样的背景下，国内的警车迎来“大换血”，合资车将逐步全面淘汰，取而代之的则是现在发展迅速的国产车型。当国产车披上警服后，网友们也纷纷表示肯定，毕竟这是我们中国人自己造的车。不仅是对国产汽车品牌实力的肯定与认可，更是彰显了我国近几年来汽车行业的飞速发展，展现了一个大国应有的实力。目前位于国产品牌一线的吉利、长城、比亚迪等汽车品牌纷纷入选，第二梯队的奇瑞、宝骏也没有拉下。在警车中可以看出，我们这些国产品牌完全不输合资品牌。让人不仅感叹我们的国产车品牌终于站了起来。而且近年来国产品牌在国际市场上也动作不断，吉利收购沃尔沃，成为奔驰的第一股东，长城皮卡远销全球各地。这不仅意味着国产汽车品牌的发展，同时也彰显了我国的大国实力。不知道大家对这件事怎么看？欢迎大家在评论区留言讨论。小编会每天为大家带来全新的汽车资讯！", "label": 1}
{"content": "又变长了！新一代华晨宝马3系20天后亮相，轴距逼近3米比迈腾还长可以说让新3系拥有超越奔驰C级以及A4L的实力。目前得到的官方消息是，华晨宝马将于4月16日正式在上海召开发布会，届时新3系将成为主角与大家见面。与海外版不同的是新一代3系将继续加长轴距，在国内销售。轴距达到了2961mm，不仅超越了在售的奔驰C级（2920mm）也超越了该级别最热销的德系中级车迈腾（2871mm）成为了这个级别当之无愧的大哥大。目前3系已经开始小规模生产预生产车型了，预生产车型将用于测试、静态展示、媒体自驾、碰撞测试等方面。投产车型将于今年的五月在华晨宝马铁西工厂生产，铁西工厂也将成为唯一能在海外生产全新一代三系车型的工厂。而且标轴版的新3系也将国产，只不过上市时间会略晚一些。国产版本的G28三系将和海外版采用相同的设计语言，也将分为M版和豪华版两种外观款式，豪华感造型更加成熟稳重，豪华气息浓烈，而M版不必多说，采用了宝马的M套件，运动气息爆表。外观上新三系足底啊的变化就是尺寸夸张的双肾进气格栅，比上一代的面积更大并且配有主动进气格栅系统。灯组造型比上一大车型更加犀利，天使眼变成了U型LED灯组，包围非常夸张，运动感强烈。侧面造型与上一代车型相比更显修长，而且腰线的肌肉感也更明显一些，腰线从前轮拱一直延续到了车尾灯处，而且采用了前高后低的设计风格，呈现出俯冲感能让整车呈现出冲刺的感觉，此外加长后的车型并没有不协调，而是显得非常修长，全新3系Li的长宽高分别为4829/1827/1463mm，轴距为2961mm，整体尺寸相较于现款3系长轴距版得到了全面提升。尾部造型与上一代车型相比变化也是非常大的，首先是尾灯变成了L型尾灯，搭配透明的倒车灯。整个灯组显得平直且锋利，运动感更上一层楼。包围的造型更加运动，也更饱满一些。排气采用了双边共两出的排气设计，排气孔为矩形。此外尾箱自带小鸭翼，运动感更强且视觉效果更佳。老款3系的内饰一直是众人吐槽的重灾区，因为内饰实在是不显档次，完全和它的售价呈现出了明显的区别。但是新一代3系的内饰终于有了质的飞跃，相比现款车型豪华的不是一点半点。内饰风格明显硬朗很多，使用了大量的直线来勾勒轮廓和划分区域，营造出了不错的科技感和豪华感。做工和用料也提升了不少，金属装饰与实木装饰分别运用在运动版以及豪华版的车型上。全新的水晶鸡腿档把以及质感出色的按键与屏幕区域辨识度非常奥，液晶仪表盘也下放到了更多车型上。这一代的3系是基于CLAR后驱平台打造的车型，动力部分将搭载全新的B系列2.0T发动机，其中低功率的发动机最大功率为135千瓦，扭矩在290牛米，或取消1.5T三缸车型。而2.0T高功率车型参数尚未公布（欧版为258马力以及400牛米），部分车型将搭载四驱系统。全系匹配8AT手自一体变速箱。这套动力系统绝对是同级别运动感最强的动力系统，别看马力不大，但是实际开起来会非常的轻快。缺点总结：聊完优点说缺点，我们先来盘点下一上一代三系的缺点，希望这一代三系不会出现这些问题。上一代三系的问题主要有：胎噪大，这个问题主要是因为宝马采用了防爆胎的原因造成的。此外起步慢也是一大问题，主要集中在1.5T车型的身上。方向盘助力不合理也是反映比较多的问题，储物空间比较少，这也是宝马全系的通病。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "销量下挫工厂暂停，起亚和现代发展遇阻起亚的“兄弟企业”北京现代的日子也不好过。两个月前，有国内媒体报道称，北京现代一工厂正在进行大规模裁员，预计2000人将失去岗位。3月6日，现代汽车发布声明承认有2000名员工将退休或转岗，但否认了工厂将关闭的说法，先期的计划是“暂停”。而据知情人3月初向新京报记者透露，位于顺义的北京现代一家工厂将进行升级改造，用于生产新能源车。截至目前，尚无官方消息流出。有业内人士分析指出，这些情况对已陷入低潮的韩系车市场“维稳”努力无疑是一次“雪上加霜”的打击。销量下挫，产能过剩韩系车的下坡之路自2017年就显现端倪。数据显示，2013年至2016年，北京现代连续4年销量破百万辆；但在2017年降至82万辆；2018年销量进一步下滑，仅为79万辆，同比下滑3.7%，仅完成年度90万辆销量目标的87%。由于此前销量势头猛，北京现代一度进行产能扩张。目前，北京现代共有五家整车工厂，三家位于北京顺义，2015年初北京现代又相继启动沧州工厂和重庆工厂建设，两大工厂也于2017年陆续投产。至此，北京现代的产能规划达165万辆。但接下来市场形势发生变化，北京现代销量一度疲软。以2017年销量82万辆计算，其产能空置近一半。工厂停工、裁员的消息也时有传出。东风悦达起亚的日子更不好过。事实上，起亚正面临着更严重的销量怪圈。2016年东风悦达起亚销量达65万辆，而在2017年骤降至36.4万辆，2018年则为37万辆。而在产能方面，东风悦达起亚位于盐城的三家工厂总产能达89万辆，目前的利用率仅为40%左右。基于此，起亚于近日发布了声明，称公司正在审视多项计划，以增强在中国市场的生产和销售竞争力。而“关停第一工厂，进行生产结构的调整”就是其中的计划之一。有分析人士指出，以北京现代和东风悦达起亚为代表的韩系车销量下滑本质上是受到现代在华整体销售和产品策略的影响。依赖中国市场对于在中国市场生存的合资品牌来说，产品投放和市场定位成为困扰大多数品牌的难题。而现代汽车旗下的北京现代和东风悦达起亚从进入中国市场之初，就主打性价比路线，在产品配置和经济性上下功夫。因此在2000年北京现代刚进入中国市场时，凭借伊兰特、索纳塔等经济车型占据了一定的市场，迎合了不少追求性价比的中国消费者。现代集团2013年至2016年在华销量分别为157.75万辆、176.61万辆、167.88万辆、179.20万辆，在国内乘用车市场的占比分别为8.8%、8.96%、7.94%、7.35%。中国市场的优秀表现也助推现代集团跻身全球汽车集团销量前列。对于现代早期的成功，汽车行业分析师张啸林表示，2002年到2011年间，中国汽车市场的竞争还没那么激烈，进口车贵，国产车选择少，消费者需求有很大的缺口，因此快速的扩张产品线便有机会获得较大的销量提升。然而性价比战略并非一直奏效。随着大众、通用等合资品牌在华扩张、价格不断下探和国内自主品牌产品价格优势更强，韩系车的生存空间也在被不断挤压。2017年，受各种因素影响，现代在华销量下降至114.5万辆，尽管2018年微增至118万辆，但与原本近200万辆的销量差距明显。更为重要的是，中国市场的下跌也与其在全球市场的表现息息相关。2017年，现代汽车全球销量为725万辆，中国市场占比为15.7%；2018年销量为740万辆，中国市场占比约为15.6%。不少专家认为，中国市场是拉动以现代起亚集团为主体的韩系车崛起的关键。随着中国市场销量急剧下滑，现代起亚集团的全球表现也在衰退。因此这也成为现代集团极力推进中国化战略的原因。在销量表现不佳的情况下，现代在华两大合资品牌仍在不遗余力的推进本土化步伐。转型新能源步伐加快在目前新能源汽车销量火热的情况下，转型新能源成为现代本土化战略的重要一步。现代汽车集团环境技术中心首席代表李记相在2017年11月的中韩汽车企业研讨会上就曾公开表示，韩方实际上没有很好应对中国电动车市场的变化，深深感到这是一个非常大的判断上的失误，但同时也表示现代在混动等新能源技术储备上有着一定优势，因此其近两年也加快了在华新能源布局。在3月初关于工厂关闭的回应中，东风悦达起亚就表示将位于江苏省盐城市的第一工厂转换为专门生产新能源汽车的工厂。据悉，东风悦达起亚今年将在国内推出5款新车，其中包括2款新能源车型；并在现有K5混动版、K5插电混动、KX3纯电动版、华骐300E纯电动车四款新能源汽车的基础上，在2020年前再推出6款新能源汽车。如此大规模的新能源车型投放，对于东风悦达起亚来说，尚属首次。而北京现代的新能源推进计划同样在加快。2016年，北京现代发布“新能源战略-NEW计划”，同时推出了首款新能源混动车型——第九代索纳塔HEV；2017年，北京现代发布首款合资纯电动车型新伊兰特EV，补贴后售价仅为11万元；2018年，北京现代发布全新索纳塔插电式混动车型PHEV，就此完成了EV、HEV、PHEV三大品类产品布局；2019年，北京现代计划推出3款新能源新品——昂希诺EV、菲斯塔EV、领动PHEV。汽车行业分析师钟师认为，现代汽车集团目前要解决的问题就是如何通过北京现代和东风悦达起亚两家合资车企把最能迎合中国新能源汽车市场发展的合适车型和技术导入。实际上，在经历了2018年中国车市28年来首个负增长的情况下，裁员、停工的消息并不鲜见，福特、通用等汽车集团在华都受到了一定影响，现代集团也并非个例。汽车行业分析师张恒对新京报记者表示，汽车市场的好坏受很多条件的影响，看准消费者的需求、快速反应才是获胜的关键。采写| 新京报记者 魏帅创意制图 | 新京报记者 王远征编辑 | 暴躁萝莉 张冰 张洁·END·本文为阅车原创内容未经新京报书面授权，不得转载和使用", "label": 1}
{"content": "德国汽车“三大佬”要搞事情 为何首先瞄准电动车？前几天，在德国汽车工业协会的主导下，奔驰、宝马、大众三大掌门人终于有机会齐聚一堂。他们公共商讨的结果就是：未来10年将重点发展电动车。从把燃油车推向工业设计的顶峰，到站在新能源这一边，要让严谨的德国人改变主意，得有多大的说服力才行！而这次得到两家百年车企和一家世界第一大车企的鼎力支持的，不是氢能汽车，不是太阳能汽车，为何偏偏是电动车呢？新能源是出路，但氢能源是面陡坡其实在之前的商讨当中，大众和宝马还针对新能源的重点发展方向进行了激烈的讨论。宝马在氢能技术方面有一定的积淀，所以希望在氢能和其它形式的新能源方面加大补贴；大众则认为目前电动车才是新能源的重中之重，并还以退出VDA（德国汽车工业协会）作为要挟。由此可见，德国的老牌车企在对待新能源的态度上是非常谨慎的，并且态度极其端正，而这也从另一角度反映出了德国车企在新能源汽车方面的危机感。或许会有人怀疑：“危机感”这个词放在有百多年技术沉淀的德国车企身上似乎有些不合适。但从现在的形式来看，这并不是空穴来风。大众之所以铁了心要专注于电动车的发展，有两个原因。第一点原因，大众本身在氢能源方面的技术储备并不多，不少人都知道德国人做事出了名的严谨，如果增大对氢能源的补贴，大众的利益会有所损失，德国车企对电动车的专注度也不会那么高，电动车发展的进程也会有所放缓。第二点原因，一方面由于日本车企目前在氢能源汽车方面的造诣颇高，再加上技术上的封闭；另一方面由于氢气的储存、运输依然是老大难问题，再加上氢能汽车的实用寿命、制造成本太大，销售和普及都难过得了消费者这一关。电动车不好搞，但合作更开放其实，现在的电动车也不是很好搞，而庆幸的是，这并不是德国车企一家的烦恼，是整个电动汽车圈的共同烦恼。目前，德国车企在电动车方面有一定的造诣，但也算不上顶尖，原因很简单，就是“重油轻电”让其没有成为第一个吃螃蟹的人。就车企而言，站在德国人面前一个最大的对手就是特斯拉。目前，特斯拉的纯电技术比较成熟，开发流程、整车组装、零部件供应都问题不大，关键是人家还有源源不断的资金投入。而在零部件和技术供应厂商方面，宝马和奥迪都有用宁德时代的电池，奔驰也和比亚迪有紧密合作，核心的东西并未完全掌握在自己手中。很显然，电动车也不是那么容易玩儿的。不过比起技术几乎被完全封闭的氢能源，电动车这一领域总归有合作伙伴。就比如说刚才提到的一些中国企业，他们的实力并不差。而这些中国企业之所以愿意和德国车企合作，一方面是出于技术交流的目的；另一方面则是可以依靠这些顶尖车企的影响力，提高自己的声望。今年初，戴姆勒和宝马就成立出行公司和开发自动驾驶技术达成共识。而最近，戴姆勒和宝马正在促进在新能源汽车方面的合作，其中一项就是双方联合开发电动车平台。新能源汽车有了这两家“百年老店”的联姻，不少车企都会感到“脑壳疼”。写在最后德国三大老牌车企共商此事并达成共识，也说明了德国人有危机感。绕开氢能汽车这个难题，再着力于电动车技术的发展，都体现了德国车企对新能源汽车的深思熟虑。德国“三大佬”的发力，或让世界新能源这辆大车实现“全轮驱动”。", "label": 1}
{"content": "奔驰新款GLE陆续到店 4月上海车展上市4月上海车展上市双12.3英寸屏幕，MBUX64色氛围灯+10主题可选装后排座椅调节第三排座椅7座4缸2.0T+48V电机内饰不用说了，就是外形还得适应适应。", "label": 1}
{"content": "和本田丰田错位竞争，10.98万-13.28万售价的起亚KX3，主打性价比说来也奇怪，其实韩系车的许多车型还是很符合当代的流行趋势的，特别是在国外，韩系丝毫不输日系德系。而今天豆哥要说的，就是比日系德系还便宜的合资SUV，其实就是和本田丰田错位竞争，就两款售价为10.98万和13.28万的起亚KX3，在终端售价还会有一些优惠。那到底这车表现如何呢？现在我们来看看：外观方面，作为一款紧凑型的SUV车，颜值自然得高才能吸引消费者，因此这款车的前脸给人的感觉就漂亮、大气，进气格栅选择的是“虎啸”式的设计，线条感很强，两侧的大灯被镀铬饰条包裹，车头的线条也十分流畅，显得很年轻，侧身方面贯穿式的腰线设计很是新颖，车身的尺寸也把握的刚好，车尾的设计，无论是大灯的组合以及线条的设计都很高端。内饰方面，首先，车内的颜色搭配以及中控台的设计，给消费者的感觉就是比较高贵且稳重，再加上多功能方向盘的设计，操作起来很简单易行，储物空间设计的也很多，根据物品的形状和车主的需求，分了好几个种类，不过内饰里面比较糙的一个设计就是硬质塑料的作用，一下子感觉有点掉价，至于座椅的设计也是合乎情理的，可前后跳动，后排的空间在小型SUV里，算是充足，就连后备箱的尺寸也完全可以满足消费者的一些需求。动力方面，这款车选择搭载两款发动机，一个是1.6T的机以及一台1.6升的自然吸气机，动力方面也是完全够用，而且这个搭配方式也可以多了解一下，最大马力为125Ps，最大功率是91.6kw，这个数字相对来说就比较低调了，能够输出151N.m的最大扭矩，所以，通过这些数字也可以了解到，这款车在动力方面虽然不怎么突出，日常使用当然不影响了，另外还有6档手动的变速箱，前后的悬架类型为麦弗逊式的独立悬架和扭力梁式的非独立悬架，驾驶起来，没有风一样的感觉，但也可以感受的风的洗礼。总的来说，这款车的外观设计很大气，而内饰的配置高贵，动力的搭配也还算可以，不过可惜的是这也是一款被品牌耽搁的车型的，渲染力不大，主打性价比成为了这台合资车的卫衣出路。其实1.2吨配1.6L，低配版手动没ESC，豆哥建议上高配并且终端售价力度比较大，只不过这个价格已经可以考虑长安CS55了，那又是高一个用车等级的体验了。", "label": 1}
{"content": "奔驰发布入门紧凑型桥车：2020 Mercedes-AMG A35外形也相当不错，前列线条明亮。带运动感。后面则稍稍显得有点圆润。", "label": 1}
{"content": "比亚迪离世界500强还有多远？就差一个宁德时代3月27日晚，比亚迪股份有限公司（002594.SZ/01211.HK，下称：比亚迪）发布2018年财报。财报数据显示，2018年比亚迪总营收为1300.55亿元，同比上升22.79%；而其扣非净利润同比下滑80.39%，达5.86亿元。对于扣非净利润的下滑，比亚迪早有预料。比亚迪在三季报中就指出，电动大巴销量将有所下滑；燃油车方面老款车型销量下滑；光伏业务受销量及单价下滑影响，仍将亏损。年报发布后，3月28日早间比亚迪股价出现下滑。截至3月28日上午10时10分，比亚迪股价下跌2.63%，成交价为53.27元，总市值超1300亿元。虽然利润方面不尽如人意，但是这并不妨碍比亚迪追梦。正如大多数企业所追求的那样，比亚迪也有世界500强的梦。2018年《财富》世界500强排行榜上第500位的是爱立信公司。财富世界500强排行榜显示，爱立信公司营业收入为235.56亿美元，合人民币1583.81亿元；利润则为-41.20亿美元。根据《财富》世界500强排行榜的规则，只要营业收入够高，那么这家公司就排名越靠前。自2013年，比亚迪营业收入就逐年增长，截至2018年，比亚迪离世界500强的差距已不足290亿元。去年榜单中，全球共有23家车企入选，最低的斯巴鲁公司排名第384位。根据榜单数据，斯巴鲁公司营收为307.35亿美元，合人民币2067.30亿元。23家车企里就有6家中国车企（上汽、东风、北汽、一汽、广汽、吉利），排名267位的浙江吉利控股集团是唯一一家民营车企。根据榜单数据，浙江吉利控股集团营收411.72亿美元，合人民币2769.31亿元。要想成为世界500强，比亚迪可以从两大方面多下功夫。首先就是新能源车业务。中国汽车工业协会统计数据显示，2018年全国汽车累计产销量分别完成2780.9万辆和2808.1万辆，同比下降4.2%和2.8%，汽车行业销量出现了28年来首次负增长。值得一提的是，2018年年内，新能源汽车行业逆势成长，产销量分别达 127.0万辆和125.6万辆， 同比增长59.9%和61.7%，均保持快速增长。在新能源车行业利好的情况下，2018年比亚迪新能源车销量为24.78万辆，其中乘用车销量为22.72万辆。新能源汽车业务为比亚迪带来了524.22亿元的收入，同比增长34.21%，占集团收入比例进一步提升至40.31%。2019年开年，比亚迪的新能源车销量进一步提升。截至2月，比亚迪新能源车累计销量为4.31万辆，同比增长174.73%。其中纯电动乘用车销量更是累计同比上涨3637.09%。比亚迪方面向《财经》记者透露，销量大涨的功臣是A0级（小型）轿车。为了能够获得更多销量，比亚迪还将推出A00级（微小型）轿车e1。在没有地方补贴的城市，价格低廉的A00级新能源车一直广受市场欢迎。除新能源车销量提升外，如何扩大动力电池业务也是进一步提升比亚迪营业收入的一大法宝。作为比亚迪的新对手，宁德时代新能源科技股份有限公司（300750.SZ，下称：宁德时代）2018年业绩快报显示，2018年宁德时代营业收入为296.11亿元。也就是说，比亚迪离世界500强只差一个宁德时代。做电池起家的比亚迪在锂电池领域一直有着深厚的技术积累，加之比亚迪是中国布局新能源车最早的企业之一，其动力电池业务此前被外界看好。然而由于比亚迪动力电池长期采用的是自产自销模式，错过了动力电池行业高爆发带来的红利。为此，能赶上动力电池行业福利，比亚迪动力电池业务决定对外开放。比亚迪在2017年通过了《关于调整公司内部组织架构的议案》。其中一点就是成立电池事业群，第二事业部划入电池事业群。比亚迪副总裁、电池事业群CEO何龙向《财经》记者表示，客户需要一家独立的、财务透明的供应商。比亚迪想要对外供应电池，就需要成立独立的公司。在比亚迪开放之后，东风汽车、蜀都客车、岱阳牌特种车都开始搭载比亚迪动力电池。但是，仅有这些公司是难以壮大比亚迪动力电池业务的。要想赶上宁德时代的规模，就必须不断获得其他车企订单。比亚迪方面向《财经》记者表示，自从去年开始实行市场化以后，比亚迪与国内外诸多汽车品牌在洽谈、商讨的过程中，未来会有一系列的合作达成计划。然而留给比亚迪的时间已经不多了。除了国内多家锂电厂的竞争外，随着新能源汽车补贴进一步下滑，日韩企业对中国市场也是蠢蠢欲动。浙江吉利控股集团总裁，吉利汽车集团（00175.HK，下称：吉利汽车）总裁、首席执行官安聪慧在3月21日向《财经》记者透露，吉利将选定第二家电池供应商，用作备货供应商。该供应商是日韩企业，双方将会采取合资方式。吉利汽车只是日韩企业再次进入中国的一个开端。因此，在2020年新能源汽车补贴取消之前，比亚迪能收获越多的订单，就能掌握更多的主动性。在动力电池之外，另一大关键部件——IGBT（绝缘栅双极型晶体管）产品也是比亚迪应重点发力对象。随着新能源汽车产业的发展，新能源车三电系统（电池、电机、电控）中另一大重要部件，电机越来越受到市场重视。中国电动汽车百人会执行副理事长欧阳明高在中国电动汽车百人会论坛媒体吹风会上指出，在驱动电机方面，电机控制器价格贵，核心器件IGBT大多进口。IGBT芯片与动力电池电芯并称为电动车的 “双芯”，是影响电动车性能的关键技术。对于电动车而言，IGBT直接控制驱动系统直、交流电的转换，决定了车辆的扭矩和最大输出功率等。其成本占整车成本的5%左右。如此重要的器件却一直没有大规模国产化。根据中金公司的统计，2017年，中国IGBT市场约占全球市场的1/3，但90%以上需要进口，国产化率仍然偏低。调研机构IHS 统计显示，日德企业称霸全球车规级IGBT市场。其中市场份额较大的为德国的英飞凌、日本的三菱电机、富士电机等。没有一家中国企业进入全球前十大生产企业名单中。随着新能源车逐渐增多，补贴逐步下降，降成本成为了不可忽视的问题。要想降成本，提高核心零部件国产化率，新能源车企采购国内零部件是必经之路。2008年，在垂直整合战略下，比亚迪以1.71亿元的价格收购了中纬积体电路(宁波)有限公司（现为“宁波比亚迪半导体有限公司”），开始了汽车电子器件的生产。此举也使得比亚迪掌握了IGBT芯片设计和制造、模组设计和制造、大功率器件测试应用平台、电源及电控等环节，成为国内拥有IGBT完整产业链的车企。按照比亚迪的计划，2019年将推出搭载碳化硅电控的电动车，到2023年，比亚迪将在旗下的电动车中，实现碳化硅基车用功率半导体对硅基IGBT的全面替代，将整车性能在现有基础上再提升10%。据《财经》记者了解，已有国内车企与比亚迪洽谈采购IGBT产品的事宜。在全球主流车企都下定决心要全面推动新能源车的背景下，比亚迪只有在汽车行业变革中把握契机，才有可能成为第二家进入世界500强名单的中国民营车企。", "label": 1}
{"content": "12万左右落地家用买菜车该选朗逸 卡罗拉还是领动？德系代表—大众朗逸作为一款中国特供车型，可以说是把中国消费者摸的非常透，参与对比的是最为走量的1.5L自动舒适版，一起看一下优缺点。优点：1、外观设计：整体设计风格沉稳大气，没有什么花哨的设计，但是会有错觉感，很多时候会与更高级别的帕萨特傻傻分不清；2、空间：全新一代朗逸换代后用上了MQB平台，车身尺寸得到面提升，空间表现出色；3、保值率：作为常年霸占销量榜冠军的车型，在二手车市场保值率也表现很不错，三年保值率能达到65%。缺点：朗逸大件上整体质量过关，但是一些电器设备会常常出现一些小毛病，问题不大，但是会让消费者使用体验欠佳。日系代表—丰田卡罗拉作为世界单一汽车销量的冠军，丰田卡罗拉非常有资格参加这次对比，今天对比的是1.2T至享版，我们一起看看它的优缺点有哪些？优点：1、可靠性：号称“汽修厂的克星”质量稳定性可想而知，每次保养正常换油水，省油可靠；2、保值率：与朗逸一样，质量稳定保有量大，保值率非常高；3、实用性：后排空间，座椅舒适性，储物空间都表现不错；缺点：驾驶起来没有什么质感，开起来后排噪音较大，总体配置较低。韩系代表—现代领动作为现代紧凑型轿车里的全球化车型，在北美市场受到不少消费者的喜爱，在中国销量也逐步回暖。今天参赛的是最走量的1.6L走动精英版，看下韩系车在家用车领域是否值得考虑？优点：1、性价比：高配置一直是韩系车的优点，领动也不例外，相比同价位德系和日系配置都有一定的优势；2、驾驶感：相比前两位参赛对手，领动的驾驶运动感是最好的，底盘调教偏硬朗，参与感较好；3、外观颜值：整体设计年轻运动，复合绝大多数年轻人的审美；缺点：驾驶噪音抑制不够好，整体厚重感不足。结语：通过这样一番对比，每台车都有各自的特点。小编推荐对驾驶质感有要求，要求外观够大气的选朗逸；如果只想省心可靠，对驾驶外观没有什么要求的那就选择卡罗拉；如果预算比较有限，对外观配置比较有要求的，那就选领动吧！通过这么一轮对比推荐，想必大家心中都有自己理想的家轿了，根据自己的喜好做选择就好！", "label": 1}
{"content": "奇瑞艾瑞泽5e 450首试：奇瑞新能源的颜面就靠你了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（以下简称“补贴方案”）发布之日，也是适逢我试驾艾瑞泽5e 450新车之时。后缀多了450，其含义是代表着艾瑞泽5e的NEDC续航超400，达到401km。只是根据新政，国补减半地补取消后，400Km以上的新能源车补贴从过去的7.5W（国家补贴5W，地方补贴2.5W）降到最高仅有2.5W。补贴力度的滑坡，意味着这些电动车要真刀真枪地开始拼产品力了。艾瑞泽5e 450产品实力究竟如何，一起来看一下。前文提到，艾瑞泽5e改款重点在于增加续航里程，因此主要升级点之一便是增大电池组，从过去的49kWh提升至53.6kWh，NEDC的续航成绩是401km。电动机方面，搭载一台最大功率90kw(约合122马力）的永磁同步电动机。功率跟2017款保持一致，只是峰值扭矩，从过去的276牛·米下调了到250牛·米。从主观的驾驶体验来看，差异并不明显，这要归咎于艾瑞泽5e的驾驶模式裂变。虽说有分Eco和Sport两个模式，但这两者之间并没有一个普通模式过度。在Eco模式下，动力响应可以说非常柔和，缓慢。我们从深圳组队出发，好几次红灯起步跟车，或者是掉头后提速跟上车流时，加速踏板深度踩过一半，动力也是不急不慢地渗出来，并没有想象中电动车加速的凌厉感。就算这个时候全力加速地板电，提速的主观感受依旧非常佛系，用够用二字来形容都显得勉强。不过不要就此下定论说艾瑞泽5e加速无力，因为将驾驶模式切换到Sport后，情况就会360度大转变。sport模式下，艾瑞泽5e的加速感受会重新回到我们熟悉的电车feel，加速响应非常及时，动力后劲也是足够强劲。我们从高速取卡后，用Sport模式一口气加速到100km/h，都是非常轻松的事情，此时加速踏板只需三分之一的深度，都可以满足日常大部分超车、提速的需求。所以，基于以电车扭矩爆发直接的特性，改款后下调的那26牛·米，确实很难从主观感受中体现。个人觉得，只要电量充足、没续航焦虑，日常代步还是别用Eco模式了。这个模式的逻辑像极了家里的老长辈，经历过旧社会物资匮乏的洗礼，如今即便儿孙满堂家财万贯，依旧勤俭得可怕。不知情的外人眼里，还以为这家人刻薄老人家呢。动能回收方面，改款后艾瑞泽5e将动能回收的力度分4挡可调。日常用起来的话，1挡和2挡回收力度比较柔和，你松开油门，几乎感受不到明显的拖拽感。一旦切换到3挡或者4挡拖拽感就来了。只是这个力度也不算大，其中4挡的拖拽力跟之前试驾过的名爵EZS的2挡差不多。动能回收力度除了可以在中控屏幕的子菜单内调节外，还可以通过方向盘右侧定速巡航按钮的下方的回收力度实体调节快捷键来设定，还是相当方便的。只是调节的时候，只能通过中控的大屏幕界面观察调节结果，并没有任何的声音提示，如果能设置好提示音或者在仪表盘上同步显示，这样就无须驾驶员分神去瞄中控屏幕了。改款后的艾瑞泽5e内饰也有些许变化。除了一些蓝色缝线装饰，实用性方面首当其冲的是仪表盘样式。很明显，从过去的双指针表盘变为如今的液晶屏仪表盘，所以比起之前的版本，新款看起来会更加有科技感一些。只是两边的显示的内容依旧是固定的，只有中间区域是可以随意设置显示内容。撇开主观观感的话，客观实用性跟改款前差距不大。另外一点就是中控屏幕的升级。取消了大部分的多媒体实体按钮，取而代之的是一块10英寸的竖版中控屏幕。除了常规的内置导航以及一些动能回收、电机工况表之外，这次还新加入了百度Carlife，用户通过连接手机互联就可给车机提供网络流量。当然，顶配车型配备了4G Wifi热点功能。虽说官方并没有宣传，但我们实测车型居然有苹果CarPlay功能，并且整体操作流畅度尚可，并没有非常明显的卡顿感，有些确实让人喜出望外。最后，被保留的实体按钮基本上都是以空调控制为主，还有一些包括ESP关闭、驾驶模式切换以及多媒体音量键等。使得整个中控设计更加简约，这也是屏幕化后的整个内饰的趋势。奇瑞艾瑞泽5e，从大框架来看，我认为它是目前奇瑞新能源里最有竞争力的产品。首先，它的动力系统还是比较让人放心。只要不在Eco模式下，加速能力非常强，同时我们这趟开下来发现，机显续航里程跟实际驾驶的里程相比，差异并不大，可以说这个续航成绩在不牺牲过多动力体验的前提下，含金量还是挺足的。同时，它的空间非常够用。前排是我182cm司机的坐姿下，后排再坐我，腿部空间以及头部空间都完全没投诉。唯独是地台，能感受到地台被抬高，毕竟底下为了布置电池，多少会影响到坐姿和舒适性，尤其是大腿的支撑性。但总体看来，乘坐空间还是非常得体的。并且此时尾箱的常规容积还有400L+，同时支持后排座椅的整体放倒。最关键是，奇瑞新能源家族内颜值就数它最在线。可以说，艾瑞泽5e 450日后可是要担起整个奇瑞新能源家族的颜面。所以重任在肩，我们更要对它的产品提出严苛的要求。个人认为艾瑞泽5e 450刹车脚感是有待提升的。这不是我们这些媒体开惯了汽油车，矫情说脚感不适应这么简单。艾瑞泽5e的松开刹车踏板时候，也就是中低速蠕行时动力来得有点延迟，并且，在刹车踏板全部松开之前，半踩刹车时动力是没有半联动的状态。也就是说，无论是地库挪车还是堵车时候的蠕行，你必须让刹车全丢开以请求动力，但动力在些许的延迟后突然迸发，这种“低扭”较强的动力多半在这些中低速工况下过盛得不合时宜，此时驾驶员必然会本能地接一脚重刹。如此反复，使得大多数驾驶员在初次上手艾瑞泽5e时候多少有些不适应。而为了确保不是个体车况的原因，我还特地去试驾了同场的其他艾瑞泽5e，情况基本上是大同小异。都是需要驾驶员重新调整刹车的力度和逻辑。所以比起其他的什么驾驶模式性格裂变、地台高、中控屏幕易反光这些细节，个人认为刹车脚感才是真正需要指出的，毕竟这点是日常使用更容易感知到，甚至关乎驾驶安全的，希望奇瑞在后期的产品中进行改进。瑞泽5e产品均衡度依旧不赖，除了刹车脚感真的没啥硬伤可挑剔，这点在同级别中也算难能可贵。如果是从租赁市场上租到这么一台电动车，它实用的空间、出色的动力以及靠谱的续航确实可以给租客留下非常好的印象。面对家用的用户，艾瑞泽5e在中控互联功能、科技配置甚至是手机互联远程操控增配上，都展现出它们的诚意和努力，这是否能助奇瑞艾瑞泽5e 450在新能源补贴滑坡后的市场上逆流而上呢？我们拭目以待。突出优点：形象体面；动力系统完善；互联科技配置丰富；空间实用；底盘操控支撑性好。主要短板：刹车脚感需适应；滤震偏直接；性价比不突出。", "label": 1}
{"content": "吉利继续放大招，“国产X6”即将上市！老司机，请看好你的钱包！自从吉利傍上了沃尔沃，整个品牌就好比开挂一样，新车型一波接一波的诞生。正如这两天刚刚和大家见面的吉利星越，什么叫网红？看看这车你就知道了！吉利星越定位为轿跑SUV，顾名思义，就是轿车和SUV的结合体。至于是不是样子货，我们来看看！家族化的前脸，放在星越上也别有一番味道。涟漪式的中网搭配上运动款独有的红色包边和黑色LOGO，一股运动的腔调油然而生。类似的侧面造型，我们不是第一次见了，此前在长安CS85上小编就被惊到了。原来国产车也可以生的如此漂亮！准确的说，两台车的设计可以用各有千秋来形容！尾部的造型，依旧以年轻运动为主旋律，尾箱盖上方的黑色小尾翼证实了这点。底部双边共4出的排气可不是样子货。比起车头，小编相信尾部更能抓住年轻人的眼球。通过多组线条刻画，完美过滤掉轿跑SUV车型尾部设计的缺陷（过于厚重）尾灯的设计区别于吉利其它的车型，除了辨识度高，还有很强的立体感！内饰部分可以用三个词汇来形容：简洁，大气，科技感！菱形的中控大屏搭配全液晶仪表，让吉利星越的内饰看起来科技感爆棚！无论是屏幕的尺寸还是显示的效果以及功能性，在同级别中都能排在第一T队！电子档杆的造型别具一格，周围按键的布局及手感几乎挑不出毛病！自动空调已经不是什么新鲜的玩意儿。但吉利星越却玩出了新高度，空调系统除了具备等离子空气净化功能，还加入了三种味道的香氛系统，原料的供应商为AZUR，不得不说吉利星越在档次感的营造上做的很成功。见过抬头显示，但你见过功能如此丰富的抬头显示么？运动款车型支持驾驶模式选择，驾驶员可根据需求在”ECO,COMFORT,SPORT\"三种模式中自由切换，而四驱车型还增加了DEEP SNOW模式。似乎实在高速大家，拥有吉利星越后，上山下乡风雨无阻！最后，就目前了解到的信息。吉利星越会有三套动力系统。分别是：燃油版，2.0T匹配8AT，最大功率238马力，最大扭矩350N.m；PHEV插电混动，1.5T三缸发动机+电机+电池+7DCT，发动机最大功率177马力，最大扭矩255N.m，系统最大综合功率258马力，最大扭矩415N.m；MHEV轻度混动，1.5T三缸发动机+48V启/发电一体机+7DCT，发动机最大功率177马力，最大扭矩255N.m，系统最大综合功率190马力，最大扭矩300N.m从吉利星越这一类轿跑SUV车型的诞生，我们可以看到自主品牌已经不甘心只做廉价的产品。换句话讲，这算是自主品牌向合资品牌的正面宣战！有竞争才有发展，有竞争才有进步，相信这也是广大汽车消费者愿意看到的！站在消费者的立场，期待吉利星越能给出一个极具说服力的售价吧！", "label": 1}
{"content": "全新本田飞度谍照曝光 外形风格剧变全新本田飞度的谍照图基本展示出了它的外形轮廓特征，相比现款车型，它进行了一次剧变。外形轮廓变得更饱满、圆润。车头部分的中网格栅面积增大、大灯在尺寸上变得更宽厚（内部带有方形镀铬装饰）。A柱的倾斜角度依然很大，营造了很强的车内空间感，A柱三角窗的面积也比现款有所提升。侧面风格上，全新本田飞度采用了更加外扩的车门腰线，风格上比现款更具力量感。这款测试车搭载了车顶行李架，在整体轮廓上显得很协调、运动感比较强。现款飞度上的竖状尾灯相信给大家留下了深刻印象，然而谍照中显示，全新本田飞度将搭载横向设计的尾灯组，整体外形风格变化较大。据海外媒体报道称，全新本田飞度预计会在2019年第三季度率先登陆日本市场。新车将会搭载三缸1.0T涡轮增压发动机，最大功率为93kW。与此同时，全新本田飞度也有望搭载一套混动系统，燃油经济性表现会更加突出。", "label": 1}
{"content": "力与美的融合 ARCFOX-GT超跑/ECF 概念车将4月14日上海亮相ARCFOX GTARCFOX是北汽新能源旗下品牌。GT定位纯电动超跑，将会采用轻量化设计，0-100km/h的加速时间仅为2.59秒。ARCFOX-GT由原大众首席设计师沃尔特·德席尔瓦主持设计，其外形采用了“无边界”家族化设计理念，以“X”设计语言彰显家族特质，单体式一体化成型碳纤维结构车身具有更轻和更坚固的特性。ARCFOX-GT还将推出赛道版和街道版两个版本车型。车身尺寸方面，车辆的长宽高为4672×2018×1236/1196（赛道版车型）mm，轴距为2800mm动力方面，街道版车型搭载了4个电机，系统最大功率1200kW，最大扭矩800Nm；赛道版车型则搭载了6个电机，系统最大功率750kW，最大扭矩1320Nm，两车都采用了四驱形式，车辆的百公里加速时间同为2.59秒，极速可达255km/h，街道版车型的NEDC续航里程为400km。此外，车辆还配备了可调悬架、6活塞制动卡钳搭配碳陶瓷制动盘等。ARCFOX ECF概念SUV新车造型很时尚运动，并且头灯采用LED导光带式设计，尾灯则采用了贯穿式造型，整车视觉效果足够科幻。其未来的量产车还将配备L3级别的自动驾驶功能。ARCFOX ECF Concept是ARCFOX首款家族概念车，它未来的量产车将是ARCFOX首款实现L3级别自动驾驶的量产SUV。新车由知名设计师德席尔瓦操刀，采用家族式设计风格。其细节部分的造型比较独特，车身线条犀利，尾部的层次感分明，整车比较有运动感和时尚感。但是仔细看细节可以发现，其头灯采用了LED导光带样式，并没有传统样式的大灯，尾灯则采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。此外，车辆的A柱和B柱都采用了黑色设计，营造出了纯玻璃车顶的视觉效果。车辆内部的造型不仅简洁，而且十分科幻，其中控台或将以一整块屏幕打造，与车门板衔接紧密，很有整体感。方向盘的造型与普通车型完全不同，很有科幻感，挡位的设计在中央扶手箱前方，采用了悬空的设计，并使用了球形造型，与车内的整体造型形成了很好的呼应。其未来的量产车将是ARCFOX品牌首款具备L3级别自动驾驶技术的SUV车型，具备声音识别、手势识别、人脸识别等功能。新车的具体动力参数还不得而知，不过车辆的续航可达600km。", "label": 1}
{"content": "巴萨球员获赠奥迪新款车　最受欢迎的车型是它！巴萨球员已连续13年获得赠送奥迪新款汽车。24名球员有有23人选择了SUV车型，其中阿尔巴、罗伯托、登贝莱等大多数球员选择了新款Q7（搭载V6 3.0 TDI发动机）。梅西、苏亚雷斯、皮克去年驾驶奥迪RS 6，今年则选择了新款SQ7（搭载V8 TDI发动机）。拉菲尼亚选择了SUV车型的Q7 e-tron quattro。这款车在电动模式下最远可行驶56km，相当于每公里油耗仅1.81升。大多数球员选择了Q7，少数选择了Q8。主教练巴尔韦德选择了新款电动汽车e-tron Quattro", "label": 1}
{"content": "比Kona更亲民的入门SUV 全新现代Venue纽约车展将首发！这款新车被定名为「Venue」，现代希望车主驾驶这款车到任何地方时，都能感受到Venue所带来的独特性与时尚感，而现代Venue将是款定位于Kona底下的全新入门型SUV，这也使得未来现代旗下的SUV阵容，将从现有的Palisade、Santa Fe、Tucson、Kona等外，再新增SUV，也是品牌体型最小的休旅车。首张释出的厂图，与当初的现代 Palisade很相似，同样的深银灰色涂装，搭配Hyundai厂徽与置于厂徽底下的「VENUE」车名字样，不过，现代并未针对这款全新休旅再多做说明，只能根据先前Lee Sang Yup先生接受外媒采访的言谈中参考，全新现代Venue将会是辆外观别于Kona的小型SUV，他将呈现方正、大胆、具有斗牛犬气息的设计元素。全新现代 Venue将于4月17日于纽约车展正式发表。既然定位在Kona之下，想必未来的订价也将比Kona便宜。另外，身为同集团的Kia，其实在近期也有几款神秘休旅伪装测试车被捕获，其中一款已经确定将于今年首发、以欧洲Ceed车系所衍生出来的Crossover： XCeed，至于另一款可能名为Tusker的小型SUV，似乎将只针对北美市场推出，外媒甚至猜测Kia的全新小休旅，也很有可能在下月展开的纽约车展中发表！", "label": 1}
{"content": "四五十岁的男人开什么车最合适（1）2、一汽大众宝来，去年刚迎接完宝来的最新改款，采用了1.5L和1.4T高功率发动机，成熟男人选择的话，1.5L的性价比是比较高的，D挡起步慢，S挡转速上去了给您年轻的感觉。全车配备六气囊、定速巡航、LED大灯、电子稳定系统、大天窗包括手动调节腰托还是很舒服的。四五十岁的年纪我更推荐1.5L手自一体的车型多一点，换挡较为平顺，而1.4T搭载的则是双离合变速箱，有顿挫感驾驶感受一般。3、北京现代名图，中级车的定位卖着A级车的价钱，指导价为12.98~16.98万元，但是各地区都有着两三万的优惠。名图搭载的是1.8L发动机手自一体的变速箱换挡也是比较平顺，发动机启停功能也会让名图行驶中更加经济省油，无钥匙进入和镀铬外门把手逼格也是很高。同时名图拥有全景天窗，即使您和朋友都在车内吸烟，也会保持车内的空气清新，也能得到更好的采光。钢琴烤漆的内饰、后排出风口、双区自动空调等等都是很有实用性的。4、斯柯达明锐，指导价为10.99~17.49万元，但是各个地区有着两三万的优惠。如果您经常走亲访友，后备箱装载大货物，一定要选择这款后备箱是掀背式的轿车，同时也不耽误您对商务车或者是轿跑车的选择。这款车共有1.5L、1.2T、1.4T三种动力选择，1.5L搭载的是手动变速箱和手动一体变速箱，1.2T和1.4T搭载的是双离合变速箱。同样的车型我会更推荐您1.5L手自一体的车型多一点，原因还是换挡平顺。当然，如果您更喜欢狂躁一点的车型，1.4T！就是最好的选择。这款车即使是1.5L手动最低配，仍然拥有电子稳定、坡道辅助和发动机启停功能。高配的价格也不是很高，只有十三万左右，但是配置还是很多的，无钥匙进入、一键启动、后视镜加热折叠、镀铬门把手、金属迎宾踏步装饰条、高档桃木装饰以及车内氛围灯等等都能给您很高的逼格。这款车全系不仅仅油耗特别低，空间更是大，所以买车这是小编首推的车型。5、吉利帝豪，这款车来自国产销量第一，销量第一可不是没有理由的，实惠耐开，官方指导价为6.98~9.88.万元，各地区有着一万左右的优惠。打在了1.5L发动机配手动变速箱和CVT变速箱，换挡十分平顺，拥有109马力匹数，日常城市代步，偶尔出去游玩一下动力都是足够的。配置上面更是性价比极高，全车六气囊，前后雷达，六向调节电动真皮座椅，自动LED大灯、定速巡航等等诸多配置。搭载的CVT变速箱也是十分省油基本油耗在六个左右，只是空间相对以上几款车紧走了一些。如果您想买车，您了解车，欢迎私信一起沟通", "label": 1}
{"content": "27万能买辆宝马纯电轿车！与奔驰共同打造，国产车压力大吗？", "label": 1}
{"content": "水平对置发动机维修案例，谈谈发动机烧机油的危害二、 问诊，客户说换完机油后就跑了一趟西藏又去了大西北，大部分都是上山爬坡高速行驶，跑了大概8000多公里后机油灯就报警了，然后发动机就有异响了，问我怎么回事，我说肯定是没有机油了，斯巴鲁车系跑高速容易烧机油，尤其是连续不断的跑高速机油消耗量最大，而且EJ发动机机油报警是靠机油压力检测的，等到机油灯亮里面也就1升机油，机油灯报警的原理我在下面的段落里再给大家解释，先把维修进过给大家说一下。三、 车拖到店后，先把机油尺看了一下，已经没有机油了，在把车打着火听了一下，与拖拉机一个声四、 这个声音一听就是轴瓦异响，只能拆解维修发动机了，先把机油放出来一看却是也就剩一升机油，只能拆解发动机了，下面都是拆解的照片拆解发现曲轴已严重磨损，连杆瓦已烧毁，油底壳里面全是金属碎屑，这种情况一看就是没有机油干磨造成的，只能更换配件维修了五、 把曲轴、大小瓦，机油泵，连杆活塞环等换成新的，顺便也把烧机油维修了，然后按维修手册标准组装，下面是组装发动机的照片我们是从4S店出来的，组装发动机完全按照日本厂家给的维修手册以及专用工具标准组装，这种习惯一直沿袭下来，如果不按照维修手册标准组装我们都不习惯了。有的客户问发动机一解体是不是就恢复不到原来的状态了，我想说的是，只要是严格按照维修手册标准组装，一点问题都没有，我都亲自看过日本人组装发动机，他们也是严格按照维修手册标准组装的，也是没问题的，当然了这些维修手册我们都有，如果有想维修发动机的可以找我们，我们绝对专业，完全按照维修手册标准给您组装。好了，按照标准组装完发动机装车，起动很顺利，一马达着车，运转很平稳，无杂音无异响，三不漏（不漏油不漏水不漏气），试车一切正常，至此修理完毕其实这个车跑了20万公里了，肯定有些烧机油了，加上又连续了8000多公里高速，以至于机油见底造成烧瓦抱轴，这个车最要命的是亏机油不报警，等到机油灯亮就已经晚了，因为这个是靠机油压力检测的。下面我把斯巴鲁几款发动机机油报警时怎么检测的给大家伙说一下06款—12款森林人，05款力狮傲虎-09款力狮傲虎都是靠机油压力感应塞检测机油的，这些车没有装备机油液位传感器，按照维修手册的说的机油压力低于0.15kg才会报警，也就是说只有机油不到一升才能报警，这就很坑了，因为等到报警发动机里面也就几乎没有机油了，如果不立即停车补充机油就很有可能造成发动机损坏，所以说建议开这几款车的车友跑长途时要检查一下机油液位，如果跑高速公里数多，要在半路检查机油，还有一定要按时保养。下面就是这几款车机油灯亮的状态以及机油压力传感器（就是靠下面的传感器检测机油灯亮的）再次提醒各位，红色的机油灯亮时一定不能开，一定要立即停车补充机油。切记斯巴鲁厂家在13款森林人—19款森林人还有XV以及10款傲虎以后的车都加装了机油液位传感器，也就是说机油消耗一升就会提示报警，这个就比较精确了，这个灯亮是黄色的，如果这个报警的话是可以开到修理厂或者服务区的，因为里面还有3升—4升机油呢，所以说不用担心，下面是13款森林人机油液位灯亮的状态。下面是机油液位传感器，就是靠这个传感器检测机油量的总结：机油是发动机的血液，起着最重要的作用，机油要经常检查，还有要按时保养，建议每5000公里或者半年保养一次，勤保养对发动机使用寿命起着至关作用，还有仪表盘分为红色的警告灯以及黄色的提示灯，如果红色的灯亮建议不要开了，要立即检查，因为这都是影响到安全的，如果黄色的灯亮是可以开到修理厂的，也是需要尽快修理的，以上就是对各位车友的一点建议，希望对大家有所帮助。了解更多汽车知识请关注：飞哥学车相关文章路虎车主：我就是想换个正时皮带，保养一下，也没说把车拆了啊？", "label": 1}
{"content": "绿色出行 盘点近期上市的新能源车3.12植树节即将到来，而如今不仅仅是植树节，日常生活中人们的环保意识也更加浓重，绿牌加电动也成为了这个时代的潮流风向，也有越来越多的消费者开始选择新能源汽车，今天，小编就跟大家盘点近期上市的几款新能源车。卡罗拉双擎E+/雷凌双擎E+这是丰田旗下两款专为中国市场打造的插电式混动紧凑型车，说到中国特供车，很多人可能会嗤之以鼻，但是，很多特供车在国内销量却是毋庸置疑，因为抓住了中国消费者的心理。这两款车型在外观和内饰和车身尺寸方面与燃油版车型相差无几，只是在一些细节上有了轻微的改动，而大家感兴趣的肯定是它们的动力表现。据悉，这两款车都搭载的是1.8L自然吸气发动机与双电动机及电池组构成的插电式混动系统，其中发动机最大功率99马力，最大扭矩142Nm；电动机最大功率72马力，最大扭矩207Nm，匹配的是E-CVT无级变速箱，纯电模式下的续航里程为55km。综合工况油耗为1.3L/100km，混合动力模式下油耗为4.3L/100km，最高车速可达159km/h，纯电模式下最高车速不低于120km/h，不过，小编暂时没有看到关于这两款车型的快充模式，如果使用220v电压慢充模式，需要3个小时才可充满。目前，合资的混动车型主要集中在B级车及以上，但是，售价都比较高，这两款混动车型的出现也许会为丰田带来一个新的增长点也未可知。名爵ZS纯电动MG旗下首款纯电动车型——名爵ZS纯电动也将于近期正式上市，它的最大亮点莫过于这款SUV的定位，名爵表示，名爵ZS纯电动将定位为一款\"全球纯电ESUV\"车型。其中\"E\"不仅既代表（Electric）电动，更代表（Evolution）进化。而作为一款面向全球的新能源车，名爵ZS纯电动还计划在英国、德国等市场销售。当然，它也满足了E-MARK、REACH等欧洲标准认证和法规。行不行还得看产品说话，新能源车我们也就看动力方面，据了解，这款SUV采用了超高密度的三元锂电池，驱动电机最大功率110kW，最大等速续航里程428公里，NEDC续航335公里，0-50km/h加速仅需3.1秒。百公里电耗仅为13.8度，并且，支持快充，半小时即可充至80%电量，不过，慢充模式就确实有点慢了，需要6.5小时才可充满。另外，据名爵官方透露，这款新车8年/20万公里电池衰减小于30%，同时，也提供8年或12万公里三电系统质保，这也是目前国内唯一敢做出电池衰减质保承诺的品牌。另外值得一提的是，这款SUV上的斑马系统有了更多新能源的属性，它可以规划你电量如何使用，到了目的地是不是需要找充电桩等等，这个配合纯电动车型倒是非常实用，具体表现如何，还得等新车上市才能明了。唐EV6002018年唐DM的火爆也让很多人更加期待新一代的唐EV，好在没有等待太久，新一代唐EV即将上市。在外观方面，唐EV和唐DM并没有太大区别，最大的亮点莫过于左侧尾标标有4.6秒标识，彰显着其百公里4.6秒的速度实力，另外还有一款更高性能车型加速成绩仅为4.4秒。内饰也和唐DM保持了一致，尤其是可旋转的14.6英寸中控屏可玩性很高，全液晶仪表盘可显示电池电量百分比、剩余可续航里程，以及电池电量模拟图。动力方面，唐EV600采用前后双电机，综合最大功率360kW，最大扭矩660N·m，综合工况纯电续航里程超过500km，最大纯电续航里程超过600km，另外，支持80kW的直流充电快充桩，电池的电量从30%充至80%仅需30分钟，慢充的时间官方还尚未透露。目前，比亚迪新一代唐EV车型已经开启预售，补贴后预售价格为26-36万元，26万元的价格买到唐EV600恐怕不太现实，而另外两款唐EV500和唐EV550暂时没有太多官方消息，肯定会存在一定程度的减配，当然，具体情况还得等车型上市。", "label": 1}
{"content": "注意，新能源汽车召回了！ 你的新能源车够“欧标”吗？众所周知，欧洲市场标准一向以严苛著称，在噪音、废气排放、有毒物质释放、报废车辆回收等很多方面的标准，都远远高于“国标”，凡是销往欧洲的汽车产品都需经过严格的审核认证。那究竟有哪些欧洲标准？符合这些标准又能为消费者带来什么益处？接下来，我们以欧标中比较有代表性的E-MARK和REACH为例，结合目前国内第一款同时满足这两个标准的新能源车纯电动名爵EZS，为大家解析欧洲标准的真正含义，更为大家提供一个新能源汽车的参考标准。什么是E-MARK认证？在欧洲共同市场销售的车辆整车及其安全零配件产品，所产生的噪音及废气等，均需依照欧盟法令【 EEC Directives 】与欧洲经济委员会法规【 ECE Regulation 】的规定，通过产品符合认证要求，获得欧洲国家交通部门出具的E/eMark证书后方可在欧洲市场销售，以确保行车的安全及环境保护要求。E-Mark 依认证国别不同，所授予之编号也不同，例如像卢森堡提出申请，其 E-Mark 标志为E13/e13，德国为E1/e1。E-MARK认证（德国）噪音和废气污染，是各个国家挥之不去的难题。亚健康、工作压力、睡眠质量差等问题，已严重刚困扰当代人，控制噪音污染刻不容缓。而同时，越来越多呼吸系统敏感人群，对空气质量提出更高的要求。欧洲向来坚持以人为本，对车辆噪音和废气排放制定了非常严苛的标准。纯电动名爵EZS作为一款全球纯电SUV，即将在包括欧洲在内的全球多国市场上市，在环保方面的表现分相当高。它在国标之上，更“严格要求自己”，还通过了E-MARK 安全认证，对噪音和废气排放做到了很好的控制，满足欧洲对于环境和消费者健康安全的严苛要求。纯电动名爵EZS什么是REACH法规？REACH是欧盟法规《化学品的注册、评估、授权和限制》（REGULATION concerning the Registration, Evaluation，Authorization and Restriction of Chemicals）的简称，于2007年6月1日起实施。REACH指令要求凡进口和在欧洲境内生产的化学品必须通过注册、评估、授权和限制等一组综合程序，以更好更简单地识别化学品的成分来达到确保环境和人体安全的目的。REACH认证车内有害物质释放，其实并非简单的车内气味问题，真正值得注意的是那些闻不到的有毒释放物。曾有媒体报道豪华品牌车型TVOC浓度超标8倍，车主使用一个月就出现严重不适症状。家中成员中有老年人、儿童、孕妇的，尤其需要注意，如果车内有害物质释放超标，对呼吸系统、皮肤等都会造成潜移默化的伤害。相比国内汽车仅满足国内汽车行业禁用物质国家标准要求,纯电动名爵EZS首次在整车产品中提出满足欧盟REACH法规要求，从材料物质层面严格控制有害物质化学品的使用，管控化学物质超过3000多种，其中高危物质200多种，有效保障人的健康。纯电动名爵EZS欧洲销售车辆还需满足哪些欧盟法规？ELV（End-of-Life Vehicle）指令，即报废车辆指令。 ELV为欧盟委员会和欧洲议会为保护环境，减少车辆报废产生的废弃物，制定的报废车辆回收指令。有两部分内容，一为2003年7月以后生产的汽车禁用铅、镉、汞和6价铬四种有害物的浓度不得超过一定限值；二为提高报废汽车回收利用率，回收费用成本的全部或大部分由制造厂承担。回收指令确定了欧盟报废汽车“再使用与再利用”和“再使用与回收利用”的两个阶段及回收利用率目标，并明确说明了回收利用率的限值及禁止或限制使用的重金属。欧洲以人为本，同时受国土面积普遍不大的影响，非常注重本国或区域内的可持续发展，制定了一系列排放、环保、回收的标准和指令并持续更新，如要求越来越严格的欧3、欧4、欧5、欧6的排放法规。中国很多标准也是参照欧洲标准来制定。上汽MG名爵作为国际品牌，长期出口海外，一向严格遵守欧洲等地标准，同时，借助全球优质供应商体系，从零部件源头对各种有害物质进行严格的提前控制。作为上汽最新、技术最先进的新能源汽车产品，纯电动名爵EZS满足欧盟汽车行业最高的ELV法规要求，对材料中有害物质铅、汞、镉、六价铬、多溴联苯/联苯醚（Pb、Hg、Cd、Cr6+、PBBs、PBDEs）进行管控。同时，纯电动名爵EZS整车可再利用率达到85%，可再回收利用率达到95%，实现资源循环使用，最大限度降低汽车报废后的环境负担。纯电动名爵EZS欧标之外还有哪些汽车安全相关的国际标准？ISO26262。ISO 26262《道路车辆功能安全》国际标准是针对总重不超过3.5吨八座乘用车，以安全相关电子电气系统的特点所制定的功能安全标准。ISO 26262仅针对安全相关电子电气系统，包含电机、电子与软件零件，不应用于非电子电气系统（如机械、液压等）。ISO 26262标准根据安全风险程度对系统或系统某组成部分确定划分由A到D的安全需求等级（Automotive Safety Integrity Level 汽车安全完整性等级ASIL），其中D级为最高等级，需要最苛刻的安全需求。要进军欧洲市场，就要以最好的产品、最好的质量去面对客户。纯电动名爵EZS不但符合国际标准ISO26262，BMS系统的硬件、软件等更达到ASIL的D级这个最高安全等级，就是500万辆车只允许出现一辆的误差。2019年中国新能源汽车市场竞争激烈加剧，合资、豪华品牌强势入驻中国，欲占据一方要地。再加上补贴退坡等大趋势，无疑中国新能源汽车市场在2019迎来洗牌。长远来看，如果一味只满足国内标准，中国新能源车企势必会错失竞争的窗口期。所以，理所应当有欧标品质标杆车型做出表率，代表中国新能源最高技术水准，坐镇国内、出口国外。对于在新能源领域战略布局十余年的上汽而言，名爵就是这样一张王牌。作为国内首款满足超严苛欧洲标准的纯电动SUV，纯电动名爵EZS通过了最严苛的E-MARK、REACH等欧洲法规认证，电池达到了美国严苛的电池安全标准——UL2580，且整车高压系统达到IP67的防尘防水民用最高等级，这在国内市场绝无仅有，无疑非常让人心动，它也将在包括欧洲的全球多个国家和地区上市。同时，无论是11.98万元起的预售价，还是0-50km/h加速仅2.8秒等“最强纯电小钢炮”性能，都在拉动其热度直线攀升。顺势而上，借助上汽三十多年的造车经验、长达十余年累计的新能源车领先技术积累和创新突破、以及十多万已有新能源车主的口碑认证，纯电动名爵EZS作为销往全球的策略车型，非常值得期待。", "label": 1}
{"content": "比亚迪元EV535将于今日上市 预售11-14万新车整体延续了比亚迪元EV360的造型，采用黑色车顶，雾灯区的设计有所差异，新车的设计更为简洁。车身侧面来看，其采用双腰线设计，其中一条腰线前轮轮眉贯穿至尾部，同时双腰线的设计在一定程度上拉长了该车的视觉效果。同时，轮拱上方的线条在车身表面还塑造出丰富的光影效果。比亚迪元EV535申报图尾部设计，该车与元基本一致，保留了外挂式备胎设计，而两旁的C字型尾灯搭配凹凸有致的尾门，使得原本简约的尾部富有强烈的立体感。车身尺寸，新车长宽高分别为4350mm/1785mm/1680mm，轴距为2535mm，整备质量1495kg。内饰设计是元EV535的亮点，其与在售的元EV360有明显不同，应用了比亚迪最新的家族式设计，中控造型与唐、秦Pro等车型风格相似，线条平直流畅，可旋转的悬浮式和液晶仪表也加入该车内装，整体质感与科技感比元EV360有了大幅提升。横向对比竞品，会发现部分电动小型SUV的最高续航里程超过了500km，综合续航也能够达到400km的水平。对“账面”而言，比亚迪元EV535的续航在同级车型中属于中上水平，仍有其他竞品的续航要好于比亚迪元EV535。动力方面，该车将采用最大功率为120kW(163PS)的永磁同步电机，动力电池采用镍钴锰酸锂电池组，最高车速可达101km/h，综合续航里程为410km，60km/h等速续航里程为535km。快充模式下，该车仅需30分钟便可将电量充至80%。新款元EV535与元EV360两个续航版本将同时在市场中销售。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "京雄高速年内开工，将设置自动驾驶专用车道京雄高速位于北京西南方向，是北京到雄安最便捷的一条高速公路，建设起点就在丰台区宛平城南，北天堂村附近，向西跨越永定河进入房山，并沿京石客专布线13公里，向南延伸到市界与河北段相接。京雄高速全长约100公里，其中北京段27公里，河北段72公里。道路等级为高速公路，全线设计互通立交8座，设计速度为每小时100至120公里，双向八车道。京雄高速起点五环立交工程效果图在智慧创新方面，京雄高速建成之后，内侧两条将作为智慧驾驶专用车道，在路上可以实现车路协同和自动驾驶，同时还将进行基础设施数字化及智慧收费等方面的研究。在绿色生态方面，考虑到穿越永定河和小清河，设计上采用了大跨径高架桥，尽量减少了桥墩的布设，桥下空间恢复成城市绿地，同时对道路路面雨水单独收集和排放。此外，由于京雄高速沿线有多个居住组团，为了尽量远离居住区、集约利用土地，因此在布线时与现有的京石客专并线，减少对地块的分割。", "label": 1}
{"content": "小钢新成员亮相奔驰A35三厢版 将于奥迪S3竞争梅赛德斯-奔驰推出了首款A35三厢版，即将登陆美国市场。和它的掀背车一样，A3三厢版在众多车型中脱颖而出，其前脸战斗范十足，并配有独特的格栅和银色装饰条。并且后排气管变得更大，扰流板添加在后备箱盖的顶部，这与掀背车上的巨大扰流板相差甚远。内饰和A级一样，不同的是买家可以订购一个可选的AMG方向盘和驱动的方式。并且车辆会自带一个应用程序可以让驾驶员记录跟踪运行并分析关键参数（如加速、减速和G力），以帮助他们发现可以改进的地方。A35的竞争对手是奥迪S3，它配备了涡轮增压的2.0升四缸引擎，在5800转时可以产生302匹马力，采用一个七速双离合器自动变速箱。为0到60KM/H为4.7秒。升级了悬挂系统，变得更轻更硬，采用了更大的刹车盘来提升制动能力，还使用了铝制车身加固。价格信息还未公布，但它将是A级轿车系列中最强大、也是最昂贵的成员。并且梅赛德斯正准备推出更强大的A45车型。", "label": 1}
{"content": "启辰T70、搭载1.4T和1.6L以及2.0L三款引擎、7.68万起它的指导售价为8.98万元到12.78万元，但现如今，它在所有的地区都给出了一万元左右的降价，最低起售价降到了7.68万元，它不仅是在价格方面非常亲民，它在整体外观设计，以及空间方面，都非常到位。它的车身尺寸分别为四千六百一十四毫米，一千七百八十六毫米，一千六百二十五毫米，以及两千六百三十毫米的轴距，在内饰方面，它采用了大量的软性材料包裹，居家风格非常强烈，它在配置方面非常丰富，具有智联系统，以及上坡辅助，倒车雷达等多项实用功能。在动力方面，搭载了1.4T和1.6L以及2.0L三款引擎，分别拥有着141以及121和150PS的输出，与之匹配了五档手动，以及CVT无级变速箱，这款车型作为家用来说还是非常不错的，不知道小伙伴们，你是怎么看的？真是国产“廉价SUV”！配电动尾门全景天窗，降至7.68万起售！你怎么看这款车呢？", "label": 1}
{"content": "哈弗两大实力派SUV相遇，车主感言：还是F7更霸气！不得不说最近几年国产的车做的越来越好了，不过在SUV里边哈弗肯定是国产当中的佼佼者了，适度的价格，很高的性价比，居家用车的不二之选。我周围的很多朋友都在选择哈弗，我朋友提了H6，今天去他家聚餐，两车一照面感觉霸气十足啊！废话不多说，咱们来欣赏一波！都是六边形的大格栅，我更喜欢我的F7,很霸气。不过H6也不差啊！F7的侧面远看特别的简约，但是近看却又很多面的设计，繁而不琐。侧身来一张。屁股也是浑圆饱满，看上去都蛮性感的。两车的排气对比。两车的轮毂对比，F7还是很有设计感的。内饰上红棕色的F7显得高贵豪华一些！本文转载自易车网论坛网友【灭世之威】。", "label": 1}
{"content": "最良心SUV，发动机纯进口不足10万，车主：20万公里不大修！随着时代的不断发展，人们的生活水平也得到了巨大的提升，最显而易见的就是出行方式了！买车在现在已经成为家庭必办的“大事”，上下班虽然可以坐公交地铁，但是逢年过节没有一辆车是真不方便的！今天笔者给大家推荐一款非常良心的SUV车型，纯进口发动机，可靠性强，经济省油，车主：买它20万公里都没大修！这款车就是铃木维特拉，一款比自主品牌性价比还要高的车型，要知道哈弗H6都卖10多万了！而铃木维特拉的售价区间为9.98万-15.98万，且在全国范围内还有着1-2万的终端优惠，下面一起看看它的实力！维特拉的外观设计风格偏向硬朗，前脸采用了上下分层式设计，上部分宽大的不规则银色镀铬饰条直接连接两侧犀利的LED大灯组，下部分比较亮眼的就是粗狂的保险杠了，整体视觉冲击力极强！侧面车身造型同样非常硬朗，特别是双色车身营造的悬浮式车顶设计，再配上炫酷的多辐式铝合金轮毂，给人一种路虎的味道！尾部方面的设计非常时尚，辨识度很高。车身尺寸方面长宽高分别为4175mm*1775mm*1610mm，轴距达到了2500mm，定义为一款紧凑级SUV，空间总的来说对于一个四口之家还是够用的！内饰方面设计的很是大气，功能区域让人一目了然，最让人觉得上档次的还是中间那块石英表了。虽然是一款10万级别的车型，方向盘也采用了真皮包裹，更让人惊喜的是换挡拨片的加入，让驾驶更有乐趣！中间内镶式的8.7英寸多媒体操作灵敏，功能上支持蓝牙、导航等实用功能。配置方面，自动空调、定速巡航、倒车影像、发动机启停等一应俱全。最后的动力方面，2018款铃木维特拉搭载了纯进口的1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率为140马力，峰值扭矩达到了220牛米，传动系统方面根据高低配置分别匹配了6MT和6AT变速箱，工信部综合油耗5.4L/100km！", "label": 1}
{"content": "比捷达美，全系独立悬挂，车长4米7配1.6L，最佳代步车才5.98万福美来F5整体外观设计上做得非常的时尚年轻，比较符合年轻人的审美标准，且比捷达还美。首先前脸采用了家族式的网状型进气格栅设计，让其极具有辨识度。其次，再配上车头两侧犀利的前大灯组设计，使得前脸视觉的效果更加不错了，且有着满满的科技感。福美来F5侧面看去，身姿也是十分的优雅，比同级车型大众捷达还要漂亮动感。此外，该车在车身尺寸上的表现也很出色，其车身尺寸长宽高分别达到了4698×1806×1477mm，轴距更是达到了2685mm，比大众捷达还占据了一定的优势。福美来F5内饰设计上做得也是自己的一大亮点，不仅用料上很出色厚道，而且在做工上做得很精致上档次。首先，该车是大面积的运用了木纹饰板以及金属饰板装饰点缀，显得内饰的档次非常高。其次，还配备了镶嵌式的液晶屏，集成了娱乐等功能。最后，该车还配备了倒车雷达、上坡辅助、电动天窗、后视镜电动调节、前排座椅高低调节等实用的配置。福美来F5在动力系统上也是同级车型中的一大优势，全系搭载了一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率为125马力，最大峰值扭矩为151牛米。传动系统，与之匹配的是5挡手动或者6AT变速箱，且百公里油耗仅为6.2L，比同级车型还要出色。最后总结：福美来F5作为了一汽海马旗下的一款家用轿车，不仅在外观设计上做得非常的出色，而且在底盘上以及操控性上做得都很不错。此外，该车还是全系采用了前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂组合，让其比同级车型要做得出色，且通过路面颠簸的路段都是轻松自如。最关键的是，该车起售价仅为5.98万起，无疑让其具有了更的魅力及优势。而你觉得这车怎么样呢？欢迎下方评论留言！", "label": 1}
{"content": "外观霸气、硬朗，JEEP皮卡亮相与牧马人同平台打造，动力强劲国内的硬派SUV需求量也越来越大，更多的人开始选择购买一台硬派越野SUV满足出行。在街头比较常见的车型就是丰田普拉多，这台丰田神车以其出色的越野性能、可靠的品质、霸气的外观，在市场上赢得了很高的销量。丰田普拉多既适合于城市驾驶、长途高速旅行，也能够开到野外进行越野穿行。国内汽车厂商长城根据普拉多为模板，研发了哈弗9车型，这台自主品牌的越野车也深受消费者的喜爱。但说到真正越野，可能还是牧马人才能称得上纯粹的越野车。在越野性能上，牧马人的越野能力丝毫不会逊于其他车型，较大的接近角与离去角，再加上牧马人强劲的动力与差速锁让其成为了越野神器，成为很多越野爱好者心中的神车。牧马人在国内市场也有着一群忠实的粉丝，购买这些车辆的用户一般都会选择在周末去郊区进行越野撒欢。JEEP为了满足用户的更大需求，也为了在销量上进行扩张，发布了一款全新皮卡车型——JEEP Gladiator，这台全新皮卡的中文名为JEEP 角斗士。外观霸气、硬朗全新JEEP角斗士与牧马人为同平台打造，可以说是基于牧马人的基础上打造的皮卡车型。这台全新角斗士设计里面来源于上世纪60年代的Gladiator皮卡车型，而前脸与车厢部分与全新一代牧马人又为同样设计。前脸采用超大的竖状7孔进气格栅设计，两侧为圆形远近光灯。也同样采用了四门双排座设计，在内部乘坐空间上与牧马人车型相差不大。来到全新角斗士的侧面，由于加入了尾部货箱，视觉上感觉要比牧马人车型大上很多，线条也要修长很多，更加增强了侧面的硬朗气息。尾部设计就较为方正了，尾箱左右采用对称式设计，尾灯换为了方形的圆角尾灯。在尾门正中央的标识有JEEP的品牌LOGO，再配合上黑色的保险杠，大大增强了尾部的气势。尺寸强于牧马人全新角斗士在车身尺寸上要强于牧马人车型，车长达到了5181mm，由于加速了一个尾箱，轴距更是达到了3480mm，货物装载能力大大强于牧马人车型。内饰欠缺科技感由于角斗士定位于硬派皮卡，所以在内饰的设计上也是以粗狂为主，整体风格也与牧马人车型一样。中控台布置了一块8.4英寸的中控屏，牧马人车型也为同款设计。仪表盘的设计不是很粗壮，搭配上一块7英寸的仪表盘，能够很犀利的显示车辆的行车信息。动力强劲全新JEEP角斗士在动力上也自然不会马虎，搭载了一台3.6L汽油发动机与一台3.0T柴油版本发动机。汽油版最大输出马力达到了285匹马力，柴油版的马力也达到了260匹马力，动力上与牧马人车型一样的强劲，只是油耗也会高于一般SUV车型。牧马人虽然在整体销量上与丰田普拉多、陆地巡洋舰等车型相比，但是在国内还是有着一批忠实的粉丝。此次发布的全新JEEP角斗士势必会为JEEP增加一定销量。", "label": 1}
{"content": "机械素质不输大众，还便宜，为何还要买大众？在2018年，斯柯达品牌在中国共计销售34.1万辆新车，并同比增长4.9%，这个成绩虽可喜可贺，但在大众集团421万辆的销量占比中并不大，甚至不及豪华品牌奥迪的66.3万辆。到底是什么原因让斯柯达在中国总是不如大众那么受欢迎呢？难道斯柯达的车真的不如大众？答案并不是！上汽斯柯达-柯迪亚克 指导价：18.69-26.99万首先，正是因为和大众共用底盘平台和动力总成，加之在品牌定位上的差别并不是很大，所以斯柯达和大众在同一级别的车型产品，除了外观内饰设计这些肉眼可见的差别外，实际的驾乘体验并没有什么差异，甚至斯柯达的某些车型，比如速派和柯迪亚克，内部空间就比同级的大众帕萨特和途观L还要略大。上汽大众-途观L 指导价：21.88-35.98万其次，同一级别的车型，斯柯达的价格通常都比大众要低，这就意味着消费者如果花同样的价钱，就能买到一辆配置比大众更高的斯柯达车型，教授以21.04万的斯柯达柯迪亚克330五座两驱舒适版和21.88万的大众途观L 330两驱风尚版为例，这款柯迪亚克是2.0T低功版次低配，而途观L则是2.0T低功版最低配，我们发现途观L不仅比柯迪亚克少了前后排侧气帘、倒车影像、全景天窗、自动空调等关键的安全和舒适性配置，而且在价格上途观L反而还更贵，这样一对比，柯迪亚克就显得十分厚道了。既然在同级车型对比中，斯柯达比大众厚道，那么问题又来了，多数消费者为何还是选择价格又贵配置又低的大众呢？斯柯达的老款明锐（上）和老款速派（下，国内称昊锐），设计与大众相比确实“太大叔”原因有两个，其一，就是斯柯达和大众不一样的外观和内饰，说实话，如果单从审美角度上看，斯柯达车型特别是早期在中国上市的老款明锐和昊锐，“土味”确实比大众重不少，总体设计感觉更加偏向于迎合中老年人的口味，在汽车消费市场日渐年轻化的今天，斯柯达虽然也做了不少设计年轻化的努力，但给人感觉依旧比大众更老，这显然是不合适的。不信你问问身边的年轻人，他们中绝大多数都会说斯柯达这个品牌“很大叔”，还有“女票或朋友看到我开斯柯达，就挖苦说是我把老爸的车偷开出来”之类云云。其二，也是最重要的，就是大众这个金字招牌在老百姓心中的附加值和地位比斯柯达高了太多，多数人宁愿贵也要买大众，说白了就是为了买大众这个VW车标，可见大众在中国人心中和“高级”二字是划等号的，甚至说可以代表30万以下的德系车。很多人认为，既然开大众出去更有面子，那就多花钱买一辆配置更低的大众，也总比开个说不定某些人还不认识是什么牌子的斯柯达出去要好吧！这就是大众和斯柯达这两个品牌在多数中国消费者心中的真实写照。那么，既然品牌形象的观念在国人心中如此根深蒂固，斯柯达还有没有机会翻身呢？上汽斯柯达-速派 指导价：15.98-24.13万肯定是有的！最重要的便是一定要继续坚持做好产品本身，现在的中国汽车市场是越来越成熟，消费者对于汽车的认知也越来越高，单单靠玩品牌附加值这些虚的东西已经越来也越没有用了，人们需要的一辆真正适合自己、且产品力强、性价比高的好车，而斯柯达在这方面就做得非常好，这从斯柯达品牌这几年日渐上升的销量和增速就能看出来。上汽斯柯达-明锐 指导价：10.99-17.49万另外，虽然市场和消费者在日渐成熟，但这始终需要一个时间，因此斯柯达不妨趁这个时间把现有的外观内饰风格好好重新设计一下，依劣身之拙见，只要把现有车型位于中网上方的斯柯达车标挪到位于进气格栅中间的地方，就能显著提升整车的颜值和气场，不知道大家是不是也这样认为呢？总而言之，教授认为斯柯达品牌在国内尚未取得成功，并不是产品本身有问题，只是中国这个庞大的汽车市场尚未完全成熟，能领悟到斯柯达真正内在美的人不太多。随着国内消费者对汽车认知水平的提高，以斯柯达品牌旗下车型这么良心的价格和配置，相信在不久的将来销量赶上大众，将不会是一件难事。", "label": 1}
{"content": "“销量担当”长安逸动发布7周年超值版 只要5.99万元智能配置更丰富 “搅局”合资中级车市场2018年3月27日，第二代逸动焕新上市，同年9月高能版车型陆续推出，其越级的产品力，媲美合资中级车的品质感，一举抓住爱车一族的眼球，成为讨论焦点。第二代逸动沿用长安轿车系家族设计语言，“蝶翼式”进气格栅，动感双腰线设计，4710*1820*1505mm的车身尺寸，配合远超同级车的2700mm轴距，使整车外观大气稳重。同时，该车型搭载无钥匙进入功能及一键启动功能，高配车型搭载同级别车型中少有的ACC全速自适应巡航系统与PAB预警辅助制动系统，前者可在0-150km/h的时速范围内实现4档可调的智能巡航，做到跟随前车停车、起步、甚至弯道跟车，大幅减轻用户驾驶疲劳，后者提供安全车距提醒、前碰撞报警，更可根据危险程度主动制动，全程保护乘车人的安全。同时，大部分车型搭载“小安你好”智能语音操作系统，可以轻松实现丰富的信息交互和智能驾控。在动力性能上，该车型搭载的Blue Core 1.6L GDI缸内直喷全铝合金发动机，功率峰值94kW，最大峰值扭矩可达168N·m。其底盘通过底特律专家级调校，悬架结构设计上，前悬采用B级车上才有的液压圈梁式麦弗逊独立悬架，可提升20%车辆稳定性、15%的车身刚性以及缩短30%转向响应时间。而后悬采用U-O Forming封闭式扭梁后悬架，比传统V型梁重量减轻了20%，可靠性提升380%。放眼轿车市场，同价位车型里拥有中级车性能、空间品质的，实属诚心之作。逸动超值版车型售价仅5.99万元，无疑对同级车市场掀起一阵“风波”。出世七年 绝对的“销量担当”纵观长安逸动，2011年首发亮相法兰克福车展，作为当年唯一参展的自主品牌车型，初次登场便获得社会各界的争相报道。次年3月27日，长安逸动正式发售，上市之初即斩获20余项大奖，成为国内首款获得C-NCAP 2012版新五星安全评价的车型，赢得市场极大反响。 在随后数年中，长安逸动继续发力，成为第一个成功公开挑战北美安全标准即FMVSS208翻滚实验的车型。屡获佳绩的长安逸动，凭借出众的品质感不断刷新消费者的口碑，“高品质”、“配置丰富”、“驾乘舒适”已经成为代名词，也因此创下连续27个月销量位居细分市场第一的纪录。到今年，长安逸动上市7年。作为长安系资历最老的轿车之一，长安逸动可谓绝对的“销量担当”。包括长安逸动、逸动DT、逸动XT以及逸动新能源车型的逸动系列表现也十分抢眼，1月销量14875辆，环比增长26.5%。上游新闻记者 严薇", "label": 1}
{"content": "福特汽车在中国召回610辆进口汽车 因发动机电子节气门有安全隐患本次召回范围内的车辆由于供应商制造原因，发动机电子节气门内部电机电刷可能累积污染物并导致电阻增加，造成故障指示灯点亮，车辆进入故障模式并限制发动机转速，极端情况下发动机可能熄火，存在安全隐患。福特汽车(中国)有限公司将为召回范围内的车辆免费更换改进后的电子节气门，以消除安全隐患。本次召回活动是在国家市场监督管理总局启动缺陷调查情况下开展的。一段时间以来，国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心收到消费者反映此问题的投诉。收到投诉后，国家市场监督管理总局立即部署缺陷产品管理中心对上述问题开展缺陷调查和评估。受调查影响，福特汽车(中国)有限公司决定采取召回措施，消除安全隐患。", "label": 1}
{"content": "四缸引擎油耗4毛，顶配才13万落地，这才是最亲民的德系SUV斯柯达今年来的表现一直是反响平平，虽然背靠大众这棵大树，但是其推出的车型经受不住市场的检验，销量方面一直是硬伤。这款柯米克就是如此，其实从外观上来说，柯米克还是有不少亮点的。体型上来看，柯米克定位是紧凑型SUV，比同门的柯珞克要小一圈。车前脸设计采用的是斯柯达家族的经典元素，竖条状的进气格栅与镀铬装饰条相互搭配，在视觉上增加了车前脸的时尚感。侧身的线条比较分明，上下腰线一直延伸到车尾，让整个侧面看起来相当具有动感。在车身尺寸上，柯米克的表现还是比较不错的，长宽高分别达到4390*1781*1606mm，轴距长度为2610mm，对于一款紧凑型SUV来说已经是不错了。在内饰上，柯米克也是花了不少心思。步入其中，采用对称设计的中控简洁大方，主要采用的材料是硬质塑料，但是纹理搭配跟造型设计都很好的避免了塑料带来的廉价感。最让人欣喜的是中央8英寸的高清显示屏，多种实用功能只为让消费者拥有更好的驾驶体验。在储物空间方面，柯米克前排有多个储物格，让驾驶者在存放物品时十分便利。皮质材料包裹的座椅，手感上略逊色于豪华车的真皮座椅，但是舒适度上还是十分占优的。内饰灯的光线十分柔和，在其衬托下，整个车内的装饰氛围更加先的典雅大气。在动力系统方面，这款最为亲民的德系SUV也有着自己的优势。全系柯米克随车搭载的发动机是一台1.5L自然吸气发动机，动力方面的最大输出功率达到了110马力，在传动系统上，与该发动机匹配的是5速手动变速箱和6速手自一体变速箱两种。虽然动力上不算强劲，但是在燃油经济性上，这样的四缸引擎，油耗低至4毛，对于家用来说十分的经济划算。柯米克是斯柯达旗下售价最低的一款入门级SUV，顶配13万就能落地，低廉的价格并没有影响到自身的实力，外观与内饰和动力都是有拿得出手的地方。虽然在目前看来，其销售情况并不是很好，但是希望通过市场的检验，柯米克也能在低端SUV领域取得更加出色的成绩。", "label": 1}
{"content": "3.5L+280P马力，预算60W落地，绝对保值！玩越野，就选丰田普拉！外观方面，总体感觉很满意，越野式硬派车身加上珍珠白车漆和车身拉花，即时尚又有年轻感；车头威武霸气，全LED车灯，自动大灯特别的灵敏，大灯高度可自动调节，尾部高位刹车灯晚上点亮后辨识度非常高；特别是原厂的包围很漂亮，中期改款后的普拉多感觉比老款的更加有力量感，雾灯由圆灯改成了比较犀利的造型。内饰方面，中控台用料和做工比较精湛，大部分采用软质的搪塑工艺，缝隙连接紧密，总体来说内饰设计比较朴素中庸没什么花俏，很符合越野车的气质。中控搭配8英寸的触摸屏和4.2英寸的液晶仪表显示屏，没什么可娱乐性，简简单单。新车有少许异味，建议敏感的车主多开窗通通风。空间方面，车身长宽高为4840*1885*1890mm,轴距为2790mm，前排主驾驶和副驾驶空间足够大，1.8米的人坐也不压抑，毕竟是大越野车，第二排座椅可以前后调节空间也很大，做3个人也不觉得拥挤，第三排可以坐成人但是地板比较高，坐姿坑定没有第二排舒服，家里有小孩丢在第三排还是不错的，现在没玩就怎么玩。后备箱的容积只能说够用！车身的储物能力丰富，设计得非常到位。动力方面，2019款普拉达继续搭载7GR-FKS型3.5L自然吸气V6发动机，最大功率为280马力，扭矩达到了365牛/米，日常加速说到就到，但是二次提速就得提前踩油门，这辆车的感觉整体调校还是偏省油那种。爬坡能力也许你是知道的，毕竟这是硬排越野普拉多！而且这车还配备双喷射技术和自动启停功能，传动系统匹配6速手自一体变速箱和全新的分时四驱系统。油耗方面，城市道路表现：我们这算是三线小城市吧，堵车一般，城市综合油耗在12个左右；高速公路表现：高速开定速巡航的话100码速度，转速表在1400左右，可以跑进10个油不成问题。作为一辆硬派越野车这油耗我还是很满意的了，毕竟排量和重量摆在那！总而言之，我选择普拉多主要是有时候经常跑工地啊，路况不是怎么好，开轿车底盘太低也是问题，所以普拉多是很好的选择，工地随便开，底盘高任性，动力大，又是四驱任性！而且普拉多这车还是比较保值，性价比还是很高的！那么大家对这辆普拉多有什么看法，可以留言跟大家一起交流，别忘记了给个关注哦！", "label": 1}
{"content": "i5坚决向下，i6 PLUS必须向上虽然在国内，中级车市场长期被合资品牌所占领，本土品牌几乎只能吃到合资剩下的残羹冷炙，但是也不乏有像吉利帝豪这样的勇士，不断像向合资品牌进攻。但到了去年10月26日，帝豪孤军奋战的局面发生了改变。当荣威i5以5.99万元的价格上市时，就已经注定由帝豪长期引领的自主中级车的格局将发生一次较大变化。去年12月，也就是荣威i5上市不到3个月的时间，长期被帝豪霸占的自主中级车冠军宝座就被荣威i5夺走。上一次是2018年3月份，逸动用一个家族两款车型折桂，再往前就得回到三年前了，那是逸动的天下。毕竟荣威i5用一款车就覆盖了吉利帝豪和远景轿车所有的市场。但是这样的成绩对于荣威来说，就够了吗？答案肯定是否定的。对于中级车市场，荣威正遇到了前所未有的挑战。荣威的障碍如果说荣威RX5的热销树立了荣威品牌，甚至上汽乘用车回归市场主流的决心的和信心，那么荣威I6的市场表现就决定了荣威品牌能够在这个竞争激烈的市场中能够走多远。因为作为市场需求最为庞大的细分领域，在国际汽车行业中，中级车几乎是每家汽车公司的绝对主力车型，就像没有卡罗拉就无法成就伟大的丰田一样。而相比荣威350、360等车型，荣威i6就是荣威品牌在全新产品构架中的第一款中级车型。从2017年2月17日上市到现在，荣威I6的表现可以说是十分亮眼。在2018年车市如此低迷的情况下，依然能够实现增长，2018年4月批发销量更是接近万辆，而零售销量已经突破万辆，荣威I6可以说是成为了荣威品牌在轿车板块的新基石，奠定的是荣威品牌无比美好的未来。然而随着荣威I5的上市，荣威i6基石的效应就悄然发生了变化。随着2018年9月，荣威i5上市，荣威i6的销量就出现了一次巨大的下滑。2018年12月，就在荣威i5势头正猛，销量连连破万甚至将吉利帝豪斩于马下之时，荣威I6的销量已经下滑到了2,685辆，同比下滑54.7%，其中还有接近一半的销量为大客户采购。荣威i6没有倒在冲锋陷阵的途中，反而倒在了自家的枪口之下。如果说荣威i5是压倒荣威i6的最后一根稻草，那么来自于隔壁的MG6就是倒数第二根稻草。没错，荣威现在遇到的瓶颈就是新车型对于老旧车型的打压，如何避免“猴子掰玉米”的现象，是荣威在轿车业务，也是荣威品牌目前遇到的最大挑战。不过这也是荣威的无奈之举。“现在所有人都在争夺这一市场的份额，竞争已经到了生死关头。这个时候我们对销量志在必得，哪怕牺牲利益也要换取销量，这实际上是一个等价交换，荣威今天必须在做这个选择，不牺牲一部分利益就拿不到量，牺牲了利益才有量，才能活下来。”上汽集团副总裁、上汽乘用车公司总经理、技术中心主任王晓秋表示。但这样的困难和挑战并不是不能够被突破。吉利在中级车市场部署了帝豪、帝豪GL、远景以及缤瑞这4款车型，都分别在属于自己的细分市场共同发力，纷纷破万。虽然相比荣威，吉利以分网的形式销售具有更大的优势，但无论是什么样的销售模式，能够把4款中级车都卖到过万也值得上汽乘用车，甚至整个中国自主品牌学习。截止到今年2月，荣威I5的销量就已经接近10万辆，其形成的销售基盘基石就替荣威品牌保留了大量的基盘用户，未来这些用户会升级，相当于给未来留下了一个种子。同样的，对于荣威品牌来说，这些基盘用户也非常重要。未来等待这些用户对品牌的知名度、美誉度有所了解以及切身的体验，在消费升级过程中，对荣威品牌就会有非常大的好处。所以，当荣威i5坚决向下，i6PLUS必须向上。荣威i6必要实现品牌突破，否则荣威自主品牌的轿车业务就无法支撑第二条腿。想要成就更大的伟大，就一定要在i5和i6上做出改变，否则顾此失彼，轿车的整体销量并不会有大幅度的增长。i6PLUS必须要改变“因为经济总是有周期的，我们希望下一个周期或者下一代车出来的时候，市场竞争没那么激烈了，然后我们再往上走一点。今天，我们牺牲眼前的利益，是为了明天能过得更好，这就是我们在全新荣威i6PLUS上做的事。”王晓秋表示。确实，荣威品牌这次推出i6PLUS就是想要在品牌以及产品力上与荣威i5作出区别，将荣威中级车的金字招牌立得更高，更亮。荣威i6PLUS融入了更多Vision-R概念车设计元素，采用更大面积的律动Pro展翼格栅，极具视觉冲击力和力量感。新车采用17寸双色V型多幅式轮毂，造型视觉观感更加年轻运动，辅以米其林3ST轮胎让整车显得更动感。更重要是，全新荣威i6PLUS长宽高分别为4671*1835*1464mm，轴距为2715mm，车宽、轴距甚至达到了B级车轴距标准。不仅如此，6大升级中，更多的升级在全新荣威i6PLUS的内饰空间及舒适配置方面。除了延续荣威品牌家族化横向设计主题外，同级别中最大面积软材质包覆，小荔枝纹皮革由精致的法式双缝线工艺缝合，包裹着充满未来感的大触摸屏，都是可圈可点的地方。同时，配置上相比现款车型更是提升不少，例如全系标配无钥匙进入和一键启动，1.6L中配车型配备17英寸轮毂+米其林轮胎、主驾电动座椅、10.4英寸中控触摸屏、电子手刹+自动驻车等实用配置在荣威i6PLUS上都有所搭载。动力也是这次荣威i6PLUS的一个巨大的改变。其将搭载1.5T和1.6L两款发动机，其中1.5T发动机的最大功率为169马力，峰值扭矩250牛·米；官方虽然并未公布新车的1.6L发动机的具体参数，参考荣威其他车型，这款1.6L发动机预计最大功率为125马力，峰值扭矩158牛·米，同时匹配CVT变速箱。据了解，目前荣威品牌的产品供应商体系跟上汽大众朗逸的供应商体系已经基本相同，都采用国际一流的配件供应商。现在，荣威和上汽大众唯一不同的点是，上汽大众主要是由德国人设计，而荣威的产品都是由上汽乘用车总工程师兼技术中心常务副主任带领的中国团队设计研发而来。“2018年中国乘用车交车量还是轿车更多，达到1117.3万辆，占比超过50%，SUV占到了47%，所以我们肯定是不会放弃轿车市场，全新荣威i6 PLUS上市将会继续把国内接受自主品牌轿车的用户最大限度地吸纳进来。”王晓秋表示。而从实际推出的车型来看，荣威i6 PLUS也确实在不断升级改变。全新荣威i6 PLUS的推出将进一步完善荣威品牌的轿车产品矩阵，以更接地气的产品真正把四五线市场打开。在摆脱内部产品消耗上，荣威可以说是用i6 PLUS这一款车型走出了坚定的第一步，未来如何将区别化更加加大，让荣威i5、i6甚至更多的车型都在属于自己的细分市场都独领风骚是荣威未来必须面对的课题。不过，通向伟大的道路总是荆棘的，既然勇敢出发就已经是成功一半了。文/林嘉浩---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 1}
{"content": "纯电动车的续航里程真的那么重要么？也许是你的固有思维误区中国已成为世界最大的新能源汽车市场说起新能源车型的选购，或者说纯电动车的选购，许多消费者都会关注一个续航里程的问题，那么，在纯电动车的选购过程中，关心续航里程真的关心对了么？今天我就来给大家探讨一下这个问题。一、消费者为什么关心续航里程？首先我们来分析下消费者为什么如此关心纯电动车的续航里程，有过燃油车或者混合动力车购买和使用经验的消费者，在转向购买纯电动车时都会关心续航里程，那为什么燃油车的消费者就不关心续航里程了呢？笔者看来主要是两个原因：1. 燃油车（包含可以加油的新能源车）续航里程本来都在600KM以上；2. 燃油车加油远比纯电动车充电方便。续航里程成为了消费者选购纯电动车最为关心的问题首先，燃油车加满一箱油之后的续航里程基本都在600KM以上，意味着什么，意味着如果是在城市中使用，一箱油基本够你开一周的时间了，因为根据极光大数据发布的《2018年中国城市通勤研究报告》显示，中国日均通勤里程最远的北京在2018年的日均通勤里程是26.4km/天，即便是通勤路程较远的上班族，开燃油车一周加一次油也是能够轻松实现的。燃油车加油远比电动车充电方便而对于另一种使用场景——自驾游或者长途旅行，燃油车一箱油的续航里程也能够支持在高速上行驶4-5个小时，而在中国目前高速服务区遍布的情况下，长途行驶使用燃油车，也可以说是毫无压力的。国家政策鼓励越来越多的外资加油站进入中国，提升了加油便利性其次，前面也提到，在中国的各大城市，甚至是高速、国道，加油站的分布密度，完全可以满足现状，而且随着国家对外开放的加大，越来越多的民营、外资加油站也将进入中国市场，网点布局只会多不会少，加油站的覆盖度，加油站加油的便利程度，都让购买燃油车的消费者没有里程焦虑。二、为什么纯电动车会让消费者有里程焦虑？前面有提到，续航里程不及燃油车以及充电远不如加油方便成为了消费者关心纯电动车续航里程的主要原因，那么消费者产生里程焦虑的原因，除了上述两点，还有没有其他方面的原因呢？我们接着分析来看。目前高速公路的充电站布局不能满足纯电动车的长途出行首先，市面上的纯电动车，续航里程都只能满足消费者的城市通勤。虽然，目前国内的纯电动车型，厂方宣传的综合续航里程都越来越高，甚至有些人抛出了续航里程废300KM不买的谬论，但由于NEDC测试方式的限制以及高速行驶时纯电动车耗电明显较高的先天不足，即便是宣传的续航里程在500KM以上的车型，在远距离高速通勤的时候，续航里程也只有200KM多一些，如果算上冬季纯电动车的低温损耗和暖气耗电，续航里程基本连200KM都无法达到，因此，纯电动车，或者说的严谨一点，当前市场上的纯电动车，都不适合进行跨城市的远距离通勤。城市充电车位大部分被燃油车占用那么，如果纯电动车只在城市里使用，还会不会让人有里程焦虑呢？或许还是会，为什么呢？首先，充电不便的情况，在城市中依然存在，虽然现在随着国家的大力支持，以国家电网以及一部分国资背景的公共充电桩已经在各大城市和各高速公路服务区进行布点，但是，在一些中小城市，公共充电桩的分布密度几乎为0。而即便是密度很高的大城市，由于停车位资源的紧缺，燃油车占用充电桩车位的情况非常严重，形成了有桩无位的尴尬情况。另外，还有一个值得关注的问题就是，目前国内的公共充电桩中，直流快充桩的梳理和比例也很低，背后的原因其实是停车场的基础电网设施以及电网容量不足所导致的问题。这就让公共充电桩，在纯电动车临时应急充电方面无法发挥有效的作用。充电不如加油方便，成为了纯电动车消费者拥有里程焦虑的主要问题。车辆显示的续航里程往往不能实际反应当前状况其实，在消费者里程焦虑的背后，还隐藏着眼下国内纯电动车技术层面的一个无法直面的问题——续航里程的计算不够精准。设想一下，如果在你刚刚上车的时候，车辆告诉你能够形式200KM，当你行驶了50KM以后，续航里程只剩下50KM的时候，任何人都会焦虑吧。为什么会出现这样的情况呢？一方面是国内的纯电动车，在研发的过程中，把车辆显示的续航里程的计算公式编制的非常粗糙，简单的把电池电量去除以综合能耗来计算，当然随着电动车的普及，这种简单粗暴的计算方式使用的车辆越来越少了。基本上现在主流的都是会根据车辆当前的能耗以及电池的电量来动态计算续航里程，但是即便是这样，还是会存在掉电迅速的情况，为什么？有两个主要的原因：一是电池电量监控和耗电情况监控的数值不准确，这主要还是源于电动控制系统的运算能力不足所导致的；其次，是由于电动车的耗电受到环境和多种其他因素的影响比较多，比如温度、比如车辆上其他的用电设备的耗电情况（有些电控系统只监测电动机的驱动耗电，而不监测暖风空调音响系统等整车耗电）。三、如何破解电动车的里程焦虑？其实，要想提高电动车的续航里程，或者说电动车能不能够达到燃油车普遍一箱油600KM以上续航里程呢？当然是可以的，方法也很简单——开源节流，让车辆多带电，同时减少车辆的耗电量，但为什么现在国内的纯电动车，不这么做呢？这背后主要有这几方面的原因：乘坐飞机对携带充电宝有很严格的要求1 电池能量提升之后安全性可能难以控制经常坐飞机的人想必都有这样的体会，每次过安检，都会要求单独把充电宝拿出来，目的是要限制带上飞机的充电宝的容量，而且飞机上携带充电宝是绝对不允许托运的，必须随身携带，为什么呢？因为充电宝采用的锂电池是一种极不稳定的金属元素，优点是能够有较高的能量密度，但是缺点也是很显而易见的，就是很难控制，如果控制不好，发热、燃烧、爆炸的危险都有可能。而纯电动车，尤其是目前主流的纯电动乘用车基本都采用的是三元锂离子电池作为电芯，随着技术的发展，电动汽车所使用的高压电池，能量密度越来越高、存储的能量也越来越多，但是，要想要无限制的增加电池或者扩大能量密度，安全性的风险往往就会成指数级的增长，小小的一个充电宝都需要谨慎防范，那么大的一块动力电池的安全性更加需要谨慎。电池增加成本也会快速上升2 电池多了成本也就提升了相信对经济学略有了解的人们都听说过一个\"边际效用\"的概念，在纯电动车领域也同样存在着边际效用递减的逻辑，增加的电池组本身会存在着重量，即便电池组的能量密度随着技术进步不断提升，但边际效用递减的情况依然存在，一味的增加电池组提升容量，最后带来的续航里程的提升效果会不断减少，而另一方面，增加电池组的容量，也势必会带来更高的成本投入，带来的是车辆价格的提升。所以看似开源节流是一个简单的逻辑，但对于电动车来说，通过开源节流提升续航里程其实并不容易，试想，一台通过不断提高电池能量密度，不断提升电动机效率，不断增加动力电池存储的电池能量，而把续航里程（这里暂且说是真实的续航里程）600KM以上的纯电动车，但是，由于用了太多的新科技新技术，同时又要确保安全，它的售价在100万元人民币以上，会有人买么？四、为什么说，关心续航里程是入了厂商的坑？说了那么多，来总结下，为什么说买电动车，关心续航里程是入了厂商的坑？首先，纯电动车，只适合城市使用，相信很多买了纯电动车或者打算要买纯电动车的人会支持我的观点？为什么这么说？因为目前国内的纯电动车市场，主要消费群体还是那些在限牌城市，考虑到纯电动车能够更容易的获得牌照，同时上下班不想被限行困扰的人群，他们的主要需求是城市上下班通勤使用。需求层面是如此，另一方面的实际产品层面，前面也提到，即便是综合续航里程400KM-500KM的纯电动车，高速跨城市出行的续航里程也就200KM，依然无法满足跨城出行的需求，所以，关注续航里程，更应该关注在城市中通勤的实际续航里程。其次，看懂NEDC的续航概念，前段时间，有不少媒体人都在立Flag，说宣传60KM/h的等速续航里程概念是在耍流氓，的确是，那NEDC续航又真的准么？这里不展开讲，网上已经有了非常多对NEDC概念的探讨和分析，这里只说一点，NEDC续航里程，是国家采用统一的标准来衡量不同车型车企的产品能够获得多少补贴的依据之一。看看市场上新推出的纯电动车型NEDC续航里程越来越高，其实，这背后的原因也是因为国家补贴的门槛在越来越高罢了。最后，换一种思路来想想，倘若购买了纯电动车的人，在家中或者工作单位，有固定能够充电的场所，在城市里使用，根本不存在里程焦虑。为什么呢？首先，有固定充电位置让充电的便利程度＞跑加油站，以家中有充电桩为例，每天晚上不论你几点到家，睡觉前插上充电桩，4-5小时（一晚睡觉醒来）电池电量100%，相当于每天睡觉的时间就跑了一次加油站。或者，每天下班的时候就能够是满电的回家了。因此，在城市里通勤购买或者使用纯电动车，只要城市的真实续航里程在200KM以上，有固定充电的场所，那么，管他是酷暑严寒，上下班通勤用途的纯电动车就是够用的了。也许有人又要问了，相同价格的情况下，怎么选纯电动车呢？是选续航里程高的还是怎么选？关于这个问题，我会在后续的文章中同各位探讨和分享。", "label": 1}
{"content": "最良心进口MPV！19款丰田塞纳增配又降价，50万出头划算吗？近日，厦门好车在线到店了2019款丰田塞纳到店，正好可以详细分析一下这次19款塞纳的变化。19款塞纳最大的变化就是增加了四驱版SE的型号，原本SE版一直都是两驱版，但是对于湿滑的道路来说还是比较不方便，所以这次增加四驱版SE对于寒冷地区的群体会比较实用。其次，有增也有减，加版取消了顶配LTD的两驱版，以后顶配就是四驱版LTD了。值得一提的是，这次新款塞纳全系增加了手机互联功能，可以搭载苹果CarPlay系统。到店的塞纳XLE属于次顶配，除了增加手机互联，还增加了双天窗。增加配置的同时价格反而也有所下调，这是关税加征被暂时取消，税率从40%降回了15%，像是顶配四驱LTD已经从65万跌到了57万。这次新款塞纳可谓是增配又降价，就怕关税重新恢复40%，新款价格就成了昙花一现。下面可以参考一下好车在线到店的新款塞纳配置。车型：19款丰田塞纳XLE 加规版配置：四驱新增智能手机互联(Apple carplay), 7座，真皮座椅，8向电动主驾座椅调节带腰部支撑，4向副驾驶调节，前排座椅加热，电动天窗，真皮多功能方向盘，卤素大灯，日间行车灯，电动加热外后视镜，双侧电动滑动门，18寸10幅铝合金轮毂(防爆胎)，胎压监测，防爆轮胎，3区空调，倒车影像，隐私玻璃，行李架，8寸触屏，6扬声器，8气囊，定速巡航，桃木内饰，电动后备箱，后驻车雷达，无钥匙进入，一键启动，金属漆，4.2寸电脑显示屏，前雾灯，前风挡双层隔音玻璃，防盗系统，雷达测距，车道偏离辅助，远光辅助，行人辅助。报价：52.8万改款后的塞纳除了在配置上有所提升，在外观、动力方面都和18款没有太大的区别。作为家用MPV的定位，丰田塞纳的行驶质感和悬挂舒适度上都要比同级对手V级更胜一筹，不过商务接待的话还是V级更有面子。目前，平行进口的2019款塞纳只有加版和墨版的车源，随着广汽丰田要对塞纳进行国产化，以后平行进口的塞纳很有可能会渐渐淡出市场，车友们也只能且买且珍惜了。车友们觉得2019款丰田塞纳怎么样？增配又降价是否有点打动你？", "label": 1}
{"content": "宝骏新品牌4月11日发布 将推SUV等13款新车R平台是由上汽通用五菱集全球顶尖的资源和500多名业内顶尖专家严格按照通用全球制造质量标准打造的全新平台。该平台支持的宽度柔性范围为1800mm-1900mm，轴距柔性范围2650mm-2850mm，可进行A-B级轿车、MPV、SUV、跨界以及纯电等车型的生产制造。据了解，今年除新宝骏RS-5外，还将于6月推出一款全新轿车，7月诞生一款全新MPV车型。R平台诞生的首款车型新宝骏RS-5，定位于紧凑型SUV，长宽高分别为4570×1870×1705（带行李架1720）mm，轴距为2700mm。动力部分搭载1.5T发动机，最大功率111kW，峰值扭矩为250Nm。传动系统标配模拟8速CVT变速箱，并配备荷兰FSD阀系高端减震阀（该减震阀多用于保时捷、奔驰等豪华车型）。", "label": 1}
{"content": "安全配置爆棚，操控一流，这款合资三厢还不到7万，油耗低至5.6L福特福睿斯内饰趋向于简约朴素，中控台大面积深色覆盖，各个功能区布局合理，低配取消了8英寸触控液晶屏，取而代之的是物理按键。不过，得益于优良的做工，按键阻尼感上佳，操作上手毫无难度。三幅式方向盘尺寸适中，全系电子助力转向，完美传承福特家族上乘的操控性。福特福睿斯车身造型紧致、饱满，完全不像日系那么轻飘飘的感受。前脸像极了大哥蒙迪欧，中网大面积银色饰条装点，配合多边形大灯组，彰显其运动风范。而接近4.6米的车身长度和2.68米的轴距，为驾乘者提供了宽适的乘坐空间。得益于福特对轿车底盘的苛刻调教，福睿斯在应对颠簸路况时尽显从容，对于路面震动能够很好地过滤掉。福特福睿斯搭载了1.5L自吸/1.0T增压两款发动机，分别输出最大90kw功率/150Nm扭矩和94kw功率/170Nm扭矩，传动系统提供6MT/6AT两款变速箱。另外，像电子助力转向系统、刹车辅助、车身稳定控制、牵引力控制、倒车雷达、上坡辅助等安全配置也是全系标配。而舒适性配置方面，主动闭合式进气格栅、单色行车电脑显示屏、大灯高度调节和PM2.5过滤系统在低配车型上都可以见到。结语：福睿斯作为福特品牌中低端经济型家轿，在操控性、稳定性和安全配置方面却没有向低价妥协，相比同级产品更加厚道，近期，网络平台优惠幅度不大，大概在1.3万-1.8万区间，这么算下来，起步价或跌破7万元了。如果对于日系轻薄的车身不感冒，我想福睿斯真的可以满足您对于动力、操控的需求。", "label": 1}
{"content": "六大维度解读新能源补贴新政：倒逼车企降本 提高技术标准在保障整个产业稳定发展的基础上，中国新能源汽车补贴将在两年内完全退出。总体而言，该政策一方面将倒逼车企降低新能源汽车研发、制造成本，同时提升新能源汽车的电池能量密度以及续航里程等在内的技术标准，进而提高中国新能源汽车的市场竞争力。3月27日，汽车股市几乎呈现全线飘绿状态，包括比亚迪、北汽蓝谷、宇通客车、安凯客车、中通客车等在内传统新能源汽车销售大户股价均出现不同程度下跌。据了解，这样的情况源起于3月26日四大部委（财政部、科技部、工业和信息化部、发展改革委）联合出台《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（以下简称“《通知》”）。《通知》中对于新能源乘用车、新能源客货车等作出了不同程度的规定。对于新能源车企来说，新能源补贴退坡已经不再是消息，而是既定事实。该《通知》对新能源补贴技术门槛提出更高要求，同时对补贴标准进一步压低。这“一高一低”对于新能源汽车企在发展新能源汽车时进行“双向围堵”。一些有实力有技术的新能源车企将得到进一步发展，而依靠国家补贴不思进取的新能源车企将更加艰难。这也正是《通知》中对新能源车企“扶优扶强”精神的体现。当然，《通知》也明确提到2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期，而这3个月时间，尽管显得有些紧张，但这也是车企自我升级的黄金时机。1过渡期3个月 对应2018年标准倍数补贴“新能源补贴靴子终于落地”行业评论人士对汽车预言家形容此次四部委的《通知》。对于一些习惯甚至依赖过去的新能源补贴车企来说，《通知》无疑是一把改革利刃。但对于这部分车企来讲，《通知》里也明确规定将有三个月的过渡期即2019年3月26日至2019年6月25日。相对于过去新能源政策变动的过渡期来说，这次过渡期时间明显减少，而且补贴金额相对下调。《通知》规定，在过渡期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年对应标准的0.1倍补贴；符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴；过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。以2018年续航里程大于等于400公里5万元的纯电动车补贴为例，在过渡期，按照不同标准划分补贴将直接呈现0.5万元、3万元的区分，这对于车企来说“扶优扶强”的意味显而易见。22年完成补贴退出的用意是什么？按照此次政策调整的主要思路，新能源汽车补贴将利用两年的时间实现补贴的完全退出，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，直至2020年实现新能源汽车产业的正常、稳定发展。对于该补贴的退坡方式，政府的主要目的在于分阶段释放新能源汽车补贴存在的压力。对于新能源汽车而言，其发展过程相对迅速，这就造成该产业目前存在较多的不稳定因素，因此从整体上看，在两年内进行补贴贴将保证新能源汽车不易发生较大波动。政府进行阶段性的补贴退坡，一方面为防止一次退坡坡度过大导致不良后果，另一方面，对于企业而言，在两年内进行补贴的退出可以缓解企业的资金压力。同时，专注于新能源汽车的新势力车企将有充足的时间进行产品、战略资金等各方面的调整，这都将保障新能源汽车产业未来的稳定发展。3新能源乘用车标准提高 补贴系数下降汽车预言家对2018年补贴标准与最新补贴标准对比后发现，除了部分技术标准未变之外，其余对于乘用车工况法续驶里程以及动力电池系统质量能耗密度均进行不同程度的提高。同时对于补贴系数进行下调。2018年与2019年新能源乘用车未变的技术标准未变的部分有纯电动乘用车30分钟最高车速不低于100km/h；插电式混合动力（含增程式）乘用车工况法续驶里程不低于50 km。改变的技术标准有：2018年纯电动乘用车工况法续驶里程由2018年的不低于150km改变成2019年的不低于250km，续航里程增加100km。2018年与2019年新能源乘用车改变的技术标准纯电动乘用车动力电池系统质量密度由2018年的三个档次：不低于105Wh/kg，105（含）-120Wh/kg的车型按0.6倍补贴，120（含）-140Wh/kg的车型按1倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按1.1倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1.2倍补贴。提升到2019年得不低于105Wh/kg，105（含）-120Wh/kg的车型按0.6倍补贴，120（含）-140Wh/kg的车型按1倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按1.1倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1.2倍补贴。2018年与2019年新能源乘用车电池系统质量改变的技术补贴标准同时，纯电动乘用车整车能耗比去年的《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）规定门槛提高10%（含）-20%的车型按0.8倍补贴，提高20%（含）-35%的车型按1倍补贴，提高35%（含）以上的车型按1.1倍补贴。2018年与2019年新能源乘用车改变的技术标准此外，对于插电式混合动力乘用车的补贴标准也出现相应的变化。经对比2018年与2019年补贴标准发现：2018年由工况法纯电续驶里程低于80km的插电式混合动力乘用车B状态燃料消耗量（不含电能转化的燃料消耗量）与现行的常规燃料消耗量国家标准中对应限值相比小于65%，比值介于60%（含）-65%之间的车型按0.5倍补贴，比值小于60%的车型按1倍补贴；变为2019年的比值介于55%（含）-60%之间的车型按0.5倍补贴，比值小于55%的车型按1倍补贴。也就是说，常规燃料消耗量国家标准中对应比值的两个档次分别下调5%幅度。在补贴系数未改变的情况下，补贴标准下调无疑是对插电混动车型中的燃油情况进行相应更加严格的管控。行业评论人士指出，这样的标准改变是对于一些借插电混动名义的新能源车型的油耗方面的门槛提高。对于工况法纯电续驶里程大于等于80km的插电式混合动力乘用车，其A状态百公里耗电量应满足纯电动乘用车2019年门槛要求。4燃料电池汽车被“特殊照顾” 未来加强推广汽车预言家发现，相关补贴政策明确提出未来不再对新能源汽车给予购置补贴，但该限定范围并不包括新能源公交车和燃料电池汽车。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。从这一方面看，燃料电池并未降温。两会期间，多位代表委员提出持续加强对于燃料电池的研究与发展。目前，随着氢能利用和燃料电池技术的逐渐成熟，燃料电池汽车在新能源汽车领域更加火热。相较于纯电动汽车，燃料电池汽车具有续驶里程长、加氢速度快等特点。为促进燃料电池汽车产业加快发展，进一步推动公交车行业转型升级发展，目前财政部等部门正在研究支持燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施。在此期间，销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。5新能源汽车支持政策转向基础设施建设最新颁布的新能源车补贴政策指出，地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。对于该项政策，北京新能源汽车产业协会常务副会长兼秘书长赵景光认为这是政府保障新能源汽车行业稳步推进的重要措施。近十年来，新能源汽车在中国市场快速推广，截至去年，其销量超过120万辆。随着新能源汽车产品的翻倍增长和性能的不断提升，消费应用环境落后，配套基础设施不健全等问题日益显著，只有解决这些制约新能源汽车发展的关键因素，中国新能源汽车发展水平才能实现大幅提升。6补贴新政双向影响新势力车企和传统汽车制造商随着新能源汽车补贴标准的最新调整，多数汽车制造商迅速做出不同反应，首先在股票方面，汽车股市几乎全线飘绿，包括比亚迪、北汽蓝谷、宇通客车、安凯客车、中通客车等在内传统新能源销售大户股价均出现不同程度下跌。数据显示，在补贴新政策出炉的当晚，蔚来股票大跌7.29%，收盘价位4.96美元/股；另外，比亚迪今天的股票跌幅为0.98%。相反的，此次补贴调整并未严重影响燃料电池汽车，因此，燃料电池概念股则呈现出上涨趋势。除了股票方面的波动，在新能源汽车的未来发展中，不同车企之间受影响的程度也不尽相同。但从整体上看，补贴退坡将倒逼车企降低制造成本同时，提升产品的技术生产标准，进而提高中国新能源汽车的市场竞争力。对于造车新势力车企来说，在汽车制造的整体实力上，其远不如传统汽车企业，因此将受到重大困扰。此次新能源汽车补贴大幅减少，意味着新能源产品价格的大幅提升，这对于本身品牌实力薄弱、生产能力较低的新势力车企来说是一个致命打击。毕竟在同等价格区间中，消费者将更倾向于有着几十年生产经验的传统汽车制造商。另外，对于比亚迪、吉利、广汽等拥有新能源汽车的传统汽车企业而言，虽然他们的新能源产品也将受到政策影响，但从长远来说是积极的。因为在生产规模、产品技术、品牌发展等方面，传统车企可以对产品价格进行有效的平衡，同时，该政策可能在一定程度上提升其新能源产品销量，推进这类车企在该细分领域的发展。", "label": 1}
{"content": "福特今年内将停止在俄生产轻型汽车福特表示，公司股东已就公司业务重组达成协议，计划在今年6月底前停止在俄生产轻型汽车，并关闭位于俄鞑靼斯坦共和国卡马河畔切尔内和列宁格勒州弗谢沃洛日斯克的两家汽车工厂以及位于鞑靼斯坦共和国叶拉布加的一家发动机厂。此次业务重组是为了让公司在短期内实现盈利，并在复杂市场形势下提高投资效率。公司未来将专注于商务车市场，同时也会为停产车型提供完整的保修及保养服务。福特索勒斯汽车公司由美国福特汽车公司和俄罗斯索勒斯汽车公司于2011年10月共同成立，双方各占一半股份。公司生产福克斯、蒙迪欧、嘉年华等轻型车和全顺商务车及多款运动型多功能车。俄对外经济银行在合资公司成立时曾向其提供390亿卢布（约合6亿美元）贷款，这笔贷款至今仍未偿清。俄汽车市场分析机构近期发布的统计数据显示，2018年福特在俄最畅销车型福克斯销量为1.43万辆，比上年下跌4.6%。", "label": 1}
{"content": "大众最美面包车！外观呆萌、配无人驾驶，车厢里可以打麻将外观上，可以轻易找到众多T系列早期车型的设计元素。前脸的V字形镀铬条搭配中间的LED发光大众车标，与六十年前的大众T1高度一致。全LED大灯和隐藏式雾灯给人以很强的科技感。平头设计带来最大化的空间利用，四轮四角也高度适应模块化的MEB平台。黄白双侧车身洋溢着青春时尚的气息，造型新颖的封闭式轮圈凸显了该车的新能源身份。车头的V字镀铬条向后延伸，贯穿车侧并集成了后排侧滑门的滑轨，最终与条状LED尾灯融为一体。尾部设计极致简约，尾门的面积特别大，几乎包裹了整个车尾。尺寸上，该车长4941mm，轴距3300mm，高1963mm，加上电动车平台带来的全平地板，为“2+2+2”的六座布局带来出色的活动空间。内饰方面，作为一款电动概念车，当然要走极简化的路子。方形平板方向盘集成了换挡、转向灯以及人机交互系统控制等功能，扶手箱位置除了常规的储物空间和电源接口之外还配备了一个智能iPad支架，可对整车进行控制。同时内饰的氛围更着重于家居化的营造，比如纯平的木纹地板、造型平整并内嵌扶手的可旋转座椅、遍布车内的淡黄色氛围灯、车顶面积巨大的全景天窗，无不突出鲜明的户外气息。享受美妙的旅程，对于I.D. BUZZ而言，车内的每一位乘客都可以不必分心在驾驶上。因为这款MPV集成了自动驾驶系统，启动时，方向盘缩回与仪表板融为一体，一二排座椅可以独立旋转，配合地板上超长的一体化导轨，创造出与客厅一样的自由度，可以几个人围坐在一起打麻将。得益于扁平化的动力系统，该车还能创造出前后两块行李空间。同时，I.D. BUZZ还配备了一套双电机四驱系统和一套111kWh电池组，总功率275kW，NEDC工况下续航里程可达600公里，在人工驾驶时也能提供给驾驶者充足的驾驶乐趣。在当下，电动化的浪潮正在剥夺很多经典车型的生命，之前大众对甲壳虫宣告死亡就是典例，然而T1的回归仍然能让车迷感到欣喜，也许在未来，交通环境更安全，这块放了五六十年的大面包在MEB这个电炉里也能变得可口美味。", "label": 1}
{"content": "曝宝马戴姆勒联手打造电动车平台 首款车型i2在2024年上市上述报道称，i2售价不到3万欧元（合3.4万美元），有望于2024年上市销售。i2的尺寸将与宝马2014年推出的紧凑型全电动汽车i3相似，但没有极其昂贵的碳纤维车身。i2的续航里程将达到300公里（186英里）。《经理人》杂志称，i2以及戴姆勒版本车型的联合销售目标将是每年50万辆。同时，最初，宝马只想与戴姆勒合作开发一款电动车型。今年3月就有报道称，宝马和戴姆勒正就合作开发电动汽车平台进行谈判，此举可能为每家汽车制造商节省至少70亿欧元（合79.1亿美元）。当时，德国《汽车画报》报道称，戴姆勒和宝马正在就是否分担小型车和中型车的工程成本进行谈判。这两款车的设计初衷是“首先是电动汽车”，但也具备适应传统动力系统的能力。宝马和戴姆勒的合作将在7年内为各自节省70亿欧元。随着汽车行业正在发生巨大变革，多方合作已经成为大趋势，宝马和戴姆勒的合作也在多个领域不断深化。2月22日，戴姆勒和宝马联合宣布共同投资10亿欧元，成立5家出行合资公司，推出整合后的打车、停车和电动汽车充电业务，以对抗美国的Uber等竞争对手。2月28日，双方宣布将联合研发下一代辅助驾驶系统技术，并计划在2020年中期，实现基于高速公路上应用场景的L4级自动驾驶技术。戴姆勒与宝马合作开发自动驾驶技术，在降低自动驾驶技术研发成本的同时，意在建立行业准则，为自动驾驶汽车制定未来发展标准。1月22日，德国《商报》（Handelsblatt）还报道称，宝马和梅塞德斯-奔驰还可能联合开发下一代紧凑型汽车（来源：新浪汽车）", "label": 1}
{"content": "MEB平台下的新产物 e-Golf领衔 一汽-大众亮相四款新能源车型首先，先说说大众的新能源，众所周知MQB是大众汽油车的平台，而电动平台则是MEB。大众的新能源车型分为两种：一是纯电动车型；二是插电式混动车型。亮相的四款车型为“五五开”，两款纯电和两款插电式混动。纯电动1、一汽-大众 e-Golf：高尔夫作为大众的图腾车型，在2015年e-Golf就以进口身份进入国内市场，但是小三十万的售价，让它成了一个“花瓶”，我是想不明白谁会花30万买一辆电动高尔夫，所以一汽-大众将e-Golf引进无疑是明智之选。国产后的e-Golf外观延用了进口车型的设计，与汽油版车型最明显的变化就是，前保险杠处“C”字形的日间行车灯，与一般车企用绿色划分新能源不同，大众则是用蓝色象征新能源。车头一条蓝线贯穿进气隔栅和两侧头灯，尾标处一个蓝色的“e”，象征着自己新能源的身份。动力方面，e-Golf搭载一台永磁同步电机，最大输出功率100千瓦（136马力），峰值扭矩扭矩290牛米，装配宁德时代的三元锂电池组，保证e-Golf的续航里程达到255公里。2、一汽-大众 e-Bora：与e-Golf采用蓝色点缀的外观套路不同，e-Bora与汽油版车型的外观基本一致，除了在车头和车尾增加了e-Bora标识。尺寸方面相比汽油版车型也略有增加，长/宽/高（分别）为4671mm/1815mm/1473mm，轴距2680mm。“电路”式的轮辋造型也是与e-Golf相同的款式，同时换装了低阻力的轮胎。动力系统也与e-Golf相同，永磁同步电机，最大输出功率100千瓦（136马力），峰值扭矩290牛米，宁德时代的三元锂电池组，续航里程为255公里。插电混动1、一汽-大众 探岳GTE探岳做为一汽-大众第二款SUV车型，上市之后让一汽-大众的销量蹭蹭往上涨，为了丰富自己的产品种类，推出插电混动也可以变向的使销量锦上添花。外观虽与汽油版的外观保持一致，同样的“GTE”标识也出现在车头和车尾，“C”字形的日间行车灯与e-Golf是同款。动力方面，探岳GTE的汽油动力部分被1.4T涡轮增压发动机承包，最大输出功率110千瓦（150马力），电动机的最大功率85千瓦（116马力），综合扭矩为400牛米，传动系统匹配的是代号为DQ400e的6挡双离合变速器。2、一汽-大众 迈腾GTE其实在蔚揽GTE上市时，我就知道迈腾GTE不远了，外观设计思路与探岳独树一帜，前后的“GTE”标识，与汽油版相比，有些细节“黑化”了，整体视觉效果更炫酷。迈腾GTE的动力系统是1.4T发动机+电动机+三元锂电池组，这与探岳GTE是共享的。总结：在大众最新的MEB平台下，一汽-大众的新能源阵容一下丰富到了“牙齿”，最后就是消费者最看中的价格了，目前四款车型均未上市，不过个人猜测e-Golf和e-Bora的价格会定在20万以内，但是仅255公里的续航能力，让它们的产品力稍弱。探岳GTE和迈腾GTE则会锁定在40万以内。虽然价格比汽油版贵不少，但是放在上海，一个号牌动辄小十万的价格，纯电和插电混动的新能源车型的优势就很明显了。", "label": 1}
{"content": "基于TNGA架构开发 全新卡罗拉/雷凌将换代 前脸更加激进动力不变从1996年到2019年，卡罗拉经历了12代车型，全球累计销量突破4600万台，连起来能绕地球5圈。2004年第9代卡罗拉引进国产当时被称作花冠，丰田的家用车神话就此在中国开启。到了2014年丰田在国内形成双车战略，十一代欧版卡罗拉由一汽丰田国产，延续卡罗拉的名称。而美版卡罗拉由广汽丰田国产取名为雷凌。仅仅5年后卡罗拉再次换代，全新国产卡罗拉预计三季度上市，全新国产雷凌5月20号上市。卡罗拉还是同步欧版车型的外观，超宽大嘴配合眯眯眼的前脸，看起来有点像大哥亚洲龙。而雷凌同步美版卡罗拉的设计，刀片式的大灯配熏黑化蜂窝状大嘴，有种性能小钢炮的味道。要我说两辆车的前脸都很好看，但侧面和车尾的造型都是标准家用车风格，整体设计中规中矩，没啥亮点，但是也挑不出毛病。以往我们认为卡罗拉是最平庸的家用车之一，而新一代卡罗拉和雷凌基于TNGA架构开发，不仅外观够帅，还拥有对手们极少配备的后桥独立悬架，同时车身刚性增强，重心降低，操控会进一步提升。新一代卡罗拉和雷凌都采用丰田最新的内饰设计，海外版车型配备8英寸屏幕，而国产高配车型特供12.1英寸屏幕，内置Entune 3.0系统，支持远程控制、车载WiFi、Car Life等功能。另外国产车型还会配备丰田TSS驾驶辅助系统，支持ACC自适应巡航、碰撞预警、车道保持、自动远近光4项功能。全新卡罗拉和雷凌车身尺寸都没有太大变化，车内空间中规中矩，不及那些德系加长对手。动力方面，新一代卡罗拉和雷凌的混动车型会搭载1.8升发动机加电动机动力总成，配E-CVT变速箱。燃油版车型可能继续搭载1.2T发动机，配备最新的Direct-Shift CVT变速箱。而在海外卡罗拉有小巧精悍的两厢版和漂亮实用的旅行版，不过很可惜这两款车型从来没有引进到国内，真希望新一代车型可以考虑引进。在长达50多年的岁月里，卡罗拉为全球数千万家庭提供了便利和幸福，它可能是家里的第1台车，陪伴着你慢慢长大，父亲每天接你放学的通勤工具，是你初拿驾照时的练手伙伴，也是你和妻儿的避风港湾。而现在全新一代卡罗拉也可以成为你家庭的新成员，陪伴着你继续书写爱的篇章。关于卡罗拉和雷凌今天就聊这么多，如果大家还有其它问题或者看法欢迎关注小编，评论区留言。", "label": 1}
{"content": "重新赋予色彩是他们的使命！初尝“真香型”汽车个性涂装艺术MagicFacturing（M厂）是以高效、专注、创新的匠心精神致力于车身改色膜与透明保护膜服务，并在汽车个性涂装上保持先锋开拓者的位置，创作每一辆汽车彩绘都有着故事呈现。而这次MagicFacturing（M厂）更是联手来自美国的潮流品牌ILLEST，打造出在中国的首辆ILLEST展车，同时也是在改色膜行业上的首次发布会。这辆命名为“iM-iLL”主题的宝马M2是在基于MTC Design X BlackSails “Virtual Realization”宽体的M2配搭美国空气避振控制系统AIRLIFT使车辆无论在静态或动态的姿态更加漂亮。而在外观颜色配搭上由MagicFacturing（M厂）设计师操刀，整车彩绘分前后两部份，车头到前叶子板用陶瓷黑呈现令到从前看车头是“黑武士”的感觉，而从车门开始全车身将以MagicFacturing（M厂）的自家御用颜色配合以泼墨作点缀并凸显出车门上ILLEST品牌LOGO而做到具有中国风格的外国品牌展车，所以在每一个角度看这辆展车都有着不同的视觉效果。作为在个性定制彩绘的先锋者，MagicFacturing（M厂）将继续开拓与设计更多元素的车身彩绘，并联合更多的品牌、设计师、时尚、音乐等各个领域上进行跨界合作。同时，MagicFacturing（M厂）更将稍后发布更多车型的彩绘作品，包括宝马M3、Liberty Walk 宽体GTR、MB Design宽体玛莎拉蒂GT等。MagicFacturing（M厂）在往后将作为先锋开拓者在改色膜与透明保护膜上继续前行，汽车出厂是它的第一次生命，而个性定制彩绘将是为它附上更精彩的人生。M2经过M厂的个性化涂装，其本来就已令人血脉喷张的外观表现得更为“跋扈”，完完全全将性能跑车得范儿展露而出，其迷人的姿态令身临现场的小编过目不忘。除了M2的出众的涂装艺术外，此次活动还出现大量炫酷吸睛的改装车。由于小编的至爱车型是旅行车，而最具瓦罐情怀的旅行车之——桑塔纳旅行版都“莅临”现场，下面不妨和读者们来欣赏一二。方正的“盒子”车身是桑旅最具个性的地方，硬朗的线条以及四四方方的外观设计让桑旅注定不会被所有人喜爱。一般情况下，爱它的人看见它会异常兴奋，而不爱它的人看到它只是把它当作一辆普通的老车，而小编属于前者。对于旅行车，小编总有一种说不出的偏爱感，这可能离不开初拿驾照后开的凯越旅行版，那时旅行车几乎是小编对汽车的全部美好幻想。除了主角M2和小众的旅行车，M4的光芒同样耀眼。在旋转的射灯、出色的全方位改装以及原本就颜值爆棚的综合影响下，M4在M厂的展台上吸引一批又一批观众的眼球。精致的天使之泪大灯、极具运动气息的包围以及奥斯丁黄配色，让这位“性能大咖”散发极其迷人的战斗气息。写到最后：很高兴能参加这样的涂装发布会活动，因为在这里可以交到志同道合的朋友，并且M厂此次的M2新品确实明显带动现场的气氛。目前我国对汽车改装有较大的约束和管制，但在合法情况下也能将车辆涂装得相当出彩。伴随汽车保有量的稳定上升，我国汽车文化也将水涨船高。同样的，改装文化也会得到更多人的接受甚至痴迷，所以会有越来越多如M厂那样出色的个性涂装厂出现，到时将会是怎样的一派“玩车场景”？值得期待！", "label": 1}
{"content": "蔚来：成也ES6，败也ES6现在来看，这款产品可能就是ES6。ES6在市场端的成败与否，直接决定蔚来的整体走向。在去年年底的Nio Day上，蔚来正式发布了第二款车型ES6，在已经处于风口漩涡中一整年也丝毫热度不减的ES8身后，又给了群众们尽情讨论的第二个话题点。ES6受关注程度之高，丝毫不亚于逐渐在国内开始交付的Model 3。由于第一款车ES8和蔚来服务模式等方面的争议，一年之后诞生的ES6上会发生什么变化、相比ES8会有什么进步自然备受期待，以至于媒体试驾也只能在3台工程车中轮换体验，格外抢手。趁着这个难得的机会，车云菌也仔细近距离接触了这款目前依然处在工程车阶段的ES6，感觉这是一台更加符合电动车使用环境的车，在产品思路上也更加清晰。当初ES8发布之时，中大型SUV的身形让很多人没想到。诚然这是一块国内各个新能源玩家都没有染指过的空地，但毕竟庞大的身材对一款电动车来说远没有对燃油车友好，何况还是作为首发车型开垦市场。大7座本身吸引了那些二胎家庭，但由于重量和风阻导致的续航里程缩水却不太能满足他们出游的需求，而对于日常的城市通勤来说，大身材同样会带来不便利和对续航的影响。因此抛开蔚来的换电服务、运营营销等其他因素，ES8本身的产品力依然因为定位问题而减分。所以，一台身材更小巧、续航更长、城市通勤中更加方便的纯电动车，从根本上更符合电动车的使用场景和需求。而ES6相比ES8，毫无疑问更加符合这个标准。蔚来ES6的车身尺寸达到了4850×1965×1758mm，轴距2900mm，很明显比ES8要缩水了一号。但放在现在的SUV市场中，也基本是个大号中型SUV的尺寸了。实际体验来看，膝部和头部空间足够，而且中间地台全平，所以在空间上并不会有局促的感觉。另外从轴距上看，车内空间应该与明年上市的特斯拉Model Y差不多水平。而从车外看，ES6也显得更加秀气。整体风格与ES8非常类似，依然是标志性的前后大灯组和中网造型，不过中网面积不再那么夸张，而且取消了前脸上贯穿和中网左右的镀铬条，只在细长的日行灯下方保留了镀铬“眼影”，少了些复杂的金属感，造型更加整体。另外一个与ES8很大的不同的是侧面的腰线几乎笔直，没有在后轮眉处向上扬，与略向下倾斜的车顶线条配合更有一种Coupe跨界的感觉。这些都是区分ES6和ES8比较明显的地方，并不是简单的“套娃”设计。而且不知道是不是看惯了ES8已经有了些许的审美疲劳，ES6的外观让我们感觉更加简洁和整体，另外像独特的轮眉灯从轮眉正上方移到了斜后方、两侧前翼子板升级为电动的充电口，这些细节也增加了ES6的精致度。虽然定位上ES6要低于ES8，不过相比ES8小而精的路数在我们看来是更加合适的，而且也会更加符合驾驶、续航等实际用车方面的需求。但正如我们之前说的，这依然是一辆4.85米长的中型SUV，其实也并不小，或许蔚来还将推出更加紧凑纯为通勤的打造的车型。ES6拥有基准版和性能版/首发限量版两个版本，基准版使用的前后160kW永磁同步电机，性能版/首发限量版使用的前160kW永磁同步电机+后240kW感应异步电机，均配有70kWh和84kWh两种电池容量，百公里加速分别需要5.6秒和4.7秒。相比ES8使用的前后双240kW异步电机，ES6将前桥电机换成了永磁电机。两种电机具体在技术上的区别我们不多做比较，简单来说，永磁同步电机有更高的效率和节能性，尤其是瞬态功率在低速下更高；感应异步电机结构简单、成本低，可以相对做到更大的功率。所以，永磁同步电机更加适合城市中频繁启停的工况，而且因为耗能小更加有利于续航表现，这也是为什么像特斯拉Model 3、秦EV、荣威Ei5等更新的电动车都使用了永磁同步电机的原因。我们体验的ES6搭载了前160kW+后240kW的电机组合，共有400kW和725Nm的输出功率。有了永磁电机的帮助，ES6比ES8加速来得更快，尤其是起步刚一踩下踏板的那一刻。尽管电动车相比燃油车在加速上已经非常平顺了，ES6在这一点上相比ES8仍然有提高，推背感自始至终都跟踏板的指令很贴合。从加速成绩上看，虽然略逊于能把自己开晕车的特斯拉“狂暴模式”，4.7秒的成绩也足够对付各种场景了。永磁电机带来的另外一个优点有关于续航水平，这也是人们诟病ES8最多的一点。不过我们这次并没有机会能对续航进行测试，而且软硬件还有待进一步优化的量产车上说不定对电池管理有些许提升。目前我们能见到的车辆电池容量均为70kWh，先期交付的也都是这个版本，84kWh的版本要到第三季度才能交付。在三月初，蔚来将基准版的续航水平从开始的410km/480km又提升了10km达到420km/490km，相比ES8的355km还是有不小的提升，除了永磁同步电机也得益于更小的尺寸和更轻的重量。除了基准版，ES6都标配了空气悬挂，可以跟据驾驶模式在15-17cm之间调整，舒适模式下也可以在110km/h和60km/h的时候进行主动降低和升高。我们并没有过多在非铺装路面上进行体验，从正常的市区道路上驾驶下来，整个底盘的调教依然是偏向舒适的风格，优势在于处理有细碎的颠簸路面，不过较软的悬挂设定对车身姿态的保持有一定欠缺，在急转弯、重刹的时候会有一定侧倾和点头的现象。不过座椅的包裹性和舒适性要出色了许多，即使车身有一定程度的晃动，人坐在车上也比较稳当，当然在上下车的时候会略有不便。另外，转向手感相比ES8似乎有了一定的提高，在过弯和掉头的时候指向性还比较明确，而且转向力度在不同驾驶模式下也有不同的回馈力度。总的来说，加速、转向、续航都有相应的改进，而且还依然在调教中，空气悬挂总体来说与ES8没有特别明显的变化。在日常城市驾驶中，ES6在一定程度上改进了ES8在行驶层面上的不足，无论是驾驶还是乘坐都是非常舒服的，针对电动车目前主要还是用于城市通勤的需求来说更加合适。车内的最明显的变化主要集中在中控屏和方向盘的造型上。中控屏由ES8上的10.4寸增加到了11.3寸，不过整个尺寸并没有太大变化，增大的面积主要来自屏幕边框的大幅变窄。就像iPad升级一样，不仅可视面积变大了，而且显得更有科技感，看习惯了ES6的屏幕基本就看不了ES8的了。同样重要的是，屏幕的疏油层做得很到位，屏幕表面非常顺滑，而且不再那么容易残留指纹。由于依然是处于工程车的状态，目前屏幕中使用的依然是ES8上的信息娱乐系统，针对ES6改进后的车机系统和更新的交互逻辑我们需要日后再体验了。预计搭载的升级版Nomi也未激活，这台车内的Nomi也只能在你上车时转头向你问好。方向盘使用了三幅式平底运动造型，更加贴近于现在大部分车内使用的造型，对于新用户来说更加容易接受。而且左右多功能按键的造型改为了内凹式，造型和实用性都强了太多，原来ES8上的按键略显简陋，而且凸起的设计也比较容易在打方向的时候误触。除了比较明显的硬件变化，整个内饰的材料使用更加讲究，皮料、缝线、按钮阻尼的做工品控都不错，不逊于主流豪华品牌产品，还可以选装Nappa真皮、Microfiber超纤绒顶棚和带有腿托脚垫的女王副驾等这些高级舒适配置。另外，中控面板表面材料由原来的钢琴烤漆换成了类似金属拉丝的材料，同样解决了指纹残留的问题；手机无线充电板换成了多线圈，功率也由5W增加到了10W。所以，可以看出蔚来这次在ES6的整个内饰豪华氛围营造上下了不少功夫，整个内饰的感觉更加豪华和亲切，更加贴近普通豪华品牌的燃油车。无论未来内饰的发展方向如何，至少这在目前可以大大增加内饰的“亲和度”，让人坐在车内更加减少印象中电动车冷冰冰的塑料质感，这也更加符合蔚来主打的高端路线。如果说蔚来ES8是一款具有争议进行试水的产品，那么在有了之前的经验，ES6就是理清思路之后回归了电动车本原的产品。更合适的尺寸、更高的性能、更多的续航、更豪华的氛围以及后面更加智能的Nomi、Nio Pilot，这些都让ES6有一定的资本改进ES8上的不足，何况提前两个月就开始试驾体验，工程师们在6月开始大规模交付之前还依然有时间对车辆进行调试。无论你如何看待ES6的市场前景，产品本身面临的压力已经比ES8少了许多。不过问题在于，摆在越发紧张的现金流之下，蔚来先保证ES6的顺利量产交付是当务之急。", "label": 1}
{"content": "70周年•新欧蓝德献礼版来袭，再次扛起SUV界性价比大旗！1、增加如虎添翼的实用配置？此次，新欧蓝德献礼版在实际销售中可根据消费者的实际需求选择两种套餐，套餐一增配为360°全景影像，套餐二则是云钥匙。这两个配置有啥大用处呢？首先，360°全景影像系统，可以让你360°无死角对周围情况“一览无遗”，避免出现刮蹭的情况，让你在实际的用车中舒心不少。而且，要知道的是，新欧蓝德还有车体RISE抗冲撞车身和7安全气囊这样的“金钟罩”配置在，360°全景影像系统的加入让原本就拥有立体安全配置的新欧蓝德更是如虎添翼。而套餐二里的云钥匙功能则一向广受消费者好评，具体这个云钥匙有啥用？它可以远程遥控开关门、启停发动机、预冷预热，更有一键寻车、行车自动落锁等功能。举两个例子，在炎热的酷暑里，你可以提前控制你的爱车开启空调，让你进入车内的那一刻也能尽享清凉。还有，你在地库“车海”中，只需按下钥匙，“一键寻车”马上开启，很快就能找到你的爱车，省时又省事，云钥匙的这些功能不仅人性化、而且还实用，极大程度上方便了我们的日常用车。2、让你的手机“有处安放”！不光如此，新欧蓝德献礼版全系车型均加配车载无线充电装置，增配后即便你没带充电线，也能解决手机续航恐慌症状。值得一提的是，它这个无线充电装置内置3线圈设计保证充电范围，主体与模组独立试设计模组独立更好防尘，具备过温、过压、过流保护系统，且带有自动检测金属异物报警提示，安全又省心。3、专属徽章上身在这标新立异，追求个性的年代，不少人都会在自己爱车上贴一些贴纸、徽章，所以新欧蓝德献礼版原车就带有“专属徽章”，分别是献礼版纪念徽标和专属的Outlander字标，让别人一眼就知道你的新欧蓝德一看就不一般。对了，新欧蓝德献礼版的推出的意义，是为我们祖国成立70周年庆生的，所以身为国人，我骄傲！4、总结我们知道，其实在紧凑型SUV这个领域里，新欧蓝德早就深受消费者的欢迎，并成为了这个级别的佼佼者。而此次随着献礼版车型的上市，诚意满满的价格又一次给了消费者带来了巨大的惊喜。不可否认的是，献礼版车型这样“接地气”的售价将让更多的消费者感受到其“一车多用”的不俗表现，并再次刷新更多人对于20万级别城市SUV价值的固有认知，我想这就是献礼版车型上市的意义所在。", "label": 1}
{"content": "霸气外露！新款长安CS95终于能靠颜值打天下了老实说，长安CS95是款不错的车，整车的行驶品质高于传祺GS8，并且售价方面比传祺GS8低不少！可惜的是，长安CS95的落魄局面，相信大家都了然于心。过时的设计确实不受消费者待见，特别是老气横秋的内饰设计，犹如十几年前的产品，确实令人唏嘘。好消息是，新款CS95终于要来了！据悉，新车将于4月2日正式上市，虽然是款中期改款车型，但新车外观内饰有了翻天覆地的变化，新车采用了长安蝶翼式家族前脸，并且比其他“小弟”车型更显霸气。多条幅进气格栅配合大灯组的一体化设计带来强烈的视觉冲击力，显得特别大气。由于是中期改款车型，车身侧面的线条沿用现款设计，虽然看上去没有太多新意，但车身侧面整体看上去还是比较饱满富有力量感的，配备全新19英寸多辐轮圈，也更加耐看。尾灯与同为中期改款的长安CS75较为相似，采用贯穿式的LED尾灯组，尾部设计与前脸相呼应，看上去更具质感。新车最大的亮点是内饰方面的革新，其全系换装12.3英寸中控液晶屏，配合10.25英寸全液晶仪表盘和三辐式平底多功能方向盘，中控屏下方整齐的排列有贯穿式空调出风口、以及旋钮式控制键等，看起来豪华感十足。座椅采用Nappa皮纹工艺打造，换装了全新样式的挡把造型，多点触控无级变色调节LED氛围灯可配合各种场景和驾驶模式定义车内色彩，整车的质感做得非常到位。完全不亚于30万级别的合资车型，如今驾驶舱内的设计以及做工用料，都是自主品牌的强项。至于大家比较关心的动力系统，目前中期改款的CS95搭载的依旧是现款车型的2.0T发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，匹配6速手自一体变速箱，同时部分车型还将配备一套四驱系统。正如我刚才所说的，现款长安CS95最大的败笔是过时的设计，如今现款车型有了翻天覆地的升级，相信消费者的视线会史无前例的聚焦在这款新车上。稍微有些遗憾的是，2019年中国车市应该比2018年更加严峻，颜值爆表的新款CS95有些生不逢时。当然，售价才是影响新车销量好坏的最终因素，这款车到底定价如何，我们拭目以待。", "label": 1}
{"content": "第四代全新飞度谍照曝光 造型圆润似MPV跨界从谍照来看，新车外观变化很大，大角度倾斜的A柱以及大尺寸的三角窗设计让它看起来有了MPV的气场，预计新车的视野以及内部空间将有所提升，但这或许也预示着它将从性能神车转向实用主义了。车头变化非常大，前格栅采用了宽横条幅、小进气口的设计，大灯造型更加圆润，日行灯采用环形LED灯带，反光镜上也集成了尺寸更长的转向灯带。另外从夜间谍照判断，其大灯或升级为带透镜的氙气光源。车尾部分，全新飞度尾灯样式同样有了很大改变，造型由现款的竖向变为了横向，点亮效果还是不错的。此外整个尾门以及保险杠也都进行了重新设计，相比现款比较有棱角的设计，全新飞度看上去柔和了不少，配合车顶上的行李架，很有MPV跨界的风格。从曝光的内饰谍照来看，新车将配备一台大尺寸的悬浮式中控屏以及多功能方向盘，预计在配置方面将有进一步的升级。动力方面，谍照拍摄者透露在现场听到了电流声，所以毫无疑问新车将推出混合动力车型。另外它或许也将使用1.0升涡轮增压三缸发动机，可以产生125马力(93千瓦)。", "label": 1}
{"content": "别以为随便买个MPV就能当二胎车我们一直觉得中国汽车市场的选择范围已经很丰富了，但越来越见多识广的消费者也会去羡慕那些国内买不到的车，比如一些高性能版本，比如一些日本的K-CAR，比如一些美系的大车等等。而在MPV领域里，最令人眼馋的外国月亮应该就是丰田的VOXY和本田的STEPWGN还有日产的SERENA这个级别的了，时不时也会有点即将引入国内的流言蜚语。这种类型的车又实用又充满潮流感，非常符合大家庭的出行需求，国内有这类需求的群体也会越来越壮大，不引进确实有些可惜，但也别忘了我们还有强大的自主品牌啊。目前国内以“二胎车”做为卖点的车还不少，但548做为一个二胎爸爸看来实际能完全胜任的并不多，不是所有MPV都能成为“二胎车”的，其中的门道只有在遇到了实际使用场景之后才能弄明白，其中的优劣只有在遇到了实际使用难题之后才能区分开。所以“二胎车”的需求到底是什么？确实需要一个有实际经验的人才能梳理清楚，而“二胎车”该有的表现应该是什么样的？让我们通过大通G50来了解一下，感觉有点意外吧~这款车虽然有些小众，但在548看来目前是这个价位这个级别中做的最为贴近实际需求的。空间不能太大不能太小多功能多用途才是王道既然说到要买MPV做为整个家庭的出行座驾，空间大肯定就是首当其冲的需求，但548觉得不算全对哦，家用的MPV当然不能太小其实也不能太大，用一句所有男人都听的懂的话来说就是要“该大的大，该小的小”。因为一般来说，一个家庭只有一台车，不管一个人用、两个人用……七个人用，用的都是这一台车，所有需要这台车有非常强的多功能性，太小装不下，太大开起来和停车都不方便，关键感觉还不好，想象一下你一个人开着台GL8去上班，接活中的专车司机应该是最贴切的形容了吧~大通G50的尺寸548觉得刚刚好，空间部分的灵活性也做的比较出色，G50提供了4-8座5种座椅布局，充分满足不同家庭人口对于座椅布局的需求，通过座椅的折叠收纳和展开还能创造出多种符合实际使用场景需求的空间变化。现在很多MPV也会把这个做为一个卖点，但548觉得有点“伪”，因为那是以牺牲其他空间作为代价的，说简单一点就是用第二排的时候第三排没法坐，用第三排的时候后备厢不能用，具体是哪几个车型就不点名了，懂的自然懂~但大通G50就不同了，G50在完全展开三排满载7人时，还能同时容纳1个28寸、2个20寸行李箱，领先同级的储物空间让全家出行的需求得到了满足，说是“二胎车”不但要装下“二胎”，还要把长辈和所有人的行李装备都带上才能算是真正的出街利器。设计不能太平不能太俗潮爸辣妈风格才显品味之前说到开GL8太商务太像专车司机，这不但跟尺寸有关系跟平庸的设计也是有关系的，做为整个家庭出行时对外的形象当然也应该是潮流的，做为单独出行座驾也应该是时尚年轻的，这样才符合潮爸辣妈的调性嘛。大通G50在设计上可以说是自主品牌MPV中的最引领风潮的了，既没有借鉴别人又充满了潮流元素。区别于传统MPV以功能为导向的外形套路，G50创新的设计语言将属于G50的风格用雕塑美学的手法优雅延续。智聚八方的创新前脸+矩阵式全LED头灯让车头显得前卫豪华；车身立柱隐藏式设计+环抱式后挡风玻璃打造贯穿效果悬浮车顶，营造感观大空间；而FLYING WIND风尚灵动尾翼+横贯式LED尾灯又让车尾的设计提升了档次。548觉得除了这些设计元素和细节之外，还有一个改变是G50的一个亮点，就是用字母的MAXUS取代了传统的大通LOGO，“想要设计好，字体不能少”的道理广大设计师应该都懂的哦。G50的空气动力学设计车身还具有不错的功能性，整车风阻系数仅0.32，较低的风阻系数可以有效降低行驶风噪，提高高速操控能力，进而提升驾乘舒适度，也不会让总体设计显得华而不实。配置不能太低不能太老既舒适又智能才够满足既然是家用为主的车，MPV在舒适性方面的要求其实是很高的，自己和家人都不能受罪啊，最好能让一家人都舒舒服服的。所以，548一直说一台MPV如果让你坐出“班车”的质感来，那就是不适合家用的，现在二胎家庭的车一定要是高配置高舒适性的，起码目前汽车行业内流行的那些实用和科技配置都要有。大通G50在内饰的舒适度上还是有自己的一套见地的，首先还是表现在空间上，548觉得最满意的是头部空间，G50的车顶比较高，总体车高要比GL6高出16厘米，这也是让国内车迷眼馋的那些买不到的日系MPV最显著的优点，坐在车内看起来就舒服。关键还有1.1平米超大电动开启天幕式全景天窗，让整车的通透感更好，满载7人也不会有压抑的感觉。其次，在座椅舒适性和整车NVH方面，G50也是花足了心思的，座椅采用人体工程学设计，材质也做工也都是针对家庭用车的舒适性需求，所以包覆感和触感都比较出色。内饰总体的设计风格采用了年轻化的语言，360环抱一体式座舱在视觉感受和实用性上都符合现代时兴的标准，而在年轻人最喜欢的科技配置上，G50更可以说是应有尽有，548来具体说一下哦~屏幕多少肯定是衡量智能配置高低的第一标准，G50有包括HUD在内四屏互动，这在同级车内是比较少见的，大屏、手机、仪表屏、HUD四块屏幕在提供车辆行车信息癿同时，还可以进行影音娱乐，无需频繁转移视线即可了解车况和各类信息。接着的套路就是要看充电口的多少了，G50不但有全车前/中/后2个12V、4个USB共6个接口，中控台下面还有无线充电，这可是5系和E级之类的豪华车级别才有的配置。再下来就是要看智能互联系统了，G50用的是大家都非常熟悉的上汽阿里斑马智能互联系统，这套系统除了在上汽集团内的车上大量装备以外，东风雪铁龙也开始使用斑马了，548觉得这是合资品牌对于自主品牌的一个大认可，从中我们可以看到上汽阿里斑马智能互联系统在各方面的表现是很出色的，具体可实现的功能也非常多，具体丰富到一个什么样的程度，548可以这么说，只要你想象的到的，目前量产车上所配备的所有智能互联斑马都有，还有一些别人没有的斑马也有，建议买回家以后多花点时间研究一下，不要老惦记着“腿玩年”，有空没空多花点时间让自己和家人获得更好的用车体验才是正经事。除此之外，G50在智能驾驶辅助系统方面的配置也是比较齐全的，ACC自适应巡航、LKA+LDW车道偏离报警及保持系统、AEB自动刹车辅助系统等方面实用的主流配置都有，360°全景影像加上其他主动、被动安全配置也让G50的车主可以更安全地出行，毕竟全家出行的安全性也是非常重要的。选择不能不少不能太死完全个性选配才能出彩说了这么多大通G50在符合各种家庭出行场景上的优点之后，其实也会有纠结的地方，因为每个家庭的实际需求也是各不相同的，每个家庭的审美品位也是各有千秋的，所以如何选择一台完全符合自家需求的车包括配置又是一件影响发际线的事情。一般来说，目前市面上的车都是分为高、中、低等数档配置，多少有点死板，需要的不需要的配置只能一股脑地全都买回家，大通针对这个问题，推出了一个创新的方法。大通G50的蜘蛛智选可以提供选多种配置个性化定制，超过40大类，100项高感知配置供宠户个性化选择，定制自己的DREAM CAR。爸爸喜欢的、妈妈喜欢的、宝宝喜欢的、爷爷奶奶喜欢的都可以在蜘蛛智选里面随意搭配组合。没想到“家家有本难念的经”这个问题在这边可以通过这样的方式解决，一台完全由自己个性选配出来的车确实也会比较出彩，因为这种方式一般都是用在超跑上的。看到这里肯定会有人要问了，548老师平时都是超跑豪车的，今天怎么突然就开始聊大通了，其实548不但是一个车评人，也是两个孩子的爸爸，所以对于带着小孩出行也是很有心得体会的，也非常希望可以通过自己丰富的选车经验来把好的产品推荐给大家。关于大通G50的体验是来自于上汽大通G50全能家旅MPV造物计划，548参与了这个有趣的活动，通过提出自己的改造计划，成为幸福捕手，获得一台G50的一年使用权，用来改造属于全家的幸福移动空间，之后也会把更多的用车体验分享给大家，不为别的，就因为G50在各方面的表现要比竞品更合适家用一点，关键是价格也更为亲民。28日，大通G50已经上市，价格是8.68~15.68万元，怎么样？还惦记那些买不到的日系家用神器吗？", "label": 1}
{"content": "EV早点：广汽新能源维持终端售价不变;蔚来\"一键加电\"4月对外开放3月26日，国家正式发布2019年新能源补贴政策，整体补贴退坡幅度超50%。虽在政策方面，补贴呈退坡趋势，广汽新能源推出了“全额补”计划，即日起购买该品牌旗下GE3 530和GS4 PHEV车型，仍分别享受9.07万元和3.3万元的补贴，其中包括国补以及厂家补贴，保持目前补贴后售价不变。点评：新能源汽车补贴政策退坡幅度较大，底子厚的企业通过自己扛压力的方法，坚持不涨价。而底子薄一点的企业和造车新势力们，度日就比较艰难了。毕竟消费者对于汽车产品的降价早已习惯，如今想要涨价销售，怕是很难，这就看谁能笑到最后了。2，年底破100万单！蔚来一键加电4月对外开放继小鹏汽车之后，3月27日蔚来汽车也对外证实其NIO Power Charger超级充电桩即将于4月发布，此外其“一键加电”服务也将同期对外开放，以满足更多纯电动车主对于充电的需求。不过相比起宣传重点在于强调充电站布局数量的小鹏汽车，蔚来的超级充电桩则扎根于数据之上。据悉，蔚来NIO Power Charger超级充电桩预计将建成300kW总功率，将会带有4根至6根充电枪，各电桩之间功率可进行灵活分配，每根充电枪功率为100-120kW。点评：蔚来的目标既然是一家以用户服务为主的公司，那么就应该加大服务的创新力度，将更优质的服务以更低廉的价格提供给市场，并且还能够通过优质服务赚取利润，用于企业的可持续发展。让服务参与更充分的市场竞争，体现出经济价值来，目前就显得非常重要了。3，威马成立自动驾驶技术中心 携手博世、百度布局L2-L4级自动驾驶（点击阅读原文）3月27日，威马汽车宣布将携手博世、百度两大行业巨头，在四川省绵阳市打造威马汽车自动驾驶技术中心。作为主打智能电动汽车的新创品牌，威马汽车在创立之初就设定好了“三步走”的集团发展战略。第一步，做智能电动汽车的普及者；第二步，成为数据驱动的智能硬件公司；第三步，成长为智慧出行新生态的服务商。为此，威马汽车在技术储备和研发方面进行了大量的投入。截至目前，威马汽车集团的规模已超过3000人，在中美德三国建造了多个技术研发中心。本次携手博世和百度在绵阳打造的自动驾驶技术中心更是将打通威马汽车自动驾驶技术从研发到量产的完整闭环，将加快威马汽车自动驾驶技术研发成果的量产速度。点评：威马交付的车辆并没有局限在车企所在地，说明威马在谋求更广泛的市场。但是想和很多当地企业抢夺市场份额，产品必须有足够的竞争力，现在的自动驾驶技术中心，可能也是给威马产品加持的一个利器。只是真正能用在量产车上的技术，可能还需要从长计议。4，唐EV/秦ProEV超能/元EV535等 比亚迪一连发布7款新能源汽车3月28日，比亚迪又在北京举行了一场盛大的春季新品发布会。之所以没有单独以某个车型来命名，真的是因为现场带来的新车确实太多了，仅新能源车型就有7款，包括DM插电混动4款：秦Pro DM超能版、全新宋MAX DM七座、全新宋MAX DM六座、全新一代唐六座版DM ；EV纯电动3款：全新元 EV535、 秦Pro EV超能版、全新唐EV。点评：应对国家新能源汽车补贴退坡，有企业选择硬抗，也有企业选择加速前进。比亚迪无疑选择了后者，在补贴还未退坡钱，比亚迪推出的新产品就已经“涨价”，但这些“涨价”却同时伴随着品牌向上的该款和性能的提升，消费者认不认可是一回事，比亚迪谋求品牌向上的意图已经非常明确。5，补贴退下去服务提上来 购买新能源汽车合算吗我国新能源汽车推广应用财政补贴政策26日迎来调整，备受消费者和制造商关注的补贴标准、技术指标、质量监管等有了“新说法”。财政部经济建设司有关负责人介绍，本次调整旨在加大补贴退坡力度，分阶段释放压力。按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。“这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应”。本次调整，在补贴方面“做减法”的同时，在服务和监管方面着力“做加法”。以优化清算制度为例。现行政策规定，运营车辆申请补贴清算需满足2万公里行驶里程。部分企业反映清算时间长、资金占用压力大。为缓解企业资金压力，新政策规定：从2019年开始对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足2万公里后再予以清算。点评：新能源汽车的补贴是退坡了，可能很多新能源汽车产品的价格也会随之上涨。但是涨价不能简单在老产品上加价，而应该让消费者感受到涨价带来的变化，只要你物超所值，可能涨涨更健康。6，许家印：恒大进入新能源汽车产业已解决五大制约瓶颈3月26日，许家印在恒大业绩发布会上表示，进入新能源汽车产业的五大制约瓶颈已解决。首先，缺乏汽车整车研发制造能力。因此并购了瑞典NEVS；第二，电池方面，收购了卡耐公司，从而解决了新能源整车制造的第一个瓶颈；第三，电机技术方面，收购了荷兰的轮毂电机公司；第四，恒大参股了世界500强的广汇集团，它拥有最球最大的汽车销售渠道，等于打通了销售端；第五，恒大已经经过一年半研发，已经研发出新能源汽车的智慧充电平台，解决社区充电难的问题。点评：许老板通过买买买的模式，应该说已经快速的解决了恒大跨界造车的瓶颈。但是新能源汽车目前还面临很多瓶颈，对于恒大这样有着雄厚实力的巨头，或许恒大还需要在其中一些瓶颈上取得技术突破，才能真正算在新能源汽车行业站稳脚跟。", "label": 1}
{"content": "买车等等！四月重磅新车盘点，东本享域/长安CS95/奇瑞星途来啦！随着上海车展脚步的逼近，即将到来的四月，正成为一个火热竞争的风口。各家车厂，自然不会放过这样一个机遇，推出许许多多款新车。它们都是些怎样的车型？将去往怎样的市场？今天，就由小编为大家一探究竟。东风本田享域外形层面，基于与广汽本田凌派的姊妹车身份，新车整体延续着凌派车型强调大气、强求精致的整体设计思路。但更为精致向的线条梳理，赋予了它更为规整的视觉感受。内饰层面，新车整体元素铺排与比例调配与全新凌派车款有着较大程度相似，但视觉效果相比凌派颇多了几分锐利。车身尺寸层面，享域长宽高分别为4756/1804/1509mm，轴距2730mm，整体尺寸保持着与凌派的完全一致。动力层面，新车匹配一款1.0T三缸涡轮增压发动机，与之匹配的则是一款CVT无级变速箱。全新长安CS95外形层面，新车采用了整体偏向硬朗、英气的设计风格。相仿雷克萨斯车型的X形前中网，也增强了外形观感的精致。而特征感明显的蝶翼式进气前脸，也显露出新车足够鲜明、足够亮眼的霸气。内饰层面，新车采用与豪华品牌类似的环抱式风格。触控大屏、全液晶仪表等科技元素的注入，都赋予驾驶者较为明晰的现代观感。动力层面，新车依旧搭载现款车型上的2.0T涡轮增压发动机，最大功率233马力。匹配一台爱信8AT自动变速箱。星途TX外形层面，作为高端车型的星途，以极为亮眼的蜂窝状中网、全LED照明灯组展示了它与奇瑞当前车款的截然不同。内饰层面，新车应用了极为延展外扩的精致主义设计思路，全液晶仪表、悬浮式中控屏等新鲜元素的注入，也勾勒出足称先进的第一印象。空间及实用性层面，新车长宽高分别为4690/1885/1706mm，轴距为2715mm。动力层面，新车将搭载奇瑞打磨许久的那台1.6T高热效率缸内直喷、涡轮增压发动机。", "label": 1}
{"content": "蔚来推最新ES8保价计划 最高补5.85万2018款 蔚来ES8蔚来此次对此推出的保价计划分为两个阶段，第一与第二阶段的补贴金额按照时间来说呈现下降趋势，但降幅相对较小：第一阶段：将于3月31日截止，购买现车或支付大定，可享受国家补贴4.5万元，以及地方补贴1.35万元，共计5.85万元；第二阶段：自4月1日起，至6月25日止，购买现车或支付大定，可享受国家补贴2.7万元，以及地方补贴1.35万元，共计4.05万元。备注：以上补贴金额按照北京地补计算。由于目前国家颁布的最新补贴政策中规定，6月25日为补贴政策过渡期的截止时间，之后将取消地方补贴。但是根据蔚来最新的保价计划，从即日起至3月31日购车或大定，并在4月底完成上牌的用户，仍可享受5.85万元的补贴金额，比过渡期内的购车可多得1.8万元补贴。但过渡期之后，根据最新的补贴政策进行计算，蔚来ES8仅能拿到1.152万元的补贴。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "马自达mx-5，这车性能小钢炮！小编先给大家讲一下它的配置，看看它到底适不适合做为一辆跑车，它的最大功率为116kW，最大扭矩是200N.m，2.0L马力为158，两门两座硬顶敞篷车，最高时速194km/h，长宽高分别是3915/1735/1245mm轴距为2310mm，整车的质量为1135kg，最大的功率为116kw最大的转速为6000，看样子它确实是有做跑车的资质。既然它的定位是一台跑车，那么它的外观自然不会差到哪，外观也的的却却是一台跑车的外观，双开门设计，开门的方式是平开门，硬顶敞篷的设计。接下来小编就给大家讲一下它的驾驶体验，只要你坐上mx-5的驾驶座，然后开上几公里，就能立马发现它的确是一款性能小钢炮，就是mx-5开起来实在是太轻松了，太容易上手了，mx-5的油门刹车都很轻柔，还是一个自动挡，悬挂对于跑车来说又很舒适，开起来真的是很放松的一台车。开mx-5的时候不需要开的太快，小编想把一只手搭在窗台上，然后一只手摸着方向盘，或者摸着档把，给副驾聊聊天看看周围的景色，这样就很有愉悦感了。你不要以为mx-5只是徒有其表的拉风小跑车，想要驾驶的激情，它随时都能给你，158的马力这个数字听上去真的太少了，但是放在这台1135kg的小车身上在搭配一个山路，简直就是一个完美的设定。而且mx-5的尾巴，还有稳定系统，当你全开稳定系统过弯的时候它会很有宽容性的让你的尾巴往外划一点，至于全关稳定系统之后，当你感觉尾巴往外走的时候还可以稍微缓一点的慢慢打，感觉mx-5的尾巴是帮助你过弯的，一种辅助性的东西。另外还有一个很有趣的地方，就是它的悬挂了，它的弹簧硬度对于一台跑车来说真的是太软了无论是在跑山的时候还是高速公路的上紧急变线的时候，你往右一打方向盘，你会明显的感觉到整个左边的车头都下沉下去了，整个右边的车头往上抬了上去。这次的介绍到这里就结束了，Mx-5呢就像是给一台车注入了浪漫气息，像是一件入门级的艺术品。如果大家对mx-5感兴趣的话就在下方留言评论吧！", "label": 1}
{"content": "来者不善 捷豹中大型SUV——J-PACE或于2021年上市不知从什么时候开始，国内掀起了一阵SUV热潮。而紧凑型SUV成为了当下最具潜力的黑马，奈何国产品牌以及中档合资品牌的大量投入，使得国内紧凑型SUV市场的竞争变得愈发激烈，因此一些豪华汽车品牌不得不将视线转移到溢价更高的中大型SUV市场，在这一点上BBA算是先行一步，随着Q7、X5、GLE的问世也取得不错的效果，而如今捷豹也将推出旗下首款中大型SUV——J-PACE，届时将弥补自己的市场空缺，那么新车的到来又能为捷豹的翻身之战增添多少力量呢？近日，据国外有关媒体报道，捷豹计划在2021年左右推出一款旗舰SUV，而这款SUV就是J-PACE，与此同时还曝光了其假想图。其实早在之前网上就传出了J-PACE的相关信息，不过这次似乎能感受到跟它的距离越来越近了，从假想图上来看，新车依然延续了家族式设计语言，其车身略显修长，整体造型较为犀利。而新车将成为捷豹路虎旗下首批基于MLA模块化平台打造的车型之一，目前该平台还在研发当中，也就意味着J-PACE将为两家公司的车型提供坚实的支撑。在动力方面，J-PACE将提供燃油和插电混动两种版本车型，其中燃油车型将搭载了一台直列六缸涡轮增压发动机，而插电混动车型将额外在后轴搭载一台电动机，预计纯电模式下续航里程能达到80km。尽管捷豹在国内市场的发展受到了一定阻碍，但并不意味着捷豹就没有翻身的余地，当年保时捷就靠着卡宴成功“上位”，而如今捷豹似乎也要走上这条道路了，就近些年F-PACE的市场表现来看，确实存在很大的潜力，再加上刚上市的入门级SUV E-PACE以及纯电SUV I-PACE的到来，也使得捷豹的市场迅速拓宽。或许SUV会成为捷豹在国内市场的转折点，捷豹这边自然也非常重视这颗救命稻草，因此想要迅速完善旗下产品布局，J-PACE的到来正是为了让自己能有一张通往豪华中大型SUV市场的门票。不过J-PACE估计要等到2021年才会问世，显得有些姗姗来迟，毕竟该领域的奥迪Q7、宝马X5、奔驰GLE等车型早已各自“占山为王”，所以其所面临的挑战会比较大，不过捷豹在国内还有一大杀手锏就是降价优惠，倘若J-PACE能有一个不错的市场价格，或许真能有一番作为。捷豹在国内市场的发展并不顺畅，在豪华品牌领域也被逐渐边缘化，不过其想借着SUV的热度翻身也未尝不是个明智的选择，近些年捷豹加大了对SUV的投放，随着I-PACE、E-PACE上市之后，J-PACE也即将来临，而它的到来正好弥补了捷豹的市场空缺，至于其能否成为捷豹在国内市场的转折点，相信还得看起诚意如何了。", "label": 1}
{"content": "轩逸·纯电补贴不退坡 享受2018年补贴价东风日产在补贴新政出台后，为了保证消费者的选购体验，减轻购车压力，宣布轩逸·纯电车型，在6月25日之前完成上牌的将享受2018年补贴价，补贴后的价格为15.9万元起。轩逸·纯电是东风日产首款纯电动车型，外观内饰与普通版轩逸差别不大，只是在一些细节上会有电动车的一些特有标识。作为纯电动车，轩逸·纯电搭载的电机最大功率80kW（109PS），峰值扭矩254N·m。电池部分，轩逸·纯电采用的三元锂电池组总容量为38kWh，官方数据显示综合工况续航里程可达到338公里。充电方面，如果用快充充电，只需45分钟就可冲到80%的电量，而用慢充则需要8个小时才能充满。", "label": 1}
{"content": "给丈母娘推荐一款小轿车，她说我坑她，我就搞不明白了，大家评评外观非常的大气，有点大众的风格，三幅式的镀铬饰条镶砌在中网之上，与两边灯组链接，浑然一体，一点也不违和，大灯犹如犀利的鹰眼，非常的具有攻击性，让人跃跃而试的感觉，非常的年轻化。2017款指导价区间是6.59-10.29万元。看起来非常的动感，有驾驶的欲望，在安全配置上比较一般，顶配拥有胎压显示，车身稳定控制系统，别的没什么亮点。360度全景影像，定速巡航和自动驻车倒是不错。全系采用真皮材质的方向盘，手感不错。仿皮座椅，没什么加热通风功能，也能理解对于这样的价位。8英寸的触控液晶屏，顶配搭载车联网功能。全系都是卤素灯源。这款车的尺寸是，长度是4700mm，宽度是1790mm，高度是1526mm，轴距是2700mm。空间也是这款车比较突出的优势，车内空间绰绰有余，腿部空间很是不错，后排座椅可以按比例放倒，增加了空间的灵活性。全系都是自然吸气的进气方式，有3个排量，分别是1.5/1.6/2.0.大家可以根据自己的实际情况选择。买这款车主要还是代步实用，在起步阶段还是能明显的感受到无力，加速后还是不错的，如果开空调也是能感受到一般，所以谈不上什么劣势，更说不上优势，只能说家用城市代步可以。这款车操控还是不错的，比较灵活精准。但这款车也有一个很大的缺点，减震非常普通，噪音挺大的，有点影响舒适度。对于这辆10万不到的车，我们要求不能太高，总体家用是可以的，2018年全年销量0.41万辆，不知道大家有什么要说的，对于我丈母娘这样说我，我就搞不明白了", "label": 1}
{"content": "英朗2月销售是阅朗30倍，这三个硬伤：典型的营销跑偏这玩意说是轿车，是怎么想的二者销量完全不在一个水平线上第二个硬伤是车身长度，国人一向以大为好，英朗比阅朗长度上多70mm,国内也有一些两厢车的拥趸，大众POLO就是个绝佳例子，可阅朗又不叫两厢车，作为英朗的轿车更符合国人的审美，总觉得有个屁股安全一些，所以在这点上，阅朗就输大哥英朗一截。若营销上归为两厢车也好一点。好好的两厢车不叫，叫什么旅行车第三个硬伤表现在售价上，当尺寸缩水内饰一样，售价却更高，这就好像是自家亲兄弟，你比我长得矮，但你吃的却比我多，赠之与名：饭桶！以二者的双离合互联精英型对比，阅朗比英朗在指导价上贵出了3000，这可是普通车主至少三个月的油费。若从营销上先抢占一个先机，阅朗比英朗便宜例如3000块，大家都知道不管是英朗还是阅朗上市后的优惠往往能达到4W以上，所以先期哪怕是便宜一万又有什么关系呢，接点地气也表示出了诚意。英朗的侧面，长一点就是长一点旅行车市场一直在中国销量惨淡，连不温不火都达不到，在大树之下的阅朗也难以好好乘凉，本来是想错开英朗的影子，独立出来成为别克的旅行车版块的第一款车，除了上面三个明显的劣势之外，阅朗的年份款新车型的发布却是紧随着英朗顺带发布，再加上两车外观的高度相同，车头，侧面、内饰像英朗，车尾像GL6，是旅行车又像两厢车，结果把自己整的个四不像，骑虎难下，再加上典型的营销跑偏，原本一副好底子的阅朗变得如此尴尬，看来老师傅也犯新错误啊！", "label": 1}
{"content": "最绿的雷克萨斯，还是顶级超跑！绝对够绿！T Share T", "label": 1}
{"content": "狗哥原创 老司机深入解析 瑞虎八七座和五座怎么选择在回答车友问题的时候，我最常问的一句话就是，首先要明确自己的需求，这个世界上没有所谓的最好的东西，每个人的实际情况和需求都不一样，你需要购买的是最符合你需求的东西，适合别人的未必适合你。所以，比如说你家里有两个孩子，或者说与家人住在一起组成一个大家庭，经常有五人甚至六人以上的乘坐需求，那就是七座或者六座的刚需了，这种情况我都建议直接购买七座虎八。但是是不是说家里人不够很多就一定不应该买七座车呢，其实也不一定。在我理解中，其实对于虎八这个级别的车来说，尤其是SUV来说，本身七座的定位就是一个应急，是的，哪怕说虎八的第三排已经横向比算比较大比较舒服的了，但是你如果跑那种很长的长途，还是不怎么适合的，毕竟第三排比那种大型MPV还是拥挤多了。而且我负责任的说，我以前是经常开和乘坐别克GL8的，那车够大吧？比虎八是大多了，但是第三排座椅仍然不够宽敞舒适，长途超过五个小时还是挺煎熬的，所以虎八这种级别的七座只能是短途应急使用。既然是应急，所以我们就要考虑那种也许一年就能遇到几次的情况，比如说朋友们一起去吃饭，正好七八个人，你一台七座车，挤一挤就一台车搞定，如果是五座车就只能开两台车了，麻烦很多。比如说逢年过节走亲戚，一年只回来一次的兄弟姐妹回来了，有七座车可能一趟就拉着走了，如果五座，那也得两台车，既麻烦又多一倍的油钱。所以我的个人建议是，如果想不明白自己该要七座还是五座的时候，可以优先考虑七座，毕竟只要用到一次，就值回票价。说到这里，我们再来看看七座会带来哪些问题，或者说，你会有哪些代价。首先是购车费用的增加，同配置七座的车会增加三千块钱，具体数字忘了，反正差不多这个数吧，来去有限。这个你得考虑是否愿意承担。其次是七座跟五座相比，年审稍微麻烦那么一点点，这里跟大家说说。一直有人在传说七座的年审比五座麻烦很多，其实并不存在。实际上，五座车一样要两年一年审，这个跟七座是一样的，只不过七座的车每两年年审的时候，要上一下检测线，而五座车不用上线而已，其他的都完全一样，该年审都得年审，而我个人来说，我觉得年审这种事情就花个百八十的找个黄牛给办了就得了，其实没啥。再一个就是个别地方对七座车有特殊规定，给喷字的，这种情况确实遇到过，好像有的地方连七座的豪华车都给喷的，这种我建议在购车之前先找个明白人问一下当地的规矩，如果确实需要喷字你又很不喜欢，那就只能选择五座虎八了。再说说五座的虎八和七座的虎八具体的差异。其实五座和七座的虎八车上唯一的差异就是七座多了个第三排两个座椅，其他的都是完全的一样。而同时为了安置和折叠第三排座椅，七座的虎八没有五座虎八的那个后备箱底部的储物暗格子，因为那个位置需要用来安防第三排座椅，放不下储物格了。另外还有一个小的差异，那就是七座的虎八放平了第二排和第三排座椅之后，是很平的，而五座的虎八，放到后排座椅之后虽然也比较平，但是还是有一个小的高差。这个是七座对比五座的一个优势，大家可以参考。其实虎八这么宽大，长途自驾游偶尔在车上睡个觉还是挺方便又好玩又省钱的，所以七座的后排放倒更平这个事儿也算是个优势。另外需要提一下的是，其实虎八这车原始的设计就是七座车，我这么判断的依据是，即使是五座的虎八，后备箱两侧也保留了水杯架。当然了，需要承认的一点是，我购买了五座的虎八，但是我现在有点后悔了，如果重来一次，有选择的机会，我会选择七座的虎八。再一个来说，我个人觉得，其实虎八在这个十万出头的价位里面，对比同价位同级别的几个主要竞争车型，其实有一个相当重要的优势就是，他有七座，而很多同价位车型都是五座，所以购买虎八的话，七座还是一个优势。不过还有两个问题要提醒大家。那就是如果购买七座的虎八，那么会带来两个问题。第一个是七座的车脚垫会比五座的贵一些，原因很简单，脚垫的定价是根据用料数量来的，七座多了个第三排，所以就贵点。另外一个是，如果你要买座套或者坐垫，五座也比七座的省一点钱，也是因为七座多用了一些原料和手工。还有一个就是，七座的坐垫比较难买到，因为大部分的坐垫都是通用型的，通用型的坐垫都是五座的，而专门针对车型的专用座套比较贵，七座的就更贵了，我觉得完全没什么性价比。基本的内容就是这些，感谢大家的观赏和支持，希望能帮到你们。", "label": 1}
{"content": "博鳌论坛 无人驾驶汽车向媒体及嘉宾开放人民网博鳌3月27日电（符武平）3月27日，博鳌论坛期间，智能网联汽车及5G应用试点项目无人驾驶汽车体验向媒体记者以及参会嘉宾开放。媒体记者体验无人驾驶在海南博鳌乐城康乐路的博鳌智能网联汽车及5G应用试点项目现场，参加博鳌亚洲论坛2019年年会的嘉宾与媒体搭乘无人驾驶小巴士以及小汽车的乘坐体验，据了解，这些无人驾驶车辆未来有望在景区、机场等地投入使用。媒体记者体验无人驾驶据现场技术人员介绍，这些车辆内部装传感器以及红外线等设备，这些设备紧密合作形成障碍物、弯道、红绿灯等信息，通过人工智能技术传达到汽车内部，行车汽车路径的规划，最终实现无人驾驶。", "label": 1}
{"content": "轿跑SUV哈弗F7x下月上市！1.5T+7DCT，还有L2级自动驾驶+双屏互联《我有车》原创试驾报道：在车市不景气的当下，几乎任何一家汽车企业都深知“得年轻人者得天下”的道理，但年轻人喜欢什么，想要哪些，这才是最难的课题。他们更愿意去接受新鲜事物，却又追求个性张扬的生活态度，年轻用户群体事实上已然成为了车市主力军。2019年是中国品牌的轿跑SUV元年，哈弗品牌借此面向80、90后人群推出了旗下定位于紧凑型轿跑SUV的哈弗F7x，新车集个性、时尚、科技、互联娱乐等多重标签于一体，这会是年轻人的心头好吗？▲ F7+Coupe=哈弗F7x常年领跑国产紧凑型SUV的H6为哈弗H系打下了坚实的群众基础，但只靠一款产品打天下的时代已经过去了，因此哈弗品牌在去年正式推出了F系列，依靠双品牌战略来针对不同的用户群体。H系偏家用定位，F系则偏向年轻化市场且更注重国际化视野。“我们一定要率先走出去，到外资品牌的家门口去竞争，不能只在家里考第一。今后国内市场很可能是存量市场的竞争，中国品牌只有走出去才有望继续提升销量规模。”长城汽车掌门人魏建军曾说到。哈弗F5、F7对比以往H系车型所展现的产品核心就是更注重年轻化、AI智联网、全球化等等。如今，哈弗F系的第三款车型——哈弗F7x即将在4月中旬上市，这对于年轻消费群体又是一个全新选择。放眼全球市场，F7x除了在河北徐水生产外，还将在俄罗斯图拉工厂与F7共线生产，并将于2019年9月份投放到欧洲市场，因此从产品属性来看，F7或F7x均为哈弗打造的全球车型。哈弗F7x与F7共享平台，轴距均为2725mm，后排腿部空间超过两拳，面对家用足够了。新车侧面从B柱开始车顶向下缓慢下坠，车身高度比F7低了30mm，整车三围4620x1846x1660mm，实际体验来看，后排车顶造型并未影响到头部空间，还留有4指距离。哈弗F7x的外观最大程度还原了HB-03概念车的设计，大量棱角线条的运用使得前脸造型年轻且极具攻击性，集开眼角设计与进气格栅融为一体的“恒星矩阵”全LED大灯， 进一步迎合了年轻人张扬的型格。后45°角观察新车尾部，不难发现与奔驰GLC coupe有着近乎相同的轮廓脉络，中央一根横贯式镀铬条直插两侧LED尾灯，进一步拉伸了尾部横向视觉宽度。既然是相同平台，哈弗F7x的内饰布局自然与F7基本相同，不过更注重年轻时尚风格，尤其是配色的使用上更大胆，像座椅、门板、门把手等均使用了红黑撞色设计，配合中控仿碳纤维饰板等细节修饰，无疑对内饰的运动感提升更加明显。带拨片的三幅平底方向盘手感不错，12.3英寸全液晶仪表与9英寸中控屏的UI风格经过了重新设计，比以往更讨眼，系统内置的Android系统具备FOTA云端在线升级，不过遗憾的是车机不支持手机互联。此外，新车配备的ADAS L2级驾驶辅助系统，包含了360°全景影像、ACC自适应巡航、车道偏离预警/保持系统等多项主/被动安全配置，对于新手或女司机的日常用车帮助不少。▲ 哈弗F7x开起来怎么样？本次的试驾车是哈弗F7x 1.5T版本，发动机的最大功率169马力（124kW），最大扭矩285牛-米。这台1.5T发动机的低扭表现相对不错，不过油门到底后涡轮迟滞现象比较明显，而且发动机的最大功率输出平台在5000~5600rpm才能唤醒，足见1.5T版本是为“佛系”消费者准备的， 日常使用基本没什么问题。不过后期还会提供符合国6排放标准且动力更强劲的2.0T两驱/四驱版本，因此对动力有需求的小伙伴不妨再等等。在实际驾驶体验中，随着油门踏板的下压，从静止起步至加速一气呵成，285牛-米的扭矩虽然并不高，但动力储备日常足够用。发动机在1400rpm即可唤醒最大扭矩输出平台，尤其是在中段加速过程中，爆发力度在感官上比较明显，不过当你选择均匀控制油门开度时，这台发动机的动力输出也可以很线性，驾乘表现可以很惬意。至于哈弗F7x上搭载的7速双离合器变速箱，其实这台屡屡获奖的变速箱已经被调校的非常成熟了，而且通过实际体验，你能清晰感受到其换挡逻辑被不断升级。在城市路段，这台变速箱的低速档位齿比设定相对宽泛，因此能提供良好的跟车表现，而且无论升档或降档都很积极，地板油后变速箱会迅速连降2~3个档位，借道超车时无疑是个保障。而哈弗最引以为傲的还是底盘调校，哈弗F7x底盘采用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架结构，整体调教符合Coupe车型偏于运动的定位，底盘路感相对清晰，细微的余震也能传递给驾驶者，但这种路感反馈并不是牺牲了舒适性，而是获得了良好的韧性支撑。面对烂路时悬挂的弹簧阻尼紧致，避震桶的回压也较迅捷，不会给车内成员带来难以接受的跳动感。 因此大狮兄更愿意表达新车底盘设定偏运动却又不失舒适性的观点。在路口转弯或低速过弯时，你会清晰发现哈弗F7x的转向虚位较大，而且路面信息的传递也相对模糊，但日常通勤不会有太大影响。低速轻盈高速沉稳的转向手感，再配合哈弗的NVH表现，可以提供相当惬意的驾驶氛围。《我有车》总结：本次试驾哈弗F7x能明显感受到新车在底盘调校方面更偏年轻运动，对于泛90后人群具备较强吸引力，而且轿跑SUV的车身造型、更年轻的内饰设计以及各项主流科技配置，均能满足年轻人群的购车需求。不过1.5T+7DCT组合的表现却较“平淡”，对驾驶乐趣有一定需求的消费者，建议可以等等百公里加速7.5秒的2.0T版本。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！", "label": 1}
{"content": "经济代步8万买高配 外观时尚年轻有活力 配置丰富空间够用售价区间：5.78-8.98万元外观方面，野马博骏延续了其纯电动版——野马EC60的外观设计语言，前脸造型比较硬朗，大灯组与中央横幅式镀铬格栅融为一体，下方搭配的则是带有哑光金属饰条、颇具立体感的前保险杠造型。同时，新车将采用双色车身，并配备时下流行的悬浮车顶造型，突显出新车相对年轻化的定位。此外，该车将提供中国白、莱茵蓝、宣德蓝、战国红、丝绸红以及皓月金在内的六种车身颜色，且均提供双色车身搭配供消费者选择。内饰方面，野马博骏主体以黑色为主色调，配备三辐式多功能方向盘，搭配全液晶仪表盘，科技感得到明显的提升。中控区域采用一块与空调出风口融为一体的触控屏幕，下方为触摸式的空调面板。同时，新车在中控台、车门饰板处均带有金属拉丝饰条，挡把周围也加入金属材质面板。动力方面，野马博骏搭载1.5L和1.5T两款发动机，最大功率分别为112马力和156马力，峰值扭矩分别为145N·m和215N·m。传动系统匹配的是5速手动和CVT变速箱。长安新款CS15售价区间：5.59-7.89万元外观方面，长安新款CS15换装了最新的蝶翼式家族前脸设计，并且前进气格栅融入了较为复杂的设计元素，搭配两侧锐利的全LED大灯造型（次顶配及以上车型专属），让前脸看上去十分精致、时尚。内饰方面，长安新款CS15在内饰上也采用了长安最新的家族式设计风格，中控台中央向驾驶员一侧环抱，全景天窗的加入让新车更具竞争力。此外，多功能方向盘、液晶仪表盘及搭载in Call3.0的智能车载互联系统的加入也让新车内饰更精致、配置更具科技感。动力方面，长安新款CS15搭载一台型号为JL473QF的1.5L自然吸气发动机，这款发动机的最大功率为107马力（78.5kW），峰值扭矩为145牛·米，兼顾国V和国VI排放标准。传动方面，新车有5MT和5DCT两种变速箱可供消费者选择。远景X3售价区间：5.09-6.79万元外观方面，作为吉利家族的一款全新小型SUV，远景X3依旧延续了吉利全新的家族式设计风格，其前进气格栅采用了水滴涟漪回纹式设计，鹰眼式前大灯组搭配回旋镖式LED日间行车灯，使整车造型更加犀利。梯形的下进气格栅采用银色镀铬包裹，更增添了时尚感。内饰方面，远景X3采用黑棕双色和全黑两种配色方案，而中控台部位则采用了大面积的金属银拉丝饰板，搭配银色亮条镀铬装饰，使整车看起来更具有时尚感。新车还配备有多功能方向盘、液晶仪表盘、大尺寸液晶显示屏等配置，整体布局简洁大方。动力方面，远景X3搭载一台1.5L发动机，最大功率102马力，峰值扭矩为141牛·米，匹配5MT/4AT变速箱。", "label": 1}
{"content": "甄车|年轻消费者预算20万选SUV，这四款可以推荐那么面对琳琅满目的产品，20~30岁消费者拿着差不多20万左右的预算如何选呢？《车市甄查》综合考量并推荐以下四款相对合适且性价比较高的SUV。领克01作为领克品牌的首款车型，01的外观初看有些怪诞，当时有媒体以“青蛙”的形象类比，但看久了之后，心态会逐渐转化为接受，甚至于慢慢喜欢。领克对这款车的设计有着相对超前的意识，而且是花费了足够的精力以此奠定品牌的年轻“潮”风格，这一点在内饰上也有明显体现，比如方向盘、带有倾向性的中控台、挡把等。01统一配备2.0T涡轮增压（国V）发动机，这款发动机是基于沃尔沃Drive-E系列汽油发电机中型号为T4的那款重新调校而来，这也就是为什么领克4S店的销售人员经常说“我们用的是沃尔沃的技术”，在这一层面上属实。匹配6速手自一体变速箱，190Ps的最大马力在同级中具备较强的竞争优势。在不考虑优惠的前提下，该车的落地价（购置税+上牌费+车船税+交强险）大约为19.6万。该车虽然是2017款，但是价格相对坚挺，截止到发稿日，店端并给出优惠公告，可能是为了避免与吉利产品造成混乱。马自达CX-5马自达一直是深受年轻消费群体喜欢的品牌，部分甚至演化出一种信仰，但在最终选车的时候，因为需要考虑的因素较多，最终还是割舍了，但这并不妨碍年轻消费群体对马自达的喜欢。加持“魂动设计”之后的马自达CX-5在同级产品中具备明显的动感，在一群车中能一眼发现这款比较特别的车型。在不考虑优惠的前提下，该车的落地价（购置税+上牌费+车船税+交强险）大约为20.8万。这款新车虽说是在2019年1月份推出的，但公告显示店端会有7000左右的优惠。另外，鉴于马自达的技术，这款CX-5的燃油经济性较高，工信部综合油耗为百公里6.6L。柯迪亚克柯迪亚克作为斯柯达继yeti之后又一款战略性型产品，是斯柯达在经历yeti失败之后反思市场的全新产品，所以在外观设计上与yeti进行了明显的区分，在营销上也开始重点定调“硬派”，与“棕熊”的概念相关联。该车的内饰比较粗糙，有着较强的塑料感，这一点对于中年消费群体可能会难以接受，但对于年轻消费群体而言可能就是“不用在意这种细节”。在不考虑优惠的前提下，该车的落地价（购置税+上牌费+车船税+交强险）大约为20.8万。由于是2018年12月份推出的新款车型，所以店端的优惠不会太大，不过发动机已经升级到国VI。全新RAV4这款车比较特殊，备受关注的全新车型暂时还未上市，目前在售的2019款是2018年9月份上市的。按照丰田的产品规划，全新RAV4将于2019年第四季度推出，重点是基于TNGA架构打造，会如同凯美瑞一般带来焕然一新的惊喜。这份惊喜在2018年的巴黎车展上已经被初步印证，彼时丰田正式对外展出了全新RAV4，造型激进硬派，一改往日风格，可以说TNGA为RAV4注入了鲜活的生命力。如果有这方面意向，可以再等上一段时间。甄车总结：领克的“潮”、马自达CX-5的“动”、柯迪亚克的“糙”、全新RAV4的“新”，这四款各具特色的车型尽可能在向不同价值观的年轻消费群体的靠拢，在合理预算范围内张扬各自的风格。当市场在向买方转变的同时，年轻消费群体的需求正影响着产品革新的方向。", "label": 1}
{"content": "买台SUV又要低油耗，又要强动力，我只能帮你到这里了当然，这个“能量守恒定律”本身是没问题的，但并不能代表所有的车，因为每辆车的动力和实际油耗都有很大的不同，两者的关系也非常的复杂。所以这个“能量守恒定律”只能够代表部分车型，有一些车型就是逆势般存在。比如小熊油耗在此前公布的一个油耗象限数据，里面包含了2018年油耗排行榜内的自动挡汽油版车型（2017款以后的车型），分析了车型油耗车重比（车辆每吨实际载重的平均油耗）和动力车重比（车辆每吨实际载重的配备最大功率）。其中，油重比中值为5.33，动力车重比中值为93.8，以中值为基础坐标（高于中值低于中值各50%）把所有车型的油重比和动力车重比以散点图形式表示。图中可以看到四个象限都有相当数量的车型分布，依据不同象限的油重比和动力车重比数值四个象限可以划分为：第一象限：高动力低油耗，动力配置高于中值，油重比优于中值第二象限：高动力高油耗，动力配置高于中值，油重比劣于中值第三象限：低动力高油耗，动力配置低于中值，油重比劣于中值第四象限：低动力低油耗，动力配置低于中值，油重比优于中值其中第一象限的“高动力低油耗”就成了一个很好的参考数据，也是各位准备买车的车友比较好的选择。接下来，大咖也选取了几款在第一象限中的SUV，看看它们是怎么做到“高动力低油耗”的。途观L发动机：2.0T 直列4缸 涡轮增压变速箱：7挡 双离合动力数据：137kW/320N.m众测油耗：8.77L/100km大众在汽车市场占有率很高，尤其是它的外形以及整体的性能，被越来越多的消费者所信赖，如果问到大众汽车中的SUV车型哪款卖得最好？那还要数途观L，这款车的出现，也给大众汽车带来非常不错的销量。途观L整体外形符合当今众多消费者的眼光，前脸部分使用大众家族的设计理念风格，车身的侧面的腰线向后延伸，看起来较为硬朗。车身的尾部整体并没有使用太过夸张的设计，两边的熏黑式尾灯看上去更加具有辨识度。整体内饰也是使用大众家族式的设计理念风格，时尚还不失便捷性。动力方面，途观L搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机，其中这台发动机所产生的最大功率为137kw，与之相匹配了一台七速双离合变速箱，当然这款车在油耗方面表现力还是不错的，百公里油耗仅需7L/100km，就算是众测的平均油耗也控制在9L/100km以内，整体的动力完全足够日常使用，同时这样的动力也给驾驶者带来更佳的舒适感。冠道发动机：1.5T 直列4缸 涡轮增压变速箱：CVT无级变速动力数据：142kW/243N.m众测油耗：9.08 L/100km如果说到当今汽车市场里整体性能比较好的车型，估计就要数到日系品牌中的本田，本田一直都让大家说是买发动机送壳的品牌。这话并不是虚构，而是旗下车型的发动机性能都在家用车的平均值之上，如果要挑一款旗下整体性能表现最好的车型，应该就是冠道了。冠道外观很有表现力，尤其是它溜背式的设计，符合当代众多年轻人的眼光，车身的侧面形象的表现了这款大型SUV车型特点，A柱使用了隐藏式设计，不仅带给我们更大的视觉效果，同时也有效提升了档次感。内饰部分设计独特，车内采用的布局也适合现代潮流。动力方面，搭载了1.5T的发动机，这款发动机虽然数据上不及2.0T的发动机，但是1.5T能够顾及动力性和经济性，最大输出可达到142kW，同时也可以输出243牛米的扭矩，与之匹配的是一款CVT无极变速箱，官方平均油耗为10.2L/100km，众测油耗刚好达到9L，这个表现会令1.5T车型更适合想要经济而且有动力的消费者。领克02发动机：2.0T 直列4缸 涡轮增压变速箱：6挡 手自一体/ 7挡双离合动力数据：140kW/300N.m众测油耗：8.57 L/100km年轻人总是拥有令人羡慕的活力，年轻的汽车品牌也是如此。领克作为汽车品牌中的新生力量，以其潮流的气质吸引到了很多年轻人的关注，而领克02的到来将这份年轻独有的力量进一步的释放。领克02是一款倾向于轿跑的SUV，家族的很多东西技术源自于沃尔沃。领克02在外形设计上比较成功的，先不论好看还是别扭，家族式的外观对年轻人的吸引力是毋庸置疑的，而且外观设计方面很有侧重点，低矮的车身、宽体的造型，这样的设计也收到了很好的成效。车辆尾灯采用了熏黑设计，下方是双边双出的排气管，性能感十足。内饰的整体氛围偏北欧风，不少人为了内饰设计而选择这辆车。动力方面，领克02搭载VEP4 2.0升涡轮增压和1.5升涡轮增压发动机，2.0T发动机能够达到高动力低油耗的效果，最大功率190马力，峰值扭矩300牛米，众测油耗低至8.5L。虽然领克02销量不一定有本田缤智、X-RV、宝骏530那样好，但自主品牌吉利汽车能把车做到这个水平，也很值得欣慰的。探界者发动机：1.5T 直列4缸 涡轮增压变速箱：6挡 手自一体动力数据：132kW/275N.m众测油耗：8.66 L/100km雪佛兰算得上最有美系精神的品牌之一，这个品牌进入中国的时间并不晚，从赛欧到科鲁兹，雪佛兰其实也一直在人们的视野中，未曾离开。但是我们国产品牌兴起后，雪佛兰这个品牌开始慢慢淡出大家视线，只能开始打一些中低端市场。直到各厂家都推出SUV，雪佛兰才开始推进自家SUV在国内的市场，旗下较为吸引消费者的SUV车型就要数探界者了。探界者的外观采用了雪佛兰最新的家族式设计，整体年轻时尚的同时也保留了美式的力量感。前脸采用雪佛兰标志性的双进气格栅设计，车侧和车尾富有肌肉感，彰显了这台美式SUV霸气魁梧的一面。内饰同样采用了雪佛兰家族的环抱式座舱设计，同外观一样地倾向于年轻化设计。探界者搭载了两款发动机，分别是1.5T和2.0T发动机，1.5T发动机的经济型会更佳，动力方面也并不弱，最大功率为132kW，最大扭矩为275牛米。传动方面，1.5T车型匹配了一款6挡手自一体变速箱。众测的百公里油耗为8.66L，这个数据并不算特别好，但足以令其成为一款经济性和动力性平衡的SUV。", "label": 1}
{"content": "“静谧之旅” 全新林肯航海家试驾体验全新林肯航海家Nautilus已于2月21日正式上市，并推出了2.0T和2.7T两种动力选择，共4款车型，分别是尊悦版、尊享版、尊雅版（全驱）和尊耀版（全驱），厂商建议零售价区间为39.88万元-52.88万元。我们先来对它的外观设计进行一下简单的回顾。全新前脸设计——沉稳简洁胜过浮华复杂如果有人问我最喜欢航海家的哪处设计，我肯定会毫不犹豫的选择前脸部分，先抛开每一处细节的设计不谈，前脸部分给人的整体感受就是霸气、精致、豪华，这正是我认为这个级别SUV车型必备的元素。大面积的镀铬材质星辉式格栅异常醒目，它很精致，但我更喜欢它还略带美式粗旷的气势，再结合中网上较大尺寸的林肯星标，设计并不浮夸，但却令人过目不忘。前大灯的造型比较简约，尺寸不大但气势充足，有一丝匪气增加了前脸的凶狠。相比外轮廓，大灯组的内部要精致很多，全LED光源加之矩形列阵科技感十足，同时增加了科幻气息。来到车辆的侧面，首先整体给人紧绷，敦实厚重的感觉，线条不多但很有力量感。像领航员一样，其车名Nautilus出现在前车门上，个性的同时增加了豪华感。车身尺寸方面，长宽高：4849/1936/1681mm，轴距为2849mm。侧面另外一处亮点在于全新的轮毂样式，以飞机的涡轮发动机造型为灵感，车辆启动后车轮转动起来，犹如贴地飞行。车身侧面紧绷厚重的氛围可以说有一半的功劳在于这辐精美的轮圈。车辆的尾部最吸睛的当属标志性的一体贯穿地平线式LED尾灯，远看贯穿式的造型粗旷、豪放，近看内部镀铬+黑色的描边精致、耐看。看完了外观我们来到车内，坐上车的一瞬间稍有失望，整个内饰一幅熟悉的景象，但仔细观察你就能发现它的不同，方向盘、仪表、座椅等部位都添加了新的设计元素。首先全新样式的方向盘采用了三辐方向盘造型，整体的造型更加干练，两侧控制区域的镀铬材质按键为方向盘增加了精致感。首台配备林肯Co-Pilot360™智能助驾系统的车型，集成了20余项功能，囊括了此前林肯车型上广受欢迎的人性化驾驶辅助配置，并引入多项全新技术，主动预警并实时智能防御，让驾驶者无论是行驶在拥挤的城市街道，还是长途高速驾驶，都随时保持泰然自若的心境，即便遇到险情，也能轻松化解。全系标配的12.3英寸全液晶仪表盘是新车的一大重要升级，黑底白字的配色简单易读，同时可以显示的信息非常丰富，整体的控制操作也清晰易懂，比较容易上手。中控屏幕以及整个中控台布局还是熟悉的样式，原车车机自带CarPlay功能，并且支持高德地图映射，实用性大增。空调控制区域采用了传统的按键布局，操作更加方便，稍有不足的是此区域的按键尺寸普遍偏小，另外最下方空调按键区域设计有些平庸了，如果再精致一些更符合整车的调性。音响方面，独家采用Revel锐威顶级音响，带13个扬声器，尊享立体声、舞台中央、音乐厅三种听觉模式，足以满足音乐发烧友们挑剔的耳朵。22向电动调节座椅同级领先，为每位客户度身定制最舒适的坐姿。腿托与按摩功能可舒缓长途行车的疲劳。动力方面，全新林肯航海家Nautilus作为同级别中唯一提供V6发动机的车型，其2.7升双涡轮增压V6发动机可带来322匹马力的强劲动力与500牛·米的强大扭矩。另一款2.0升涡轮增压发动机也同样强大，带来最高224匹马力的高效动力与368牛·米的扭矩。两款动力系统均标配全新8速自动变速箱，在平顺性与响应方面都有了质的飞跃，整体燃油经济性也进一步提升。我们本次试驾体验的是航海家2.7T 四驱尊耀版车型，也是全系顶配车型。V6发动机、322马力、500牛米的最大扭矩，听到这些数据已经让我对它的动力充满期待，但是喜欢灵动、一点即有驾驶感受的朋友们可能要失望了，起步阶段航海家秉承着美系车一贯的沉稳风格，油门踏板富有韧性的脚感，好像特意封印了强劲的动力，但随着油门进一步下探，你会发现好像已经陷入深渊，取之不尽，用之不竭。变速箱的表现比我的预想要出色很多，这里我总结了两点原因，第一这台8AT变速箱换挡速度以及平顺性确实优化了很多，最明显的感受就是灵动了很多，油门踏板深度与变速箱动作终于处在了一条线上，不再像以往踩下油门-降挡-加速好像是分段进行了。同时得益于V6发动机出色的动力水平，深踩油门时涡轮增压的迟滞似乎也缓解了很多，那种踩下油门，发动机先吼叫后出力的感受明显减轻了。总的来讲，这套动力总成可以说是双重性格，你可以在D挡下缓慢给油，车辆会始终保持着沉稳舒适的性格，不急不躁。但在你想要急加速超车时，它也会毫不犹豫的展现出暴躁的一面。想要更加激情？按下S挡，或是使用方向盘上的换挡拨片吧！温馨提示：注意限速！悬架方面航海家前悬架采用了麦弗逊式独立悬架，后悬架采用的是多连杆独立悬架，对于路面滤振的能力值得肯定，依旧典型的美系车风格，优势不再赘述，我们来说一下稍有的不足，这套悬架有韧性，但比起欧系品牌少了一些紧绷，在转向和并线的时候可以感到些许多余的晃动，指向方面手感出色，但精准性稍有不足，不得不说对于这样一辆注重舒适性的中大型SUV车型要求这些有点吹毛求疵了，但我更希望它能像动力系统一样是位多面手，亦静亦动。最后我们来说说领航家的行驶静谧性。2019年，林肯希望从全新品牌理念“静谧之旅”出发，传达“静”的力量。因此，航海家的内舱静谧性有了进一步的提升，通过优化空气动力学造型，前采用声学夹层玻璃车窗，加厚隔音材质与低滚阻轮胎等方法，进一步降低噪音。另外ANC主动降噪系统，智能感应行车过程中的干扰，借由声波抵消原理，降低车内噪音。通过一天的短暂试驾，航海家的豪华、舒适、驾驶感受都给我留下了深刻的印象，它并不中庸，而是有自己的个性。相比平淡无奇，我更喜欢它的多重性格，亦静亦动，值得玩味。", "label": 1}
{"content": "这个封闭式进气格栅看着很和谐 奇瑞新款艾瑞泽5e实车亮相造型方面，新车基本延续了现款车型的造型设计，但在车头造型方面有一定不同。相比现款车型，新车采用了封闭式进气格栅设计，但由于使用了黑色装饰条，使这款封闭式进气格栅看上去不再单调，让习惯了燃油车造型的消费者更容易接受。同时车辆的雾灯区域造型也有所变化，做出了类似导风口的造型，更具运动感。车辆内饰相比现款车型则有了很大不同，现款车型的竖式屏幕被改为了横置式，中控台上方还配备了贯穿式的空调出风口，中控屏下方则为空调控制面板，点亮后的效果应该更具科技感。同时车辆还延续了旋钮式换挡机构。动力方面，现款车型搭载了一台最大功率90kW，最大扭矩276Nm的电动机，车辆的NEDC工况续航达到401km，新车或将继续使用相同的动力配备。", "label": 1}
{"content": "同样十八万，为什么都不推荐宝马118，而是雅阁，凯美瑞？大家都知道宝马好，如果是自己用车，抛开宝马1系118采用的三缸1.5T不说，这辆车还是很实惠的，因此很多没有结婚的年轻人购买车的时候，如果预算充足还是会考虑这款车的，但是国人买车很多程度上还是考虑到家庭层面，家庭首选的并不是性能之类的参数，关键还是舒适度。我国家庭目前主要是3+4家庭构成，现在已经不少是4+4，也就是家里夫妻俩、两个小孩和四个老人比较多，出行的时候难免会考虑到家庭老人出行这个层面，而我们大多数老人都不会开车，因此对于坐车的舒适度比较看重，这也是为什么在中国加长的车会卖的更好，原因很简单舒服啊。就拿雅阁和凯美瑞来说，雅阁的车身尺寸为4893x1862x1449mm，轴距达到了2830mm，而凯美瑞则是4885x1840x1455mm，轴距则是为2825mm。宝马1系呢？虽然宝马1系现在已经采用了前驱，空间大了不少，但是车身尺寸只有4456x1803x1446mm，轴距仅为2670mm舒适度肯定是不如雅阁和凯美瑞的。如果想要追求宝马的舒适度就要3系甚至5系，但是价格方面就要高出不少，并不是所家庭可以承受的，因此在18万级别中如果单从家庭角度推荐轿车的话肯定还是会选择雅阁和凯美瑞的。而且从售后保养方面考虑，雅阁和凯美瑞品牌定位低于宝马，大家也会觉得保养便宜，再加上中国传统的家庭观念推荐雅阁和凯美瑞也在情理当中。", "label": 1}
{"content": "这可能是你买到最运动的7座SUV，马自达CX-8试驾1，马自达CX-8驾驶体验CX-8全系搭载一台2.5L自然吸气发动机，最大功率141千瓦，最大扭矩252牛米/4000转，匹配6速手自一体变速箱，这套动力总成在马自达其他车型上搭载很多，可靠耐久性都到了验证。相比同级别其他车型上搭载的2.0T发动机，这台2.5L最大的优势在于平顺舒适的动力输出以及燃油经济性。从舒适性出发，自然吸气是要强于涡轮增压车型的，线性的动力输出也让它更容易与6AT变速箱衔接匹配。从燃油经济性出发，这台2.5L创驰蓝天高压缩比发动机，经济性在众多马自达车型上也经受过检验的。此次试驾平均海拔在3000米以上，高海拔对自然吸气发动机还是一个非常大的考验，实际体验下来，动力输出很畅顺，动力很直接灵敏，在当前环境下驾驶起步没有肉的感觉。CX-8的油门踏板采用风琴式踏板，这种踏板更容易让驾驶者感知油门的比例感，从而更加细腻的控制油门输出。配合自然吸气发动机线性的动力输出，人车沟通感就在这些细节方面不断积累，这也就是马自达宣传的“人马合一”的体现。6速手自一体变速箱的换挡设定与我们在CX-4、阿特兹上体验的有所不同，在CX-4以及阿特兹上，日常驾驶更倾向于低转速以保证燃油经济性，降档的时候感觉有些许犹豫。而在CX-8上，降档反应很积极，更倾向于用低档高转速保证动力响应性。在踩尽油门踏板会触发Kick Down按钮，可实现跳跃式的降档，并且降档速度非常快，有一种在踩下油门的瞬间就完成换挡的感觉，几乎感受不到任何动力中断。悬架的支撑很均衡，在调校上有向舒适性作出妥协，但得益于CX-8出色的悬架几何，影响并不大，在不影响乘坐舒适性的前提下操控得到了保证。在日常驾驶时，偏软的初段能很好地过滤掉路面上的小颠簸，路感也一定程度的保留。在经过大的起伏或者大颠簸路面时，中后段悬挂也有不错的支撑，总的来说驾驶起来很轻松，乘坐起来也不会不舒服。80km/h以下主要是胎噪和底盘噪音，发动机隔音出色，依旧以底盘噪音为主。高速行驶时风噪也不明显。只是低速状态下提速过程发动机噪音明显，内饰异响没有出现。除了动力系统的线性的输出以及变速箱快速响应外，精准的转向也是强化CX-8“人马合一”感觉的地方，虽然是一台7座SUV车型，但方向盘的握感以及精准的转向都给人留下深刻的印象，转向比很紧凑，只需要转动很小的角度就可以完成转向动作，一气呵成，丝毫不会拖泥带水。在承载一家人出行之余，还是能小小满足个人的投入驾驶需求的。2，外观设计回顾马自达CX-8的整体设计与自家的CX-5非常相似，CX-8整体设计更加修长，有类似升高底盘旅行车的效果。轴距达到了2930mm，同时前后悬设计相比同级别车型更短，运动风格得到了充分的体现。一如既往地采用马自达经典的魂动设计，曲线曲面运用恰到好处。灯组造型细长紧凑，远近光灯均采用LED光源，LED远近光大灯为全系标配。D柱线条设计地较为流畅，与侧面线条相处融洽，同时也充分考虑到了第三排乘客的头部空间。从车门上延伸的后视镜有效减少了A柱盲区，双色涂装同时集成了转向灯也显得非常时尚。“魂动”设计的侧面线条非常饱满，在树影的衬托下层次感展现很充分。225- R19的轮胎尺寸，在视觉效果与滤震舒适性两方面都有较好的均衡。3，车厢内饰及配置CX-8上搭载的这套设计语言，我们在其他马自达车型上也都见到过，简洁、视野开阔是其最大的特点。在人机工程学方面，也是非常讲究，三圆表液晶仪表、三辐多功能运动方向盘、同时支持触控与物理按键旋钮操作的中控多媒体系统，所有的一切都透露着简洁与实用。7英寸显示屏交互界面 很清晰，并且支持触控操作，挡把后方也有控制按键及旋钮，操作简单、便捷。马自达悦联系统，支持CarPlay与CarLife功能，能使用触屏的同时保留了下方的机械按键及旋钮。全系标配后排独立空调，这在同级别最低配车型上几乎很难见到，足以见得马自达对乘坐体验的关注程度。油门采用风琴式踏板，这种踏板更容易让驾驶者感知油门的比例感，从而更加细腻地控制油门输出。4，车厢空间体验作为一台大7座SUV，空间自然是其很重要的追求点，很多消费者买这台车看中的就是它的空间。从座椅样式来看，满足家用舒适支承的同时，侧向包裹性也不错，在家用与运动驾驶两方面都有很好的均衡。第二排座椅支持前后移动，并且座椅靠背可以调节，第二排舒适乘坐没有任何问题，而最重要的第三排，达到了这个级别车型该有的水准，全家人一起出行乘坐还是没有问题的。第三排座椅比较柔软，同时侧向车窗也提供了较好的开扬感。第二排座椅调整到最靠后的情况下，第三排腿部是紧贴座椅的，但头部空间扔有富余。后两排座椅放倒时，能形成一个非常平整的空间，满足各种行李装载的需求。总结： 无论是静态还是动态对马自达CX-8体验下来，这台车都称得上“最运动的7座SUV”，马自达经典的混动设计源自其深入骨子里的运动基因。开起来的感受，虽然它为了家用向舒适性做了些许妥协，但从积极的动力响应，精准的动态转向，都让驾驶者很容易进入“人马合一”的状态。此次高海拔试驾，2.5L的发动机也很好地经受住了考验。这不仅是一台能承载一家人集体出行的7座SUV，更是一台能让你释放驾驶欲望的马自达。↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "世界上最安全SUV你知道有哪些吗?第一款 沃尔沃XC60大品牌 大制作 沃尔沃大家都知道 一直以安全著称 被称为“最安全的汽车品牌”这款车也是聚集了沃尔沃的很多核心技术 起步价最低36万的SUV不会让你失望在本来带有的城市安全系统上新添加了转向协助功能 开这辆车不管你是急刹 还是转向 提速 都会更加安全沃尔沃秉持“以人为尊”的造车理念，守护您,更守护您关心的人，将安全从车身延伸到车外，时刻提前一步为您想.主动式的城市安全系统。在意外发生前预先为您化解危险,人文关怀全程相伴。第二款 途观说到汽车 相信很多国人对德系都有很高的评价 不仅是德国人严谨技术好 还因为德国人制造汽车的第一理念就是安全 安全至上 所以这款车价值20多万的SUV真的千值万值 买不了吃亏 买不了上当 无往不越的自信,源于全面周全的达观睿智。兼备安全科技与舒适装备与一身，面对都市车水马龙和繁杂路况，尽览前路安全驰骋。第三款 雷克萨斯RX这款SUV应该是豪车了把 因为起步价就是42万 所以对应的安全系数也很高 可能很多国人对日本车还停留在 节油 皮薄的阶段 实际上不然 这款车就是皮糙肉厚的代表可怕的是这款车配备有7个安全气囊 各种诸如防抱死等一应俱全 可以说是如果发生意外 直接360度保护驾驶员的安全“纵怀驭新，是智能防护更是以人为尊”属于RX的无畏不是一味冒险，而是尽释激情于悉心呵护之中。搭载的LSS+雷克萨斯智能安全系统，在每一个细节中倾注捍卫安全的力量。全心护航每一刻，是对每一个驾乘者的无上尊重第四款 自由光美系的车 首先美国的要求很高 所以安全指数没有太大的问题全身钢结构 其次就是它和雷克萨斯RX一样 也是配有7 个安全气囊 还多出了8个雷达 遇到危险自动制动 全场景满足高效动力,节能专业和四驱高标安全。全天候 全路况环境下“更多安心,更低油耗”的驾车体验。开着这四款车 就不怕遇到被撞了 只需要提高自己的驾驶技术就好 当然你也不能去欺负别人留下你的关注 谢谢", "label": 1}
{"content": "比埃尔法舒服， 搭载3.5T+10AT，这台SUV太强了！●新车简介作为国内为数不多全尺寸SUV的代表，林肯领航员在尺寸上已经力压路面上99％的SUV了，它看起来非常大，车流中的它，也是鹤立鸡群的存在。就好像在拥挤的人群中能立刻找到你那位大个子的朋友，这就是它外形最吸引人的一点。尾部偏于方正，造型很有美国车那种粗犷、豪放、不拘小节的感觉。如果单看尾部造型，你可能会觉得这是一台已经上了“年纪”的老车了，甚至会传递给我一种怀旧的感觉。对于这台领航员来说，第二排才是它的亮点，与大多数采用2+3+2的SUV不同，领航员使用乐2+2+3布局，第二排采用独立座椅，拥有着堪比豪华MPV的舒适度。独立空调、独立的多媒体娱乐系统、座椅加热、USB接口、12V/230V电源这些都是第二排乘客能享受到的配置，当然也包括头顶的全景天窗。●试驾体验领航员采用后驱平台打造，发动机为纵置布局，搭载3.5T+10AT的动力总成，发动机来自福特，最大功率305kW(415Ps)/5500rpm,最大扭矩670N·m，数据上非常好看。坐在领航员的驾驶席，你甚至有种开着豪华大巴的感觉，高高在上的坐姿，宽敞的横向空间，较大的方向盘似乎都是最好的说明。不同的是，驾驭它来说，要轻松很多，并不像外形那么唬人，只是在一些拥挤的城市道路，要注意把控好两边的距离就好。发动机数据足够好看，但领航员毕竟自重超过2.8吨，所以动力对于它来说，不算特别澎湃。当然，它拥有者6秒多破百的成绩，已经说明了一切，超车、加速都挺随意，但总感觉不像一台6秒多破百的车子，加速感可以说被弱化了。10AT变速箱平顺性足够保证，而且升降挡都挺积极，挑不出什么毛病，多挡位的好处是可以在同等的时速下拥有更低的巡航转速，这对于油耗其实是有帮助，只是对于一台2.8吨的领航员来说，谁会在乎它的油耗呢？领航员采用前双叉臂、后多连杆悬架，调校上完全偏向舒适性，底盘厚重感强且对路面信息处理的非常彻底，这也是体现其实力的地方。不过它的悬架行程较长，变线总有种忽忽悠悠的感觉，通过大的坑洼路面也会有多余的弹跳。◆全文总结：领航员外形足够霸气，内饰豪华感不错，2+2+3的布局也它有着坑比豪华MPV的舒适度，从试驾环节来说，它是一台走舒适豪华路线的全尺寸SUV。或许你可以把这台领航员看成是SUV里的行政座驾，也可以很舒服的开着它带着一家人自驾游，这才是它最大的价值体现。", "label": 1}
{"content": "艾瑞泽GX上市即成爆款! 揭秘艾瑞泽GX火爆背后不为人知的秘密!年轻动感的外观设计符合当代人的审美，迎合了年轻消费市场的喜好。奇瑞艾瑞泽GX的前脸设计十分有创意，整个进气格栅呈现出不规则的X型，内部细节与艾瑞泽5类似，点阵式装饰看起来很精致，中央一道横镀铬饰条连接奇瑞的logo，三角形前大灯非常修长，内部LED日行灯造型激进，锋芒毕露。除了中网的横向镀铬饰条，雾灯被一道U型镀铬饰条包裹，下方类似跑车前唇的镀铬设计也非常出彩，整个前脸镀铬的点缀寥寥几笔，却凸显了质感和运动感。奇瑞艾瑞泽GX的长宽高依次为4700*1825*1480mm，轴距2670mm，车长要超过艾瑞泽5，但是轴距与艾5相同，这是一点小小的遗憾，毕竟国人买车就喜欢买个空间大的。双五幅轮圈的设计符合整车年轻动感的风格，俯冲的腰线加上车门下方的折线塑造出非常立体的效果。尾部设计层次分明，贯穿logo的横向饰条插入后尾灯内部，三角形尾灯与艾瑞泽5类似，下方双边共两出的排气装饰很显档次，当然这并不是真正的排气管。相比艾瑞泽5，艾瑞泽GX内饰的设计感要提升一大截，贯穿整个中控台的空调出风口当下非常流行，也提升了车内的层次感，大尺寸中控屏很有科技感，下方的空调控制区域有一块面积较小的显示屏，应该是集成了各种功能按键。档把后方是一个可推拉的盖板，打开是一个空间很大的储物箱，档把和储物箱区域设计成了一个有棱有角的矩形，矩形的边缘还采用了银白色镀铬装饰条点缀。艾瑞泽GX搭载了1.5T发动机，最大马力147匹，峰值扭矩为210牛米，变速箱可能是奇瑞最新研发的CVT25变速箱，一点也不比国际上先进的CVT差，具有高效率、低油耗、低噪音等优势，并且可以手动模拟9挡，科技含量很高。艾瑞泽GX不仅在三大件上面保持着奇瑞一贯以来的高水准，在设计上面也终于不再是短板，内饰比以往的艾瑞泽5等也要更加好看。以上为小小硕CL个人意见，不喜勿喷!", "label": 1}
{"content": "邂逅AMG信仰的开始 X5车主体验GLE 43作为AMG家族中最年轻的一员，AMG 43系列自推出之时便备受国内消费者的关注，虽然那些忠实的AMG死忠针对这个“新生代”的血统问题颇有微词，但不可否认的是，43系列涵盖C级、E级、GLC以及GLE车系，它的推出无疑丰富了AMG旗下的产品序列，更进一步降低了普通消费者的准入门槛。而今天的主角就是眼前的这台AMG GLE 43（下文简称：GLE 43），同时我们还邀请到了一位德系品牌忠实车主刘先生，通过一天的亲身体验，GLE 43究竟会给他留下怎样的感受？刘先生是一位标准的80后事业男，现在是某培训机构的股东兼业主。工作中的他是纵观全局的决策者，生活中的他则变身时尚潮爸，现在和妻子育有一个可爱的女儿，生活美满幸福。热爱健身的刘先生拥有着令人羡慕的健硕身材，多年的职场打拼让他的谈吐儒雅而睿智，健康、自信、沉稳是他留给我的最初印象。和很多大男孩一样，刘先生从小就喜欢汽车，聊到汽车的话题便滔滔不绝起来。或许是曾经留洋海外的经历，让刘先生对汽车文化十分着迷，在众多车系中，以严谨品质著称的德系品牌让他情有独钟。 他现在的座驾是一台宝马X5 2018款 xDrive35i （下文简称：宝马X5），购置于18年初。其实早年间刘先生曾拥有一台奥迪A4L，但随着成家立业对车辆空间方面有了更高的要求，因此SUV成为了首选。作为一名忠实的“德系控”在选车问题上，奔驰和宝马自然成为他换购的首选品牌。虽然最终选择了宝马，但刘先生对奔驰的印象还是非常深的，在他看来虽同为德系豪华品牌，宝马外观设计更偏重运动和个性化，而奔驰则注重豪华感的营造，两款车型显然有着不同定位。聊到自己的座驾，刘先生认为汽车不仅是代步工具，它更像是一张名片，或多或少代表着车主的审美、品味或爱好，“当初选择宝马X5看中的是它的科技感，不过以一线豪华品牌的标准去评价它，在内饰设计和做工方面确实需要努力了。”聊到内饰设计，刘先生发表了自己的看法，“宝马X5的全液晶仪表并不是一块标准尺寸的屏幕，金属表圈的设计很特别，但与最新的奔驰和奥迪推出的全液晶屏相比，视觉效果和显示内容的丰富程度稍逊色一些。”“由于这台宝马X5是M套件版本，方向盘设计比较简洁运动，尺寸稍大了一些，操控转向精准是宝马的一贯强项，但电子转向低速时非常轻，如果可以增加一些回馈力度会更好。”“宝马的这套iDrive系统操作起来还是比较顺手的，值得一提的是控制旋钮上方的触控板设计比较巧妙，虽然很有科技感，但老实说我很少用到，尤其在开车的时候实用性一般。至于内饰材质，把木纹饰板换成金属材质整体效果会更好。”宝马X5车主体验GLE 43（一）简单介绍完自己的爱车，刘先生便来到GLE 43一旁细细端详。说到GLE其实对他来说并不算陌生，毕竟身边也有朋友在开，只不过AMG加持下的GLE 43还是头一次接触。外观方面，如果只从外观来看，这台GLE 43和普通版GLE似乎并没有太大区别，但隐藏在格栅内的AMG标识却让它与众不同。GLE 43装配经典的双色五辐轮圈有着极强的辨识度，成功吸引了刘先生的注意，而这正是AMG系列车型最醒目的标志。“相较于我的宝马X5， GLE 43的车身轮廓线条更加硬朗， 整车看上去更沉稳充满力量感，腰线过度自然，让这个大块头看起来也不显臃肿。”“车尾造型比较沉稳内敛，但低调中透着霸气，无论是AMG外观套件还是车尾左右两侧‘AMG’、‘43’标识绝对是一种身份的象征。”当然，对于这个级别的SUV来说，储物空间绝对是重点，不过GLE 43也没有令刘先生失望。行李厢地台设计平整，配合悬挂一键升降以及电动尾门功能，装卸大件行李或者物品更加方便。“坐进车内GLE 43给我的第一感觉就是豪华，凡是手能摸到的地方都经过软质材料的处理，但和宝马X5偏年轻化的定位不同，奔驰在设计和用料做工方面要更加细致和讲究。”“GLE 43仪表中央的液晶屏显示丰富，虽然不是全液晶设计，但采用类似赛车方格旗处理的表盘非常用心，这也是有别于普通版车型的小细节。”内饰部分看不到多余的棱角，悬浮式中控屏四边均采用圆滑的弧形处理，配合经过漆面材质的中控台，进一步提升了内饰的奢华质感。“多媒体系统功能比较丰富，中控屏幕显示清晰虽然不支持触控，但旋钮操作同样方便，此外也避免沾染指纹的麻烦。”“我比较喜欢对称式的中控布局，每一个功能分区看上去都非常直观，经过哑光处理的常用功能按键一字排开，按键手感也非常好，金属材质的装饰条起到了提升整车质感的作用。”“像自动空调这样的配置并不稀奇，虽然空调控制旋钮设计的比较大，但感官上并不会觉得突兀，尤其在车辆行驶时调节温度不仅直观也很顺手，较好的阻尼质感也很显档次。”“我想应该没有多少人会拒绝全景天窗这样的配置，这台奔驰GLE 43天窗采用分体式设计，一键开启电动遮阳帘以及前排的天窗非常方便，整体采光比较理想。”“后排空间同样表现不错，你可以很轻松的找到适合自己的坐姿，坐垫长度刚好可以起到很好的承托，填充物软硬适中，整体舒适性非常好。”“和其他品牌相比，奔驰的电子怀挡还是非常方便的，一开始可能会有些不习惯，但是当你熟悉之后，双手无用离开方向盘就进行操作，轻推拨杆就好了，真的非常方便。”GLE 43搭载一台3.0T V6双涡轮增压发动机，机舱内的红色装饰条成为了它鲜明的标志。经过进一步调校和强化，这台发动机的最大功率提升至287kW（390Ps），峰值扭矩达到520Nm，相较于普通版车型性能更加出色。在驾驶体验方面，刘先生印象最深的是GLE 43的“双面性”，“在经济模式下，这台车保持了一台中大型豪华SUV应有的质感，与普通版GLE似乎并没有本质的区别，油门响应比较慵懒，舒适的座椅，配合扎实的底盘和转向手感，让你可以用一种很轻松的方式去驾驶它。”当然作为一款AMG产品，GLE 43绝非平庸之辈。当切换为运动模式，它便展现出自己暴躁的一面，“运动模式下，这台车好像性情大变，加速感变得非常直接，变速箱的响应也很积极，深踩油门看着转速表的拉升，AMG特有的声浪开始显现，瞬间营造出一种激进的驾驶氛围。”除了驾驶模式带来的“两极分化”，更多的时候这台GLE 43还是以优雅稳重的形象示人，它配备了空气悬挂以及减震阻尼可调功能，可根据不同的驾驶模式调整车身高度以及减震的软硬程度， “在乘坐舒适性方面，它的减震系统十分出色，在经过坑洼路面时不会有明显的晃动，即便车速稍快经过减速带也不会影响车内安逸的气氛。”总结：虽然只是短暂的邂逅，但GLE 43的双重性格给刘先生留下了深刻的印象， 相较于同属近百万元售价的豪华SUV竞品车型，GLE 43的优势无疑是AMG的专属身份，它不仅传承了奔驰车在舒适性和豪华性方面优良传统，同时在动力性能方面也全面领先于对手。作为一款AMG车型，静谧性方面难免会做一定妥协，但换来的驾驶激情或许更令人欣喜。当然，对于消费者来说GLE 43最大的吸引力无疑是它相对“亲民”的售价，让那些怀揣AMG信仰的消费者与心中的“Dream Car”更进了一步。宝马X5车主体验GLE 43（二）", "label": 1}
{"content": "奥迪SQ2登场，301马力百米加速仅4.8秒，极速限定250km/h", "label": 1}
{"content": "十年过去了，那些当初说PK汉兰达的对手还好吗？上一期老车新说栏目发布之后有网友评论说能不能推荐一台空间大一点的SUV，所以这次我们就来介绍一下这台09年的老款汉兰达。这台车是10年上牌，到目前为止已经跑了14万公里，这辆车是我们同事一直在开，也是我们的工作车之一，所以平时我开的机会也很多，这次简单跟大家聊一下我平时开的感受。首先谈一下外观，老款汉兰达的外观看上去非常虎实，甚至比新款的看上去更大一些，车身的尺寸在当时这个级别的车型当中基本处于碾压对手的一个状态。前脸的造型看上去跟它的大哥“红杉”有些相似。老款汉兰达的车身线条比较方正，看上去比较硬朗。流线和圆润这两个词在它的字典里根本不存在，因为它骨子里多一半还是美系血统，除了北美和澳洲之外，中国是它的第三个市场。19寸的轮毂造型在当时的那个年代还是很耐看的，动感又不夸张的造型非常具有辨识度。内饰部分吐槽的地方就比较多了，首先这个内饰用料就很一般，中控台上全是硬塑料，而且中央扶手区非常容易留下划痕，后来我同事干脆在网上买了一套黑色的装饰板给贴上了。汉兰达的空间表现的确是这个级别中出类拔萃的，不管是乘坐空间还是储物空间都很优秀，前排的储物空间很多，居然给设置了4个杯座，平时用来放手机和一些其他的零碎都可以。后备箱的空间可以用“越级”来形容了，在5座状态下和一些全尺寸SUV比也不示弱，第二排座椅放倒之后可以获得一个接近纯平的状态，搬家拉货的能力可以和小面拼一拼了。第三排的乘坐空间只能说勉强够用，在乘坐成年人的情况下，只能适应短途旅行，坐2个小时差不多就是极限了。在7座状态下后备箱的表现就不是很好了，连20寸的行李箱也放不下。不过汉兰达有一个很人性化的配置就是尾门上的玻璃可以单独开启。在7座满载的状态下，可以打开窗户把一些东西塞进去，但是开门的时候一定要注意。除此之外，对于经常跑婚庆的朋友来说，这个功能非常实用，摄像小哥可以打开窗户录像和拍照。汉兰达的后排有一个非常厉害的储物功能，这个设置我在任何车型上都没有见到过。在后排空调调节区域的下方，有一个很深的储物格，这个地方是用来放第二排座椅中间的扶手架的。它第二排中间位置的座椅靠背是可以替换的。如果平时不用这个扶手架可以把它放在家里，7人自驾游的时候这个地方可以放水，实测放个10几瓶没问题。这个扶手杯架还有两个储物空间，如果用来放一些私房钱老婆还是很难发现的。这台车驾驶的感受没有太多可以讲的地方了，毕竟是一台10年的老车了，我们今天只讲四点，第一是它的悬架真的是很舒适，很软，过一些坑洼路面的不会让人觉得非常颠。第二，它整体的NVH水平不是很好，首先由于车身毕竟大，在高速上开起来风噪比较高，另外它的隔音处理的也不是很好。第三就是它的大灯亮度真的是挺渣的，所以我们看到很多老款的汉兰达都改了大灯，因此我也建议买二手汉兰达的时候尽量选择改过大灯的车，要不然还要自己再花三、五千去改。第四点就是它的刹车真的是有太软了，前半程基本没什么反应，基本上要踩到三分之二的时候才能有点回馈。还有一个吐槽的地方就是这台车的油耗，在我们的印象中，汉兰达应该是一款比较省油的车型，但是现在这辆车的在市区里面的油耗达到了14-15个，冬天最离谱的时候可以达到17-18个。我不知道这个油耗是不是个例，这辆车已经在12万公里的时候进行过一次大保，换了火花塞、变速箱油、也清洗过节气门、三元催化等等，但是油耗就是一直下不来，下一步我们这位同事打算再更换一下氧传感器再试试。这台汉兰达的动力是一台2.7排量代号1AR，最大马力190马力，很多人纠结这台车的动力怎么样，开起来会不会肉，其实这台车在城市里面开起来感觉真的不肉，特别是它的油门调教在初段的时候非常灵敏，稍微点一点油就有往前窜的感觉。但是在高速上想要超车的时候动力就稍微有点差，给人的信心有些不足。总结：虽然说日系车皮实耐用，但是有些东西年头长了以后也是会坏的，这辆车在12万公里的时候发现转向轴的密封套漏油了，进行了更换。还有原车带的多功能显示屏工作也不正常。除了这些东西之外，这台汉兰达的表现也还算比较让人满意，尤其是它的空间表现，真的是可以在这个级别里碾压其他对手了。如果你想选择一款7座大空间的SUV，那汉兰达应该是首选。目前09款汉兰达的市场价格在12-15万左右，市场上的车源也很多，和同级别的酷威、锐界相比汉兰达的保值率和车辆的稳定性方面都比较优秀。", "label": 1}
{"content": "和CH-R同平台却要贵得多？这台日系全新SUV 试过才知道多好开！谁都能做大 小而精致诚可贵事实上，下至IS、ES，上至旗舰LS，雷克萨斯对旗下车型尺寸的增长，永远具备理性的把控。以ES为例，国内在售的5系Li，车长与轴距分别为5087mm与3108mm，而作为同级产品，ES的该两项数据仅为4975mm与2870mm。雷克萨斯认为，这样尺寸的车型总有它适合的人群，而他们要做的，应该是在这样的尺寸标准下，尽可能把车造得精致和高档，让用户感受到的不仅限于体积、空间增大所带来的价值，而是视觉、触觉、品质等提供的更有内涵的价值感受。以此为出发点，雷克萨斯UX应运而生，它的长/宽/高为4495mm/1840mm/1520mm，轴距为2640mm，坦白说，与丰田C-HR很接近。然而从观感和触感上，UX却跑在了同级竞品奔驰GLA、BMW X2前头。UX提供了两套设计方案，即标准与F SPORT，从进气格栅与大灯组造型来看，它是向着更高级别的RX靠拢，同时也具备了自身极具标签化的设计元素——贯穿式尾灯。与全新ES、LS一样，UX车厢内融入了许多东方美学的设计元素，从中控至前挡风玻璃下沿的区域，UX结合了东方“缘侧”建筑理念，通过丰富的层次与有生命力的线条，为前排用户带来了轩敞通透体验。在中控纹理饰面上，雷克萨斯也做了文章，融入传统“和纸”元素设计而成，可以说是复古，但更恰当的理解是对时光与情感的留念，传神地表达了“有温度”的内饰。座椅上精心的绗缝，系来自名为“刺子绣”的缝线工艺，没有DS表链式缝接的华丽炫技，这种朴实而有温情是雷克萨斯一直以来所追求的。以上种种细节的叠加，从小见大再一次展现了雷克萨斯品牌的匠心。纵观该细分市场的产品，越做越大的不胜枚举，但小而精致的，目前独此一家。雷克萨斯UX卖得贵吗？回归文首的话题，指导价29.1万的雷克萨斯UX 200 F SPORT，售价甚至在ES 200 卓越版（27.0万）之上，同样搭载2.0L规格的动力，但后者享有更高的车型级别与制造平台，这个差距是并非纯粹堆砌配置就能逾越的鸿沟。雷克萨斯UX卖贵了吗？若抛开消费人群定位简单讨论，未免有点“耍流氓”，我们得看看雷克萨斯打算把UX卖给谁。一般来说，此类入门级紧凑/小型SUV的定位，打的都是“年轻人第一台车”的牌，所以在尺寸、定价上需要更迎合这类消费者的诉求。而根据统计，从1月份上市至今，有超过70%的UX，都销售给了那些有家庭的用户，他们并非都是年轻人，但UX却基本是作为他们家庭中第二甚至第三台车的存在。可见，UX的受众会更特殊一些，同时也缘因其无需背负过重的销量任务，在向市场妥协与执念打造精品之间，雷克萨斯可以无所顾忌地选择后者。实际上，不为价格下探做过多让步的背后，也是对雷克萨斯产品与品牌形象的保护。眼下，雷克萨斯迈进了品牌升级的第三年，诚然它不是豪华品牌中销量最火爆的，但却是价格最坚挺、销量最稳定的之一。在此我们有必要插句题外话，近期，以B+级定位、旗舰身份降临的亚洲龙，上市却卖着和凯美瑞近乎一致的价格，某种意义上来说，是对亚洲龙这个崭新IP和一汽丰田品牌形象的伤害，如果不能把“旗舰”、“更高级”一类的词汇根植入消费者脑海里，那么我们又何必去冒这个险，而不选择认知度更高的凯美瑞？“混”是“动”的基础除设计层面，UX于机械素质上也给到消费者足够的诚意。全系6款车型，只有一款UX 200 F SPORT为搭载2.0L发动机的燃油版，其余5款则均为“260h”混合动力版本。上一代的次雷克萨斯产品，混动系统的目的更多是出于提高燃油经济性，而现时则发生了些许改变，“混”的目的是为了更好地动态性能。Dynamic Force系列的2.0L发动机，热效率已高达41%，比燃油版的2.0L机器还高，阿特金森循环、双喷射再辅以优化后的气缸夹角，是这具机器拥有高效率的关键。雷克萨斯将UX 260h的电机布置得更靠近发动机，更紧凑的布局，为车辆乘员舱腾出了更多空间，同时电池组被安放置后排座椅下方，又为行李厢的大空间做了保障。而全新开发的E-CVT变速器，攻克了发动机与电动机平行布置、减小箱体轴向尺寸、动力总成占横向空间更小三个难题，所带来的好处同样是为车内空间做优化，同时可实现更低的安装重心。相对应地，UX才得以在实现594mm超低重心的同时，通过发动机、发动机罩的下沉，而为驾驶员提供依旧良好的驾驶视野。“动”是“混”的表现形式在低重心、下沉式座舱与轿跑式车身设计的共同结果下，与其说UX是一辆SUV，倒不如说它为一辆CT Crossover。行驶在青城山的连续曲折弯路中，UX仍能以快收快放的利落维持良好的车身姿态，这有赖于车身低重心的设计、优秀的悬架阻尼设定，以及全系标配的横向稳定杆。而要是在UX 260h F SPORT全驱版车型上，AVS阻尼可变悬架又会为驾控提供更丰盈的体验。转向阻尼会随着驾驶模式的切换和变化，不过即便是在普通模式下，手感也要比以往的雷克萨斯车型来得紧实与线性。当开启运动模式，你可以放心地驾驶UX去切弯，也是在这一时刻你会醒悟，原来雷克萨斯早已不是曾经那个一味偏袒舒适，没有个性老实巴交的品牌。UX 260h的这套混动系统有好几种工作状态，例如起步时电动机单独工作、低速行驶时以电动机为主发动机为辅、正常行驶时发动机为主电动机为辅、以及全力加速时发动机、电动机的双重输出。但无论是何种工作状态，发动机、电动机两者主配角角色的互换、电动机的介入都可谓做到了润物细无声，你只需要去感受低速的静谧与稳中求快的澎湃加速即可，剩下的事无需操心。写在最后询问同行试驾的媒体，基本上女性都表示UX很能激发她们的购买欲，而男性则陷入了沉思，这或许能说明，前者是基于感性的思考，而后者更偏向理性。实际上我也很喜欢UX，只可惜比起关心车价高不高，我更为那几万元的拍牌费发愁，显然，我并不符合雷克萨斯所描绘的UX车主画像。", "label": 1}
{"content": "恰逢上海车展，4月上市新能源车亮点颇多，理想ONE、几何A领衔丰田亚洲龙、全新大众速腾、卡罗拉/雷凌双擎E+等新车的热度还没有过去，今年的上海车展又将于4月16日拉开帷幕。届时，4月份也将会有不少新车与我们见面。今天，湃客就带大家一起来盘点一下4月即将上市的新能源车。2019年4月上市新能源车理想ONE● 上市时间：2019年04月10日● 预测售价：补贴前40万元内● 新车亮点：增程式混动系统作为车和家旗下的首款车型，理想ONE采用增程式混合动力系统，在一众新能源汽车中脱颖而出。“没有里程焦虑”也成为了新车最大的亮点所在。据悉，理想ONE在上市之后，会于今年第四季度开始批量交付。新车定位于中大型SUV，补贴前的价格预计会在40万元之内。新车整体外观造型较为大气，宽大、厚重的车头搭配棱角感十足的下包围，提供给理想ONE前脸不俗的视觉冲击力。贯穿中网和大灯的日间行车灯也与贯穿式的尾灯有着很好的呼应，提升了整车的时尚感。四块液晶大屏无疑是理想ONE内饰最为吸睛的地方。16.2英寸的中控大屏除了酷炫之外，其内部还搭载了智能语音控制系统，能够提供丰富的功能与应用。副驾驶则采用了一块12.3英寸的屏幕，能够很好的满足副驾驶席的各种娱乐需求。此外，新车的整体中控也采用大量皮质包裹，用料与做工都较为扎实。动力方面，新车装备容量为40.6kWh的电池组，能够提供180km的续航里程。作为增程器的1.2T三缸发动机也可在必要的情况下为车辆提供动力，NEDC综合工况下的纯电续航里程有望扩展到700km。吉利几何A● 上市时间：2019年04月11日● 补贴后预售价：15万-17万元● 新车亮点：吉利新能源品牌下的首款纯电动车吉利几何A定位于紧凑型纯电动轿车，它根据电池容量的不同，提供NEDC续航里程500km的高能超长续航版和410km的高维标准续航版两种版本供消费者选择，且新车将于4月11日正式上市。吉利几何A的外观造型较为简约，前脸除了牌照框下方的格栅外，没有多余的开口，一体感十分强烈；尾部造型则显得轻盈、动感。此外，流畅的车身线条、主动式进气格栅以及隐藏式的门把手，均降低了整车的风阻系数。值得一提的是，吉利全新的量子金盾车标也首次出现在吉利汽车之上。内饰方面，几何A大量采用银、白的素色搭配，整体设计走的是简约风，突显其新能源车的定位。12.3英寸的悬浮式触控屏集成了较多物理按键的功能，提升科技感的同时也使得整个中控面板简洁了许多。此外，不规则空调出风口设计也使得内饰平添了几分时尚感。动力方面，几何A搭载了一台最大输出功率为163马力，峰值扭矩为250牛·米的驱动电机。此外，新车还提供五种充电模式，用户可根据自身情况的不同选择最佳的充电方式。其中，高维标准续航版车型从30%-80%充电需0.5小时，高能超长续航版从30%-80%充电需0.55小时。Polestar 2● 上市时间：2019年04月12日● 预售价：30万-55万元● 新车亮点：Polestar品牌首款纯电动车型作为沃尔沃旗下全新电动化子品牌的Polestar，一经推出便引发强烈的市场反响。Polestar2是品牌下的第二款量产车，它其出自于CMA架构，竞争对手为同样热度颇高的特斯拉Model 3。新车采用线上订购的方式，中国区公布价格后，投产和全球交付则要等到2020年2月。其中，首批投放地区包括中国、加拿大、美国加州以及欧洲的6个国家。新车定位于三厢纯电动轿跑，前脸为Polestar家族式的设计风格。熏黑的A、B柱，形成了悬浮式车顶的视觉效果，再搭配上溜背式的设计，提供给新车不少年轻、时尚气息。此外，“雷神之锤”大灯、贯穿式尾灯的加入，也使得整车外观造型更加精致。Polestar 2的内饰设计较为简约，但不会像Model 3那样稍显“简单”，仪表盘得以保留。11英寸的触摸液晶屏占据了中控的大部分空间，实体按键较少，控制按钮以及挡把被安排在下方的U型控制区中。动力方面，Polestar 2搭载了前后双电机四驱纯电驱动系统，其综合最大输出功率为408马力，峰值扭矩为660牛·米。别克VELITE 6纯电动版● 上市时间：2019年04月15日● 预售价：暂无● 新车亮点：别克首款纯电动车型新车采用与VELITE概念车相似的设计理念，整体外观造型大体延续了PHEV车型的设计。新车前脸换装了尺寸更小的格栅，以此突显其纯电动的身份；前包围也进行了重新设计，棱角感更足。整体车身较为修长，造型类似于旅行车，提供给车内不错的空间感受。悬浮式的车顶、动感的尾部造型等元素也提升了整车的时尚感。别克VELITE 6纯电动版的内饰运用了大量的流线型设计，整体较为动感、流畅。大量的软性材质包裹匹配上多种颜色的搭配，使其更显精致。悬浮式屏幕、液晶仪表以及设计感强烈的中控，均提升了整体内饰的科技感。动力部分，VELITE 6纯电版采用纯电动力，具体电动机参数并未透露。但根据官方信息来看，其NEDC工况续航里程有望达到301km。名爵6 新能源 Trophy版● 上市时间：2019年04月内● 预测售价：18万-20万元● 新车亮点：0-100km/h加速时间5.9s根据名爵官方于近日发布的名爵6新能源 Trophy版图片来看，新车采用了运动化的外观设计。再匹配上其搭载的1.5T“蓝芯”动力，零百的加速时间有望达到5.9秒。外观方面，动感十足的前脸、溜背的设计以及流畅的车身线条，新车大体延续了名爵6 新能源的外观设计。更具运动化的外观以及18寸熏黑轮毂的加入，使得名爵6 新能源Trophy版更是多了几分“轿跑”韵味，运动气息强烈。新车搭载上汽的1.5T“蓝芯”发动机，其综合最大输出功率为304马力，综合峰值扭矩为480牛·米，零百加速时间为5.9秒，动力表现较为出众。恰逢今年的上海车展，从上述车型的盘点中不难看出，4月份的新能源市场颇具亮点。尤其是理想ONE、Polestar 2、吉利几何A的上市都令湃客对4月份有了更多的期待！", "label": 1}
{"content": "拒绝续航焦虑 试驾奇瑞艾瑞泽5e 450艾瑞泽5e是奇瑞新能源基于奇瑞艾瑞泽5打造的一款纯电动车，早在17年便已投放市场，搭载49kWh三元锂电池组，NEDC综合工况下的续航里程为351km。去年年底，它的“增强版”车型艾瑞泽5e 450正式上市，新车最主要的变化是换装了更大容量的电池组，续航里程进一步增加；此外，艾瑞泽5e 450还针对部分配置进行了优化升级，以增强其整体竞争力。注：此价格为艾瑞泽5e 450根据2018年补贴政策下的指导售价，仅供参考。目前市面上，基于燃油版车型打造的新能源车不在少数。而为了彰显“独特”的新能源身份，它们往往会在外观部分加上大量的蓝色标识，显得不伦不类，艾瑞泽5e 450显然不在此列。作为一款纯电动车，艾瑞泽5e 450的外观部分与燃油版车型并没有明显区别，仅在格栅以及尾标部分做了些许的调整，颜值依然十分在线。基于燃油版车型打造，艾瑞泽5e 450的车身数据自然不会有太多差别；而由于电池组安置在车身底部，车身高度上相比艾瑞泽5会有一定的升高。与同级别的帝豪EV相比，除了车身长度略短外，其余数据均实现了完全超越，车内乘坐空间表现自然也会更胜一筹。燃油版艾瑞泽5的设计已然十分成功，艾瑞泽5e 450延续其设计也无可厚非，没有刻意营造新能源标识也在一定程度上提升了消费者的认可度。作为“增强版”车型，艾瑞泽5e的内饰部分又有何变化呢？（来源：网上车市）", "label": 1}
{"content": "好车值得等！春晚网红车森雅R8六月上市我们先来看看新车的外观都有哪些亮点所在，前脸处采用了家族式的U字形前格栅设计，并且进行了黑色处理，与两侧全新样式的LED大灯组相连，突显出极好的运动氛围。车侧方面，新车的腰线更加流畅，车尾的设计也极具亮点，与前大灯呼应，贯穿式造型更显大气，同时加入了镀铬饰条进行装饰，结合全新的“SENIA”尾标，品牌辨识度极高。内饰方面，新车采用了时下非常流行的悬浮式中控屏设计，科技感十足。并且还将配备一键启动、电子手刹、全景天窗、逸驾智联3.0车联网系统等配置，实用性进一步提升。动力方面，新车将提供1.6L/1.5T两款发动机可供选择，最大功率分别为116马力和150马力，传动系统分别匹配5速手动或6速手自一体变速箱，满足日常用车需求。总结：一汽吉林汽车可谓是家喻户晓的品牌，推出了不少皮实耐操的车型，市场销量和口碑都极好，此次推出的森雅R8车型无论是其外观还是性能表现都很出色，新车即将在6月正式上市，感兴趣的朋们可以持续关注该车的动态。", "label": 1}
{"content": "日产途乐价格一降再降，却还是无人问津，这4点原因你中了吗？第一点：营销问题不可否认的是，日产途乐的宣传与丰田的宣传有很大的不同。日产也有许多车型表现良好，但途乐的推广与它的实力并不是成正比的。总觉得途乐可以与陆巡相提并论。现在，它在大多数人心目中的地位可能赶不上霸道。购买丰田霸道或陆巡的人真的知道这些车有什么好处吗？说实话，不一定，有些朋友真的是因为别人买了才买的，所以他也买了。这种趋势对中国人来说很普遍，尤其是在买车方面。所以，对于日产途乐来说，价格不是关键。第二点：不同用途有人说途乐在路上很少见到。很少有人把它当作上下班的工具。所以，每当你在早晚的高峰时间被困，你就很少在里面看到途乐。用我朋友的话说，开车欺负人可能会奏效，但途乐基本上是出去玩的。所以，如果你想旅途愉快的话，它要么在路上，要么在停车场。第三点：口碑不同几乎所有购买途乐的朋友都会说这款车不错，但在网民眼中，途乐略逊于霸道，甚至很多人都说2700霸道比途乐好。只要开车的朋友知道，但正如第一点所说，在营销上有太多的差异。甚至一些互联网上的人也说越野车，无论是旧的还是新的，都是最好的。说实话，丰田的SUV不错，但说是最好的，是不是有点太多了？第四点：保值率在二手车市场上，丰田的霸道和陆巡的保值率就不再多说了，甚至有些车主说霸道不管新旧，让我们看到丰田的信任。虽然日产途乐拥有优良的品质、精湛的工艺和先进的技术，但它的价值保持率与几款丰田汽车有所不同。过去，旅游者的价格似乎不好卖，但随着旅游者的价格下降到冰点，老实说，保存率在各个方面都有所提高。不管怎么说，随着途乐的销量不断增加，人们对汽车购买的观念也越来越理性，我相信在路上看车的可能性会越来越大。", "label": 1}
{"content": "乐高用“50万块积木 费5000小时”搭建出1：1的迈凯伦塞纳跑车！【AutoCon御车】原创 未经许可，禁止转载！本文由【AutoCon御车】原创，“autocon-wx”专注高端汽车，分析趋势、分享品质……这个世界上，几乎就没有乐高积木搭建不出来的世界！近日，乐高用了近500000块乐高积木，花费了近5000个小时，搭建出的1:1比例的迈凯伦塞纳跑车。迈凯伦官方对此也甚为赞叹！这台乐高版迈凯伦塞纳由42人的团队打造，花费2210小时设计，并且花费2725小时将467854块乐高组装在一起。要知道！这比制造一辆真正的塞纳跑车的时间还要长16倍，迈凯伦制造一辆真实的塞纳跑车需要300小时。这虽然是部乐高积木搭建的，但并不是所有的是积木，其中这辆车的车轮、方向盘等其实使用了真实的跑车零部件！这个世界有多疯狂，乐高积木就有多疯狂，本来是小盆友的玩家，硬是被成人玩出了新次元……本文由【AutoCon御车】原创，公众号：autocon-wx", "label": 1}
{"content": "前劳斯莱斯设计总裁进入一汽红旗，红旗车要起飞了前劳斯莱斯设计执行官吉尔斯泰勒现已搬到一汽汽车部门红旗，从事豪华车的生产。该品牌转换为“红旗”，生产一些最昂贵的中国汽车。在一汽，泰勒的新职位被称为“全球设计和创意总监的副总裁”。除了在他的新工作中设计高档汽车之外，他还将负责一个设计团队，其目标是将一汽的汽车阵容国际化在全球市场竞争。据报道，泰勒的新工作场所将位于德国慕尼黑，在那里一汽已经开设了一个新的设计中心。“我非常期待与一汽踏上激动人心的新职业道路。红旗作为中国最古老，最着名的汽车品牌，具有深刻而多元的文化历史。品牌周围有许多鼓舞人心的元素，可以为新时代创造新鲜的现代车辆。我期待着与一汽执行团队合作，为一汽以及为一汽提供令人兴奋的未来产品提供这一有趣的使命。» - 泰勒在一份声明中说。Gilles Taylor拥有英国皇家艺术学院的硕士学位，这是英国最负盛名的艺术和手工艺学院。从1992年到1997年，他于1997年至2011年在PSA标致雪铁龙公司工作，在2011年至2018年在罗尔斯·罗伊斯的捷豹汽车公司工作，最后一个幻影和英国品牌Cullinan的第一个跨界车在他的指导下创建。", "label": 1}
{"content": "重磅|上汽通用旗下三大品牌联合降价3月28日，上汽通用汽车联合上汽通用汽车金融、上汽通用融资租赁、上汽保险，推出覆盖产品全生命周期的一揽子“让利”组合方案。方案包括，下调别克、雪佛兰、凯迪拉克三大品牌部分在售车型的厂商建议零售价，推出丰富的购车金融方案与售后服务政策。上汽通用汽车的此次价格调整涉及旗下别克、雪佛兰、凯迪拉克三大品牌在售的11个系列、39款车型，覆盖从高端豪华车到经济型轿车，以及MPV、SUV等多个细分市场，最高下调幅度可达25,000元，在产品覆盖面、规模和力度等方面都在业内领先。", "label": 1}
{"content": "雷克萨斯降价啦！准车主却哭的一塌糊涂雷克萨斯“不降则已一降惊人”，此次的这波降价也比较实在，在终端本无太多优惠的情况下，实打实地降价9000元—33000元，切实让利于消费者此次下调的车型包括：LC 500h特别版、LS 500h行政版、RC 300 F SPORT、GS 300 F SPORT和IS 300豪华版。近年来，雷克萨斯销量一直高歌猛进，也深受中国市场的喜爱，终端加价提车现象普遍，几乎没有折扣优惠，而已经纷纷下调价格的其他豪华品牌，通常实际终端折扣力度较大，但是这次雷克萨斯的降价幅度可谓实实在在，真正把价格降到终端，惠及消费者。", "label": 1}
{"content": "50万买了台腿都伸不直的破车，奔驰A45车主：买完我瘦了20斤车型：奔驰AMG 2017款 A45 4MATIC指导价：45.38万为啥买它？去年结婚双方家长赞助不少，手头宽裕就像换辆性能车。当时宝马M2停产，奥迪S3加价，只有A45靠谱。买A45时裸车价打8折，我加装了运动套件之后落地价格50万吧。空间是我减肥的动力我妈第一次坐A45的时候骂街了：“50多万买了这么一腿都伸不直的破车？” A45确实别看空间了，我身高180cm，前排调整舒服以后后排基本没什么空间。只能坐身高165cm左右偏瘦的姑娘，而且她还不是很能放得开。前排空间还算够用，但是recaro运动座椅非常硬，而且包裹性很强，这就意味着稍微胖一点都会有挤肉的感觉。开上A45以后对自己体重的变化很敏感，胖了、瘦了都不用上秤，一坐车里就知道。动力是膨胀的根源刚换车那会确实飘了，任谁开一辆380多匹的车都得膨胀。抛开那些改装车啊，A45的动力是2.0t里最强，尤其是s挡动力反馈特别激进，如果不是开惯性能车的人上来会控制不住。低速的时候因为他压缩比和升攻率都比较高，在城里低速跟车蠕动的时候会有“嘬”车现象，很不舒服。动力、操控跟改装车比不了，但它比家用车肯定是强不少的，相当灵活。省吃省喝来养它在城里开车上下班油耗基本在12-13L左右，跑高速会省一点最低跑到了8个油左右，我基本每周末都会去跑跑，现在车有12000公里，一共加过的油钱也差不多这个数了，1公里1块钱。因为自己原来玩改装车，所以对这个油耗和还能接受 。受不了的是保养，四驱车每次小保养都得换那个叫“差速器油”，这个成本还挺高的，差不多小保2600，大保4000多。因为A45原厂调校的就很不错，所以除了换个颜色改一些外观件我没想过改装其他。像刷程序之类的改装性能很容易出问题，维修成本非常高。给想买这车的朋友哪些建议？性能车的话，想玩直线踏踏实实买奥迪，想玩操控买宝马，想有高品质的话就选AMG。说实话玩性能车压力挺大的，得做好月光族的准备，但我还是乐在其中，毕竟本文转自易车微信公众号。", "label": 1}
{"content": "换代后的它 认准了年轻人 测全新艾瑞泽5随着慢慢懂得如何与环境的和平相处，光鲜亮丽的外在，或是路人认可的眼光，已不再是85后、90后的真实需求。像买车一样，8万元可以买到飞度，但你要接纳它只是手动挡，而你要驾驶着它穿梭在布满钢筋水泥的城市道路之间，包容它狭小的空间，和堵车带来的手脚酸疼。而换到自主车型，8万元几乎能买到顶配车型，而你要做的就是和它一起跟随车流平稳的穿过路口，拐进你所在的街道，享受你的时间、空间。今天这辆全新艾瑞泽5。 它有着符合年轻人口味的设计风格且配置丰富，例如我们常用的手机互联、智能中控屏也是从次低配车款就可以拥有的。在众多细分的车辆级别里面，紧凑型轿车的竞争最为激烈。从月销售量角度来看与全新艾瑞泽5相竞争的车型主要有吉利帝豪、长安逸动、桑塔纳等车型。为了增加竞争力，全新艾瑞泽5将重点放在了车内的横向空间。因此全新艾瑞泽5是同级最宽的车，而宽体车身和运动感，总是有着相辅相成的关系。在空间方面，全新艾瑞泽5针对车内的横向空间做了功夫。因此全新艾瑞泽5是同级最宽的车，而较宽的车体，为车辆提供了更好的侧向稳定性，使得车辆的整体操控和稳定性得到了很大的提升。第一次“自主品牌”这个概念映入我脑海的时候，是在我见到两厢版的奇瑞A3之后，这款成功的两厢车将奇瑞这个品牌根植在了万千大众的脑海里。今天，这款红色的三厢艾瑞泽5又一次让我对“自主品牌”刮目相看。从外观造型到内饰风格再到驾乘感受，无一不让我体会到了奇瑞在品控方面下足的功夫。全新艾瑞泽5在内饰方面较上一代做了大幅度的升级，从方向盘的造型到整个中控的驾驶位偏向，都进行了全新的设计。在内饰的整体风格上面，全新一代艾瑞泽5更加年轻化、互联化，在保持高度原创的原则下更是将新一代艾瑞泽5推到了同级别的前列。在内饰细节方面，全新艾瑞泽5更多的考虑到了前排乘坐的人员。液晶仪表、中控智能屏、空调触摸屏的三屏设计为驾驶人员带来了清晰直观的车辆数据，同时为副驾的人员提供了娱乐性。从中控一直延伸到副驾的贯穿式空调，更加贴合内饰整体营造出的线条感，同时提升了内饰的档次感。当车辆走进生活，那么我们就不该只把他当做是一个出行的工具，因为他可以更贴心、更智能、更懂你。全新艾瑞泽5的中控屏集结了众多我们手机里的功能，常用的高德导航、音乐APP、手机互联等一应俱全，这些足以让你在开车的时候用一块中控屏来处理手机里的众多日常需求。全新艾瑞泽5在空调触摸板的设计上使用了触摸键和物理旋钮的结合。在温度和风量上使用了物理旋钮，其他的则使用了触摸键，从操作的便利性来看，非常的实用。全新艾瑞泽5在内饰方面的做工、中控屏的灵敏、空调触摸屏的反馈等从多方面体现出了奇瑞在品控方面的大幅提升。2空间&性能：说自主车型没劲儿的 来试试它经常使用滴滴打车的用户会经常乘坐到和全新艾瑞泽5同级别的合资车辆，你会发现他们在“皮质座椅”的理解上面显然不如自主品牌来的通透。所以，在乘坐感受、座椅包裹、侧向支撑等方面，自主品牌就显得更加舒服，全新艾瑞泽5作为同级别自主品牌的前列阵营，在舒适度上面，则表现的更加优秀。相比同级对手，全新艾瑞泽5的优势在于横向空间。如果你是五口之家，需要宝宝安全座椅，那么你就会发现后排能舒适的坐下两个大人+一个宝宝，是多么幸福和重要的事情。目前的紧凑级轿车，同级别车型之间很难用纵向空间分出高低，由于轴距相近，因此乘坐空间大同小异。但舒适度方面却各不相同，全新艾瑞泽5舒适的乘坐感受，会让你应对长途出行显得更加轻松。竞品中，从数据角度来看，吉利帝豪在后排座椅放倒的情况下储物空间最大，但在真正的装载货物的过程来看，数据上多出的一点空间并没有占到很大优势，综合对比，都处在不相上下的水平。相信大家上车第一件事，就是找放手机和钥匙的地方，全新艾瑞泽5门把手、中控、杯架都能放置手机，不仅方便，而且凹槽的深度会很好的锁定手机不会滑动或者因不注意碰到而滑落。近几年自主车型除了在电车发力，常规的汽油机也十分给力。像全新艾瑞泽5的这款1.5L引擎，动力表现比桑塔纳更好。提到CVT变速箱就会想到最大承受扭力不够，但这款全新艾瑞泽5定位的是家庭用的A级轿车，舒适度和可靠性是最重要的点。这台发动机结合CVT变速箱可以释放出最高141N·M的扭矩，对于CVT变速箱来说这个程度完全可以承受得住，从数据来看虽然在同级别自主车型里面优势比较微弱，甚至要低于合资车型桑塔纳，但真正的驾乘感受和实际的加速要远优于同级别车型，这就要得益于CVT变速箱，让它更快、更灵活。从测试的数据来看，全新艾瑞泽5在动力表现方面超越了大众桑塔纳。不仅如此，要知道全新艾瑞泽5（1300kg）比桑塔纳（1150kg）还要重150kg。由此来看，全新艾瑞泽5在整车质感和动力方面已经优于桑塔纳。从百公里到静止的制动距离来看，全新艾瑞泽5的刹车距离和同级别合资车辆不相上下，从刹车姿态来看，艾瑞泽的前悬提供了强有力的支撑，给驾驶者很强的信心。3驾驶感受：注重驾驶质感的系列车型小排量自吸 还是看低扭全新艾瑞泽5的1.5L扭力来的比较快，虽然账面峰值扭矩是3800rpm，但在3000rpm就已经有不错的扭力输出，当转速到达3000rpm的时候，从驾驶感受上来说，此时发动机至少输出80%以上的峰值扭矩。因此CVT变速箱在软件设定方面，需要配合发动机的特性，稍微深踩油门就会将转速提升到2500rpm，以备快速进入最大扭矩的转速区间，以提供充足的加速动力。选CVT 没毛病！目前自主车型少有AT，多以DCT为主，CVT近两年开始慢慢普及。相比AT和DCT，CVT由于没有换挡这一步骤，所以对软件调校的需求低一些。而软件调校向来是变速箱最为重要的，这也是自主车型AT和DCT感觉差的主因。所以如果买自主车型，我建议选择CVT车款，尤其是像全新艾瑞泽5这样的紧凑级车型，CVT在油耗、动力、平顺性这三方面，都有较为均衡的表现。好动的请选S模式试驾全新艾瑞泽5的这几天，除了油耗测试，我几乎全程S模式。相比于E模式，S模式的CVT响应都积极，转速会时常在2500rpm-3000rpm，处于扭力充沛的转速区间，开起来感觉更轻快，只不过油耗会比E模式多出10-15%。底盘支撑性可以给好评在我试驾第一代艾瑞泽5的时候，那是我第一次从自主车型感受到了有质感的滤震。全新艾瑞泽5的底盘又强化了支撑性。具体点在你重踩刹车时，全新艾瑞泽5不会呈现过度的重心前移，反倒是能让你感受到前轴的稳定性和支撑力，车身有相对平稳的姿态，从而帮助驾驶者在危机情况下树立信心。有舒适的坐姿 才会有好感其实相比于这辆车开起来怎么样，我最在意的是坐，因为试驾过太多的自主车型，多数是车好，坐不好，所以很难有好感。但奇瑞的车大家不用担心，包括全新艾瑞泽5，奇瑞很注重驾驶坐姿的设定，所以无论高矮胖瘦，在全新艾瑞泽5都能调整到合适的坐姿。自主车型的进步 试了才知道上面说都是全新艾瑞泽5，驾驶部分最后再说说竞品如何。像桑塔纳和捷达这类的车型，租车公司比比皆是，出差的时候我们也会经常租用，所以非常熟悉。大众的1.5L+6AT最注重油耗表现，来自爱信的6AT，虽然换挡逻辑清晰，但换挡速度不快，所以动力输出不如全新艾瑞泽5猛，总感觉闷在里面，有劲儿使不出。桑塔纳的平台有些年头了，各方面技术虽然成熟，但未曾升级。而自主车型是在不断改进和学习，所以像全新艾瑞泽5这样新一代的自主车型，已经超越了这些合资老将车型。编辑点评：全新艾瑞泽5的核心竞争力是价格，6-8万元的售价，即使是刚步入社会的95后，也可以拥有的车型。而主打性价比的全新艾瑞泽5，在外观和内饰的设计上还显得格外出彩，所以我认为全新艾瑞泽5会逐渐俘获更多的人群。所以如果你刚刚步入工作，要选一款适用且实用的车子，全新艾瑞泽5会是不错的选择。", "label": 1}
{"content": "实拍 | 宾利添越W12 冰川白，这贵族脸真养眼，想盘它么？私人订制、触不可及、避而远之......基本上大多数人的想法都会和我一样，所谓超豪华品牌，一定是可远观而不可亵玩焉。还有一点就是，物以稀为贵，超豪华产品大多都是限量的，而且是有价格之外的其他购车门槛的，像红旗L5这种，更是有钱也可能买不到的。库里南之前，宾利添越是全球最大的豪华SUV，W-12的发动机打底，让其最高价格超过20万欧元，在中国最顶级限量版甚至超过800万人民币。", "label": 1}
{"content": "还是原来的价格？丰田86最快4月亮相上海车展并恢复国内销售！新车最快将在4月的上海车展亮相，共推出2款豪华版车型，保留手动挡配置。价格方面与之前在国内销售的17款豪华版车型保持一致，手动挡车型27.78万，自动挡车型28.78万。动力方面，新车将依然采用2.0升水平对置自然吸气发动机，最大功率200马力，峰值扭矩205牛·米。那么面对重新回归中国市场的丰田86和斯巴鲁BRZ，你会选择谁？欢迎留言告诉我们！", "label": 1}
{"content": "全新凌派、搭载代号为P10A3的1.0T三缸发动机外观方面，全新凌派的车身尺寸将会进一步拉长加宽，新车车身尺寸为4756×1804×1509mm，轴距2730mm。全新凌派采用了和雅阁相近的本田最新家族化设计风格，将其形象得到提升。内饰方面，车内的设计也有重大革新，更多全新的本田设计元素在新车上都能看到，相比现款时尚了很多。动力方面，全新凌派搭载的是代号为P10A3的1.0T三缸发动机，和思域的1.0T发动机稍微有点不一样，最大功率小了2kW为90kW，最大扭矩则都是173Nm。配置方面，配置方面是此次全新凌派的亮点之处，全新凌派标配车身稳定系统、牵引力控制系统、胎压监测、电子手刹、一键启动、LED尾灯等。", "label": 1}
{"content": "要型男还是美男？哈弗H7、CS85和CS95谁才是您的最爱？哈弗H7家族上下通吃中型和中大型SUV市场哈弗H7推出H7和H7L，底盘轴距都是2850毫米，只是哈弗H7L车身拉长到了4910毫米，车身仅仅比长安CS95短了39毫米，且哈弗H7L还有7座车型可选。近日，哈弗H7家族迎来了2019款改款上市，不仅配置增加且降价了，甚至信贷购车还提供3年期0利息贷款，打算购买硬派中型SUV差点钱的消费者还不心动？哈弗H7价格下探到了14.20万元，2850毫米的大轴距，在5座设计下车内驾乘空间十分宽敞，且还有超大的行李箱容积。哈弗H7全系配备7速湿式双离合变速器，搭载2.0T发动机输出231马力和355牛.米，有着8L的百公里综合油耗。哈弗H7共推出4款2.0T车型，售价分别为14.20万元、15.20万元、16.30万元和17.30万元。哈弗H7采用前后多连杆独立悬挂，在配置上更是毫不吝啬，乞丐版都配备了后通风盘刹，疲劳驾驶提示、陡坡缓降、9英寸中控大屏、手机映射等配置；旗舰型更是配备了并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车安全系统、自适应巡航、电动后备箱、12.3英寸中控大屏和语音识别控制系统等诸多高科技配置。哈弗H7L虽然只是在H7的底盘上进行了加长，高达4910毫米的车长和长安CS95不相上下，且同样采用7座设计，而2060千克的车身重量也仅比长安CS95沉了58千克，同样有着百公里综合油耗低至8L的经济油耗。前后多连杆独立悬挂的哈弗H7L，大气硬派造型和宽大驾乘空间是一大特色，且全系标配后通风盘刹，配置和哈弗H7相当。长安CS95演绎中大型SUV新硬派尽管长安CS95比哈弗H7L长了39毫米，但轴距却短了40毫米，全系7座设计的长安CS95，动力总成采用2.0T发动机匹配爱信6AT变速器，输出233马力和360牛.米，且比哈弗H7和H7L都要强2马力和5牛米，差别并不大。在发动机性能方面，长安CS95只需要发动机在1750-3500转即可实现最大扭矩输出。此外，长安CS95两驱和四驱车型百公里综合油耗分别为8.9L和9.3L，油耗虽然略高于哈弗H7L，但是遗憾是哈弗H7L没有四驱车可选。长安CS95同样采用前后多连杆独立悬挂底盘，指导价在16.78-22.98万元之间，价格和哈弗H7L有重合，且目前经销商优惠不少。长安CS95全系配备胎压显示、360度全景影像、定速巡航、远程启动车辆、手机映射、语音识别控制、车联网、LED远近光灯、防紫外线玻璃、自动空调等配置。长安CS95高配车型配置就更加丰富，包括道路交通标识识别、主动刹车、全速自适应巡航、电动带记忆感应后备箱、以及多片离合器的适时四驱系统，越野通过能力更强。喜欢硬派大型SUV的消费者，目前终端优惠后的长安CS95还是很值得推荐。以柔克刚：长安CS85Coupe让柔美再现如果说长安CS95太硬朗，而哈弗H7也属于硬派风格，而长安CS85把轿跑和SUV结合得很好，很多人都喜欢轿跑，强劲动力和曲线动感设计跑起来让人分泌肾上腺激素飙升，长安CS85把宝马X6这样的很多人高不可攀的轿跑SUV带给了普通百姓，只需要13.69-16.99万元就能享受和宝马X6一样的2.0T发动机，且全系匹配爱信8速手自一体变速器，带来的轿跑SUV的柔情和运动，且百公里综合油耗低至7.9L，比哈弗H7都还略低。长安CS85和CS95的发动机都是一样，而8AT的变速器比CS95的爱信6AT变速器还高两档，同样采用前后多连杆独立悬挂，即使低配车型都配备了运动、节油、标准和雪地驾驶模式，全系标配远程启动、语音识别控制、车联网和车内PM2.5过滤装置，十分实用。不过，遗憾的是长安CS85目前也没有四驱车型，喜欢四驱还是CS95更大更越野。写在最后通过介绍刚柔并济的四款中型SUV，目前除长安CS85价格坚挺外，终端经销商对哈弗H7家族和长安CS95都有优惠，甚至哈弗H7家族还提供三年0利息贷款按揭购车，喜欢硬派SUV的哈弗H7是不错的选择，而H7L和CS95更大气更适合7座需求的消费者，只是遗憾哈弗H7没有四驱车，长安CS95恰好填补了这块空白；长安CS85就更适合看惯了千篇一律SUV造型想追求个性的消费者。", "label": 1}
{"content": "截止今日最贵的国产摩托车售价7.9万元...官方售价7.9万 ↓售价超越春风650的新款国宾，成为了目前市售内最贵的国产摩托车，它是由之前的MV-800的基础上增加了一个偏斗。前减震采用可调式倒置减震，并配备双浮动刹车盘配四活塞对向刹车卡钳，后减震为双桶并依然可调，并配备有ABS，整体配备不算低。头灯光源采用LED，并采用复古圆灯样式。座椅采用类似于漆皮的材质并配备一个高风挡尾部造型辨识度非常的高动力方面采用V型双缸水冷800cc发动机，最大功率42kw，最大扭矩70Nm，并且由于车型过于庞大还增加了一个倒档，官方声称最高车速可以跑到160km/h。虽然这款车拥有非常高的配置以及目前在国内最大的排量，但是将近8万元的售价还是让它显得有些尴尬，如果按照这个价格看，是不是选择哈雷750会更好呢？", "label": 1}
{"content": "溜背、贯穿式尾灯……为何越来越多车型喜欢这样的设计？来源：文章系汽车门道原创，转载请注明来源汽车自诞生以来，经历了一个多世纪，其设计和发展方向也都在日新月异地变化着。早前一段时间流行这样的设计，几年后，又会被另一种风格所取代，比如悬浮式车顶、点阵式大嘴中网……这些都迅速被各大厂商所玩烂。那么，现在又在流行什么呢？今天道哥和大家说道说道。贯穿式尾灯已经记不得最早一款使用贯穿式尾灯的车型是哪一款车，林肯把这个设计给创造出来，但在国内真正火起来的，还要数几年前比亚迪秦。当初秦出来的时候，一片骂声，什么丑啊，不协调之类，总之，贬大于褒。然而现在看看，各大小厂商都在玩命地给自己旗下的爱车，装上一套贯穿式尾灯。就连奥迪、保时捷这样的大咖，也都玩起了这个梗。国产车就更不用说了，几万块的车，都给了你贯穿式尾灯。除了逼格高一点，的确能起到更好的警示作用，提高安全性。原厂运动套件如今的车型，不再只是根据配置不同而定出差异的价格，还根据设计，区别了不同风格的车型，普通版、运动版、RS、ST-line……总之，能够彰显差异的名字和设计，都用上了。哪怕动力总成一样，外观设计和套件不同，也会收获到订单。更不用说像奔驰的AMG套件，宝马的M套装和奥迪的RS系列了，除了好看外，还能把车卖得更贵。不得不佩服厂商们的营销，更不得不感叹消费市场的细分。四排气布局车尾四排气，看着就霸气，通常多见于一些高端性能车上，甚至跑车才有这样的专属设计。彰显性能的同时，也提高了视觉效果：嗯，这车不好惹。现在越来越多的车型开始喜欢用这样的“唬人”设计，十几二十万的车，甚至不到8万起步的吉利缤越，都给你弄了四个排气孔，并且全都货真价实。不得不佩服，国产车在这方面的步伐，很迅速。只是嘛，高速上一个四排气，随随便便被一个单排气的车超了的话，那会不会很尴尬？悬浮中控大屏中控大屏已经成为了现在每款车的“标配”，似乎哪辆车没有大屏，就卖不出了一样。也的确，现在便宜到4、5万的车，也都给你弄了个中控大屏，7寸、8寸甚至10寸、12寸都有。并且，几乎都为悬浮式设计，哪怕不是，也要把屏幕往上移，把空调出风口放在下面。这样的好处，看起来更显档次外，还不至于让驾驶员低头看大屏，从而降低危险系数。除了悬浮外，现在又有越来越多的厂商，开始往贯穿式中控屏靠拢了。全液晶仪表盘和中控大屏连贯，跟奔驰一个风格，逼格油然而生。溜背设计这种设计方式看起来更运动，也更时尚，最主要是，现在新上市的车型，几乎都往这种风格靠拢。无论是轿车，还是SUV，都可劲加上溜背元素，仿佛有了一颗运动的芯还不够，还得有个非常SPORT的外观。轿车自然不必说了，本身就有溜背的基因和前提。可如今，很多SUV车型也都在玩COUPE的梗，国产目前就有长安CS85、长城F7x和准备上市的吉利星越等车型，合资方面也有斯柯达柯迪亚克GT、马自达CX4等的加盟。溜背，又是下一个汽车设计风口，纵然它会影响一定的空间。汽车消费俨然成了一个大潮，各种设计趋势也都在顺势变化。但无论如何，最终的一个点，都是迎合市场，迎合当下的审美和消费主流。看看上面的几个主流设计，您爱车占了几个？", "label": 1}
{"content": "不惧补贴新政 ！上市就加“保价”措施的易至EV3竞争力如何？或许真的是赶巧了，就在3月26号，让业内期盼已久的2019年新能源补贴政策正式落地。而补贴新政出台后的几个小时，就有一款纯电动车迎来了全国上市，它就是江铃集团新能源旗下易至品牌全新纯电动车——易至EV3。新车推出高、低功率两种动力版本共5种配置车型，综合续航分为251公里和301公里两种版本，补贴后售价6.68-8.38万元。由于补贴新政刚出没几个小时，易至EV3的补贴计算仍然延用的是2018版的补贴政策。不过厂家却迅速地加上了一个“保价”措施，即2019年6月30日之前，车主购买易至EV3仍然能够享受6.68万的起步价。该如何形容易至EV3这一举措？或许用“淡定”这个词再贴切不过了。1各种流行的元素符号、DJ现场打碟、短裙美女的热舞，甚至发布会现场还搭建了一个T台，在参加了那么多场易至品牌的发布会之后，这场易至EV3的上市活动突然让我有了一种耳目一新的感觉。以往我们都以为，在国内的传统车企当中，似乎只有领克才能把一场发布会办的特别“出范儿”，而其他似乎仍旧停留在表演+领导致辞+PPT说明，最后来一张价格图完事的流程上。而在这场充斥着年轻和时尚元素的新车上市会上，易至品牌显然对于年轻人的喜好量身打造，这一点从易至EV3上就能看的出来。有别于市面上普遍微型纯电动车的臃肿，易至EV3车身设计上采用的是海豚式轮廓，独特的分段式腰线，巧妙的熏黑式A柱，这样的颜值实属A00级中的顶端了。并且为了迎合时下年轻群体的喜好，易至EV3在颜色搭配上共推出4种颜色，提供超过20种的拼色方案，各种拼色设计给人以视觉的冲击感，至少在车身颜色数量上，易至EV3真的赢了。内饰上也极具色彩，车内整体的配置设计走简约风，同样的撞色设计尽管简约，但仍旧充满了动感，该有的功能一样不少。带各种功能按键的三幅式多功能方向盘后面不再是仪表盘，相对应的易至EV3配置HUD抬头显示。而简洁的中控台省略了大多数功能按键。搭载智能语音互联系统，只要一声“你好，小e”，可以通过语音实现导航、娱乐、电话等功能，在这样一台A00级小车上能有这些配置，还要什么自行车？此外，易至EV3还搭载了360度全景影像、盲区监测、变道辅助、前碰预警、上下坡辅助等实用的辅助驾驶功能，不但容易上手，也让车主用车安全性得到大幅提升。新车还全系标配了ABS+EBD、胎压监测、前排双安全气囊，这些在同级别车型当中可以说是诚意十足。特别的是它具有的盲区监测，易至EV3是作为国内首款搭载检测系统的A00级车型，着实优秀。2易至汽车这一全新品牌已经正式亮相，江铃集团新能源未来的发展规划也逐渐明晰。其实不难从最新推出的新能源车看出，易至品牌走的是国民范，主攻普通民众市场，与如今用最潮流最先进博眼球的造车新势力不同，非常务实的在广大民众中扩大势力，将自身品牌的力量立根于民众心底。在打好地基后，才能建设更高的建筑。在过去的4年时间，江铃新能源累计产销超10万辆，而在推出易至汽车品牌之后，将其目标设定的更高。未来五年易至汽车将加大力度研发A0与A级车，开发10余款新车型，实现从A00到A级轿车、SUV的全覆盖，形成较为完备的新能源汽车产品谱系。2019年不仅是易至汽车快速发展的一年，在推出新产品的同时，易至还将迎来新的股东——雷诺汽车集团。根据2018年底的消息显示，雷诺集团拟通过增资的方式成为江铃集团新能源公司的重要股东，实际上也就是成为易至的股东之一，此举措不仅能为雷诺带来新的产品组合，另一方面，雷诺也将用技术输入的方式推动易至汽车向更高层次发展。易至品牌的发布意味江铃集团新能源进入了全新的2.0时代，将承载江铃集团新能源的全新发展使命，踏踏实实造车，明明白白消费，成为易至EV3的最真实写照。武装到牙齿的智能装备加身，使得这款小车更加具备十足的市场竞争力。或许正如易至汽车的品牌初衷：打造美好易至的生活，让消费者在平凡生活中找到属于自己的美好。", "label": 1}
{"content": "今年上市这几款国产车 续航500km+ 科技感爆棚 还买什么特斯拉！吉利几何A吉利近些年凭借着资本和技术一路跃进，在新能源汽车方面也在不遗余力的推行，除了之前大火的帝豪等新能源车型外，近期吉利又专门成立了一个专注生产电动车的子品牌，而旗下首款纯电动车则为几何A。几何A之前代号为“GE11”，一经亮相就使得一大批观众被其独特的外表给吸引。几何A几乎完全没有吉利之前所有车型的影子，新车整体设计采用“多维、流动和生命体”的设计理念，还使用了全新的量子银盾车标。全车外观上走极简风，智简能量灯组、隐藏式门把手、IMAX全景天幕等设计都使得这款车更加独特。内饰上，新车搭载了全液晶仪表盘、12.3英寸悬浮式中控液晶屏及可切换7种色彩和10级亮度的氛围灯。此外并没有多余装饰，就连实体按键都改成了触控式，集中在档把区域附近的触控区。配置上，几何A全系标配APA一键智能自动泊车系统、360°高清全景影像系统、SLIF速度限制提醒功能，L2级智能驾驶等功能，高配车型还配有开门预警系统、后方碰撞预警系统、智能领航系统、IMAX全景天幕等配置，配置上十分丰富。动力方面，新车搭载了一台最大功率为120kW的驱动电机，百公里加速时间8.8秒。续航上，新车采用了宁德时代生产的三元锂电池，容量分别为61.9kWh和51.9kWh两个版本，NEDC综合工况续航里程分别为500km和410km。售价方面，高维标准续航版预售价15万元起，高能超长续航版17万元起。比亚迪唐EV唐系列车型是比亚迪王朝系列车型中一个比较成熟的分支，经过多年不断升级改进，各个版本的唐都有了极大的进步，纯电版目前已升级为EV600版本。外观上，唐EV600延续了唐家族式设计，整体看来唐EV与唐DM（混动版）相似度极高，仅在细节部分做出调整以区分两款车型，比如最明显的前脸中网的设计，唐EV的中网采用了矩阵型黑色方格设计，而唐DM则是横幅式镀铬中网。车身线条流畅，尾部是贯穿式尾灯设计，十分有质感。内饰上，唐EV600也走极简风，全液晶仪表、多功能方向盘、驾驶模式选择等基本配置外，配备了一个12.8英寸可旋转中控屏幕，四驱版的大两英寸。科技配置上，比亚迪唐EV600搭载了L2级别的自动驾驶，拥有ACC-S&G停走型全速自适应巡航系统、PCW预测性碰撞报警系统、AEB-CCR自动紧急制动系统、AEB-VRU 行人识别保护系统、LDWS车道偏离预警系统、BSD变道盲区监测系统、BSW盲点监测系统、LCA并线辅助系统、RCTA倒车预警系统、HMA远近光灯智能切换系统、TSR交通标志智能识别系统，同时搭载了比亚迪最新的D-link系统，可实现车辆OTA的远程升级。动力上，唐EV采用前后双电机，综合最大功率360kW，最大扭矩600N·m，百公里加速4.4秒，综合续航里程将达500公里。售价26-36万。广汽Aion S与几何A一样，广汽Aion S也是传统厂商向电动化进军的革命性作品， Aion S基于广汽新能源第二代纯电专属平台GEP打造，GEP平台专为打造电动车而生，广汽新能源GE3 就是这个平台的第一代车型。外形上，Aion S采用了 “穿云箭”式前脸设计，上部是一根银色饰条，贯穿整个前脸，与大灯相连，下部是大面积进气格栅，汽车腰线很高，整体呈现出一种十分运动的状态。内饰上， Aion S配备了12.3英寸中控大屏，和仪表盘相接，两块大屏提升了车内科技感，此外内饰较简洁，不过麂皮面料的座椅、Alcantara面料的门板等细节还是增强了车内的豪华感。配置上，Aion S配备了L2级自动驾驶辅助系统，集成高速自动辅助驾驶、拥堵自动辅助驾驶、自动泊车等20项智能驾驶辅助功能。动力上，新车最大功率135kW（184PS）、最大扭矩300N·m，7.9秒破百，NEDC续航为510km。Aion S低配车型补贴后预售14万元起，高配车型补贴后预售16万元起。蔚来ES6蔚来汽车是国内造车新势力中最具盛名的一家，当然也是争议最大的一家。第一款量产车ES8打开市场后，蔚来汽车又迅速推出了一款平价电动车占领市场，则为ES6。蔚来ES6定位中型SUV，外形上延续了家族设计，与ES8一样有着X-Bar式前脸，不给在其他细节方面，两款车还是稍有不同。首先，ES6取消了车头的镀铬装饰，此外，ES6还换成了更具年轻气息的大灯造型。内饰上，布置排版几乎完全复制ES8，不过中控屏幕尺寸从10.4英寸调整为11.3英寸，其次用户反馈的黑色边框变窄了，看起来更有科技感。配置方面，蔚来ES6全系标配自动驻车、胎压监测、全景影像、前后雷达以及NIO Pilot蔚来自动辅助驾驶系统。蔚来ES6,配备前后两台电机,最大功率可以达到400KW,峰值扭矩可以达到725牛米。续航上，根据配置和电池容量选择，共有四种续航配置，最短410km，最长可达510km。", "label": 1}
{"content": "哈雷元素皮卡 F150限定款Tuscany Motor Company在今年的芝加哥车展亮相了一款融入了哈雷元素的F150皮卡。这个特别版本的皮卡主要针对外观进行了设计，发动机盖、车身两侧裙板、仪表盘、座椅都可以看到橙色装饰和抢眼的Harley-Davidson商标，不过最特别的还是借鉴了哈雷fat boy 重机轮胎风格的22寸轮毂，看上去霸气十足。不过，F150的改装也是有实用性的，引擎盖上进气口经过空气动力学设计，保险杠下的LED灯条也可以作为车前的辅助照明。", "label": 1}
{"content": "全新奔驰C级前瞻，大灯沿袭CLA风格，混动唱主角，预计2021年上市“三角眼”灯组没跑，乘坐空间或将提升新一代奔驰C级的外观是我们最关注的焦点之一，众多外媒所绘制的假想图也不约而同地在大灯造型上采取了一致的猜测——“三角眼”。而根据此前梅赛德斯的信息流露，在全新一代C级上将会出现更合适的扰流前唇以及侧裙。【来自ams假想图，采用倒三角前大灯，尺寸较大的下部进气口视觉冲击力不错】【来自DRIVEMAG的假想图，除了采用点阵式进气格栅，前脸部分与上图差别不大，不过溜背造型更显动感】【来自AutoBild的假想图，带你依然是倒三角大灯轮廓，不过灯腔内部造型更加精致】【来自AutoBild的假想图，全新样式轮圈运动感较强，侧面造型与现款车型差别不大】【来自AutoBild的假想图，全新一代C级旅行包车型尾部造型更犀利，尤其是细长的尾灯造型时尚感很强】而根据路试谍照来看，全新一代奔驰C级的外观轮廓和现款车型并没有太大区别，从前往后逐渐挑高的腰线已然是奔驰C级的家族经典元素，新车外观上最大的变化或许在于大灯。从谍照中可见的大灯组轮廓以及整个大灯组上翘的姿态来看，新车的前大灯很有可能采用类似全新A级的“三角眼”式设计。另外，新车的尾灯虽然被包裹较为严实，但是从内部的灯组结构来看，尾灯灯腔内出现了红色的圆圈灯带，点亮后的视觉效果颇有些马自达的风格，不过这一设计很有可能只是临时造型，若真是这样，歪打正着的视觉感受却让新车变得更加运动。虽然全新一代奔驰C级的外观轮廓与现款车型差别不大，但是新车将出自与全新一代E级相同的MRA2平台，在轻量化做得更好的同时，车身长度尤其是车内空间尺寸也将得到一定程度的提升。内饰变化将不小，科技智能化提升显著关于全新一代奔驰C级的内饰，目前并没有准确的谍照信息，这倒是也给了吃瓜群众们更多的想象空间。当前的第四代C级在去年年底上市了改款车型，新车虽然在动力系统上有着不小的变化，但是却依然没有采用奔驰家族的贯通式屏幕，因此有人猜测全新一代奔驰C级很有可能会参考EQC的设计语言，换上科技感满满的贯穿式双联屏，内饰设计语言也将充满更多的活泼跳跃元素。【全新一代S级中控】同时也有人猜测，全新一代奔驰C级很有可能采用和全新一代S级一样的内饰设计语言，全新一代S级取消了标志性的贯穿式双联屏设计，而是为整个中控换上了一块长宽几乎均为30厘米左右的超大尺寸屏幕，活生生有种碾压特斯拉的节奏，全新一代C级会不会跟上全新一代S级的步伐？这样的可能性并不小。【全新一代S级中控】除了肉眼可见的科技感，全新一代奔驰C级在智能化也将会有不小的进步，根据外媒auto motor and sport的报道，奔驰和奥迪以及宝马一起购买了精确度极高的数字地图，从而使得全新一代C级的车主可以实现用智能手机把车开进车库的类似低速无人驾驶功能，另外奔驰还将为全新一代C级提供包括WLAN热点在内的三年免费数据流量服务。【全新一代S级中控】关于智能化，还有必要一提的就是自动驾驶功能，全新一代奔驰S级已经敲定将会搭载L3级自动驾驶系统，并且系统介入的最高速度达到130公里/小时（全新一代奥迪A8的L3级自动驾驶系统介入最高速度为60公里/小时），出自同平台的全新一代C级自然也很有可能搭载这一配置，目前奥迪A8是首款搭载L3级自动驾驶系统的量产车型，不过受限于国内的政策法规，进入中国市场的奥迪A8均取消了这一配置。或许等到全新一代C级国产上市的时候，国内针对自动驾驶的政策也会有所转变，届时奔驰倒是很有可能后来居上地成为国内自动驾驶领域的破冰者。混动依然是亮点，纯电续航加长动力系统方面，全新一代奔驰C级相比这一代的改款车型获将不会有太大程度的变化，至少在动力规格上，1.5T+48V的弱混系统并不会消失，48V弱混系统同样将出现在全新一代奔驰S级上，并且也已经是全新一代奥迪A8的亮点，因此我们不难看出，对于欧洲豪华车企们来说，弱混系统将会是未来一段时间内的动力主流。除了48V弱混系统，插电混合动力才是全新一代C级的最大看点，据悉新车的插电混合动力车型将由一台四缸发动机和一台电动机组合而成，根据奔驰内部消息，全新一代C级的插电混动车型纯电动续航里程至少将会有100公里。此外，四缸和六缸汽油发动机也很有可能继续在全新一代C级上服役，尤其是针对汽油爱好者们来说，C63 AMG必然不会缺席奔驰经典的4.0升V8双涡轮增压发动机，并且最大输出功率将超过500马力。结语毫不夸张地说，这一代奔驰C级是奔驰在中国最热销的一款车，而采用了这一代奔驰家族设计语言的奔驰车型，已经有了冲击豪华品牌销量榜首的实力，或许就在大家还没有从奔驰的销量回魂丹中回过味来的时候，新一波的奔驰style将再次刷新我们对于豪华品牌的看法和认知。按照惯例，打头阵的必然是全新一代S级，紧接着，自然就是冲击销量顶梁柱的全新一代C级了，究竟全新一代C级是个啥样？让我们拭目以待吧。", "label": 1}
{"content": "宝马将推出一款新型i2电动车i2的造价将不到30,000欧元，并可能在2024年上市销售。i2将与2014年推出的紧凑型全电动汽车i3相似，但没有极其昂贵的碳纤维车身。i2将有300公里的行驶范围。该报道还称，i2和戴姆勒版本的联合销售目标是每年50万辆汽车。有消息称，宝马最初只想与戴姆勒合作开发一款电动车型。根据之前三月份的一些报道称，宝马和戴姆勒正在就开发电动汽车平台进行合作，以降低开发成本。", "label": 1}
{"content": "难得！加价提车的雷克萨斯，最近降价了！当然也并不是每台雷克萨斯都加价，按照产品划分，市场热度的不同，不同的产品也有着不同的需求量。加价热度最高的ES，其加价幅度还在接受范围内，毕竟国内消费者接受了途观L、朗逸等车型一波又一波加价的洗礼，全新ES目前加价两万余，不可算高当然也不低，考虑到ES销量庞大的原因，一提起雷克萨斯加价，第一反应就是ES！当然除了ES加价，NX、RX这些入门的SUV加价也屡见不鲜，NX在一些地区还需要加价，但是大部分地区已经平价销售，而去RX同样经过了一波又一波的加价之后，当下加价幅度也不算太高，但需要知道一点的是：它们都不降价！在这些车型上想要平价？实在不好意思给不了，雷克萨斯加价热潮甚至延续到LX上，据说前阵子还有土豪一掷千金，加价20万秒踢提LX570，啊，真香！其实并不是每台雷克萨斯都加价销售，譬如说雷克萨斯CT，定位小众的原因就是平价，当然一些地区还有点小优惠惊喜，不多但是也可人爱，不过CT尺寸小、空间小等问题，注定了只是小众人的代步工具。接下来说的两位可就比较惨了，RC作为高端运动跑车，目前似乎市场不容乐观，终端降价3万左右，市场认可度不高的原因使得RC并没有像其他产品一样备受追捧。目前不少经销商针对RC做出了相关服务，全款分期都相当“便宜”，在雷克萨斯体系中降价的车着实不多，它算得上一台。RC是一台，另外IS也是一台，目前低配IS终端甚至比ES还要便宜，2.0T、后驱、高性能这些标签战斗感十足，但无可奈何IS空间小、尺寸小没有被消费者认可，与RC相同，它终端优惠可算不小。这几台车与加价都提不到车的ES相比，加价也“卖不出去”的它们，还真是让经销商头疼，不过再说一点，就算是这些冷门车型，据经销商反馈，最长卖车周期也仅仅为一个月左右。", "label": 1}
{"content": "10万左右颜值担当，配置丰富的实力派SUV推荐自从引入了外籍设计师，并将宋MAX推向消费者之日起，比亚迪品牌一举成为极具影响力的自主大咖，旗下多款车型深受消费者青睐。而作为自主紧凑级SUV代表之一，比亚迪新款宋上市即大热。目前，比亚迪新款宋(燃油版)售价区间为7.98-11.98万元，共计7款在售车型。外观方面，比亚迪新款宋较老款相比有着脱胎换骨般的变化，其采用了比亚迪品牌最新的“Dragon Face”家族式前脸设计，粗线条镀铬将大尺寸进气格栅与两侧大灯区域紧密相连，时尚感提升显著。内饰方面，比亚迪新款宋同样延续了品牌全新设计，具备大量当下流行元素。中控台区域12.8英寸中控液晶屏霸气十足，内置8核处理器，并支持90°旋转功能，科技感爆棚。配置方面，平底式多功能方向盘、一键启动、电子手刹、皮质座椅等配置均会在不同车型之上有所展示。此外，中控大屏所搭载的DiLink智能网联系统还提供了语音交互控制(空调/听歌/导航/打电话等)、远程控制(空调/门锁/车窗)、前置摄像头、座椅通风/加热控制、蓝牙、车载网络、全景影像等，并可兼容手机App应用程序。空间方面，比亚迪新款宋的长宽高分别为4600/1830/1700mm，轴距为2660mm，处于同级主流水准，且实际体验来看足够胜任用车期间的空间所需。此外，后备箱空间比较宽敞，且将第二排座椅放倒后可以有效提升内部容积。动力方面，比亚迪新款宋燃油版继续搭载1.5TI涡轮增压发动机，最大功率113kW/5200rpm，最大扭矩240N•m/1750-3500rpm，与其匹配的是6速手动或6速双离合变速箱。售价区间：10.00-12.80万元要说起国内响当当的自主SUV品牌，长城汽车是不得不提的。发展至今，旗下哈弗体现日趋完善，几乎降SUV车型细分到极致。此外，针对当下愈发凸显的年轻消费新势力，哈弗F系营运而生，作为潮派智能SUV典范，哈弗F5一经上市便成为市场焦点。目前，哈弗F5售价区间为10.00-12.80万元，共计4款在售车型。外观方面，哈弗F5采用了品牌全新的设计风格，堪称为年轻消费群体量身打造。点阵式进气格栅设计极具视觉冲击力，搭配狭长的前大灯设计，层次感鲜明。整车侧面以及尾部设计则更偏向于简洁、柔和，有着不错的感官体验。此外，哈弗F5还提供红鹰、蓝羚、棕狼、白鲨、黑马5种单色漆面供消费者选择，通过用动物名称命名的方式展现哈弗F5的万般活力。内饰方面，哈弗F5整体采用了极简的设计风格，但并不缺乏时下当有的时尚感与科技感。深受年轻消费者喜爱的平底式多功能运动方向盘、全液晶仪表盘以及中控多媒体大屏等等，在哈弗F5之上均有所展现。配置方面，相比旗下H系，哈弗F5具备更高的科技化与智能化配置。所搭载的哈弗互联3.0系统，涵盖了远程车辆控制、在线服务、智能服务和智能语音交互系统。其中，远程车辆控制具备远程解锁/闭锁、远程启动/关闭引擎、远程开/关空调等功能；而在线功能则装配了高德导航、QQ音乐和考拉FM等功能；智能服务包括专属人工坐席、道路救援等功能。空间方面，哈弗F5的长宽高分别为4470/1857/1638mm，轴距为2680mm。账面数据来讲，哈弗F5是一款标准的紧凑级SUV，且与同级竞品相比竞争力十足。此外，哈弗F5后备箱空间较为充裕，且第二排座椅支持按比例放倒，可以有效提升内部空间使用率。动力方面，哈弗F5全系车型均搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率124kW/5000-5600rpm；最大扭矩285N•m/1400-3000rpm，与其匹配的是7速湿式双离合变速箱，在悬架方面采用了前麦弗逊式独立悬架与后双横臂式独立悬架的组合。售价区间：7.78-11.68万元近几年来看，吉利汽车的发展速度我们有目共睹，旗下多款车型已然成为当下的销量担当。而就年轻消费群体来讲，品牌旗下帝豪GS就是不错之选。目前，新款帝豪GS售价区间为7.78-11.68万元，在售车型多达10款。外观方面，新款帝豪GS在原有的优雅版、运动版之上，又增加了领潮版车型，这使得有三种不同风格的外观设计可选。整体来看，新款帝豪GS延续了吉利品牌最新一代的家族式设计理念，跨界风格浓厚，时尚元素突出，具备不错的观赏性。水滴涟漪的前进气格栅原创度极高，全景天幕、LED大灯、炫黑运动包围、红色卡钳等等配置也在不同车型上有所展现。内饰方面，新款帝豪GS在保持老款车型经典设计之外，融入了诸多中国风元素，诸如回文字样的音响、西湖拱桥样式的中控台面。除此之外，整体采用软性塑料材质和铝制面板相搭配，并加入大尺寸液晶屏等科技元素，在凸显科技的同时具备不错的视觉效果。配置方面，新款帝豪GS全系标配有TPMS智能胎温&胎压监测系统、ESP车身稳定控制系统(博世9.1版本)、倒车雷达、LED日间行车灯、电动调节外后视镜(带加热除霜功能)、多功能方向盘(除最低配车型外均采用真皮包裹)、后排4/6比例分割放倒、无钥匙进入/一键启动、四门车窗一键升降(可遥控操作)、自动空调等；高配车型还配备全速ACC自适应巡航系统、预碰撞安全系统、GSG智能启停系统、GKUI吉客智能生态系统等，非常全面。空间方面，新款帝豪GS的长宽高分别为4440/1833/1560(1573)mm，轴距为2700mm。整体来看，新款帝豪GS在空间上优势不算明显，不过足够应对日常所需。此外，后排座椅支持按比例放倒，且底板较为平整。动力方面，新款帝豪GS搭载两款发动机，1.8L自然吸气发动机最大功率98kW/6000rpm，最大扭矩170N•m/4400rpm，与之匹配的是6速手动/自动变速箱；1.4T涡轮增压发动机最大功率98kW/5200rpm，最大扭矩215N•m/2000-4000rpm，与之匹配的同样是6速手动/自动变速箱。", "label": 1}
{"content": "荣威新能源车过渡期售价不变 应对补贴退坡相比2018年，2019年的补贴政策退坡幅度达50%，对能量密度、能耗系数的要求更加严格，地方补贴也将取消，政策规定3月26日至6月25日之间为过渡期，过渡期间地方补贴得以保留，期间不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年补贴标准的0.1倍补贴，符合2019年要求的则按2018年对应标准的0.6倍补贴。荣威Marvel X荣威针对补贴退坡为消费者进行了补偿，保持全系新能源车型补贴后售价不变，涉及的车型有纯电动车荣威MARVEL X /荣威Ei5/荣威ERX5，插电混合动力车型荣威eRX5/荣威ei6。（文：太平洋汽车网 李升鸿）", "label": 1}
{"content": "实拍 | 2019款日产途乐4.0L，比普拉多霸气太多，配置是硬伤？18款酷路泽一直居高不下，这也是很多越野车友不想看到的，而且中东那边对于中国的车限制了一定的量，后面车也会紧缺。陆巡4.0的价格也是60—70的价位区间，而50—60之间的价位是空白的，而途乐正好满足了这一市场，而可以跟酷路泽相比的车型也就只有途乐了，途乐在中东地区大街小巷更是随处可见。良好的口碑才是途乐成功的关键，这样让我们对于这个车型充满信心。随着途乐车辆大量到港，早就车满为患，一个大库房里整个全是途乐，价格更是一跌再跌。现在价格和霸道2700价格并肩了，跌了更是近六万的价格，然而这个价格相当于这款车来说性价比确实是没的说。天津港价格现在42万，然而带天窗的价格在49万起。19款途乐SE天窗标配：V6发动机，自然吸气4.0L 275匹马力发动机,140升大油箱，7速手自一体变速箱，全时四驱，18寸铝合金轮毂，有多路况越野模式。途乐内饰同样简洁舒适，中控部分的设计比较具有豪华感，标准日系豪华车的风格，采用了豪华轿车惯用的四幅风向盘设计，粗细比较合手再加上真皮加实木的用料，手握感觉极佳，另外方向盘功能强大，集成了音响、空调控制及蓝牙车载免提系统，使驾驶者在行车中更为安全，做到手不离方向盘。途乐车内采用3排7座布局，座椅宽大舒适，可以为7口之家带来更方便和谐的旅行体验。新款途乐保留了硬朗的非承载式车身结构，而悬挂系统则升级为四轮独立方式。四驱系统，提供了沙石、公路、沙地及岩石四种路面操控模式，驾驶员可以根据实际路况，通过中控台上的旋钮，方便的加以进行选择。与此同时，新途乐还装备了液压车身动态控制系统(HBMC)，随时根据路面反馈，对车身姿态作出实时调整。坡道驻车辅助系统、胎压监测系统，以及日产独到的B-LSD限滑装置。差速锁--一般的SUV是靠ESP控制打滑的车轮，即电子差速锁，而途乐的差速锁是可以手动锁住打滑车轮，当然越野差速锁成本很高，只有奔驰G系列，路虎等车才有的装配，这些都是19款途乐全系的标配了。新车型注重了车内空间的提升，尤其是在第二排乘客的腿部空间方面，因为途乐超长轴距3.075米的长度，比兰德酷路泽长出22.5厘米，这意味着更宽敞，更舒适的内部空间，能够在第二排跷二郎腿的，恐怕只有途乐和路虎揽胜加长版的了可以已之相比了，后排座椅舒适度更是像一个移动的大沙发。18寸轮毂并不算大，多条辐轮毂造型较为粗壮，偏向豪华。采用了4活塞卡钳高性能前制动系统，大大提升了途乐的安全性能。全新日产途乐底盘采用了最可靠的硬轴设计，后防请倾杆同样可有电动取消功能，方便越野，这是真正四驱迷们至爱而难得的硬派四驱车型。很多的SUV也有第三排座椅，但是那只能座个小孩，途乐第三排座椅可以舒舒服服坐个1.8米的成人，比七座版酷路泽4000还大的第三排，座椅也就是坐一坐小孩的，成年人完全坐不下。", "label": 1}
{"content": "今年千万别买帕萨特！现代B级车换新登场，能否成为20万级首选？", "label": 1}
{"content": "实拍 | 日产途乐 5.6L V8珍珠白，强森大块头，沙发座椅一级棒！途乐脱胎于二战中的Willys吉普车。在1951年的时候日本山寨的威利斯吉普诞生了，当时日本管它叫做Patrol，寓意着巡逻和侦察用的车辆。其实这就是后来人们所听到的第一代途乐汽车。与此同时，这一年丰田也发布了自己的山寨版威利斯吉普，并取名为陆巡。途乐与陆巡的半个多世纪的较量也就由此展开了。途乐作为联合国维和部队的专用车型自然在越野能力上绝对是不能丢脸的，在动力上配备了4L排量的发动机配合7挡的手自一体变速箱，最强输出时可达到279马力，而高配版本的它采用了5.6L的V8引擎，动力上自然是更加强劲了而且价格也才仅仅高出低配20万。途乐超大尺寸的车身也顺带扩充了其内部空间，只要内部空间一大，自然乘坐着也就不会有约束感也就感觉非常舒服了，而且途乐上还配备了沙发级别的座椅，坐上去绝对是比普通汽车强很多倍的享受。在此前途乐有一个称呼叫沙漠之王，就算是最低配，它也全系标配了全时四驱，低速四驱，陡坡缓降，越野模式选择，后桥差速锁，再加上大排量加持，出去玩总是秀的飞起。对于，这款车型，你们有哪些看法呢？相比起帕拉多、帕杰罗，你会选谁？", "label": 1}
{"content": "花20万买第七代天籁，只图它是日系大沙发吗？这是小智和朋友的日常打趣。这哥们还真是一个比我还“念旧”的人，而这顿火锅聚餐中，他给我讲了自己买车的一段故事，道出了他为何坐拥天籁还会选择天籁。加最重的班，熬最狠的夜不该开“最”舒适的车吗？说起我这个哥们，他简直就是一个工作上的“拼命三郎”。每天上下班可谓是：朝伴咖啡提神兮，晚伴霓虹归家兮。好在努力是有回报的，升职加薪后他在大城市里买到了爱车：东风日产第七代天籁2.0L XL Upper 智行版。这哥们跟我讲，每天最幸福的时刻就是晚上开车回家的一段路：坐到车内打开音乐，在柔软宽大的座椅包裹下，这就是真正的舒压，他还得意的说，甚至还会在停车场车内眯一会。起初，我认为这是朋友劳累的乐天派写照，但是我坐过几次他的车后，发现，“日系移动大沙发”果真名不虚传。朋友给我夹来麻辣牛肉说道：“加最重的班，熬最狠的夜，不该开‘最’舒适的车吗？”“嗯嗯，没毛病老铁。你这可是劳逸结合呐。”“我可不是个工作狂呢，前段时间我趁着假期特地开车回了趟老家”朋友应道。老爸！这就是天籁，不是XXX俗话讲“富贵不还乡，如锦衣夜行”，虽然，哥们不是特地显摆，但开着新车回家还是免不了被老家的叔叔阿姨夸奖：“这孩子争气，出去才几年啊，这还提了一部车回来。瞧，这车多帅气。”朋友回家刚好遇到正在洗车（老款天籁）的老爸。老爸看见儿子的新车有点懵：这是东风日产又出的哪款新车呐？朋友忍俊不禁：“这还是天籁啊，是第七代车型，比咱家那款还差着辈呢”。老爸吐槽道：“孩子，你咋又买一部天籁，关键家里有一部啦，买衣服还讲究不重样呢，何况车呢？再说呢，小伙子该开个年轻时尚的车，你开天籁还不到年纪呢！”朋友指向了爱车：“您看它不年轻吗？和咱家的也不撞衫呢”。老爸嘴上没说什么，但心里想，“的确很年轻，完全不是印象中的样子”。小智认为，外形上，东风日产第七代天籁的线条简洁而动感，脸蜂窝状进气格栅配上标志性的回旋镖式LED前大灯显得大气而时尚，回旋镖式的LED大灯也很吸睛。侧面打量，在悬浮式车顶映衬下它有着轿跑的美感，和老款天籁简直判若两车。在小智看来朋友选第七代天籁和他气质很搭。沉醉不知归路？老爸化身代驾，开后发现真香朋友回家自然少不了和小伙伴们相聚。一年难得一见，几个要好的朋友可不得喝点吗？不由得，这家伙就沉醉不知归路了，掏出手机叫代驾，发现怎么都呼叫不到。这时候他的老爷子来电话了，虽然嘴上痛骂他没量还逞能喝，可还是来接他。伴着晓风残月，朋友酒也醒了一半。“老爸，你开着这第七代天籁有啥感觉？”。他老爸说：“别说，这车还挺轻快的，看这表显油耗才6个多，这2.0L的机子想不到油耗还这么低。”朋友搭话：“买这车，我做了不少功课呢。这款2.0L XL Upper 智行版的发动机还用到了像是双C-VTC连续可变气门正时智能控制系统、镜面熔射缸孔等技术，这些都确保了它在动力和燃油经济性上的兼顾，油耗自然降低不少”。值得一提的是，它还满足最新国六B排放标准，保值率可是很高的”。说起爱车，酒后一脸红晕的朋友难掩一副傲娇脸。坦白讲，在他的老家，其他人开车远没有大城市那么规矩。搞不好，就有人不打转向灯从旁边穿过。朋友还给老爸介绍说：第七代天籁的智能主动安全系统还是很实用的，它包含了：IEB预碰撞智能刹车、BSW变道盲区预警、CTA倒车车侧预警、IDA智能疲劳驾驶预警等功能。比如刚才侧面有来车，它就会通过3D平视显示屏、蜂鸣声、A柱信号灯闪烁来进行预警。它的车身周围有5个广角摄像头及前后11个雷达探测器，实时的监测车辆四周车况。可以说，它很智能、很安全。他老爸虽说不懂儿子说的那些功能，但是体验下来，他还真的尝到了新车的科技性，从其露出的笑容来看，他至少开起来觉得真香。全家出游其乐融融天籁更懂天伦之乐好春光，不如去放空。朋友这天开车载上一家人去看樱花。通过这两天的体验，老爸点评第七代天籁：这车的动力和油耗真的不错，那些个科技功能比我这老车进步太多了。这座椅嘛，还是“沙发厂”的水准，倍儿软和。朋友接着说：这车舒服可不只因为座椅哦，它的隔音水平也很出色，销售介绍，它的前档风玻璃和侧门窗都采用了高强度的双层隔音玻璃，甚至车身上还有多种吸隔音材质，你看现在高速跑一百多码，车内聊天还能听的清楚。长途不免无聊，这时候朋友通过语音识别系统唤醒了第七代天籁的NISSAN CONNECT日产智联系统。搭载的喜马拉雅FM电台 APP随即播放了老爸的最爱：郭德纲的相声。儿子这时候嚷着要听歌，他老爸也发话了，给我孙子放个歌听听。于是他儿子跟着“啊门 啊前 一棵葡萄树，啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽….”哼唱起来。后座的妈妈担忧的问：“这样放歌，得用流量吧？”朋友给她解惑，这里面有超过2000万首在线音乐呢，包括电台也是免费的呢。您要是追剧的话，车内还有车载4G移动Wi-Fi热点呢。这顿火锅聚会中，朋友讲述了他一家人对第七代天籁认识的变化，小智能感觉到朋友他一家人不用再担心车子“撞衫”了，甚至他的家人对第七代天籁多了一份满足感。选车“撞衫”不可避免，但是像我这朋友这样坐拥天籁还买了2.0L XL Upper 智行版本的第七代天籁倒是并不多见，不过转念想想，你用苹果，还从5能到x呢？这既是情怀也是产品力的进步。车嘛亦是如此，我相信还会有很多天籁车主的故事和我朋友一样。", "label": 1}
{"content": "【百加乐】2020年梅赛德斯奔驰-amg a35 以马力超过300匹降临2020年梅赛德斯奔驰-amg a35 以马力超过300匹降临尽管没有老款的CLA 45那么有冲击力，但欧版梅赛德斯-AMG A35 Hatchback掀背造型看起来确实很有趣，而在美版我们终于迎来了3箱版本。他们唯一真正的区别是，即使Hatchback版本在可选的AMG空气动力学套件中有更具有侵略性，也很难在后备箱上改装一个巨大的尾翼。引擎盖下采用的则是相同的2.0T直列四缸发动机。它的双涡旋涡轮可提供302马力和400牛米的扭矩。动力则是通过一个七速双离合器自动转向四轮驱动系统。而电子控制离合器可以改变功率分配之间的完全前驱或50/50的分时前后四驱。这款动力总成能让它在4.7秒内达到每小时60英里（约96公里每小时），但官方最高速度尚未公布。为了提高比普通A级轿车更好的操控性，AMG A35搭配了一个更轻的铝制独立悬挂。梅塞德斯还在车的前部增加了额外的底盘支撑。前卡钳是四活塞以提供更好的制动效果，后边是单卡钳浮动盘式制动器。作为标准，A35的内部是相当典型的A级内饰但是拥有运动座椅并且可选配运动方向盘，增加和额外的拨号和开关来调整驾驶模式。A35还包括一个数据记录器，可以跟踪圈数和区间时间、驾驶员输入、速度、重力和各种其他遥测数据，这些数据可以在赛道结束后查看。更令人印象深刻的是，该系统可以存储航迹地图和行驶路线，行驶路线可以显示在信息娱乐显示器或可选的平视显示器上。a35的价格和可用性还没有公布。我们希望我们不会等太久，因为这看起来像一个有趣的小钢炮。-感谢各位首次观看--大家记得关注订阅--敬请期待下期作品-希望大家多多关注点赞评论转发，有任何意见请您在下方留言。", "label": 1}
{"content": "这款2019款福特野马谢尔比GT350R售价仅为25美元只需花费25美元购买门票（可获得三张门票），就可以获得抽奖资格。谢尔比 GT350R虽然有700马力+肌肉车出现疯狂的直线加速，但在技术上采用了更平衡的方法。它不再依赖强制感应，而是采用技术先进的5.2升V8发动机，推出526马力和429磅英尺的扭矩。结合MagneRide悬挂系统，大型Brembo制动器和轻质19英寸碳纤维车轮，用粘性米其林Pilot Sport Cup 2轮胎包裹，GT350R是终极的履带武器。对于那些重视模拟驾驶体验的人来说，六速手动变速箱是锦上添花。这款特别的车型采用了罕见的福特性能蓝色，毫无疑问注定会成为一款理想的未来经典车型。如果参加抽奖者想要大幅增加获胜机会，捐款最高可达2,500美元，总共可获得525张门票。该活动即将于8月31日结束，抽奖活动将在同一天进行。", "label": 1}
{"content": "加氢五分钟续航百万米 未来汽车动力又将更换？3月20日，在武汉光谷首发了一款新的氢能源乘用车品牌——格罗夫，与此同时，一同亮相的还有该品牌旗下的首款氢燃料电池汽车，并宣布将会于2020年大规模生产。据官方表示，该款氢燃料电池汽车只需数分钟的加氢时间便可让其续航达到1000km，真正的做到了“充氢五分钟，跑路百万米”。这么看起来是不是很牛逼？1000km的续航什么概念，若真能实现，能吓得钢铁侠马斯克放弃电动车回美国接着玩儿火箭。但最终能否实现我们不得而知。相反的，我们可以从侧面看出其真实性。与纯电动相比，我国的氢燃料电池汽车发展是相对缓慢的，与日韩等国有着明显的差距。比如说，丰田。丰田Mirai搭载了丰田自行研发的全新氢燃料电池。据悉，Mirai搭载的动力系统最大输出功率将达到114kW(155PS)。丰田官方数据显示，这款车0-100km/h加速时间为10秒，续航里程可以达到700km左右。在这里咱们得知道，丰田自1992年就开始研发氢燃料电池技术，然后到了2015年才将Mirai量产。而二十多年过去了，尽管Mirai作为燃料电池领域的集大成者，但摆在丰田面前的问题依旧存在。丰田Mirai的氢燃料电池车成本约为1.1万美元，并且这还是在二十来年研发下来且大多数技术都自持的情况下，成本依然高昂。而以上这一切，都是抛开了制氢、运氢的费用。不知道车身都是碳纤维，续航超过1000km的“超跑”格罗夫的成本是多少？燃料电池是不需要考虑充电问题的，但我们需要考虑的是燃料电池的寿命。影响燃料电池寿命的因素主要是发电和行驶工况这两个方面，这也是现阶段的难点核心之一，这个目标是5000-10000个小时。目前国际先进水平的燃料电池寿命是5000小时，而国内水平大约是在2000-3000个小时。当然了，作为新能源汽车的一种，氢燃料电池车也有着它不可比拟的优势，相比起卡在锂电池技术瓶颈的纯电动车，氢燃料电池汽车更像传统燃油车。首先，加氢与加油一样，都只需要三到五分钟，不必像纯电动汽车那样四处寻找充电桩。当然了，加氢不比加油，氢气站的基础建设是个问题。其次，氢气作为可再生能源，可以说是很“便宜的”。以去年日本石油最近公布的液化氢为例，价格是1000日币/kg，约合53元/kg。丰田Mirai的氢气罐容量大约为87.4立方米，而1kg氢气=11.2立方米氢气。所以加满氢气罐就是87.4÷11.2≈7.8kg，再算上价格出来总共就是8424日币，约合450元人民币。再按Mirai的续航能力算，每公里差不多6毛4。而考虑到实际情况，氢气罐是不能加满的，Mirai只能加5公斤氢气，最终算下来不超过5毛钱一公里。从使用成本来讲，氢燃料电池也是相当亲民的。燃料电池不是什么新技术了，早在小布什在任期间就在大力推广了，但成果可以说是微乎其微。就我个人而言，其实是不看好目前国内氢燃料电池汽车的发展，甚至可以说是唱衰的。燃料电池当然好，优点要多少有多少，稍微了解一点儿的都能信口拈来几个，但相比起纯电和燃油车，它也更加的复杂。就算不考虑成本技术安全，要让一个如此复杂，同时包含着气体液体各种精密装置的汽车大批量应用，难度系数是很高的。理性的说，纯电汽车与氢燃料电池汽车的路线是可以互补的。上至国家，下至车企，都不会把这两个路线对立起来。就拿丰田来说，别看它现在力推氢燃料电池汽车，甚至专利都免费公开了，搞得心窝子都掏了出来，但在它的战略规划中，真正的重点依旧在纯电、混动上面。而且，国家已经大力推广、铺垫了好几年的纯电动汽车，投入的资金远远达不到回报的地步，光是充电桩的基建就是个伤脑筋的事，还不至于硬腾出一只手又来推广氢燃料电池汽车。毕竟“一心一意”和“一心二用”在古时候咱们就知道谁更好了。写在最后：一切推广都是建立在可接受其投入成本的前提下，我们在讨论其优缺点、可行性时，最终都会转化到成本中去。所以，目前依旧是燃油车的天下，至于未来十年几十年，或许大概率还会是锂电池的天下。", "label": 1}
{"content": "国产的豪华感 15万元自主B级车推荐虽然在15万元SUV市场，自主品牌已经有了和合资品牌一较高低的水准，但是，在最能体现车厂造车技术的B级车市场，国产车型依然难以跟合资车型抗衡，不过，15万元自主B级车依然有着自己的优势，今天，小编就推荐其中的三款车型。长安睿骋CC厂商指导价：8.99-13.89万元睿骋CC作为长安汽车挺进国产品牌中级车的得意之作，最吸引眼球的无疑是不到9万元的起售价，毕竟，在这个价位能和它竞争的基本都是A级车。不过，作为一款B级车，睿骋CC的长宽高分别为4780mm/1825mm/1465mm，轴距为2770mm，这样的尺寸在B级车中只能算得上是短小精悍，当然，作为家用车还是合格的。外观方面则是睿骋CC另外引人注目的一点，车身线条流畅，溜背式的车身设计也让这款车更具运动感，不过，前脸还是瞬间给人\"雷克萨斯\"的幻觉。内饰方面，睿骋CC主打舒适度和质感，并且采用了大量的软质包裹，值得一提的是，睿骋CC还配备了玻璃全幕车顶全景天窗，并且，10万元价位的车型就已经配备，可谓非常良心。动力方面，睿骋CC搭载的1.5T四缸涡轮增压发动机，最大功率115千瓦，最大扭矩225牛米，与之匹配的是自动变速箱是爱信的6AT变速箱。红旗H5厂商指导价：14.98-19.58万元在今年春晚强势亮相的红旗，宣告了自己重回主流市场的决心，作为品牌旗下的B级车，最让人欣喜的是，红旗终于放下了高高在上的架子。除了亲民的价格，红旗H5的外观也更加亲民，以往红旗车给消费者的感觉都是庄重、严肃、沉稳，作为家用车，开出去总觉得有些别扭，红旗H5则一改之前的设计风格，更显年轻、时尚和动感，尤其是大面积的直瀑镀铬格栅，很符合年轻人的审美。红旗H5的车身尺寸为4945/1845/1470mm，轴距为2875mm，这样的尺寸在B级车中也属于优等生，不过，后排中央有较高的凸起，还是有些小遗憾。内饰方面，红旗H5也摆脱了红旗沉稳的类型，虽然不如外表那么运动，但年轻化的趋势还是很明显的，10英寸的悬浮式中控屏是其中的亮点。动力方面，红旗H5采用的是1.8T发动机，其最大功率为137kW，最大扭矩为250N·m，与之搭配的是6挡手自一体变速器。吉利博瑞厂商指导价：11.98-17.98万元作为吉利的中兴之作，博瑞的引人注目之处在于，它不仅销量跟上了合资车型的大部队，并且是首款成功挤进\"B级车俱乐部\"的自主品牌车型，在2015年自主B级车销量和表现都非常惨淡的时候，博瑞的出现一举改变了人们对自主B级车的看法，从而被封为\"最美中国车\"的称号。虽然已经过了三年多，博瑞也应用了全新的家族式设计，并且对配置以及动力进行了调整。但不变的是，依然是2850mm的轴距，4956mm的车长，以及10万出头的价格。改款后的博瑞保留了家族标志性的中网设计，涟漪式的中网设计依然存在一定的争议，不过，外观方面见仁见智，这里不再过多评价。内饰方面变化并不大，只是进行了一些细节上的优化，最明显的地方就是中控屏幕变为了10.2英寸，更加符合现在人的审美和使用习惯。动力方面，博瑞搭载了吉利G-Power第二代1.8TD发动机，最大功率135kW，最大扭矩300Nm，匹配的是6挡手自一体变速器。相较第一代发动机分别增加15kW和50Nm，0-100km/h加速时间为9.5秒，这样的数据放在动不动就破7破6的今天虽然有些不中看，但考虑到B级车的大身板，也还算说得过去。", "label": 1}
{"content": "10万买合资车，新一代凌派空间大智能高，省油又有范儿广汽本田凌派2019款在一些汽车类网站的满意度排名靠前，尤其在空间、内饰、性价比上都获得一致的好口碑。小编这次试驾的凌派顶配车型（官方指导价13.98万，貌似各店有一定优惠），试驾路线既有普通城市道路、高速，也有连续S弯、紧急变道、圆心转圈、直线刹车等极限状况场地试驾。下面给大家分享一下实地驾乘感受。新一代凌派号称拥有2730同级别最长轴距果然不是盖的，不管长、宽、高整体都超越卡罗拉、轩逸、英朗等热门车型。从乘坐空间看。将前排座椅推到最底，170cm的个头在后排乘坐，腿部空间仍然绰绰有余。尤其出彩的是，凌派后排座椅中间独创设置了一个置物小桌板，打开固定后，承重可达65公斤，车上给娃换个尿布啊、旅游时打个扑克啊、塞车吃个小火锅啥的不用太滋润^_^。不用的时候收起来就是个舒适的中间位背靠，这个要给设计师点个赞。家有女司机的话，凌派的设计可谓很友好了。凌派的后备箱空间官方数据561L，开口比其他车型更低，尤其是女生取物、放物更轻松省力。我们的MM直接拿她的大长腿来示范对比了一番，凌派的后备箱开口比标致408低了差不多10cm。另外，凌派的方向盘手感适中，起码小编不吐槽它会像一般日系车那样轻飘飘没手感。至于颜值嘛，中规中矩，全系标配16寸双色轮毂，更实用。8颗LED组成的羽翼式大灯也是有讲究的，4500k色温更接近自然光，有效照射距离可达300米。要说凌派有啥被诟病的地方，三缸是个最大的梗了。其实吧，在价格和市场定位的平衡下，三缸、小排量增压发动机已成A级车趋势。凌派搭载的是1.0T涡轮增压发动机，动力表现尚可，也就普通1.6L的水平，买菜代步还是可以的；综合油耗仅4.9L/100km，燃油车里算是非常优势了。至于常说的三缸抖动？我们在试驾中没！感！觉！至于长期表现是否稳定，就是我们以后要跟进的后续故事了。在安全配置上，凌派在合资车中非常良心了。新一代凌派5款配置车型，全系标配EBB电子助力刹车系统，这项配置在老款基础上作了大提升，在城市交通拥堵、高速懈怠的情况下增加了一重刹车安全防护。凌派搭载的AHA敏捷操控辅助，也是一项独有的越级配置。AHA系统可以在过弯时制动内侧前轮，抑制转向不足，提升循迹性。我们试驾圆心绕圈中，驾驶员只需要轻踩住油门，扶住一定的转向，车子在绕圈过程一直很稳定，不会越跑越偏。在时速60km/h下紧急变道，车子反应灵敏，顺利平稳。高配版本中的CMBS碰撞缓解制动系统，通过摄像头和雷达实时监测前方行人、车辆，及时提醒你刹车；如果驾驶员没反应过来，系统还会自动帮助刹车避免撞上或减轻伤害。右侧盲区监测有助于驾驶员减少变道危险；TSR交通标识智能识别速度很快，经过路边时速标识1、2秒即显示在仪表盘，提醒驾驶员控制时速避免违章。此外，想自动启停、ABS、TCS、BOS刹车优先、胎压监测、废气再循环、ABH自动驻车、一键启动等几乎是全系标配，杠杠的有面子！小编在试驾场地遇到了一位本田家族粉，ta几乎拥有过每一代雅阁，这次本来是介绍邻居买雅阁的，最后却看上了凌派。凌派的魅力可见一斑。作为一辆家用车，凌派无疑非常OK，空间超大且乘坐舒适，安全做得足，智能配置全，油耗还低。当然，如果你沉迷追求所谓的动力、推背感、轰鸣的爽感，那凌派不是你的菜。", "label": 1}
{"content": "Stelvio中期改款？阿尔法还有招吗？若要问我们的谍照摄影师上周最幸福的时刻是什么？答案也许就是能够在停车场偶遇到三辆并排停放、且无人看管的新款Stelvio了吧…上周，踢车帮从海外获得了一组阿尔法•罗密欧Stelvio的谍照。照片中显示着三辆并排停放的Stelvio，其中只有红色的四叶草车型在车头、门槛梁以及车尾处覆盖着伪装贴纸，而其余两款普通版的Stelvio却毫无伪装贴纸。从外观上来看，唯一贴有伪装贴纸的四叶草版Stelvio好像和现款车型也没太大出入，能留给我们的想象空间实在有限，也许是四叶草版Stelvio要加入双色车身，也许是要换上更具有越野味道的塑料包围？相比之下，另外两款普通版的Stelvio连想象空间都没给我们留下，因为外观看上去确定和现款车型完全相同。幸运的是，没过多久，车里的五位“大汉”便一起离开了。趁此机会，踢车帮才有机会一窥新车的内饰。其中，白色的Stelvio内饰覆盖着非常厚的一层伪装铺层，但另外两辆车的内饰却毫无遮拦。从内饰谍照上我们能看到，中控台、方向盘的造型与现款车型基本一致，但车辆没有通电，踢车帮也无法获知仪表盘和中控屏的显示内容是否做出了更新。上图：新款内饰谍照 下图：踢车帮拍摄的现款内饰目光向下转移，我们发现了这款新车到目前为止“唯二”的两处改动：首先是电子换挡杆两旁开出了两道沟槽，疑似是要加入新的电子控制按钮；其次是中央扶手的样式发生了些许变化，这主要是因为电子手刹的“让位”。这样来看，电子手刹移位到电子档杆左侧的可能性非常大。据摄影师介绍，后来他还在现场看到了一辆贴满了伪装贴纸的轿车，疑似为阿尔法•罗密欧Giulia，但参考价值并不是很大。据踢车帮分析，此次阿尔法•罗密欧的谍装车集体出动，表征出两种可能的信号：要么是中期改款，要么就是推出特别款车型。不过就内饰的变动来看，踢车帮认为这是中期改款的典型特征，但外观套件丝毫没发生变化，这又的确有点说不过去。那么，恐怕只有一种解释是合理的——测试车套旧壳。踢车帮获悉，阿尔法•罗密欧计划在2022年之前总共推出6款搭载插电式混合动力的车型，而且会为每一种车型推出纯电动版本。遗憾的是，目前我们无法从谍照中判断出这几款车是否为插电式混合动力车型。也许等下一组谍照到来之后，我们就能对新车有更加清晰的认识了。本文作者为踢车帮 Torres", "label": 1}
{"content": "悬挂一二三总体来说他是车架与车桥之间连接，传动装置的总称。起着缓冲，导向和减震的作用，因此，车辆的驾驶的舒适性，悬挂也起着一定的作用。总的来说悬挂分为：非独立悬挂和独立悬挂。非独立悬架是两侧的车轮由一根整体式车桥连接。使得汽车一侧车轮通过道路不平的路段时，会引起另一侧发生摆动。独立悬架是车桥断开，每一侧车轮都有独立的弹性悬架与车架连接，可以单独跳动，互不影响。麦弗逊式独立悬挂而现在很多车都是前轮麦弗逊独立悬架+后轮多连杆独立悬挂的结合。多连杆式独立悬挂当然也有些车会采用麦弗逊独立悬挂+非独立悬架，比如法系车和高尔夫7，polo，致炫等等。但这样的车辆还是比较少的对于一些高档车，如帕拉梅拉，卡宴等则采用的是双叉臂独立悬挂，当然还有些车上采用的是电脑控制的主动悬挂，使得车辆的性能更加优越。非独立悬挂那么独立悬挂和非独立悬挂哪个好呢？非独立悬架的车相对来说结构较简单，使得乘坐空间要大一点，成本比较低保养容易，行车中前轮偏移的变化小，承重能力也比较好一点，但是舒适度和稳定性较差，所以货车和面包车用的比较多，市面上的车对于非独立悬挂而言，用的最多的就是扭力梁式悬挂。而对于独立悬挂由于两个轮胎独立运动互不干扰，很大的减少了车辆在行进中的颠簸感，和车身的倾斜度，使得独立悬架有着更好的舒适度和通过度。但是独立悬架结构复杂使得车内的乘坐空间会小一点，相对的维修费用和成本要高一点。当然制造商在采用哪种结构时除了考虑到车辆的性能外，也会考虑车辆制造成本问题。", "label": 1}
{"content": "起亚全新大型SUV将入华 配置丰富/竞争日产途乐Telluride配备10.25英寸彩色触摸屏、10扬声器Harman/Kardon音响、无线手机充电、胎压监测、前方碰撞行人监测、车道保持辅助、环视监控、高速公路驾驶辅助系统、盲点监测辅助、交叉路口碰撞警告、车道跟随辅助等；此外，新车内饰还提供双缝线Nappa皮革、拉丝金属和哑光木材等装饰材料。起亚Telluride外观采用大嘴式网状进气格栅，两侧矩形前大灯造型犀利并采用熏黑设计，配以外围环形LED日间行车灯及转向灯，整体辨识度较高；新车保险杠设计具有层次感，两侧银色进气口的应用彰显运动感。此外，这款SUV发动机舱盖线条硬气十足，底部银色护板配以上方四个LED雾灯，更显精致。新车侧面线条整体造型立体感十足，侧窗周围带有镀铬饰条进行贯穿，侧裙处复杂的线条配以熏黑式多辐轮圈，整体彰显运动感。起亚Telluride尾部层次分明富有立体感，两侧竖置尾灯组内部加入两条LED灯带，点亮后十分醒目；这款SUV底部保险杠银色护板增强硬派气息，配以下方单边双出矩形尾排，运动感十足。配置上，该车配有“Kia Drive Wise”高级驾驶辅助系统套件、防抱死制动、车辆稳定性管理、下坡制动控制、电子稳定控制、Hill-start辅助控制、轮胎压力监测、前方碰撞预警、行人辅助监测、远光辅助、车道偏离预警、车道保持、盲点监测、自动巡航、停车距离警告（支持前进/倒车）、360°全景影像、高速公路驾驶辅助系统、交叉路口碰撞警告、车道跟随辅助、安全出口辅助、平视显示、多功能钥匙启停车辆等。起亚Telluride内饰整体呈现出T字形样式，同时还加入镀铬、木纹等装饰材料点缀，整体营造豪华氛围。新车多功能方向盘前方配有双圆盘组成的仪表，且中间带有大尺寸彩色显示屏；中控区域10.25英寸触控显示屏支持Apple CarPlay。此外，Telluride后排2+3布局的座椅可提供加热和通风功能。配置方面，Telluride配有第二排温度控制、HVAC扩散式通风口、皮革包裹的可伸缩方向盘、方向盘加热、10扬声器Harman/Kardon音响、无线手机充电、6个USB充电接口、支持两部手机的蓝牙连接、7安全气囊（双前置高级气囊，双前座侧气囊，带侧翻传感器的侧帘式气囊，驾驶员侧膝部气囊）、驾驶员谈话功能（麦克风与第二排和第三排乘客交流）、安静模式及后排乘员警报等丰富配置。动力方面，起亚Telluride将搭载3.8L V6 GDI发动机，匹配8速自动变速箱并带有四驱系统；该车还可提供智能、环保、运动和舒适四种驾驶模式，每种模式拥有不同的动力总成。（图/文 网通社 石瑞）", "label": 1}
{"content": "20万4驱7座SUV，这款车型可以说是当之无愧的性价比之王 了解一下广汽三菱欧蓝德在紧凑型7座SUV市场扎根多年，凭着自身优秀的外观设计、宽大的内部空间、强悍的动力性能使得其获得了不俗的口碑，深受消费者的喜爱和追捧。2019欧蓝德在旧款的基础上经过了一次中期改款，又有了诸多的进步，智能配置便是其中一种。在原有的包括FCM前方碰撞预防辅助制动系统、ACC自适应航系统、HSA斜坡起步辅助系统等多项驾驶辅助系统在内的智能配置基础上，还增加了360度全景影像监控系统和BSW盲区警告系统等配置，几乎涵盖了所有状态下的智能辅助，丰富程度与同级的合资品牌相比，有过之而无不及。首先是规避风险的FCM前方碰撞辅助制动系统。在车水马龙的大城市中，堵车几乎是每天必定上演的戏码，但是偏偏还有人不喜欢规规矩矩的等前车走，便强行插入别的道路，这也因此导致了交通事故的产生。那么该如何规避这种风险呢？2019款欧蓝德的FCM前方碰撞预防辅助系统便可以起到作用！其能通过雷达监测前方行驶的车辆，并根据前方车辆的位置、速度和运行轨迹测算出发生碰撞的可能性。判断出有无追尾危险，这时车辆会发出警告，并自动启动刹车，以便尽量避免碰撞发生或尽量减轻碰撞伤害，这对于行车的规避风险着实给力。另外是其配置的ACC自适应巡航系统。其实说起巡航系统，在平时我们经常能看到定速巡航和自适应巡航两种，虽然作用大致相同，但操纵的便利性却还是有所差距的。而2019款欧蓝德搭载的ACC自适应巡航系统则别有意义。当驾驶员设定好车速和跟车距离后，车辆能跟根据前方路况自动保持车速。而当前车减速或者有车辆进入前方车道时，车辆会做出相应的减速动作，以保证安全车距。其可以让驾驶员减少对油门和刹车的操作，相应的减轻驾驶负担，同时降低驾驶员的疲劳度，有效的降低因为前车突然急刹导致的追尾风险，大大的保障了乘驾者的安全。值得一提的是，这套系统还能够大大降低高速行驶的油耗，简直就是高速巡航时的出行导师。与此同时，新增的360度全景影像监控系统，则可以做到无死角观测车辆四周的情况。倒车入库或者低速行驶在狭窄区域时，可以通过多媒体DA屏幕直接观测到四周的情况，结合后视镜和倒车雷达，大大提高安全性，避免不必要的刮蹭。最后一个亮点便是变道无忧 BSW盲区警告系统。在驾驶过程中，难免会出现需要超车变道的时候。但司机视角看后视镜存在盲区，变道的时候就会有看不见后车，导致追尾的风险。欧蓝德搭载的BSW盲区警告系统就是为此刻而生的，这套系统会在行驶过程中对同向行驶车辆实时监测。遇到变道时有其他车辆进入后方两侧盲区的情况，后视镜上的提示灯便会自动点亮做出提醒。使司机开车变道时避免不必要的碰撞，让驾驶全程更安全！总得来说，2019款欧蓝德的这几项智能配置，面对意外的突发状况时，可以及时的规避和警告，极大地保障了乘驾人员的行车安全。作为20万4驱7座SUV，广汽三菱欧蓝德可以说是当之无愧的性价比之王！相信对于一直在SUV市场观望的消费者而言，是一个不错的选择。", "label": 1}
{"content": "10万享受20万级别的后排空间，赚了！东风本田此次推出的享域车型共有4款配置可供消费者选择，分别是配备了CVT变速箱的畅享、乐享、耀享版3款自动挡车型和1款舒适版手动挡车型，它们均搭载1.0T三缸发动机，新车预计将于4月初正式跟大家见面。配置篇分析东风HONDA此次推出的紧凑型家用A级轿车“享域”4种配置的价格虽均未公布，但作为广汽本田凌派的“姊妹”车型，预估售价应该也在10万左右。绝大多数选择这个级别车型的消费者，往往是选择性价比更高的中高配车型乐享版以及畅想版居多。所以，未来享域的销量成绩很有可能由这两款中高配车型决定。外观整体设计风格与自家“大哥”INSPIRE基本保持一致，整体偏运动。前脸中网部分三横幅的设计配以银色饰条作为收底，侧面基本与广汽本田的“凌派”外观一致，车尾设计运用的是一种贯穿式尾灯外加尾箱盖上方小鸭尾尾翼的呼应设计。中低配车型是常规的卤素大灯，高顶配车型才开始配备羽翼式LED大灯，其中顶配车型全外置灯源均为LED。尾灯C字造型很前卫，营造横向宽大感，同时运用现如今较流行的贯穿式设计，中间部分再配以熏黑处理，彰显个性、时尚运动。轮毂造型看上去像一颗旋转的五角星，配以高光切面处理，棱角分明，运动气息十足。轮胎尺寸参数为215/55/R16，低配车型装配了经济耐磨的玛吉斯VICTRA510，而高配车型装配了静音效果更好的优科豪马的ADVAN DB系列。外观篇分析整体传承了最新的本田家族化设计，看上去就像是小一寸的INSPIRE，整体风格偏运动，年轻化设计元素非常丰富，享域确确实实在告诉消费者我就是一款针对年轻消费群体打造的时尚家用型紧凑轿车。享域各配置车型尺寸长*宽*高均为4756mm*1804mm*1509mm，轴距为2730mm。车身尺寸优于同级别对手，尤其在长轴距加持下的后排腿部空间表现非常好。后备箱储物空间达到561L，在同级别较有优势，下方备胎空间由一常规盖板分隔。盖板下方的储物空间利用不佳，空间很大但只配备了一个非全尺寸备胎，这应该是为了后备箱内部平整性做出的牺牲。常用储物空间，享域做的很下工夫，常规的车门侧置储物格、中央扶手盒、中央操作台、杯架、手套箱都能满足日常使用。其亮点储物细节在于后排中央的一体式多功能桌板扶手，这一点对于日常家用来说放个手机或者写个字都非常方便。空间篇分析整体空间符合其紧凑车型定位，仅能满足常规家用需求，但可以看出花了一些心思。尤其是后排巧妙设计的可折叠一体式多功能桌板扶手很有创意，其优秀的后排乘坐空间表现将会是享域占领紧凑级别市场的一大竞争面。内饰的材质和颜色有白色皮革、黑色皮革和黑色织物可供选择，中控大部分区域为软皮革包覆且配以双缝线提升档次感，操作台上半部分则是硬邦邦的仿皮塑料材质。方向盘除了顶配车型为软皮质包覆，其余车型均为搪塑工艺。尺寸适中，男生、女生开都不会觉得过大或过小，握感细腻、手感偏重、配有ACC自适应巡航等多功能按键调节。顶配车型采用了7英寸TFC液晶彩色仪表和8英寸的HONDA Connect系统（支持手机投影）中控彩色触摸屏，液晶仪表界面信息表达清晰简洁，中控触摸屏功能常规，仅能满足简单家用。这辆车后排装配有高一级别才有的独立空调出风口，给一个大大的赞，这一配置在同级别其他车型中几乎见不到，可见东风本田这款享域的诚意足够大。在顶配车型上还配备了右侧盲区可视系统，当你打开右转向灯或者手动开启该功能的同时，通过右后视镜下方的摄像头，位于中控区的显示屏则会呈现右侧盲区图影，这一点我想对于驾驶者无论在日常并线驾驶还是停车操作过程当中都提高了安全性和实用性。内饰篇分析在布局上，享域与其“姊妹”车型凌派基本差不多，既没超越其身份，也不显低端，总体比较简约、顺手，符合其定位。后排的独立空调出风口和多达4个USB接口以及次顶配车型上的电动天窗，无一不给这辆车作为家用特性增加了优势。享域全系车型均搭载1.0T三缸涡轮增压发动机，最大功率90kW/122Ps、最大扭矩173N·m。由于涡轮迟滞，油门反馈在高、低速区域都很平庸，往往深踩油门半秒后才会给你反馈，起步时油门踩到底才有略微推背感，虽然有S挡但与D挡加速感区别并不明显。刹车虽然比较线性，但踩下去的感觉跟其他日系车一样脚感非常软，ABS介入时机正常。转向相对而言较沉，但是很精准，回馈感也不错。据研发团队表示，曾讨论过是否把转向调较的更轻，但考虑到日后面向的绝大多数消费者为男性，能够驾驭，毕竟在高速行驶过程当中，较沉的方向感对于驾驶还是有一定帮助的。这辆车的底盘调教相对而言是我最满意的地方，它采用了前麦弗逊式、后扭力梁式非独立悬挂调教，底盘调教偏软，过滤很到位，不管是细碎颠簸还是高低起伏路况均表现优秀。但噪音表现不优秀，不管是发动机的隔音处理还是高速行驶状态下的风噪、胎噪隔音效果都不理想。另外顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统、车道保持辅助系统、车道偏移抑制系统（仪表盘提醒+方向盘震动方式提醒驾驶者）以及碰撞缓解制动系统（同前车5km/h或行人及对向车5~100km/h时通过仪表显示+方向盘快速震动提示驾驶者）等安全辅助系统。以上系统均可通过多功能方向盘按键开启或关闭，增加了行车安全性。总结篇虽说享域不是尖端科技的产物，但它绝对是东风本田丰富造车经验的完美体现，你不得不承认它在做好本分、诠释其完美家用身份方面确实很优秀，享域就是一台本本分分陪你享受温情平淡生活的完美载体。", "label": 1}
{"content": "30万级内饰“最丑”，汉兰达为何还“加价”火爆?网友：没得选2007年，汉兰达以进口形式进入中国，从此开启了他在中国的霸道之旅，那个时候，SUV在中国还是萌芽阶段，7座SUV更是少有竞品，机遇就是这么到来的！典型的肌肉大块头，像极了美国的大船，实际上，汉兰达的首要投放对象也是欧美市场，这个尺寸，在当时市场上也绝对是凤毛麟角的存在。在国内，家用SUV领域也才刚刚迈开步伐不久，作为一款大7座无疑给国人带来了十足的新鲜感。2009年，广汽丰田国产汉兰达全新一代，前脸造型更加凌厉帅气，国产拉低的售价让汉兰达终于走上了中国霸道的全新旅程，3.5 V6的大心脏带给了他无限的驰骋能力，将实力肌肉炫秀的一览无遗。15款开始，汉兰达迎来了全新换代，不仅是外观内饰，连心脏也一并更换。去掉了3.5L机子，引入全新2.0T 8AR-FTS发动机，数据上达到了220马力，350扭米，匹配6速手自一体变速箱，开启“霸道”新篇章。全新改款的汉兰达车身侧面造型变化较大，车身尺寸4890x1925x1720，轴距2790，虽然数据变化不是特别显眼，但是空间依旧，颜值依旧。随后，结合市场需求，汉兰达又推出小改款，主要集中在前脸造型，外部观感更加霸气侧漏，而且加入了日间行车灯。动力搭配依然没变，那台挑食的2.0T机子采用“三双”技术，性能表现一直比较稳定，作为丰田家族里少有的喝95号油的涡轮增压机，到目前为止，广汽依然采取着原装进口的形式。这台同皇冠身上一样的动力，带动一台2吨的怪兽，说不上充沛，但是家用的确够用。至于三十万为什么要买一台加价的汉兰达，很多网友表示：其实没得选。竞品福特锐界，吉普大指挥官，甚至刚刚上市的全新胜达，貌似都没有汉兰达“保值，耐用，皮实，省心”，而且，不加价不加装饰的汉兰达真的没法开，雷达都要减配，倒影都要减配，甚至大灯都要减配，厂家真是给足了4s店利润空间，一种消费者“我为鱼肉”的无力感不由心生。空间魔术师，在空间使用利用上汉兰达在同级绝对无可挑剔，改款的内饰起码可以接受，但是对比他的价位来看，真的是一点新鲜感和陶醉感都没有。看看这油腻的大按键，是不是一点冲动都没有了，但是确实，不要指望他会坏掉，绝对耐用型。座椅加热的按键，简单实用，但是真的一点科技信息都没有传达，连指示灯都只有一小点。还有，貌似永远都不会出错的仪表，经典就好，我是油腻大叔，受不了那些花里胡哨，想起郭京飞一句话：我是老男人，受不了这些！新款加入了日间行车灯，点亮效果还是不错的，有点泪眼的感觉，但是，除了最顶配，其他依然都是卤素大灯，这项配置真的是稳定的一匹，佩服汉兰达的定力。尾灯的造型和辨识度也更加好，这一点改得还是值得表扬。汉兰达外表给人的感觉确实是一辆有分量的三十万级别7座SUV豪车，但是内饰设计尽显中庸实用，动力匹配倾向于家用够用。如果配置能在低配车型上丰富些，消费者可能会更容易接受。两驱和四驱版本差价几乎可以不计，建议可以直接买四驱，虽然汉兰达四驱并不是那么纯粹，但是聊胜于无，应付简单路况还是没问题的。精英版车型几乎没有什么额外配置，不加装的话开这么一台大车估计会累坏。价格高了四五万块的豪华和尊贵才算稍微讲点良心，增配了胎压显示，车道偏离预警，主动刹车TSS，前后雷达倒影，自适应巡航，全景天窗，自动空调，无钥匙进入启动，座椅加热调节等，所以，四驱豪华29.98才算是一辆起码合格的汉兰达吧！还有一点啊不得不提，汉兰达全系脚刹，虽然不能说脚刹不好，但是，多少好像差点意思，可能，这也是汉兰达为了保证可靠的一个亮点吧，机械永远大于电子！基于TNGA架构的新汉兰达传出消息，不急的可以等等现款调价，但是别指望有多大！汉兰达，三十万的油腻大叔，你爱吗?", "label": 1}
{"content": "MPV级奢华大七座 街头停车场看林肯领航员顶配总统版车头的设计已经是极致，中规只有总统才会亮的大标，到了晚上绝对是总统级的待遇。方向盘是全皮的，全液晶仪表、无线充电、抬头显示以及林肯独特的按键式换挡，你想得到想不到的在这台车上都能在这台车上找到。主副驾的座椅电动调节在上面，而且做工及其的奢华。福特黑科技，3.5V6双涡轮，415马力，670牛米搭配10AT，领航员真的足够好开。满眼都是皮，变速箱位置全是储物空间，什么都能放。内饰豪华感非常好，还有带座椅加热、通风、按摩、30项可调的100分座椅。中排老板座，不过在这车相对于前排反而成了乞丐座儿，座椅配置和舒适性完全比不上正副驾驶。中间游艇式的扶手将奢华性、舒适性以及功能扩展性，真的是做到了极致。可以电动调节以及电动收放的第三排，让人无时无刻的感觉就是中大型SUV的第二排，腿部空间依然是没得说。可开启的全景大天窗设计，数星星看月亮自然不在话下。硕大车外后视镜的盲区影像系统，和360全景影像系统配合，最大限度扫除大车盲区。大脚，22的轮毂放在这车上也只是刚刚好。长度5355mm，宽度2073mm，高度1937mm的大三围，铸就了它气派的大块头。悬挂的表现可以说在运动与舒适间找到了一个很好的结合点，在路遇很小颠簸时悬挂能很好的过滤掉，就算遇到起伏较大的路面时车内乘客也不会很难受。即便是并线或转弯时，得益于底盘与悬挂的调教也让驾驶者信心大增。这个后挡风玻璃可以单独打开。虎头凤尾，贯穿式的车尾相比头部有些平庸，从后面看和尊耀唯一的区别就是右边的总统标了。", "label": 1}
{"content": "奔驰迈巴赫概念车设计公司亲自操刀设计？GYON首款产品将亮相上海直到近日，GYON品牌再次高调曝光了其首款量产车型的信息，同时发布消息称该车将在4月16日的上海车展7B12展台发布，并计划2020年上市。GYON首款产品由曾经设计过奔驰迈巴赫概念车的世界顶级汽车设计公司Gaffoglio Family操刀设计。新车前脸尺寸巨大的“C”字型灯带科技感十足，从整体造型来看，新车更像是跨界造型SUV或两厢车。GYON定位为新高端的新能源车企，其目标市场锁定于中高端市场，在去年洛杉矶的品牌发布会上，GYON联合创始人兼总裁Joe Chao透露，首款量产车将定位为紧凑型或中型车，售价区间将在10-20万元，且新车将拥有580-600公里的续航。", "label": 1}
{"content": "更有运动感 2020款雪佛兰Equinox采用四排气和新设计元素在顶部的引擎盖高度，可以看到一条薄的LED条，然后实际的大灯模块出现在下面。这种设计标志着在2019款车型上看到的细长传统大灯模块的明显不同。它与Blazer有点不同之处在于两个灯具都被挤压在一起，而不是它们在Blazer上有多余的空间。雪佛兰将重新设计前格栅和保险杠，以适应新的前大灯设计，但很难通过覆盖物来说明。期待看到更多的新设计，因为雪佛兰越来越接近跨界车。引起媒体兴趣的另一个部分是后保险杠上的四排气管。这并不是Equinox的全部，但它可能只是一个新设计，使2.0升涡轮增压选项看起来更具运动性。大家并不期待像Equinox SS那样的东西，特别是与这个测试仪配对的稳重的车轮和轮胎设置。由于所有的印花迷彩都覆盖了后部设计，只能会看到一些细微的变化。由于包装材料的强度远不及正面，所以变化可能很小。由于这个Equinox预计将成为2020款车型，预计它很快就会现身。到目前为止，没有任何关于新动力系统的传闻，但这并不能保证任何事情。目前买家可以选择1.5升涡轮增压四缸，2.0升涡轮四缸或1.6升涡轮增压柴油四缸。", "label": 1}
{"content": "彪马从鞋变成了车 福特全新小型SUV将4月2日亮相从此前曝光的谍照图来看，新车将基于嘉年华平台打造。虽然存有伪装，但是新车还是采用了福特标志性的中网设计。从侧面来看，新车的尺寸颇为紧凑。根据外媒的消息，新车的定位将位于Ecosport（翼博）和Kuga（翼虎）之间，其有望定名为Puma。在动力方面，新车将搭载1.0T三缸发动机和电机组成的混动系统，百公里油耗或低于4.5L。", "label": 1}
{"content": "北汽蓝谷的中场战事：产销逆市巨幅滑落 靠补贴才盈利当然，北汽蓝谷也试着在技术与信息数字化方面谋求资源优势，但能否成功？或者说，目前是否能竭尽全力保护市场销量？这又是重中之重，而这方面的举措，客观而言，市场并没有看到。产量减少95% 销量下滑40%数据很差。北汽蓝谷日前发布子公司2019年2月份产销快报。2月份，北京新能源汽车有限公司汽车产量500辆，同比减少91.77%，1-2月累计产量642辆，同比减少95.36%；2月份汽车销量2867辆，同比减少34.33%，1-2月累计销量7379辆，同比减少40.37%。公开信息方面，北汽蓝谷没有给出产销量下滑的原因解释。而根据相关媒体引用北汽蓝谷内部人的说法是：北汽新能源在1、2月出现产量低于销量的情况，主要是生产统计口径，以及生产向中高端产品倾斜所致。具体来说，由于车企的产量统计是按照生产资质来的，因此，北汽蓝谷公告中的产量未包括与北汽股份联合开发的由北汽股份生产、北汽新能源统一销售的共平台车型。“目前汽车业或者说近两年刚进入汽车业的公司，都无一例外会把很大的重心放到新能源汽车方面，而且，我们看到比亚迪、江淮汽车等都产销量不错，即便汽车业整体销售增速下降，但新能源确实是未来方向。这么好的大势，很难想象北汽前两个月能这么差。即便由于春节因素，但自身产销量还是低于市场预期。”国内某券商一位汽车行业首席分析师告诉《投资者网》。与此同时，《投资者网》也就相关问题致函并致电北汽蓝谷董秘胡革伟与证券事务代表王允慧，公司证券事务部工作人员电话表示，已经将邮件转交给董秘，但由于临近年报发布期，不确定是否回复。截止3月27日18：00，《投资者网》没有收到相关回应。错失市场 弱于同行以同行比亚迪和江淮汽车为例，比亚迪前两个月累计销售新能源汽车43097辆，同比增长174.73%。其中，2月纯电动销量为7960辆，前两个月累计销量为24，179辆；2月插电式混合动力销量为6，045辆，前两个月累计销量为17831辆。江淮汽车1-2月纯电动乘用车产量为8393辆，同比增长5.63%，销量为85029辆，同比下降3.98%，但纯电动乘用车销量8391辆，同比增长25.82%。而且，当北汽新能源产量持续暴减超过90%时，江淮汽车对外提出，到2025年，新能源汽车总产销量要占汽车总产销量的30%以上。事实上，不管是企业，还是市场，新能源汽车其实都一片火爆，只是北汽没有跟上。根据中汽协数据显示，今年1-2月，国内新能源汽车产销分别完成15万辆和14.8万辆，比上年同期分别增长83.5%和98.9%，其中纯电动汽车产销分别完成11.1万辆和11.4万辆，同比增速达95.7%和127.9%。靠补贴盈利 如何提振产销？在产销量没有提振时，北汽蓝谷开始了合纵连横。3月21日当天，北汽蓝谷宣布与神州数码、麦格纳以及霍尼韦尔进行合作。具体而言，与神舟数码在云计算、大数据、车联网、工业互联等方面进行合作；与麦格纳爱尔兰共同出资设立制造合资公司，打造高端纯电动乘用车制造基地，项目建设规划产能15万辆/年，项目规划投资金额约20亿元；与霍尼韦尔在云计算、大数据、人工智能、车联网和企业管理软件等技术领域开展合作。上述汽车行业首席分析师告诉《投资者网》，汽车业与互联网技术公司展开合作，并不是新鲜事，其他厂商早就在做，比如比亚迪去年就开展了很多，这当然是很重要的战略规划。但对于北汽蓝谷来说，目前最需要做的是要解决产量和销售问题，这是当务之急。“如果你连产量和销量都没有的话，如何跟其他汽车品牌竞争？等你把技术摸索出一条路径后，市场早就没有北汽新能源这一份额了。”而北汽集团副总经理、蓝谷信息党委书记、董事长陈江最近的说法是：“依托汽车产业和汽车产品、以数据化为核心，蓝谷信息将在信息安全、系统集成、工业互联网、车联网、大数据、云计算六大业务领域，与合作伙伴共创、共生出信息化领域的核心竞争力。”如果产销量持续下滑，影响最直接的莫过于今年上半年的财务数据情况。以去年来看，按北汽蓝谷公布的2018年业绩预告，公司 2018 年归属于上市公司股东的净利润预计比2017 年增加 1.32 亿元到 1.57亿元，以2017年0.25亿元的净利润来看，北汽蓝谷去年增长超过600%。但值得关注的是，这其中很大一部分因素是来自于政府补贴。北汽蓝谷在2月 21日发布的公告称，子公司北京新能源汽车于近日收到2016年、2017年新能源汽车推广应用中央补助资金10.54亿元。北汽蓝谷也在年报业绩预测中表示，主要是2018年度非经常性损益比2017年度增加所致，影响金额为7.77亿元。也就是说，盈利能力主要靠补贴，而最基本的新能源汽车产量与销量现在又滑落谷底，2019年北汽蓝谷如何扭转困局，值得关注。（来源：投资者网）", "label": 1}
{"content": "AEB自动刹车 靠谱吗？【技术词解】AEB是一个缩写，全称是“Autonomous Emergency Braking”，又被称为“自动刹车”。即在行驶过程中，系统检测到危险不可避免，会主动介入，进行制动，降低车速至完全停止。不同车企对这套系统的称呼有不同，但有一点可以肯定，这不是ABS、ESP等大伙耳熟能详的电子系统的子系统，而是独立存在，成为ADAS驾驶辅助系统的重要组成部分。值得注意的是，AEB只会在行驶方向上进行刹车，在整个刹车过程当中，不会进行主动避让。假如紧急制动的同时，需要紧急避让，以躲避危险，用户需要自行打方向盘，AEB不会承担“负责”。更为关键的是，AEB也不会承诺能够做到完全“刹停”，因为要做到完全“刹停”，除做出“刹车”这一动作之外，还取决于路面湿滑、刹车距离和刹车盘材料等物理因素。有一点可以肯定，AEB的出现，能够大幅降低交通事故的发生，尤其是车撞车的“追尾”和车撞行人的“碰撞”。和人类一样，AEB有一双“眼睛”。不同之处在于，AEB的“左眼”为毫米波雷达，能在远距离侦测出车辆与障碍物之间的相对距离、相对速度、相对角度。AEB的“右眼”为影像辨识系统，能将障碍物的外观轮廓勾勒出来，并与数据库里的信息进行比较，判断“这是一个行人，还是一只动物”。无疑，毫米波雷达发挥更大的作用，不仅因为侦测距离远，设备体积小，和易于安装；还在于抗干扰能力强，不受雨、雪、雾等极端天气的影响。不过，影像辨识也是不能缺少的。多数车企AEB系统都是采用“双重技术”，确保系统能够“看”得见。文/图：广州日报全媒体记者 周伟力及时刹停， 但被狠狠地“勒”一下本期关于AEB的测试是在广汽智联新能源汽车产业园中进行，测试车辆为Aion S。在长直道上，驾驶员模拟分神情况：没有留意前方，脚也没有放在刹车踏板上。当测试车辆驶近，在马达驱动下，假人从左到右横穿马路，全程没有停止。当时车速维持在40km/h左右，假如没有AEB系统起作用，碰撞难以避免。由于是模拟紧急情况，AEB从完成探测，到发出预警，再主动刹车，至最终刹停是“一气呵成”。当驾驶员“回过神”，车辆已经刹停在假人面前，整个过程在数秒内完成。假如没有AEB，驾驶员可能才刚刚反应过来，才开始“刹车”，制动效果（刹车后的速度、与假人远近）远不及AEB主动介入，碰撞是必然的，如果在真实街道上，后果不堪设想。当然，这也不是没有代价的。AEB主动介入时，等于驾驶员用最大的力气“跺”下刹车踏板，中间没有任何过渡。车内的乘客都会被安全带狠狠地“勒”一下，毫无舒适感可言，吃惊乃至惊吓是难以避免的。但能够避免事故的发生，这种代价微乎其微。这也给大伙提个醒，行驶过程中，一定要系上安全带，不管是座前排，还是座后排。超过40km/h，AEB也能激活很多人对于AEB的认识存在一个误区：认为只有在40km/h或以下，才能激活系统。事实并非如此，时速超过40km/h，AEB也能够使用。只不过，效果没有那么显著，不能做到完全刹停。事实是，如何在短距离、高速等场景下，AEB进行正确和及时地介入，减缓乃至避免碰撞的发生，考验汽车企业的研发实力。经过几轮测试，记者发现，每一次Aion S的AEB系统都能成功激活，车辆技术刹停在假人面前，没有发生过一次碰撞。今年初，一年一度的CES在拉斯维加斯举行，在现场也进行了包括AEB在内的自动驾驶功能测试。在一次测试场景中，在一条漆黑的隧道中，突然跑出一个行人，注意，这次是真人！AEB系统分毫不含糊，及时成功刹停。这从另外一个侧面说明，AEB系统的可靠性和耐久度已经非常成熟，在实际使用过程中，不会因为系统本身原因而失效。留意！C-NCAP开始测试“AEB”在美国，包括通用、奥迪、宝马、丰田、大众在内，超过20家汽车企业达成一份自愿协议，在2022年9月之前对在美国市场销售的所有新车安装AEB系统。按照IIHS测算，到2025年，这一协议将会减少28000起交通事故，避免12000人的伤亡。从2018年开始，在中国C-NCAP测试中 ，主动安全部分总分为15分，其中，与AEB相关的总得分为8分。根据评分体系，在2018年车辆要获得5星级评价，主动安全的最低得分率要求为26%；而到2019年，5星级车主动安全的最低得分率提升至38%；2020年则提升至55%。换言之，从2019年开始，没有AEB参评车型将不能够获得5星级评价。目前，在中国市场，奔驰、沃尔沃和特斯拉的AEB装车率为100%，宝马、奥迪和雷克萨斯约为50%。在合资车企中，AEB装车率并不高，多数低于30%。而在中国品牌上，AEB装车率也不高，与合资车企相当，在30%左右。这可以理解，尽管能够大幅降低交通事故，但始终不是强制标准，再加上AEB较为“新鲜”，成本不低——全面普及仍需要时间。能够一步到位购买豪华车的毕竟还是少数。但是还有部分面向普罗大众的车型装有AEB，比如缤越、荣威i6和广汽新能源Aion S。可以预见，未来还会更多。【测试结论】有必要指出，AEB只是“辅助”。即便在“刹车”这一环节，也不能承诺做到“在碰撞发生前，完全刹停”。所以，司机在驾驶车辆的时候，还是要集中精力，将眼睛放在前方，而不是低头看手机。要做到完美级的刹车，方法只有一个，那就是预留足够的时间和足够长的刹车距离，同时，还要确认路面能够提供良好的摩擦力。测试后，记者和相关测试人员一致认为，AEB是有效的主动安全配置，能够大幅降低交通事故发生的频率。而当碰撞不可避免，AEB主动介入能够降低车速，进而降低碰撞造成的伤害。AEB的普及应该提速，不仅企业应该积极行动，还应该有相关部门的推进。身为消费者，也应该主动选择装有AEB的车型，市场需求才是技术普及的最终决定因素。", "label": 1}
{"content": "迷彩奥迪S3，比原厂帅的不止一点点！帅！T Share T", "label": 1}
{"content": "最便宜的CLA，无框车门颜值担当，轿跑型车身，网友：还买什么A级只售出250,000辆梅赛德斯 - 奔驰轿跑车！全部采用无框门进口，颜值担当鉴于对CLS的评估，CLA显然是长期存在的。从A级单调三角形到更具动感的多边形，并配备上下分体LED日间行车灯，看起来更加人性化。更上帝。中国网的面积进一步增加，卓越的梅赛德斯 - 奔驰标志可以说是极具影响力并强化了品牌特色。带保险杠的运动型进气口结合了一种小但不舒服的姿势。　在尺寸方面，新款CLA的长度，宽度和高度分别为4688/1830/1439毫米，轴距为2729毫米，在与一个成熟的对手竞争时，它的空间也会更差。身体的一侧仍然继承了羊绒的低流动和光滑的设计。大倾斜的C柱延伸平尾，而轿跑车的标志性无框门营造出年轻而充满活力的状态。与此同时，与上一代产品一样，这一代风阻控制在非常好的-- 0.23Cd水平。至于尾部的设计，可以说还存在一些争议。主要原因是缺乏分层和白色空间的设计几乎与CLS完全相同。在某些人看来，这种设计似乎在追求形状方面存在缺陷。光影变化的趋势有点过于单调。然而，梅赛德斯 - 奔驰的设计部门也是及时的响应，尾灯的设计与前灯相呼应，而不是简单的三角形，在一定程度上更令人赏心悦目。内饰高度与A级相同，相同的双10.25英寸大屏幕仪表板+中央控制，同样的涡轮风扇形状圆形出风口带有大气灯，同样最新的平底多功能方向盘和MBUX人机交互一样的系统，根据国产A级长轴轿车版的市场反馈，这款内饰的设计非常成功，并且已经抓住了奢侈品品牌的契机汽车。预计动力系统将与目前的国内版本保持一致。除了代号为M260的最大功率为165kW的2.0T发动机外，还将提供M12 1.3T四缸发动机。供参考，国产A级1.3T分为高功率和低功率版本，最大功率它们分别为120kW和100kW。此外，还将在市场上推出手动版本，双离合版本和四轮驱动版本，以满足消费者的多样化需求。作为目前最畅销的梅赛德斯四门轿跑车，以及最便宜的梅赛德斯 - 奔驰进口车之一，CLA在中国非常受欢迎。虽然国产版的A级轿车抢了饭碗，但全部进口声誉和更帅气的轿跑车外观是CLA的最大杀手锏。未来国内进口将具有1.3T的低功率，预计价格将保持在250,000以下。然而，人们相信它将来会受到重创，价格上涨将是迟早的事情。", "label": 1}
{"content": "各位Bimmer刷卡吧 X7能否弥补宝马在豪华全尺寸SUV的空白说实话，宝马X5的尺寸其实已经够大了，大到它足以加上第三排座椅，但是宝马一直坚守着“运动”的品牌调性，希望在每种车型的细分市场中都是最有趣的存在。在X7上，消费者可以见到所有宝马最新的东西，比如X7拥有宝马家族中最大的直瀑式的“双肾”进气隔栅，虽然我对镀铬实在不感冒，但是安装在X7上我觉得没什么不妥，因为对于我们来说，空间并不是刚需，所以X7的受众群体是更年长的一群人。大灯与进气隔栅“唱反调”，采用相对细长的造型，里面塞进LED大灯（激光大灯为选配）后每个灯组都十分饱满。宝马X7的长/宽/高（分别）为：5163mm/2000mm/1835mm，轴距3105mm。车身侧面采用十分复杂的多腰线设计，为的是让五米一六的车长显得精炼一些。22英寸多幅式的“大脚”也是X7这个“大家伙”必须有的，我建议如果上市后需要选装，还是选一个吧，因为这么一个大家伙穿双“小鞋”肯定不好看。设计师在设计车尾的时候，运用许多线条让车尾层次分明，有种7系的既视感。外观概括：宝马最新的设计语言就是车辆横轴越宽，代表越运动；而纵轴越高，表示越豪华。（你不信可以借鉴8系）车内部分，宝马也使出浑身解数，想与奔驰GLS一较高下，说实在的GLS还没有换代，这本来是一场不公平的对决，没想到的是双方竟然打了个平手，在豪华感的营造上，宝马确实不在行，但如果和以往的宝马来比，那X7有着翻天覆地的改变。做工用料方面，宝马X7还是比不上GLS，在GLS上除了仪表台上实木的装饰板， 你随手可摸的都是皮质或软性材质；但在宝马X7上，甚至还可以摸到廉价的塑料，这让内饰的档次感有些掉价，还好有水晶挡把的应用，让X7没有输的太惨。宝马X7的座椅绝对是一个加分项，填充物很扎实，为腰部和肩部都能带来较好的承托。宝马X7作为大型SUV，座椅布局也不是单一只提供七座设计，还有六座可选。虽然X7的轴距超过三米，但是第三排如果坐一个较高的成年人，腿部空间还是有些局促的。内饰概括：相比宝马自身，有着显著提升，但是与奔驰相比还是差了点火候。动力方面，海外版的宝马X7搭载两套动力总成，其一是尾标为40i的3.0T涡轮增压直列六缸发动机，最大输出功率246千瓦（335马力），峰值扭矩447牛米；其二是50i的4.4T涡轮增压V8发动机，最大输出功率335千瓦（456马力），峰值扭矩649牛米。两套动力的传动系统均匹配的8挡手自一体变速器，标配了xDrive四驱驱动。两种动力系统无论哪个，推动这台体重超过2.267吨的大家伙，都还比较轻松。由于X7和7系是相同平台打造的，所以X7并不会像它的“体重”一样显得笨重，再配合空气悬架，将驾驶模式调到Sport模式，车身会下降20毫米，驾驶者会有种错觉，这还是那台大家伙吗？宝马一直坚持的运动性能，并没有因为这是一辆大型SUV就妥协；如果将模式调到Eco，他就会变成一台没有路感的宝马，路上细小的颠簸也不会因为22英寸的轮辋就全部反馈到驾驶者的屁股上，但变道时又不会让乘客的姿态变得太难堪。这么大的车在市区怎么开？宝马的工程师想到了这个问题，在市区掉头时，后轮与前轮进行相反的转动，这样可以大大降低转弯半径，让这个大家伙掉头不成问题。在高速变道时，前后轮会同向转动，提升稳定性。总结：宝马工程师深厚的功力，在X7上体现的淋漓尽致，他们在这一辆豪华的大型SUV上，加入了自己一直坚持的运动性能，接近“人格分裂”的驾驶模式，让购买X7的消费者，平日可以载上家人非常舒服的在城市中游走，周末又可以自己撒点野，让他们没有因为车型而被迫放弃放荡不羁的内心。", "label": 1}
{"content": "欧洲推最强车辆安全规定：酒驾锁车、超速限制发动机输出！车东西编 | 吴垚导语：一周前，沃尔沃宣称将安装车内传感器，监测司机是否分心或醉酒，并将车辆最高车速限制在180km/h。而欧洲委员会经过长时间讨论后，提出了比沃尔沃更高的车辆安全要求。车东西根据外媒报道，详细介绍欧洲车辆安全新规。一、新规详情欧委会立法规定：2022年起，所有的新车必须配备规定的9个辅助驾驶系统，包括：自动紧急刹车系统、车道偏离报警系统、后视摄像头和司机困倦、醉酒监测系统等。并且明确规定：汽车制造商不光要配备这些系统，还要保证用户能够接受和使用它们。▲车道偏离报警系统欧委会的要求还包括：车企必须在转向柱上设计标准的接口，配合“酒精锁”使用，这种锁带有酒精传感器，一旦检测到司机醉酒，立即锁止车辆。▲酒精锁紧急停车信号装置。车辆急停时，停车灯和警示灯将会快速闪烁以提醒后方车辆，这种装置在部分市场已经投入使用，但在欧洲还不常见。故障数据记录器（EDR）。这个装置类似于飞机上的黑匣子，会保存特定的信息和参数，以帮助还原事故现场，确定保险理赔方案。这些数据都是匿名的，并会周期性地覆盖之前的数据。▲故障数据记录器智能车速控制系统（ISA）。这个系统利用GPS信号获取当前车速，再结合路段的限速标识来判断司机是否超速。与普通的超速提醒不同的是，它会主动地降低发动机输出功率来限制车速。而条例又规定，司机对车速的控制权限要高于ISA，即发生紧急情况时，司机仍可以提高车速以避免危险。目前，这一条例引起了广泛的争议。▲智能车速控制系统除此之外，还有一些全新的辅助驾驶系统也被推荐选装。二、提前施行欧洲议会和欧盟成员将于今年9月举行投票，以决定是否提前施行以上规定。如果提前施行规定，那么目前还未上市的车，研发制造都要按2022年的要求，配备相关辅助驾驶系统；而已经上市的车，则要尽快改进，在2024年之前使新款车符合规定。欧委会说，2017年欧洲共有2万5千300人死于道路事故。根据预测，规定施行后，这项立法到2038年就能拯救2万5千人，平均每年拯救1562.5条性命。文章来源：Autoblog", "label": 1}
{"content": "大G又有新选项，全新柴油型号G400d正在准备奔驰G作为越野圈中的图腾象征，所具备的方正外观造型、前/中/后三把差速锁、V8发动机，都是吸引越野车迷的重要因素。由于昂贵的车辆价格，以及汽油版奔驰G具有偏向城市SUV风格的“角色”设定，大部分奔驰G500以及G63车型在城市中也变成了笼中之兽。然而G350d作为柴油版车型，先天具备的大扭矩、低油耗、长续航、偏向越野的“简陋”硬件装备、低价格，也使它成为很大部分资深越野玩家的追捧对象。近日，据外媒报道，奔驰即将推出G400d车型，新车预计会在G350d的基础上进行一定的装备升级，定位介于G350d和G500之间，动力部分或与G350d共享OM656 2.9升直列6缸涡轮增压柴油引擎，输出330马力。G350d作为新款奔驰G级的第一款柴油车型，该车现已正式抵达欧洲经销商，但有消息指称，还有另一款更强大的柴油引擎正在筹备中。G350d采用2.9升直列六缸引擎，最大马力输出为286PS、峰值扭矩为600 Nm，对于这种硬汉车型来说或许没有达到更强悍的水平，但它依旧能够在7.4秒内以0加速到100km/h，最高极速也可达到199km/h。然而，奔驰相信似乎需要更强大的柴油动力来符合更加庞大的市场。浏览德国保险公司的数据，发现了G400d型号的列表，而这具引擎的排量与G350d相同(2925cc)，这几乎意味着它是相同的OM 656直列六缸涡轮增压柴油引擎，预计将提供330 PS的动力输出。虽然扭矩未知，但在GLE 400d 4Matic中，相同的引擎输出700Nm的峰值扭矩。更重要的是，与官方数据中的9.8-9.6升/ 100km与259-252g/km co2排气与G350d相比，平均油耗预计不会受到过多影响，因此估计G400d将成为欧洲客户的最爱。（审稿/配图：Zhaoy）", "label": 1}
{"content": "央视财经评论丨提门槛降补贴 新能源车驶向何方？新政策释放哪些新内涵？对新能源车产业影响几何？我国新能源汽车产业正处于攻坚克难、爬坡过坎的关键阶段，如何实现高质量发展？27日晚《央视财经评论》邀请清华大学汽车发展研究中心主任李显君以及财经评论员万喆进行解读。新政落地 新能源车如何面对？新闻链接：按照2018年规定，纯电动汽车补贴金额除150公里以下车型不享受补贴外，分为续航里程150至200公里、200至250公里、250至300公里、300至400公里及以上“四档”，补贴金额分别为1.5万元、2.4万元、3.4万元和4.5万元。根据《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，2019年，纯电动汽车的续航里程门槛提高到了250公里，续航里程在250公里到400公里之间的纯电动新能源汽车，可享受补贴1.8万元；续航里程400公里以上的纯电动新能源汽车，可享受补贴2.5万元。同时，纯电状态行驶里程超50公里的插电式混合动力车型，补贴金额也由2018年的1.2万元缩减至1万元。李显君：短期会引起销量波动 但中长期有利于持续发展清华大学汽车发展研究中心主任 李显君：此次新政的落地，总体来讲短期可能造成新能源车销量有波动，长期来看，对我国新能源汽车产业的发展是非常有利的。全球范围内，任何一个有竞争力的产业都不是靠补贴出来的，导入期时可以扶持，目前我国新能源汽车发展很快，去年销量已经占到了全球的50%以上，达到了125万辆，如果还按照之前的政策补贴，是不利于整个产业发展的。万 喆：结构调整才能优化升级财经评论员 万喆：补贴政策是一把双刃剑，一方面有利于技术的进步，另一方面会使部分企业产生惰性。一些新能源企业在补贴政策的保护下，并没有进行有效的技术创新，在这种情况下，必须形成一个优胜劣汰的结构调整，才能促进整个产业优化升级。新闻背景：2009年以来，中央财政开始大力支持新能源汽车推广应用，我国新能源汽车产销规模快速增长，2018年产销达到127万辆和125.6万辆，分别同比增长59.9%和61.7%。新能源汽车整车、关键零部件的技术水平明显提升，产业综合竞争力明显提升，已由起步期进入成长期。爬坡过坎 新能源如何强身？李显君：加大研发投入力度 积极降低产品成本清华大学汽车发展研究中心主任 李显君：在补贴政策退坡的前提下，车企光靠产品涨价很难赢得市场，必须要加大产品的研发力度，积极降低产品的成本，在此基础上，再通过双积分政策，平均燃油消耗政策等约束，倒逼企业走高端路线，增加市场竞争力。万 喆：技术强身 需求为王财经评论员 万喆：技术强身，需求为王是重点。对于整个新能源汽车市场而言，如此众多的品牌，最后谁能脱颖而出？我的观点是，如同手机市场一样，必须通过市场应用，依靠科学的检验，消费者的选择，通过优胜劣汰促进产业提质增效。核心观点：李显君：国家主动调整政策 把产业主导权让位给市场和企业 有利于新能源汽车产业创新发展清华大学汽车发展研究中心主任 李显君：此次国家主动调整政策，是将产业的主导权让位给市场的决定，有利于我国新能源汽车产业的创新和发展。全球范围内，无论是发达国家还是发展中国家，相关部门前期介入，对产业进行补贴，是有利于产业发展的。在一些发达国家也是如此，对于我国已经步入快速发展的新能源汽车产业来说，现阶段，还是必须加大研发，自主创新，寻求新的竞争力。万 喆：政策扶上马 企业走远程财经评论员 万喆：政策扶上马，企业走远程。从去年整个规模以上工业的增加值来看，实际上战略性新兴行业增速达到8.9%，新能源车发展也是逐步提升，如今产业本身已经走上了一条比较良性发展的道路。此时，通过更好的市场政策给予引导，能将各种市场先进的创新手段融入产业发展，是锦上添花。", "label": 1}
{"content": "真实车主如何评价名爵6？最满意1.5T动力7升油，这点被吐槽最多！《我有车》原创车主访谈：近年来上汽名爵品牌销量急速提高，尤其去年销量增速更高达100%，这其中离不开迎来完整销售年的名爵6的功劳，新车自推出市场后一直保持月均8000辆的销量水平，2018年累积卖出近10万辆，是名爵品牌快速增长的主要推手。如今在经过一年多的持续热销之下，“名爵6的用车状态如何”成为了众多潜在用户的讨论热点，大狮兄为此找到了一手车主来好好聊聊心声，分别有名爵6 20T自动Trophy超级运动互联网版车主的小朗和小安，以及20T自动豪华智联版车主的小迅，从真实用户角度看看名爵6到底值不值得入手。◆ “你当初为啥选了名爵6？”“在10多万这个价格区间里，国内可选的运动风格车型太少了，合资品牌主要有思域和昂克赛拉，国内品牌更不见得有多少款这类产品，所以名爵6很自然进入到我的选车清单里。”小朗是名爵6 20T自动Trophy超级运动互联网版的车主，在名爵6刚上市不久就入手了新车，27岁的年纪正值血气方刚，他对国内不重视运动风格车型的风气颇有微词。“你想想在去年初，除了这3款产品还有什么好选的，领克03和菲斯塔都是后来者，我作为消费者可等不了这么久。我在思域、昂克赛拉和名爵6这三款车型中纠结，昂克赛拉上市时间比较长，车型老这点没得反驳，所以第一时间剔除了；至于思域呢，去年机油门事件闹得沸沸扬扬，之前还一直加价，销售员架子也大，因此也就放弃了。”小朗回忆起这番购车计划时，脸上得意的表情禁不住显露了出来。“而名爵6是三者里车型最新的，还有我需要的斑马车机系统，加上我本身就有买合资品牌的预算，所以我不怎么犹豫就选择了名爵6顶配版。”小朗说完后，旁边坐着的其余两位名爵6车主纷纷点头同意，其中同为名爵6顶配版车主的小安基本与小朗想法一致，他还特意提到了“这车外观挺合我胃口的”。大狮兄见势，顺着问他们怎么看待名爵6的设计，此时小安就忍不住抢着说，“我喜欢它的LED日间行车灯和中网，尤其中网看起来很立体很有运动范儿，车漆光泽度看着也不错，我记得当时销售员介绍说用了金属+珠光漆，这点挺打动我的。”此前较少说话的小迅也在这时变得活跃起来，主动cue到小安，“你忘记说名爵6的溜背造型了，那流线型侧腰确实有英伦范儿，要是再配上电动尾门就完美了。”作为20T自动豪华智联版车主，小迅对实用性方面颇为看重。“你俩购车预算比较多，选的都是顶配，我家里刚有了小孩，预算方面要节约点，11.78万元的自动豪华智联版刚刚合适。而且我当时选择名爵6很看重的一点还在于空间，思域车身太矮，出入不方便，家里老人对此意见很大。昂克赛拉的问题则是后排腿部空间太小，虽然轴距只比名爵6短了15mm，但实际体验下来感觉差距挺明显，媳妇儿那时就说这点空间可不够大气。综合下来，名爵6的2715mm轴距和1462mm车身高度太重要了。”小迅意味深长地说到。事实上，吸引这几位车主还有一处共同刚需——“配置高”，名爵6全系标配了胎压监测、倒车影像、自动驻车、真皮方向盘等配置，还有7英寸仪表盘、10.1英寸中控屏、前排座椅加热、斑马车机系统、全LED灯组、全车车窗一键升降、主动刹车和车道偏离预警系统等亮点，这般丰富功能辅以终端优惠后，他们都说买得太值了。◆ “开了一年多，名爵6到底行不行？”“你们对配置、空间都这么满意，那名爵6开起来体验怎样？”大狮兄禁不住要跟车主们抛出个难题。“购车时没有优惠、后排中间有凸起、悬架减震太运动。”小朗应声回答到。不出大狮兄所料，人们总是先把槽点甩出来。“有这么多槽点吗？看来咱俩不一样，我说说我对名爵6的看法，它全系都是1.5T发动机这点很突出，此举是思域和后来上市的菲斯塔都做不到的，更别说还是自然吸气发动机的昂克赛拉，这在最大功率169马力（124kW），峰值扭矩250牛-米的名爵6面前没有任何还手之地。”小安显然对小朗的吐糟表示不服。“还有，网上有不少键盘侠批评名爵6的7速双离合变速箱，但我过去这一年多经常会长途驾驶，到现在已经跑了3万多公里，除了正常保养就没进过维修店，给力又省心。”小安说到这里不自觉地竖起了大拇指。“我认为小安说得对。就发动机参数来说，名爵6同样可以碾压同级，个人感觉只作家用的话还会有点小浪费。我身边就有不少改装爱好者，他们将自己的名爵6拿出去刷ECU程序，动力还有不少提升空间，加上其它一些运动套件，名爵6的改装可玩性挺高的。”小迅补充说到。见被两位车友“围攻”，小朗耐不住要发声，“你们说的我都理解，名爵6主打运动风格，总有些为运动而妥协的短处。虽然我说了名爵6的滤震动作偏大，但同时它的转向确实灵活且精准，这套前麦弗逊+后多连杆悬架给人很强的稳重感，过弯侧倾几乎没多大影响。至于风噪，我后期加上密封条就解决问题了，总体我还是挺满意的。”“另外还有油耗，目前我开一万多公里了，平常主要在市区跑，油耗稳定在百公里7升左右，对应起名爵6本身发动机动力足，这样的油耗水平已经可以了。”小朗说完，其余两位车主都点头示意认同。在访谈将结束时，大狮兄提出希望三位车主能以简单一句话来概括出入手名爵6的心情，其中一个回答令人印象深刻——“选名爵6，不后悔”，简单直接的同时又不失态度和力量感。这般热血既是名爵6用户的真实画像，同样亦是名爵品牌多年来让人神往的信仰，难怪年轻用户们愿意选择它。《我有车》总结：毫无疑问，一款得以持续热销的产品总有它的原因，通过与车主的真实访谈，我们不难得知名爵6身上的种种优点，例如全系提供动力强劲的1.5T发动机、运动风格突出的造型，且能兼顾充足车内空间、油耗表现等等。名爵6作为一款代表着国内造车领先水平的车型，如今其收获到的成绩可谓实至名归。需要提醒的是，当下名爵6还有一定终端优惠，还在观望的你该赶快行动了。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！", "label": 1}
{"content": "美汽车价格水涨船高 销量下滑根据最新的产业预测，随着汽车价格的攀升，美国汽车销量正在下降，表明低阶买家正在被排挤出新车市场;最新调查显示，新车的平均价格将达3万3319元。根据J.D.Power和LMC Automotive的估计，预计第一季汽车销量将较上年同期下降近2.5%，降至400万辆。不包括对租赁公司和其他商业业务在内，零售销售预计将下降约5%至290万辆;J.D.Power数据和分析部门高级副总裁金恩(Thomas King)说，这是六年来第一季零售额预计首度达不到300万辆。更有证据表明，美国汽车市场的销量正从金融危机后几年的创纪录水平下滑。金恩补充说，虽然销售量正在减弱，特别是更平价的汽车，但消费者仍然要为汽车支付相当高的价格。金额都创下单月纪录，售价低于2万5000元的车辆零售额预计本季下降12%，是整体销售降幅的两倍多。新车的平均售价预计将达到3万3319元，是第一季的史上最高价。平均买家购车费用比2018年第一季多1000元。LMC Automotive全球预测总裁舒斯特(Jeff Schuster)表示，数据显示越来越多的买家被迫退出新车市场，并可能转向二手车，因为制造商也逐渐减产平价车种。他说，「随着新车的推出和竞争压力的增加，车商的挑战在于坚守原则。」「联准会决定维持利率不变将有助于稳定购买新车成本上升的利率因素。」", "label": 1}
{"content": "请重新认识北京现代LA FESTA菲斯塔只是北京现代通往下一个千万的敲门砖继2018年北京现代以终端销售79万辆的成绩跑赢大盘，跨入“千万用户”行列，成为合资车企为数不多的逆势突围者之后，2019年以来其表现更是为全年谱出了不错的基调。2019年1-2月北京现代累计销量为14.59万辆，同比增长29.1%，成功跻身国内汽车销量榜前十。能够在目前国内车市低迷的环境下保持逆势上扬的成绩，北京现代背后所下功夫可见一斑。高性能新秀LA FESTA菲斯塔当大众高尔夫家族和福特福克斯家族在中国市场混得风生水起的时候，现代汽车却没有一款能与之抗衡的车型。这对于看重中国市场的北京现代而言无疑是一块急于补齐的短板。为此，拥有现代汽车高性能基因的LA FESTA 菲斯塔顺势而生。主打高性能的LA FESTA菲斯塔自2018年10月成功上市，销量一路上扬，创下首月销量破万、50天销量15000辆等多个销售记录。2019年1月，月销量再次破万辆，三个月销量累计超过32000辆，奠定了新车销售良好的市场基础。LA FESTA菲斯塔高性能的属性在其搭载的那台达到204匹马力的280T GDi发动机上就可见一斑。而这得益于现代汽车N品牌技术的加持。2015年，现代汽车集团正式发布了高性能“N”品牌，全面进军高性能汽车市场。高性能汽车的显著特点为，具有充沛的动力性能、精准的制动性能、一体化的运动座椅、高速状态下出色的操控性能，以及个性化的内饰与人性化的仪表盘等。而现代汽车的N品牌起源于赛场，其研发目标是让用户在日常驾驶中也能体会到驾驶的愉悦感。N品牌下的首款量产车型i30N在欧洲市场更是被媒体誉为“高性能车的行业改变者”。LA FESTA菲斯塔在中国市场同样不负众望。在动力上，LA FESTA菲斯塔一共推出了两款发动机三种动力输出的共计五款车型，两款入门版车型搭载的是一台140马力的240T GDi发动机。其余三款搭载的280T GDi发动机则提供了两种动力输出，标准版车型最大输出功率190马力，仅提供一款车型配置。而高功率版车型最大输出功率204马力，是LA FESTA菲斯塔车系中主打的产品。280T GDi发动机源自于现代飞思。从本质上来看，这台280T GDi发动机是一台典型的高转速动力系统，204马力的最大输出功率在6000转时得以爆发，短进气歧管的设计有利于高转速下发动机的功率输出。在LA FESTA 菲斯塔上，工程师将发动机在原有的基础上进行了优化，使得最大扭矩爆发点有所提前，而将最大扭矩爆发点提前，很显然是为了兼顾到日常驾驶时的低转速区间的需求。从数据上来看，LA FESTA菲斯塔拥有7.6秒的百公里加速时间，性能傲视同级。相比它的主要竞争对手思域，优势显著。值得注意的是，LA FESTA菲斯塔的发动机有一个明显的向后角度倾斜，这是一种降低发动机高度并后移发动机重心点的处理方式。工程师通过这种方式来降低前桥的负荷。此举可见，北京现代在LA FESTA 菲斯塔上诚意十足。LA FESTA菲斯塔之于北京现代而谈及LA FESTA 菲斯塔的意义，其为北京现代带来的不仅是可观的销量，更是为其带来了极高的市场声量。2016年以前，北京现代连续四年进入“百万辆俱乐部”，仅次于南北大众、上汽通用，和东风日产一起做着二线阵营的领跑者。彼时，最困扰北京现代的问题还是产能不够，所以他们2015年一年之内就追了两座工厂，沧州先开工，重庆随后，第四、第五工厂先后落成。到了2017年，随着市场变化和“萨德事件”爆发，北京现代经受严峻考验。2018年北京现代得以短暂复苏，急需一款扭转低迷、冲击销量的产品。LA FESTA 菲斯塔当仁不让地扛起重旗，所获成绩也可圈可点。而LA FESTA菲斯塔的成功则可以从侧面印证北京现代通过挖掘当下消费心理学、分析当下中级车主流品牌特点，以轿跑风格打造属于自身亮点IP的举措无疑是成功的。除了主打高性能，LA FESTA 菲斯塔还拥有充满高级感的整车设计，这源于现代汽车全新设计理念Sensuous Sportiness，体现出“流动的视觉盛宴”的设计美学，这也使它成为开启北京现代设计新时代的关键车型。未来，北京现代的后续全新车型上将会沿用这一全新设计理念。其产品的创新，更是北京现代对同质化竞争的一次革新。LA FESTA菲斯塔成功地打破了现有车型产品的垄断，为其细分车市场注入新的活力。同时，它的到来还意味着北京现代“三纵三横”产品战略布局的进一步完善，同时也填补了其性能轿车细分市场的空白。2018年，北京现代正式提出2018年推出了“三纵三横”矩阵式产品布局战略。其核心方向是纵向打造“基础车系、性能车系、新能源车系”三元产品梯队，横向以“电动技术、智能技术、网联技术”铸造产品竞争力。面向未来，对北京现代而言，以技术为核心，实现品牌的差异化、价值化，打造全新品牌形象，是通往下一个千万的必经之路，而LA FESTA 菲斯塔已为其迈出了坚实的第一步。", "label": 1}
{"content": "A级车的长度B级车的空间 大众MEB平台是什么鬼在这其中大众MQB平台是被大众最熟知，也是模块化的先驱之一。早在2012年，大众就引入了模块化横向矩阵平台，即MQB平台。奥迪TT、A3，斯柯达速派、明锐，大众高尔夫、途昂等均基于该平台打造。在过去十年内，出自MQB平台的车辆多达5500万辆。在这个背景下，大众的又一个全新平台MEB推出市场，可想而知它的重要性。MEB平台即Modular Electrification Toolkit，顾名思义这是一款模块化电气化工具套件。这意味着该平台的尺寸可被可被缩短、伸长或进行其他修改。该平台可被用于各种汽车类型，按尺寸划分，囊括了从SUV到掀背式轿车的各种车型。当然，电动车的身份是前提。MEB平台的特点MEB是MQB的进化版。其去除了横向、前置发动机、前轮驱动布局，倾向于将电池及轮毂电机融入其架构中。不同的是，由于前舱部位发动机的取消，出自MEB平台的车型会拥有更大的空间，这一点是MEB比MQB平台优秀的地方。MEB虽然是一个覆盖A-B级车尺寸的平台，可是其内部却可以营造出B-C级车的空间。除此之外，一台电动车的衡量标准“三电”，即电池、电控、电机是关键部分。MEB平台的车型底盘部分，前部为辅助驱动系统、中间为平板式高压电池以及后轴的电机。功率电子装置负责连接并控制电动机与电池之间的高压能量流。该平台可针对不同级别配置不同容量的电池，其最大续航里程能达到550公里。另外，大众还为动力电池搭配一款低压电池，其所处位置相当于内燃机车冷却器的后侧，该设备旨在为车载电子件供电。MEB平台的电池为铝合金外壳，内置电池冷却装置和高压与低压车载电子系统接线盒，电池可适配于后驱或四驱等不同驱动需要。其电池模块结构布局类似于一板巧克力，电池安装工程相对容易。在充电方面，大众ID.家族所有车型都支持125kW的充电功率，电池可在约30分钟内充满80%的电量。另外，由于软包电芯和棱柱型电芯均可使用，因此大众汽车在与电池供应商的合作中保留了非常高的灵活性。得益于充分利用电芯模块的最大化堆叠封装密度，大众汽车实现了最高的电池能量密度等级。能量密度和电池容量将在未来的几年中继续增长。还有，固态电池技术的应用可能会成为下一个十年后半段的另一项突破。未来会应用到哪些车型大众旗下首款基于MEB平台打造的量产车型将于2020年上市，基于该平台的车辆将由德国茨维考工厂及中国佛山、上海安亭的工厂进行打造。其中，上汽大众新能源汽车工厂位于上海安亭，项目总投入170亿元，计划于2020年建成投产，规划年产能30万辆。目前大众在MEB平台上规划了4款车型，分别是I.D.两厢车、跨界SUV、革新的大型SUV和充满未来感的轿车。至2022年，集团旗下4个品牌将在全球增加27款MEB平台车型，覆盖范围从紧凑型车到富有生活情趣的厢式车Volkswagen Bulli。在2016年巴黎车展展示的ID.概念车电动机输出功率达到 125 千瓦（170马力），可以在8秒内从静止加速至每小时 100 公里，最高速度可达160公里/时。预计2020年ID.与 ID.SUV将在中国推出。而在未来，随着技术进步，大众还将为旗下车型配置所需的系统，实现数字化、网联化及完全自动驾驶。电动化、集成化、智能化，是MEB平台向消费者展现出来的特点。而其在大众集团大面积的应用也印证着，MEB将成为与MQB一样的先进、大规模的集成平台。MEB平台支持大众在短时间内推出多款车型，当然如果你发现它们与许多共同之处，那么千万不要意外。", "label": 1}
{"content": "上汽名爵HS值不值得买，售价12万起哪来的底气上汽的颜值是做的越来越到位了，名爵和荣威走上了不同风格的颜值路线，荣威德味十足，名爵英伦风范，颜值必须到位。骚红色的车身，捷豹式的LED大灯，双边共两出排气以及轮圈设计，很受年轻人喜欢，国产已经进入拼颜值的时代，荣威RX5和名爵ZS的成功让上汽尝到了颜值的甜头。内饰也还不错，悬浮屏，大面积红色软包，智能互联车机系统，运动和科技感的味道也出来了。但是三大件才是车的根本，而名爵在这上面就差很多了。名爵号称荷尔蒙SUV，靠的是一台Trophy高功率版2.0T发动机，功率170kW，峰值扭矩360N.m，马力能到231匹，匹配6速湿式双离合，零百能到7.5秒，但是价格已经上到了接近16万，这个价位合资车有1.5T的探界者，有越野爸爸途达，有情怀自由光，日系有马自达CX4和XRV两款速度和保值兼具的小SUV，韩系车还有ix35，智跑，KX5，更别提国产的比亚迪唐，领克，这么多对手，为啥要选个名爵？从配置上讲，名爵HS还比不上老大哥荣威RX5，而且RX5的速度不比HS慢多少。很多国产车都是傻快傻快的，但是快并不意味着操控好，一脚油门之后的是转向，车身稳定，刹车等一系列的平衡问题，名爵调好了吗。当面名爵6靠一台改装高功发动机着实火了一把，但是随之而来的品控问题一大堆。再说，名爵这个品牌真的能支撑起这么高的价格吗？现在买车的车主普遍购车原因都是大，外观好看，动力十足，而操控，品控，售后，都还有待见证。", "label": 1}
{"content": "后补贴时代，汽车生活将经历从加油到加电的艰难转变根据财政部发布的消息，我国新能源汽车技术水平和产业综合竞争力明显提升，已由起步期进入成长期，产业规模效应显现，动力电池和整车成本大幅下降。2019年3月26日，最新2019年的新能源汽车补贴政策终于正式出台，根据电动汽车综合成本下降的比例预期，2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位，2020年以后补贴退出。新政策设定2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期，过渡期结束后地方政府不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。潜移默化是一个非常细微难以察觉过程，也是一个细致分析之后让人为之惊奇的变化和影响。我们在球场上鼓舞士气，都会用“加油”这个词。这个词给电动汽车车企的活动就带来了一丝尴尬，难道要在电动车企内部讲“加油”？于是现在新能源车企都习惯于用“加电”，这个普罗大众还不太熟悉使用的词汇。从加油到加电，这个转变是巨大的，过程也将是漫长的。加油站和充电站不同体验我们去充电站，更多的就是几支孤零零的充电桩立在那里，看不到加油站那样的热切的服务员、收费前台和零售店。我们去加油站，整个过程就是几分钟甚至几秒钟的事情，几乎没有机会跟其他同来加油的车主有任何交流。现在电动汽车充电，时间一般都要30分钟以上，又没有零售店可以跟服务员交谈，车主之间的交流机会大大增加，在车上放一副扑克牌是一个很好的选择。购买了电动汽车，如果家里有充电桩，无需到外面充电，很容易就会忘记了加油站的存在。唯独增加的是为了应对长途出行，我们手机上增加了充电桩的APP。如果家里没有充电桩，为了降低用车成本，大晚上或许还得跑到附近的充电站花费1个小时来充电，遇到下雨天、下雪天那就是灾难式的体验。从汽车到充电桩的噪音转移诚然，电动汽车运行的低噪音是其中一个优点。不管是普通汽车，还是电动客车，我们都不再远远地听到呼啸而来，又呼啸而过的汽车，驾乘和乘坐空间也更加安静舒适。现在很多公交站点已经智能化，可以实时显示公交车距离站点的距离。如果你足够细心就可以发现在屏幕后方的噪音隐约可听见。就像这些智能公交站一样，充电桩，特别是公用的快充充电桩，噪音水平真是不低。公交车的充电桩，噪音已经超越一辆普通小轿车启动之后的声音，10米之外都可以清晰听见。充电桩在运行过程需要风扇进行散热，充电桩发出的噪音更多地就是来自于这个散热风扇。随着公共充电桩、充电站的普及，充电功率的提升，噪音问题应该得到重视，否则将会对环境舒适度造成影响。利用更低噪音的散热风扇，又或是改用机柜空调就可以解决问题，当然最终还是落到成本的问题上来。最新2019年的新能源汽车补贴政策将转移到充电桩等基础设施，对于充电桩就要有统一的技术指标和标准，包括噪音和辐射要符合环保要求。在充电桩越来越普及，功率越来越高的预期下，如果不对噪音和辐射等技术要求进行管控，将会给环境带来不良的影响。再另外，特斯拉近期发布的V3超级充电桩，功率提升到250kw，充电速度提升了50%。这当然是可喜的事情，但同时也告诫我们在大规模普及充电桩的过程中，充电桩的设计、制造和施工，都应该考虑到后续的升级换代，避免造成重复建设或者资源浪费。电动汽车的电辐射问题曾经电动汽车辐射是一个经常会讨论的问题，在电动汽车开始普及的今天却似乎很少听见。由蔚来汽车公布的信息显示，联合国国际卫生组织(WHO)的权威标准为100μT，只要电磁场低于这个强度，都是安全的。实验室静态测试环境下，蔚来ES8各部位的电磁辐射值最大也只在0.235ut，均远远低于标准值，这是可喜的透明化，但是蔚来并没有给出在现实路况运行，甚至于高速运行状态下，辐射值有多少。虽说电动汽车的电辐射在可控范围之内，但是所有环境的微弱电辐射一叠加或许就会产生意想不到的影响。我们身边已经有越来越多的辐射源，那就是家用电器、手机、笔记本电脑，我们每天都生活在辐射的环境之中，能少就少一些肯定是百利而无一害。同样更高功率的充电桩，也将带来更高的辐射水平。当充电站和充电桩普及，生活环境中的电辐射就会增加，增加到一定程度或许就有可能会超越标准的临界点。得动力电池得天下电动汽车时代，虽说汽车的造型和功能依旧是一个关注的内容，但是关于动力电池的讨论要更加集中和频繁。不同于以往发动机排量和油耗，电池容量、电池能量密度、百公里电耗等等都是一堆新兴出现的词语，甚至于电池的质保期限同样是关注的重点。动力电池在新能源汽车发展过程中成为一个关键行业，外资的松下、三星、LG，国内的宁德、比亚迪、力神等等品牌与汽车品牌捆绑在一起，甚至于成为选购电动汽车一个标准和影响因素。特斯拉目前独家采用松下的电池，当上海工厂有可能寻求电池供应商多样化后，几乎所有的电池厂家都寄望与特斯拉形成合作，从而提升公司形象，以获得更多客户的认可。宁德时代在获得宝马背书之后实现了跨越式发展，谁都想成为第二个宁德时代。对于一辆全新的电动汽车，采用动力电池行业头部企业的技术将会获得更多的信任，反之就会给用户带来疑惑。重新学习汽车驾驶电动汽车更多的是智能化汽车，最为简单的就是屏幕化控制和语音交互。这种非直接、不便于盲操的操控需要好好习惯一番，否则会给行车带来安全隐患。汽车OTA升级功能是电动汽车其中一个特点。类似于手机一样，升级需要有良好的网络覆盖，升级过程需要时间，时间取决于更新的内容和网络速度，升级过程中汽车无法使用，升级过后操作界面有可能发生变化，这个都是需要注意的内容。蔚来ES8在长安街霸场的经历还历历在目。在汽车运行过程中，燃油车让我们习惯于踩油门加速，踩刹车减速，踩下油门的瞬间推背感在可接受范围内。电动汽车的驾乘操控会很不一样，依旧踩下油门加速，如果猛烈踩下油门，汽车加速过快也会带来安全隐患，毕竟百公里加速时间不是一个虚晃的指标。减速的时候，你只需要松开油门就可以。需要注意的是，如果松开油门速度过快，将会带来反映强烈的刹车感觉。刹车更多是在需要紧急制动，或者停止的情况下使用。以往10来万的一辆汽车，配置相对简单，更多的就是一辆普通的移动出行工具，更多的就是旋转钥匙启动，踩下油门出动，踩下刹车减速停止。得益于新能源汽车补贴政策以及电动化带来的汽车智能化，你无需旋转钥匙，甚至无需按下一键启动，只需要挂挡就可以出发。电子换挡、电子驻车、屏幕化的控制，是都需要完全不同以往的驾乘习惯。对于驾驶新手来说，全面电子化的汽车操控究竟是一件好事，还是一件坏事，这还不好说。只是，现在买一辆电动智能汽车，或许得花点时间好好看看说明书。当补贴退市，双积分政策上马，电动汽车的竞争将会越来越激烈，我们相信更加成熟，更加优质的电动汽车将会在我们身边不断浮现。在向电动智能汽车生活转变的过程中，我们或许需要改变以往的驾乘习惯，重新学习操控汽车。在使用电动汽车过程中，随时给汽车插上电是缓解里程焦虑的一个好习惯。在日常使用过程中，了解到汽车在不同使用工况、不同的季节，续航里程坑会有所不同，从而提前做好出行规划。电动汽车不一定带来全新的生活，生活最终还是掌握在人们手中，你所需要的只是去适应这些改变。", "label": 1}
{"content": "积碳这样清理，只要10块钱，汽修店都要关门了取下发动机饰盖，拆下节气门，并使用化油器清洗剂对其清洗，用棉布擦干后安装即可。一般情况下节气门的清洗周期在20000公里，4S店的收费根据品牌和车型的不同收费差距也很大，从200元至800元不等。其实可以通过自己动手DIY清洗节气门，这样可以省下这笔不小的费用。因为清洗节气门的过程很简单，而且成本极低，只需要买一瓶化油器清洗剂，10来块钱即可搞定。清洗发动机内部积碳：打开机油盖，将整罐清洁剂倒入（与旧机油混合）后，盖上机油盖，打火怠速10分钟后熄火。清洗发动机内部积碳，清洁剂溶解发动机内部油泥、胶质、水分及金属碎屑等沉积物，并能减少对新机油的污染，延长发动机的使用寿命。它的清洗周期一般在30000公里一次，对于发动机内部积碳的清洗方法也是非常简单的，只需要在保养之前，在机油口内加入一瓶发动机内部清洗剂，并怠速运转10分钟左右，然后立即保养更换机油机滤即可。清洗油路积碳：加油前，将整瓶燃油添加剂加入油箱中。一般50—80升油箱用一瓶燃油添加剂。清洗油路积碳包括清洗喷油嘴、燃烧室、火花塞、节流阀等部位。目的是为了解决因油路系统的积碳、胶质及污垢所导致的马力不足、耗油、喘抖及加速不畅或启动困难等疑难杂症。清洗这些并不需要任何拆卸，只要定期给爱车的油箱内添加专用清洗型燃油添加剂就可以达到很好的清洗效果。清洗进气系统积碳：买一瓶进气系统清洁剂，倒在专用清洗设备的储液罐里，连接到进气系统上，着车利用真空将清洁剂吸入进气道路，来达到清洗目的。清洗进气系统积碳主要是指清洗进气道、进气歧管等内部的积碳。其目的为了清除进气系统内部积碳，增加进气流量和速度，减少发动机抖动及怠速不稳。", "label": 1}
{"content": "电动车补贴“退坡” 再不出手买车最高多花6.5万同时，这些热门车型均能达到2019年新能源补贴的技术要求，可以在6月25日之前拿到0.6倍的过渡期补贴。相比于新政正式实施后的大幅退坡，在过渡期完成购车可能是更好的选择。一、按照新补贴购买新能源车要多花多少钱？按照2019年的新能源补贴政策，我们选择了多款热门新能源车型进行计算，通过对比我们发现，本次补贴政策调整对于插电式混合动力车影响较小，补贴下降金额普遍为2.3万元；但对于纯电动车影响较大，补贴下降金额普遍超过5万元，最高下降6.5万元。注：由于补贴计算公式涉及车辆能耗调整系数，这部分数据我们无从获得，因此本表格中车辆能耗调整系数均设置为1，表内补贴金额变化仅供参考。新能源车补贴金额对比车型续航里程（公里）2018年补贴总额（万元）过渡期补贴总额（万元）2019年补贴总额（万元）补贴降幅（万元）荣威Ei54208.254.952.256荣威MARVEL X 后驱版4038.254.952.256比亚迪元EV3057.4254.4551.625.805比亚迪秦Pro42095.42.56蔚来ES83556.754.051.445.31小鹏G33657.4254.4551.625.805威马EX54608.254.952.256比亚迪唐DM80803.31.9812.3制表：网通社 Internet Info Agency二、补贴退坡买车真的贵了么？在新能源补贴政策正式发布之后，大幅退坡的补贴引起了广大消费者的关注，为此，网通社第一时间与多家新能源汽车企业取得了联系，目前蔚来汽车、小鹏汽车、威马汽车等新势力企业均表示售价调整正在内部协商，有结果后会第一时间公布。比亚迪、北汽新能源、奇瑞新能源、江淮新能源等多家新能源企业同样表示如有价格调整将会第一时间公布。前途汽车则表示旗下产品将继续按照2018年最高国补和地方补贴标准给予消费者优惠，前途K50将保持68.68万元的全国统一售价，补贴差额将由前途汽车承担。此外，广汽新能源宣布，为应对补贴退坡，广汽新能源推出“全额补”计划，即日起购买品牌旗下GE3 530和GS4 PHEV车型，仍可分别享受9.07万元和3.3万元补贴（含国补+地补），最终售价不变。按照2019年新能源补贴政策计算，在过渡期结束后，GE3 530仅能够享受2.5万元补贴，相比2018年减少6.57万元，降补幅度达到72.4%；GS4 PHEV能够享受到的补贴也有大幅度降低。而广汽新能源“全额补”计划的推出，无疑是给消费者们吃下了一颗定心丸。随着补贴新政的实施，近期怎么买车？该买什么车？可能是广大消费者关注的热门，对于这一点笔者只能说有心仪的车型就尽快下单吧。通过上面的表格，我们可以看出即使是过渡期，补贴金额也要比2019年正式补贴金额高度多。而且从本次补贴的退坡幅度来看，车企完全承担补贴差额，不转加给消费者的概率是很低的。所以想买车的朋友们还是尽快下单吧。三、为什么补贴退坡这么多？3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部和发展改革委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。首先我们先看一下2019年新能源乘用车补贴标准和技术要求与2018年相比有哪些变化。2018年/2019年补贴标准对比项目2018年2019年续航里程续航里程（公里）补贴金额（万元）续航里程（公里）补贴金额（万元）100~1500100~1500150~2001.5150~2000200~2502.4200~2500250~3003.4250~4001.8300~4004.5≥4005≥4002.5动力电池能量密度系统能量密度（Wh/kg）补贴系数系统能量密度（Wh/kg）补贴系数90~105090~1250105~1200.6120~1401125~1400.8140~1601.1140~1600.9≥1601.2≥1601插电式混合动力车纯电形式里程续航里程补贴金额（万元）续航里程补贴金额（万元）≥502.2≥5011.纯电动乘用车单车补贴金额=Min里程补贴标准，车辆带电量×550元×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。2.对于非私人购买或用于营运的新能源乘用车，按照相应补贴金额的0.7倍给予补贴。制表：网通社 Internet Info Agency通过上面的表格，我们可以看出，今年新能源汽车补贴和技术要求变化主要体现在以下几个方面：1、纯电动续航里程最低标准从去年的150公里提升到250公里；2、里程补贴标准缩减为2个档位，400公里以下仅能获得1.8万元补贴，超过400公里可获得2.5万元补贴；3、纯电动乘用车动力电池系统的质量能量密度不低于125Wh/kg，去年为105Wh/kg；4、插电式混合动力车补贴金额下降为1万元；5、取消地补，补贴过渡期后取消地方车辆购置补贴，转为补贴充电基础设施等。6、设置过渡期：2019年3月26日至2019年6月25日。此外，和去年一样，今年的新能源补贴政策同样设置了过渡期，过渡期为2019年3月26日至2019年6月25日，但不同的是，今年在补贴过渡期内的补贴也分为两种情况：1、符合2018年补贴技术要求但不符合2019年技术要求的，可获得2018年补贴标准的0.1倍补贴；2、符合2019年补贴技术要求的，可获得2018年补贴标准的0.6倍补贴。也就是说，如果未达到2019年补贴的技术要求，在过渡期内只能拿到2018年补贴的0.1倍，过渡期结束后就不能拿到补贴了。另外值得注意的一点是，过渡期内购买新能源车，仍可获得地方补贴。这里与我们距离比较近的就是大众3月25日刚刚发布的三款纯电动车了，这三款车型电池能量密度仅为121Wh/kg，未能达到2019年补贴技术要求，所以这三款车型在6月25日之前，只能获得2018年政策的0.1倍补贴，也就是3,400元，6月25日之后将不能获得新能源补贴。但是由于这三款车型尚未上市，最终售价还不得而知。写在最后：本次新能源补贴政策的调整，对动力电池的技术规格提出了更高的要求，可以从政策上推动车企研发能力的提升。但也有业内人士表达了担忧：本次新政公布后，提升电池系统能量密度一定是现阶段各车企要做的首要大事，不排除有部分车企为了电池组减重而选择直接砍掉电池包的温控系统，转而采用全风冷，甚至更进一步在动力电池的壳体材料上做文章，这是需要消费者注意的。", "label": 1}
{"content": "丰田汉兰达就这么霸气！开一年都不折价！24万起，空间媲美MPV！外观方面， 18款的汉兰达外观很漂亮，看上去稳重成熟又带着一丝霸气， 黑色的车漆在阳光下会闪耀出星耀般耀眼的光芒，可惜原厂轮毂要是再大一寸就更霸气了 ，遗憾的就是通病车漆太薄一个不注 意洗车都会搞出划痕来，卤素大灯稍微寒碜了一点，白天开出去还是很骚气的左右白色的日行灯像两道凤眼般提神。总的来说外观很好看符合我的审美，开车去符合我的气质。内饰方面，汉兰达的内饰只能说是有点老气，但是特别的好用，做工不错，软包的很多，摸起来手感还挺好属于那种有点淳朴的感觉，这内饰和外观确实差别有点大，但是它的按键比较好用，阻尼感不错，真皮三幅式多功能方向盘搭配，看起来比较沉稳，手感很不错。唯一让我觉得要吐槽的是，中控大屏，中配的车型以上才有10英寸的，往下配置的是6英寸的；新车总有一些异味，建议车友们多开窗，过一段时间就没有了的。空间方面， 车身长宽高为4890*1925*1720mm,轴距为2790mm,这空间表现在同级别中已经很少有车型能够相比了，汉兰达的储物空间有点大的能让你怀疑人生，扶手箱放个十多瓶矿泉水不是问题，第三排座椅放倒后，行李箱可以说无限装！哈哈哈这个感觉吹得有点过头了！反正我感觉很大。作为一款7座的中型SUV，地板全平设计，可以娇美很多MPV车型了。动力方面，汉兰达搭配一款2.0T涡轮增压发动机，最大功率为220马力。扭矩为350牛/米，匹配的是6速手自一体变速箱，动力表现日常驾驶不需要担心，输出特别的平顺，但是发动机在高速的时候缺乏爆发力，但不会觉得乏力，油门响应速度很灵敏，线性加速快，非常适合子啊城市中行车。油耗方面，城市综合油耗表现不错，堵车和跑郊区结合油耗在10.6个左右；高速表现，定速巡航在110迈左右，油耗在8个多左右，还是挺省油的。总而言之，选择汉兰达是不会错的，而且外观稳重大气，感觉非常适合我的气质，而且汉兰达的发动机出了名的好，不易坏是它最大的特点，出了名的保值，而且以后买车也会让人感到很舒心，不会肉疼。空间是汉兰达的最大卖点，家用出游装行李丝毫不用担心空间不够用，作为载着全家出游的车型，省心才是最重要！丰田汉兰达就这么霸气！开一年都不折价！24万起，空间媲美MPV！那么大家对这款汉兰达有什么看法可以留言跟大家一起交流，别忘记了给个关注哦！", "label": 1}
{"content": "汽车标签费被多收了？华盛顿州将退还错收钱款汽车标签费是华州居民每年都需要缴纳的更新车牌标签的费用，具体需要缴纳多少是根据车辆制造商的建议零售价（MSRP）计算出来的。征收的这部分费用将主要用于普吉特湾轻轨的建设和维护，是地区交通管理局（RTA）税费的一部分。华盛顿州执照部表示，近年来错收车主9万余美元汽车标签费。 图片来源：King5电视台视频截图华州居民斯科特·尼尔森（Scott Nelson）表示，他买了一辆全新的2017款ROUSH P-51野马车，在缴纳2018年汽车标签费的时候他惊讶的发现需要交将近800美元的费用。华州执照部称，这款车辆的建议零售价超过6万7000美元，但实际价格约为3万2600美元，二者之间的差价接近3万5000美元。由于这款车型没有真正的建议零售价，州政府发言人表示，根据经销商提供的文件，尼尔森关于执照部错收汽车标签费的投诉获得了批准，向他退还了超额支付的478美元RTA税。尼尔森表示，很高兴能获得退款，但为了确保征税额合理，他也不得不做了很多跑腿工作。本月早些时候，华州执照部承认，自2017年3月以来，该州向那些被错收汽车标签费的车主发放了924笔退款，价值9万3598美元。本周二执照部再次表示，现已发放938份退款，总额近9万6000美元。华州选民曾在1999年和2002年通过了30美元的汽车标签费上限。但2016年由于要为普吉特湾轻轨项目建设筹集资金，选民同意提高汽车标签费收费标准。社会活动人士蒂姆·艾曼（Tim Eyman）此前提出了976号提案，要求将汽车标签费上限重新规定为30美元。在华州执照部承认多收车主汽车标签费后，他再次呼吁推动976号提案通过，以减轻车主负担。", "label": 1}
{"content": "大众发布的3款纯电家轿，为何续航里程都没超过280公里？车图腾出品，未经许可，谢绝转载● ● ●日前，大众汽车品牌在中国正式发布了三款纯电动车型——高尔夫·纯电、宝来·纯电和朗逸电动版，并计划于今年年中上市。据了解，三辆纯电动新车均来自大众汽车最新的MQB平台，电池方面均配备了16个模块共192个电芯的电池组、容量37.2千瓦时，NEDC综合工况续航里程高尔夫·纯电、宝来·纯电为270公里，朗逸电动版278公里。回顾大众汽车品牌，其在电动车领域同样拥有悠久的历史，早在1972年，大众就量产发售了270台纯电动车型，47年来大众汽车品牌在这一领域不断研发沉淀、对新能源技术走过了不断积累夯实的过程。2018年，大众汽车品牌正式提出了“ELECTRIC FOR ALL”的品牌口号，前期从MQB平台切入，逐步过渡至MEB平台。我们知道，一汽-大众高尔夫、宝来和上汽大众朗逸多年来在国内的关注度一直持续走高，甚至获得了“神车”的美誉。这一点也可以从一系列数字中钟窥探一二，查阅相关数据，我们发现2018年宝来销量达到了24万辆、高尔夫17万辆；朗逸更是从2008年上市至今的11年中，累计销售突破400万辆。那么，一汽-大众高尔夫、宝来和上汽大众朗逸三款“神车”的电动版本到底表现如何呢？-1-动力核心对于纯电动汽车来说，“三电”系统是动力总成的核心，决定车辆的先天秉性，那么大众汽车品牌此次推出的高尔夫·纯电、宝来·纯电和朗逸电动版三款车表现如何呢？在电池方面，三款纯电动车均搭载了来自宁德时代的16个模块共192个电芯的电池组，容量37.2千瓦时，NEDC综合工况下，续航里程为高尔夫·纯电、宝来·纯电270公里，朗逸电动版278公里。熟悉国内新能源汽车市场网友知道，大众汽车品牌这套动力总成的续航里程，面对目前国内300-400公里主流电动车并不占优势，那么大众为什么没有推出续航里程更长的车型呢？其实大众汽车对中国用户的一项调查支撑了这一点。在此前所做的调查中，考虑到成本、充电、电池安全、重量、能耗以及整车操控体验等多方面因素后，消费者更多地将续航里程锁定在了250-300公里，而这也是大众汽车标定这款动力总成的重要依据之一。其次技术成熟度方面，大众汽车并未选择当下最前沿的电池技术，而是采用了更为稳妥的解决方案，将重点放在了可靠性方面，这一点也是用户极为关注的。在电机方面，大众汽车品牌为三辆车搭载了一台自主研发的APP290永磁同步电机，其最大公里数100千瓦、峰值扭矩290N·m、最高转速12000rpm，传动效率达到95%以上；不仅如此，工程师还对这款电机的噪音和阻力进行了优化，令其在扭矩响应和低电量动力输出方面同样有不错的表现。而电控方面，高尔夫·纯电、宝来·纯电和朗逸电动版采用大众汽车独立研发的电控系统，精准的高压能量管理策略以及扭矩控制策略，在确保驾驶舒适性的同时，实现了13.6kWh/100km的超低电耗，有效地节省了出行成本。其实之所以有如此出色的低能量消耗，车辆上的iBooster制动能量回收系统系统与智能低电量管理系统功不可没。iBooster的牛掰之处在于，它可以将能量回收制动和“常规”制动方式实现“静默式”结合，用户在实际驾驶中丝毫不会因能量回收系统的介入，而感受到车辆的抖动与顿挫，体验十分自然。这也是大众汽车工程师将更多精力放在这一领域的原因所在。此外，电控系统的充电方面，高尔夫·纯电和宝来·纯电在快充模式下仅需半小时即可将电量充满至80%，朗逸电动版的这一过程则需要40分钟，不过后者可以充电5分钟行驶15km。如果用户提前设定好出门时间，车辆上搭载的智能预约充电管理功能，还会根据车辆当前的电量情况合理利用低谷电价进行充电，保证电量充足的同时还能为用户节省开支，非常人性化。-2-安全属性汽车安全一直是用户关注的焦点，不过电动汽车的安全因其三元锂电池的不稳定，在遇到突发情况时，更容易引起爆炸或燃烧，基于这一点，用户对新能源汽车安全的关注愈发强烈，那么大众汽车品牌的高尔夫·纯电、宝来·纯电和朗逸电动版在安全方面到底有什么特别保障呢？其实在传统的车辆主被动安全方面，大众汽车品牌车型的表现已经在同级竞品中屈指可数，成为更多车企追逐的目标，这一点也得到了用户和专业人士的认可。作为纯电动汽车，笔者重点将目光投向了三车的电池和电控的安全领域。电池安全方面，三车均采用来自宁德时代的53Ah方形硬壳电芯，其优点在于——其一，独有的防爆阀设计，确保电池在极端状况下的泄压工况，提升电池安全，这一设计要明显优于圆柱形21700电池；其二，电池短路保护装置则可瞬间将电池断路，从而保护电池；其三，电池壳体表面贴有绝缘膜，可防止壳体污染腐蚀，同时起到绝缘作用，提高壳体绝缘电压；其四，电芯采用铝制壳体，具有强度高、抗压能力强、可靠性高等特点，可最大化保护电芯内部；其五，在满足国标44项检测要求的基础上，三车在电池安全方面执行更为严苛的高标准，通过了针刺、火烧、碰撞、浸入式温度冲击、严苛的盐雾测试等169项极限安全测试，可靠性非常高。比较有意思的是，三车搭载的电控安全系统还可以在行驶时模拟传统发动机的声音，提醒行人机动车正在靠近，提高行车安全。同时，该系统带有低速驻车安全辅助功能，在侦测到驾驶员有下车意图时，车辆自动驻车，避免因驾驶员疏忽忘拉手刹而产生的危险，这一点对于总是忘事儿的车主非常贴心。-3-品质如一虽说是全新的纯电动汽车，但一汽-大众高尔夫·纯电、宝来·纯电和上汽大众朗逸电动版骨子里还是来自领先的MQB平台，并且按照与大众汽车品牌传统燃油车相同的高标准生产，品质上与相对应的燃油车并无太大区别，并且由于在安全方面的诸多针对性设计，三款新能源汽车在安全领域的表现更值得称赞。这一点正如大众品牌中国CEO冯思翰所说：“中国消费者可以放心，如果他们想购买纯电动汽车，那么现在可以选择一款值得信赖且家喻户晓的大众汽车品牌的车型。”可见大众品牌高层对于这三款纯电动产品品质的足够自信。具体车型表现方面——高尔夫·纯电和宝来·纯电延续了原型车的动感基因，配合纯电动车型全新的专属设计元素，让新能源汽车传递出一种前卫科技的设计风格。高尔夫·纯电前脸部分采用全新设计的C形LED日间行车灯、LED大灯，以及带有蓝色饰条的前进气格栅，传递出电动车的专属身份；车身侧面依旧是精致简约的设计风格，配合电动车专属轮毂，很有视觉吸引力；内饰方面，新车采用电动车专属标识，冰蓝色氛围灯、蓝色缝线点缀方向盘、中央扶手箱等个性化设计，同样传递出新能源汽车的未来感。而一汽-大众旗下的另一款车型——宝来·纯电的设计同样比较类似，前脸采用空气动力学设计，带有专属蓝色装饰条，下进气格栅与C形LED日间行车灯相连，辨识度比较高；新车侧面沿用前低后高的造型设计，加之翼子板上的电动车专属LOGO标识和电动车专属轮毂，非常个性。上汽大众的朗逸电动版方面，该车也传承了全新一代朗逸的设计语言，采用大众新能源车型标志性C型日间行车灯，前进气格栅运用了与车身同色的车漆取代部分镀铬，更具立体感。精致e-Lavida侧标非常显眼，独特的16吋低风阻铝合金轮毂也进行了重新设计。-4-驾乘质感出色如果说设计、工艺和品质等方面三款纯电动车非常接近原型燃油车的话，那么驾驶质感则“有过之而无不及”，这一点让现场试驾的不少媒体都感到有些意外。工程师将高尔夫·纯电和宝来·纯电调校出与燃油车相似的操控策略，让驾驶者能以最熟悉的驾驶习惯掌控电动汽车。高尔夫·纯电、宝来·纯电和宝来电动版依托燃油车底盘的调校优势，基于电动车在轴荷方面的变化，对底盘前后弹簧、缓冲块、稳定杆等悬架零件进行了重新设计；同时，通过对减振器压缩和方向盘阻尼力回馈的调节，减少车身侧倾和簧下质量，获取更好的转向手感和操控稳定性。实际上，得益于纯电动汽车的电池设置位置比较低，从而使得车辆重心得以降低，带来的最直接驾驶感受就是穿电动汽车的驾驶质感更加稳健；加之新车100kW的最大功率和290·Nm的傲人峰值扭矩，令高尔夫·纯电、宝来·纯电和朗逸电动版分别拥有了3.4s、3.45s和3.4s的0-50km/h加速时间，驾驶乐趣相比燃油车更佳，特别是现场试驾中，笔者重点测试了对高尔夫·纯电，车辆在驶入弯心时，侧滑抑制的非常好，极限来得很晚，甚至超出了笔者的预期，让笔者有种欲罢不能的感觉。此外，三款纯电动车还提供多种驾驶模式选择，用户可在“Normal”标准模式、“ECO”经济模式、“ECO+”经济+模式间轻松切换，体验驾驶乐趣和节能科技；多级可调的滑行能量回收系统，提供“关闭、D1、D2、D3、B”五级无缝切换，在保证驾驶舒适感的同时，尽可能地回收能量，留作下次加速使用。由于没有发动机的振动和声源干扰，高尔夫·纯电和宝来·纯电先天拥有极致的NVH性能，并且声学工程师在驾驶室内前围板、副仪表板等多处地方放置吸音垫，在舒适与静音方面有明显的提升，可为乘客提供远超燃油车的驾乘舒适性。写在最后：对于中国汽车市场来说，新能源汽车的步伐越来越快，而中国作为大众汽车全球最大的单一市场，2018年销量占到了大众集团总份额的39%，重要程度不言而喻，这也不难理解为何大众汽车短期内在国内密集发布新能源车型。我们看到，作为大众汽车品牌在国内的首批纯电动车型，一汽-大众高尔夫·纯电、宝来·纯电和上汽大众朗逸电动版在电池类型、电池安全、驾驶质感、工艺品质等方面延续了大众汽车品牌一贯的高水准、高要求，而充一次电市区通勤代步一周的续航里程，也是不少用户比较认可的方案。另外，本次发布会除了以上三款车型亮相外，大众汽车品牌还为国内用户带来了ID.BUZZ概念车和ID.R赛车，后者将于今年晚些时候挑战“纽北”赛道和国内张家界的99道弯，成绩值得期待。车图腾资深汽车媒体人暮四先生(刘小闷)领衔打造腾爷文化 · NDIMedia旗下新媒体暮四(刘小闷)个人微信：musixians", "label": 1}
{"content": "都是大马力2.0T，奇瑞F4J20，长安蓝鲸谁更强？点火成功的奇瑞2.0T发动机 亮点不少，有媒体爆料最大扭矩可达380牛米，马力预计超过240Ps，如果事实真是如此，那么这台奇瑞2.0T将注定是国产动力表现最强的一台发动机。但褒奖奇瑞的同时，另一台实力同样强悍的发动机映入眼帘，那就是长安2.0T。两台发动机谁更强？其实针对这个话题想说点东西，提起笔来随性与大家畅聊，欢迎批评不足。技术方面对比奇瑞2.0T发动机的技术表现更多的需要想着目前1.6T直喷机看齐，这台发动机拥有诸多主流技术，奇瑞在老款1.5T发动机技术上做出了诸多升级，其拥有着更加出色的 滚流进气系统、高压共油系统、高效点火系统等等，奇瑞在此前发动机基础上进行迭代升级在各方面做出优化，据说热效率高高于37.1%，有望接近40%！网传这台发动机最大功率达到180KW，最大扭矩突破380牛米，最大马力达到240Ps级，账面参数实力雄厚。与奇瑞F4J20相比，长安的蓝鲸发动机同样实力颇强，这台发动机其实是自主品牌纯自主研发的2.0T直喷增压发动机，其最大功率达到171KW，最大扭矩达到了360牛米，最为关键的是低扭表现其实非常抢眼，而且对比合资品牌同样多遑不让。至于技术层面，这台发动机使用了更高效率的废气涡轮，升功率提升明显，而油耗则有所降低，至于在零配件供应商体系中更是大腕云集，博世电喷、皮尔博格机油泵、法雷奥电机以及美特平衡轴，主流配件供应商保证了足够用的基础质量。其实从账面数据上来说，这台发动机略逊色于奇瑞2.0T，但凡事不能看账面，毕竟消费者用车看实际感受。奇瑞2.0T发动机目前只是点火成功，素有PPT企业之称的奇瑞在推动发动机这件事儿上其实非常谨慎，考虑到可靠性以及稳定性等因素往往要比其他车企晚1-2年，这次点火成功的2.0T发动机真正装备有可能会到2021年，毕竟1.6T发动机在宣传了四年之后今年才准备装备自爱星途之上，速度略显太慢。而相比之下长安2.0T发动机已经装备两年，而且目前渐渐形成矩阵体系，CS95、85以及75Plus都装备，而且匹配变速箱方面也形成了矩阵。从市场受众上来看，长安要比奇瑞更迅速。其实如果从技术方面来说的话，奇瑞的这台2.0T无疑更要有诱惑力，但能否在第一时间推出其实很重要，相比之下长安2.0T蓝鲸发动机动力表现相对较弱，但不可否认的是其已经装机投放市场，综合来说其实表现均为主流。", "label": 1}
{"content": "同为日系且售价差不多的卡罗拉、轩逸、凌派该如何选择？对于预算只有10多万元的消费者来说，日系品牌或许是个不错的选择，其轩逸、卡罗拉、凌派等都是有口皆碑的车型，那么在它们之中孰强孰弱呢？谁更能满足你的需求呢？今天编辑就给大家介绍一下它们各自的特点。这里选取的是售价13.68万元的2018款1.2T S-CVT GL-i智辉版卡罗拉，售价13.98万元的2019款180Turbo CVT旗舰版凌派，售价14.03万元的2019款 1.6XV CVT智联尊享版轩逸。这3款车型在外观设计上都是大部分消费者喜爱的类型，都运用了家族式设计语言，有着各自独有的特点。空间：凌派>轩逸>卡罗拉在空间尺寸上，空间尺寸一向是国内消费者重点关注的地方之一，而对于追求大空间的消费者来说，凌派在各个方面都要领先于卡罗拉和轩逸，有着空间上的巨大优势；轩逸在空间尺寸上略优于卡罗拉，卡罗拉在空间尺寸上完败。配置：凌派>卡罗拉>轩逸在配置上，凌派的优势再一次显现，该款凌派配有卡罗拉和轩逸都没有的胎压警报、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、道路交通标识识别、主动安全系统、驻车雷达、自动驻车、液晶仪表等配置；卡罗拉的优势在于后排座椅可比例放倒、支持手机互联且车内有PM2.5过滤装置。轩逸作为日产的车型，在驾乘舒适性上要明显优于卡罗拉和凌派，座椅和方向盘材质都是真皮，且支持语音识别和感应雨刷等功能，这都是卡罗拉和凌派不具备的。动力：卡罗拉 >凌派> 轩逸在动力上，卡罗拉和凌派搭载的都是涡轮增压发动机，而轩逸搭载的自然吸气发动机，卡罗拉的动力表现最强劲，但轩逸的驾驶感受更好，凌派的优势在于有着更低的油耗。在传动系统上，三者都是CVT变速箱。在底盘上，三者都是前悬架为麦弗逊式独立悬架，后悬架为扭力梁式非独立悬架。写在最后：通过三者的对比不难看出，卡罗拉、凌派、轩逸的优缺点明显，卡罗拉的优势在于动力更强，凌派的优势在于有着更大的空间、更丰富的配置、更低的油耗，而轩逸的最大优势在于驾乘舒适性。消费者可以结合自身需求来选择适合自己的车型，10多万元买它们绝对是一个不后悔的选择。", "label": 1}
{"content": "等等再交定金！这3款新车型，款款劲爆标致 508L官方指导价：15.97-22.57万元标致，一提起这个品牌你会想到什么呢？我想大多数人应该都会觉得，这是一个卖不好的没落品牌。是的，标致的车子这几年在国内确实是卖不好，标致自己也很头疼。在301，408，老款508这些的销量都不过千情况下，标致再也坐不住了，推出了全新的标致508。懂哥首先是看到了国外车展上的标致508，感觉这是一台非常有个性的车，标致可能也是觉得如果再延续这种不温不火的设计的话，那标致就真的完蛋了，索性就来一个大胆一点的，懂哥当时还觉得，这到了国内八成是要阉割不少，现在一看是的，造型上有变化，而且也取消了无框车门。海外版本的车型到了国内确实都要面临一个问题就是加长，同样的，这次东风标致508L确实比海外版本有所加长，目的就是为了贴合国内选择B级车的消费者用车需求。新车用了1.6T和1.8T两款发动机，价格区间倒是还算合理，大家可以酌情考虑。一汽大众 新速腾厂商指导价：13.18-19.68万元不要惊讶，速腾已经完成了换代，新款速腾已经在今年3月18日正式上市，作为大众紧凑车型的老大哥，这次换代给市场带来的冲击一定不小，要知道新款速腾已经换用了大众的MQB平台，整体的行驶品质有了非常不错的提升，质感很高。而且这一次速腾的轴距增加了非常多，较于上一代足足增加了80mm，空间提升的非常多，要知道后排是能直接决定车型销量一个点，因为国内的消费者毕竟非常重视这一点，而作为最懂国人的大众，一定不会在这个点上出半点差错，妥妥的征服国人。新速腾的换代对同级别竞品车型来说是一个非常大的打击，因为本来速腾在这个级别就占据着王者级别的位置，而更好的平台和更大的尺寸势必有巨大的竞争优势，再加上大众一贯的高品质和高保值率，在这个级别徘徊的消费者对此的抵抗力着实不高。本田享域预计上市时间：2019年4月10日大家可能一听这个名字会觉得有些陌生，但是懂哥再说一个车型你就会觉得熟悉了，本田凌派。这么一说是不是看着有点眼熟？没错，享域和凌派就是两款兄弟车型，外观上，内饰上，以及动力上基本都没有什么差别，都是1.0T的发动机，你也可以说是一个模子里刻出来的。那么大家可能会问了，一样的车子为什么还要再出一款呢？懂哥给大家举个例子大家可能就清楚了，大家可以参考一下卡罗拉和雷凌的关系，车其实就是一款车，但是要在一汽丰田和广汽丰田两个厂商进行区分销售，而且这两款车的模式是成功的，两款车卖的都非常好。而新享域本田则会交给东本去销售，而凌派则是保持广本销售，行程北享域，南凌派的局面，要说一点区别都没有也不是的，享域将会在配置上和凌派有所差异，而且有消息称，享域的起售价有可能会降到8万元左右，有关注凌派的车友可以适当的考虑下。以上三款新车，你会选择哪一款呢？", "label": 1}
{"content": "2015款jeep 4门卢比肯，山路中穿梭，真霸气", "label": 1}
{"content": "15万买奥迪轿车！小号“A3”推新车型，配1.0T油耗更低", "label": 1}
{"content": "国产“别克GL8”要火！众泰的另一个分身-汉腾首款MPV将于4月上市外观方面，新车采用了时下流行的六边形前进气格栅设计，辅以多横幅式的镀铬饰条进行点缀，融合了车标的LOGO，看上去颇为霸气。同时，新车两侧的LED前大灯点亮后的视觉效果颇为亮眼。值得一提的是，其前保险杠的进气口采用贯穿式设计，横向宽度进一步提升，看上去十分的有质感。使得整个车身感觉到是商务风格满满。侧面来看，新车的线条设计更为明朗，左右两侧矩阵式的灯组连接着腰线贯穿了整个车身的侧面，车顶采用了当下主流的悬浮式设计元素，花瓣式的铝合金轮毂辨识度很高。而外后视镜集成的转向灯功能则使其行车安全性进一步提升。尾部方面，新车的贯穿式尾灯造型时尚，梯形的牌照框位置勾勒出不错的凹凸痕迹，而后保险杠的一体式设计搭配银色后护板的组合，则凸显出更强烈的质感。车身尺寸方面，其长宽高分别为4826mm×1858mm×1721mm，轴距为2800mm。车身尺寸方面也能够满足很多家庭的需求，特别是人口比较多的家庭，而且在车顶上是使用了这种悬浮窗户安装处理，大空间和全方位这种尺度的变化，应该会吸引很多消费者的目光。内饰方面，新车的方向盘造型简洁时尚，中控台的12.3英寸双液晶显示屏显得更具特色，而这也是新车的最大亮点之一。此外，新车还将采用高亮银色拉丝面板进行点缀，辅以深棕色座椅设计，使其整体上更显稳重。座椅采用皮革包裹舒适增强，2 + 2 + 3的七座座椅布局，空间表现非常好，并且第二排和第三排座椅支持放倒，为后备箱扩展更多空间。此外手机无线充电、PM2.5净化系统、防夹电尾门、EPB电子驻车等有所配备。安全配置方面，汉腾V7将配备LED大灯、360°全景影像、BSI盲区监测、HAS斜坡启动辅助系统+ESS紧急刹车警示以及ABS+EBD+ESP车身稳定系统。此外ADAS驾驶辅助系统，包括AEB主动刹车系统、LDW车道预警偏离系统、ACC自适应巡航系统、HBI智能远近光灯、SLFI限速信息等也根据车型不同也有所配备。动力方面，汉腾V7采用江西腾勒动力生产的型号为4G15T的1.5T四缸涡轮增压引擎，最大输出功率可达156匹马力，峰值扭矩为205牛米。传动方面匹配6MT或6AT变速箱。在动力上完全能够满足家庭日常用，而且当做旅行车也是搓搓有余的。但是，这个发动机带来的油耗还是比较低的，不知道大家有没有一见倾心呢？", "label": 1}
{"content": "盘点活成自己\"讨厌样子\"的车型哈弗H8长城作为国内SUV的领导者品牌，旗下的哈弗H6自从上市以来，长期霸占着销量冠军的宝座，但是，其家族依然有卖不动的产品——哈弗H8就是其中之一。在这近八个月的时间，哈弗H8的销量都几乎为零，停产似乎成为了它唯一的可能。当然，如果只是因为销量差，是上不了这个榜单，而主要原因是，长城汽车董事长魏建军曾表示：\"H8绝对不降价！H9比丰田霸道好！\"而吃瓜群众看到的就是啪啪打脸，而即使官降了两万多元，哈弗H8的销量依然难见起色，小编觉得，作为一款\"正向\"研发的车型，在WEY品牌独立之后，哈弗H8已经没入了市场的潮水之中。宝马1系前置后驱、50:50车重配比这些一直都是宝马所坚持的，也是一直在推广的重点，当然，现在这句话要加一个定语，从前。然而这一切随着ukl平台的出现，都不复存在。从宝马2系旅行车开始，就有不少车型都采用的前置前驱，其中，宝马1系尤为\"打脸\"，不仅仅全息搭载的前置前驱，大部分中低配车型都搭载的是三缸发动机。尤记得当年，宝马还推出过一系列广告，把动物的前后脚进行了对换，下面写着\"That's why we don't have front wheel drive\"——这就是为什么我们不生产前驱车，时间流逝，如今宝马也变成了自己曾经嘲笑的对象。劳斯莱斯库里南小编最近肯定是膨胀了，连劳斯莱斯都敢盘点了，作为世界上最贵的量产SUV，劳斯莱斯给它的官方定位却是——\"高车身车型\"或\"全地形车型\"。而其中的原因就是，劳斯莱斯曾经信誓旦旦地保证绝对不造SUV，因此，无论这款这款大尺寸、全地形、全铝车架的车长得有多像SUV，功能有多像SUV，它也只能是一辆\"高车身车型\"。毕竟，代表着\"日不落帝国\"高贵血统以及尊严的劳斯莱斯怎么可能食言呢？！最后，公布一下这款\"高车身车型\"的气售价来让大家打扰一下——537万元，而且，有钱也不一定能买到，劳斯莱斯公布每年库里南的产量只有1000台，而据了解，这款\"SUV\"还未上市订单就已破百。", "label": 1}
{"content": "狗哥原创 星途上市 狗哥解析捷途、奇瑞、星途的品牌定位最早先知道的时候，是叫M31T，有天才的车友昵称其为“三姨太”，车展亮相的时候造型惊艳了一批人。星途这平台据说是源自观致五，只是据说，并不确切，其实源自哪里不是最重要的，最重要的是要好用好开。观致五我经常开，很不错的一款车，第一次开的时候惊艳到我了，我开过上百种车型最起码，但是这其中观致五的驾驶感觉是最好的那一档，各种稳重各种优雅从容各种豪华感。当然了，观致五的变速箱不咋地，调的不好，动力也不是很强，发动机当时应该还是不错的，现在横向比起来也不是很强了，最起码，我的虎八1.5T双离合提速就明显比1.6T的观致五要快。另外观致五车身尺寸虽然也比较大了，但是比起现在国内消费者喜闻乐见的主流尺寸还是偏小一点。所以，对于那些喜欢观致五这种安全稳重优雅的驾驶感受的人来说，星途可以说是一个从天而降的惊喜。跟观致五相比，外形更炫，内饰更豪华，虽然我没有开过星途，但是就我十几年研究奇瑞的经验来看，星途的行车质感比观致五明显好这是可以预见的，加上更长的轴距和车长，带来的更大的空间，星途的舒适性和档次感肯定是有质的提升。当然，这一切都得等到试驾之后才能有准确的结论，我现在正在想办法联系我们烟台当地的星途4S，我已经打听到了，烟台本地是有星途4S的，这是个好消息，以后免不了经常去试驾星途，只不过，据说在机场路，我想想这去试驾的油钱我头就有点大了。我是虎八车主。一直有车友问我，狗哥，星途咋样，跟虎八比。关于这个事情我一直都有清晰的答案，我买虎八之前就很清楚，星途肯定比虎八强不少。原因，我给大家简单说一说，虎八虽然现在是奇瑞的旗舰车型不假，但是本身奇瑞品牌的定位就是经济型的中档品牌，作为虎八来说，定位也是家用车，经济适用，包括虎八的定价，都很明显就是主打的性价比，在这种情况下，虽然奇瑞的车一贯的厚道，但是限于成本，虎八是不可能在用料和配件使用方面跟定位豪华品牌的星途相比的，这个是基本的逻辑。但是我为什么买了虎八而没有等星途呢，当然了，我没钱只是一个方面，其实毕竟是国产车，要是咬咬牙贷个款，星途也买得起。原因就是需求。我暂时需要的车就是家用车，实用为主，要大，要便宜一点，安全性不错，性能也不错，这就是虎八，而暂时来说，星途的更牛的行车质感，更豪华的内饰更强悍的动力，都是有点浪费的，所以我毫不犹豫的选择了更便宜的虎八。当然，人的需求也是会有变化的，星途上市之后我会持续关注星途车型，听说后续有个MPV要上，这个可能是我的菜，后续我也计划再买一台星途，算一算，这就是我的第五台奇瑞车了。最近一两年，奇瑞品牌的动作挺大。最初我是有点看不懂的，突然冒出来一个捷途品牌，然后星途品牌也要独立运营，这是不是又犯了以前的老毛病要多生孩子了？不过我经过这几个月的思考把这个事情捋明白了，其实现在奇瑞厂家的思路还是蛮清晰的。最直接的类比就是大众，我们撇开大众集团的那些豪车品牌不谈，只是谈中国生产的主流大众车。高端 奥迪品牌中端 大众品牌低端 斯柯达品牌对应的是奇瑞的高端 星途品牌中端 奇瑞品牌低端 捷途品牌我个人评车主张去除感情色彩和情绪，客观的看问题。所以希望捷途车友有所原谅，本身的价位和用料以及行车品质都是是很清晰的传达了车型定位。我们来看大众，奥迪品牌就是技术高，用料好，性能猛，定位是与奔驰宝马竞争的豪华品牌。大众则是普通品牌，从几万块的桑塔纳和捷达到二十万的帕萨特再到CC和迈腾之类，都有。而斯柯达是个收购的捷克牌子，基本上跟原先的斯柯达也没啥关系了，平台都是大众车型的平台，减配一下，做工用料差一些，价格便宜一些，满足想购买大众品质又预算不足的客户。再看奇瑞。如果你预算不足，有捷途如果看不上宝骏和风光之流的烂车，差不多便宜的价格你就能买到奇瑞出品的捷途，咱不管喷子如何说奇瑞这那的不好，但是都改变不了奇瑞出品品质保证这个基本事实，奇瑞的车品质和性能综合起来说在国产车中是单独的一档而且优势很大，跟销量无关。好，以捷途X70为例，以比虎八便宜两万的价格，尺寸却一样大，空间巨大，行车质感中规中矩能达到一线国产品牌的水平，比如H6，动力不算强但是还过得去，刹车性能一流，这对于购买第一台车的客户来说，吸引力还是挺强的，不要小看两万的差价，在十万以下的车型里面，一万块钱就是一个档次的差价。这是捷途，捷途用来兜底和跟垃圾车型竞争，满足预算不足对行车质感和动力要求不是很高的客户，通过捷途，我感觉奇瑞厂家是在证明一件事情，大家不是都说我奇瑞做不出便宜车吗，我做出来给你看，而且还能保证安全和基本的性能，事实也证明，做便宜车并没有多少技术含量。如果预算中等又有一定的品质性能要求，买奇瑞典型的就是虎八，虎八在静态指标跟捷途X70基本相当的情况下，行车质感和动力是明显好于捷途X70的，有优秀的行车质感和相当强的动力，这还是使用1.5T电喷发动机的情况下，如果后期上了1.6T那就更强了。所以中等预算的想购买奇瑞车型的客户也给兜住了。如果预算充足又对动力和性能品质的要求很高，买星途千万不要小看购买奇瑞的客户经济实力，多了不说，我认识的奇瑞车主里面，有几套房子的人不能说占多数，起码也不算 少，十几万二十万的合资车算个啥，就我认识的奇瑞车主里面，家里有奔驰奥迪宝马路虎的并不罕见，甚至身价上千万开个二手风云2的人我也见过，那些看不起奇瑞车主的人，以为开奇瑞都是穷光蛋的，只能说格局太小，见世面太少了。那么对于这些人，星途出现之前的奇瑞车型是无法满足的，首先这些人不差钱，对车的品质要求就高，动力要求高，内饰做工用料要求高，人家就是想买个好东西，对于这部分客户，就只能由星途来满足，据不可靠消息显示，包邮区的某星途4S，星途车还没上市呢，价格不知道，实车没见过，就盲定了三十五台星途，所以星途的车型定位就是这样，满足高端客户。关于目前的国内市场，我觉得星途的成长还是有一定的机会的。市场在变化，经济在增长，有实力购买更贵的车型的消费者是越来越多的。长城的魏系列和吉利的领克系列，虽然说不上多么成功，但是比起来十年前，市场环境对国产车的容忍度已经基本可以让国产豪华品牌活下来了，毕竟魏系列都活得好好的，毕竟消费者的需求是越来越多元化的。之前我已经静态体验了星途，后续我将深度试驾星途，然后打算去试驾魏系列车型和领克系列，跟星途做一下比较，感谢大家的支持。", "label": 1}
{"content": "野马汽车启动“万马奔腾2025战略” 智美旗舰SUV博骏越级上市万马奔腾，为6亿城镇百姓出行服务野马汽车舒总指出，尽管中国车市面临寒冬考验，但是三四城市仍然蕴涵着巨大的需求体量，尤其是90后城镇消费者，将成为未来汽车市场的新兴生力军。且野马汽车自带年轻张扬的品牌基因，也容易与当下占据消费主体的年轻人产生共鸣。因此，在对未来趋势洞察下，新野马将聚焦A0级以上乘用车，打造城镇90后的第一部车，覆盖城镇家庭私人交通场景，为6亿城镇百姓提供出行服务。为了在这个庞大的市场寻求突破，新野马将基于中国城镇出行新时尚、新主张的品牌理念，为有梦想和上进心的小镇青年打造城镇SUV市场创领品牌。同时，新能源汽车市场持续增长，新野马也将在这一细分领域加快布局步伐。野马汽车启动的“万马奔腾2025战略”，提出了”到2020年销量超过15万台，2025年销量超过70万台”的近远期目标，并部署了六大战略支撑：渠道方面，将建立1000家县级旗舰店、5000家乡镇品牌店；研发方面，每年投入8%营收用于研发，加快产品迭代；产品方面，基于全新设计语言，在2025年之前推出包括燃油车和新能源车在内的十款全新车型；供应链搭建“供应链H+H战略联盟”，聚合上下游产业合作伙伴，以信为基，精细运营，提升管理和金融创新水平；服务方面，打造“星品质、心服务”，提供邻里式服务，七大核心零部件只换不修，并缩短服务半径，将服务站建到乡镇去，为消费者提供更加便捷、贴心的服务；人才方面，推出“千里马计划”，聚集高端人才，挖掘和培养中坚力量及后备军，为未来发展积蓄力量。在革新创变的全新战略发展中，凭借这六大战略支撑，新野马将实现品牌焕然升级，踏上更非凡的跃升之旅，成为中国汽车品牌的新力量。一马当先，聚力创领细分市场在发布会上，野马汽车舒总与科大讯飞等战略合作伙伴共同启动了“万马奔腾2025战略”，标志着新野马走出了品牌向上和蝶变升级至关重要的一步。来自业界的权威专家也畅所欲言，为新野马的未来建言献策。在中国汽车工程学会名誉理事长付于武看来，野马汽车以其超强的资源整合能力以及高效运营，在战略重组后一百天内实现了新车下线、新车上市和新战略的发布，如春雷般给中国汽车产业带来一股向上新气象。面对车市低迷、合资品牌下探的新局面，拥有天时、地利、人和优势的新野马，可望在城镇细分市场大有所为。关于细分市场趋势，中汽协师建华副秘书长也认为，在国家政策推动下，三四线城市快速发展，居民可支配收入增加，人口红利凸显，将成为消费升级新的增长点。因此，汽车主机厂应推出满足城镇家庭出行需求的产品，并将销售下沉到三四线城市乃至县镇乡。野马汽车有实力扎根细分市场，打造出属于野马汽车的创领品牌。为了提高在新细分市场的竞争力，新野马持续整合多方优势资源，向年轻化、智能化升级。据供应商科大讯飞钱总介绍，在野马新车型上，科大讯飞和野马汽车将共同致力发展智能出行生态的美好愿景，整合包括语音识别、手势控制、多屏联动甚至AI运用等人机交互技术，为消费者带来卓越驾驶乐趣。博骏驰骋，智美旗舰越级上市发布会的另一个主角，当属野马博骏，一款基于全新研发的CEEA平台打造的智美旗舰车型。双色车身、贯穿式龙须前脸设计、平行进气格栅与大灯横向贯通等视觉元素，赋予博骏超高颜值。车内三屏操控，数字仪表、全触屏中控媲美豪华车型，全景天窗也为车体增色不少。此外，越级的驾乘空间和离地间隙，让用车体验更舒适愉悦。博骏搭载的M-car智能互联系统，通过智能管家、智能导航、智能应用、智能推荐等科技，让汽车变成善解人意的聪明伙伴。车主可以通过语音控制车窗、天窗、空调及娱乐资讯，也能远程启动发动机、控制空调及天窗，并且实现远程监控、定位和一键寻车，辅以丰富的自动化越级配置，不仅美貌，且实力出众。在性能上，博骏提供1.5T+CVT、1.5L+5MT的双动力组合，与全球顶级调教团队英国米拉合作打磨出操控精准的底盘，与中汽中心合作打造图书馆般的整车“静”实力。经过100多台试验车、超过200万公里的总试验里程，证明了其卓越可靠性。此次发布会，野马汽车还推出了博骏纯电动版车型：EC60，拥有460KM超长续航里程，并且可以根据路况变化切换多种驾驶模式，个性节能，高效环保。如果说博骏是野马年轻化、智能化的转型，EC60就是野马在电动化方向的开拓，新野马正积极拥抱汽车新四化，探索新的发展空间。随后，野马汽车发布了新车定价，野马博骏售价为5.78万元到8.98万元，EC60售价为15.98万元和18.98万元。以两款新车兼具颜值与内涵的实力，加上诚意十足的售价，其市场表现值得期待！", "label": 1}
{"content": "外观时尚大气，四轮独悬标配ESP，只卖8.98万起。东风风神AX7的定位为紧凑SUV，它4645/1880/1690mm的车身尺寸在同等级里的表现属于中等偏上。在外观的设计上新车融入了大量的现代化元素。车头前方下凹的设计很有特色，看上去很有立体感。进气格栅上阶梯式的镀铬装饰条两个连接到车头大灯，搭配上犀利的大灯使整个车头看上去气势十足。大灯的光源上中低配车型使用了卤素光源，更高一级的LED光源只有在顶配车型上才得以配备。车身侧面比例控制的非常得体，并没有使用过多的线条点缀，悬浮式车顶的设计搭配上颇具特色的三角玻璃使整个侧面看上去很新潮。轮胎规格的搭配上东风风神AX7使用了225/60 R18和225/65 R17两种轮胎规格。车尾并没有使用普通的双海豚车标，而是使用了更为时尚的字母车标。尾灯的设计为当下流行的一体式的设计，在夜晚点亮后的效果很不错。后包围下方使用了双排气的设计，整体可以提升车辆的档次感。总体来说，东风风神AX7的外观设计更加偏向时尚，这样的外观设计很容易吸引消费者的眼光，比较符合当下年轻人的审美需求。进入车内估计很多人第一眼就会被它的内饰所吸引，多层次的内饰设计给人一种眼前一亮的感觉，并且整体的做工和用料都很不错。车内的配置同样也很丰富，平时我们经常用到的天窗、多媒体显示屏、多功能方向盘都为全系标配，而且高配车型还配备了主副驾驶电动调节、全车车窗一键升降、主动刹车、全景摄像头、全液晶仪表盘和远程启动。东风风神AX7在动力组合上的表现并不算出色，动力上搭载了1.5T和1.6T两款发动机，老款的1.4T发动机在新款车型上并没有保留。变速箱则是匹配了5挡手动和6挡手自一体两款变速箱。油耗上1.5T版本的百公里综合油耗为7.7升左右，1.6T版本的百公里综合油耗为7升左右。悬架上前悬架使用了麦弗逊式独立悬架，后悬架使用了双横臂式独立悬架，并且全系标配了ESP，车辆在行驶中的稳定性以及舒适性都很不错。2019款东风风神AX7于去年的9月份正式上市销售，新车售价为8.98-13.18万，这样的售价相比国内其他紧凑SUV车型竞争力还是很高的。对于东风这款车型你有什么意呢？欢迎共同探讨。", "label": 1}
{"content": "9万起比威朗配置高，比朗逸空间大，这款合资车能买吗？外观年轻运动，要比大众死板的套娃脸看上去更为时尚，内饰用料不在美系车之下，简单的布局操作方便易懂。长×宽×高[mm]4750x1820x1488轴距[mm]2730，车身尺寸和轴距在同级中处于优势地位，乘坐空间非常宽敞，与更高一级的B级车相差不大。而朗逸2688mm的轴距显然空间要更小些。408规整的后备箱营造出，455升的储物空间家用足够。配置方面除三缸1·2T版本，1·6T车型标配5气囊，上坡辅助，电动天窗，皮质座椅和方向盘，9·7英寸中控液晶显示屏，可温控分区的自动空调等。1·6T入门级比威朗价位更高的1·5T入门级多出，雪地驾驶模式，皮质座椅和反向盘，大灯延时关闭，空调分区控制，和可后期原厂加装的诸多配置。1·6T版本实测9·36秒百公里加速成绩，比大多数同排量车型都要好，家用绰绰有余，全系匹配爱信6档手自一体变速箱，虽说低速有轻微的顿挫，但拥有较好的耐用性。全系后扭力梁非独立悬架，在这个级别里有不少车都是采用这种悬架，而调校并没有标致好，实际乘坐中舒适度尚可，并且过弯的支撑力也要比同级车更有保障。白希文总结法系车不保值并不假，但故障率并没有吐槽的那么多，反而在安全和空间上表现更好，并且配置也比同价位车型高，所以9万的起步价408值得购买，更建议入手性价比更高的350THP自动豪华版。", "label": 1}
{"content": "这款改得\"骚气十足\"的奥迪Q5L，你会打几分？决定改装后首先是改装店的选择，改装店的水平实力对于汽车改装至关重要，一个不小心就破坏汽车原本的美感和平衡，特别是车辆的安全性能。跟周围的朋友打听到前阵子德国MTM与车之宝达成合作，正式引入中国，之前早就对MTM的改装实力有所耳闻，德国奥迪御用改装厂，于是果断第一时间联系车之宝进行改装。（先放张大图，时髦感爆棚）动力改装是我最期待的部分，这台Q5L是2.0T高功率版，原车动力方面已经有着令人称赞的表现，但是我个人比较追崇大马力带来的刺激感，经过德国MTM动力升级包将原车252HP/370NM提升至334HP/441NM，数据上已经接近于全新的SQ5，在实际感受中提速虽然很猛却又不失沉稳，浑厚的动力储备并不会让人手忙脚乱，无论在超车还是在起步速度感都有很大的提升。外观套件部分改装了MTM星耀运动套装，包括前杠套装、中网套件、后视镜壳（钢琴黑）、尾唇套装、星耀运动排气、尾翼套件。（看这绝美的线条）镀铬横条改成黑色蜂窝状，雾灯和下唇打开，配合中网整体造型，整个前杠套装和中网套件都改了一遍，层次分明，立体感十足。（远看前脸的立体感很强）（后视镜壳改成了统一的钢琴黑）除了前脸部分，尾部也进行了一番调整。尾部原厂隐藏式排气略显低调，改了一套左右双出的星耀排气套装，包括尾翼和尾唇都换成了统一的套件，和前脸的霸气前后呼应。（有前有后，不然总差了点感觉）（给张特写）原本改轮毂只是觉得原车轮毂过于普素，但是换上了MTM BIMOTO 20\"轻量化锻造轮毂后，比原车轮毂轻了不少，在操控性上有很大的提升，强度也更高。（MTM BIMOTO 20\"轻量化锻造轮毂）一不做二不休，内饰也是整个改头换面，车内色调由原来的黑色改为劳斯莱斯魅影蓝，和外观统一色调，有些人会觉得有点骚气，不过改装就是自己喜欢。改的部分有RS运动座椅、反绒皮方向盘、迎宾踏板、金属油门踏板、镀铬座椅开关、中央通道、排挡头、四门扶手等等。方向盘（反绒皮和真皮搭配）、档位、门板内侧统一色调（前后排RS运动座椅）（迎宾踏板看起来更高级）改装有毒，自从入了改装坑之后，便一发不可收拾，也认识了很多喜欢改装的车友。\"改装会上瘾，且改且珍惜。\"案例鸣谢车主：我是一根小冰棍（改装清单）", "label": 1}
{"content": "新能源补贴血崩！趁电动车涨价前快来一发？这次的新政策主要有以下几点：一、对续航里程的要求提高，250km以下的车型均没有补贴。二、提高能量密度的门槛，纯电动车型电池系统质量能量密度不能低于125Wh/kg。三、设置新的补贴过渡期，为3月26日-6月25日，在此期间纯电动车型享受2018年政策60%的补贴。四、取消地方补贴，在补贴过渡期结束之后，车款的补贴转移到充电基础设施建设费用。政策同时对新能源车有了新的技术要求：1、纯电动车需满足30分钟最高车速不低于100km/h；2、纯电动车工况下行驶里程不低于250 km。插电式混合动力乘用车（含增程式）不低于50 km；3、纯电动车电池系统质量能量密度不低于125Wh/kg，125（含）-140Wh/kg的车型按0.8倍补贴，140（含）-160Wh/kg的车型按0.9倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1倍补贴；4、根据纯电动乘用车能耗水平设置调整系数。纯电动乘用车整车能耗比规定门槛提高10%（含）-20%的车型按0.8倍补贴，提高20%（含）-35%的车型按1倍补贴，提高35%（含）以上的车型按1.1倍补贴；2019新政策下的热门车型这样看来，从昨天开始实施的2019年新政策，让老百姓买车的费用一下提高了，而且还高了不止一星半点。为此各大厂商也纷纷做出了应对措施。比如广汽推出的“全额补”计划给了消费者们一个暖心惊喜。“即日起购买广汽旗下的GE3 530和GS4 PHEV车型，仍可分别享受9.07万元和3.3万元的补贴，其中包括国补以及厂家补贴，保持目前最终售价不变。”我们以410km续航的纯电动GE3 530为例，该车的电池系统质量能量密度为160Wh/kg，同时该车的能耗调整高了25.3%。按照工信部给出的最新计算公式：补贴额度（2.5万）×电池系统能量密度调整系数（1）×车辆能耗调整系数（1），GE3 530在新政下补贴为2.5万元。对比2018政策实行时贵了6.57万！而这部分都将由广汽自掏腰包为消费者补贴。反观新政策下的蔚来，ES8所搭载的电池包容量为70kWh（能量密度135.08Wh/kg），综合续航里程为355km，整车的整备质量达到2460kg，因此补贴为1.8万×0.8×0.8=1.152万元，价格比旧政策贵了5.598万。为此，蔚来在昨晚8点便给大量潜在车主发出预付定金的短信：“只要在27日0点前支付大定，即可延续2018年的补贴政策，享受最高6.75万元的补贴。”相信昨晚蔚来的销售们一定都彻夜未眠忙着数钱。而近期备受瞩目的ES6续航均为400km以上，但由于蔚来没有对外公布车辆整备质量，所以无法计算能耗调整系数，已知此车分别搭载70kWh（能量密度135.08Wh/kg）和84kWh（能量密度170Wh/kg）两种电池组，所以公式应为2.5万×0.8（1）×能耗调整系数，大家可以等车重信息出来后自行计算。新电动车型的补贴退坡如此之快，相信都令大家措手不及。而那些新能源指标还在排队池里的人们，也只能遗憾的望洋兴叹了。萝卜开会你会在补贴过渡期结束前，入手一台纯电动车吗？", "label": 1}
{"content": "把汽车座椅拆开后才知道，原来大有奥妙“汽车就是四个轮子加两张沙发”，这是李书福曾经对于造车表达过的看法，现在大多数汽车的四个轮子都能转的很溜，但那两张沙发坐着舒不舒服，还是有很大区别的。我们买车看车，需要到店里试驾，我相信很多人上车之后要做的第一件事就是坐在座椅上，看看坐着舒不舒服，屁股挪一挪，后背蹭一蹭，大致先感觉一下坐垫的软硬程度，等把车开上路之后再感觉一下坐垫和靠背的支撑性怎么样，如果觉得坐着不太舒服，可能基本就把这辆车给Pass了。所以，座椅很重要，重要程度不次于发动机的动力如何、变速箱的平顺性和换挡速度如何以及底盘悬挂的反应和支撑如何。汽车厂家会在座椅上下很大功夫，这也是为什么座椅会是一辆车上除了三大件之外最值钱的部分了。其实，从外观上看座椅，就是坐垫、靠背和头枕组合在了一起，但很多豪华汽车的座椅有很多功能，十几向的电动调节、腰部支撑调节、背部支撑调节、坐垫长度调节、加热、通风、带N个安全气囊、带按摩、肩部还带音响、甚至开车转弯时主动给肋部提供动态支撑，以及后脖子还能吹暖风等等等等一大堆功能。除了这些功能，还要求座椅材料是否环保、有没有异味、骨架的刚性、碰撞时能否提供足够安全的保护、乘坐是否舒适。但是，汽车制造商并不生产座椅，每一家汽车制造商都有自己的座椅供应商，尤其是豪华品牌，都会选择世界顶尖的座椅制造商，比如奔驰、保时捷、奥迪、宝马、凯迪拉克、林肯、沃尔沃等等，这些汽车厂商都选择同一个座椅制造商，一个叫麦格纳的公司。其实，麦格纳不止是生产汽车座椅的一家公司，除了座椅之外，麦格纳还制造车身、底盘、外饰、内饰、动力总成等，哎？这不就是一家汽车制造商吗？是的，麦格纳除了供应零部件，也制造整车，到现在，麦格纳已经给不同的汽车品牌代工生产了350万辆整车，人称“汽车界的富士康”。座椅的制造虽然不像整车制造那样复杂，但也不是一个简单的工程。如何判定一款汽车座椅的好坏，有几个方面，包括造型设计、材质、工艺、舒适度、功能性、安全和环保等。麦格纳制造座椅是很严谨的，对于一款适配于新款高档汽车的座椅来说，往往需要长达24个月的开发周期，尤其为中国消费者制造的座椅，需要利用麦格纳在全球的团队资源，包括由欧洲团队提供的豪华座椅的经验、北美总部对于座椅设计的建议，以及亚洲团队融入对中国消费者需求的理解等。另外，当车辆发生碰撞时，座椅也是给乘客提供安全保护的重要部件之一。如何提供安全保护？同样是个非常复杂的工程。比如座椅的骨架，麦格纳的座椅采用了高强度的骨架，整个框架中甚至用到了强度高达1200兆帕的钢板，并采用了激光焊接技术，和白车身的制造工艺相当。另外，座椅调角器可承受的最大扭力达到了4000牛•米。在座椅滑道部件上，使用了强度高达1300兆帕的钢板。光有高强度的骨架还不够，麦格纳还对座椅的头枕、坐垫和靠垫进行了特殊设计，真皮的外表下面使用了海绵+吸能层，既保证了乘坐舒适度，也能在车辆发生碰撞，例如被追尾时为乘客提供颈部保护。很多汽车座椅都说采用了人体工程学设计，但究竟什么是人体工程学，如何让不同身材的乘客都能觉得舒适呢？有的座椅制造商会与一些医学机构合作，比如沃尔沃S90的座椅，是瑞典皇家医学院共同参与研发的。不过像麦格纳这种全球性的制造商，则依托了欧洲、北美和中国的大数据，在北美研发中心通过在座椅上安置的传感器来对舒适度进行测试，实现座椅上每个部位都没有压力集中点。很多新车会有“味”，其实这些气味散发的很大一部分来源是座椅，而且是来自于座椅内部中的发泡材料。麦格纳是严格控制发泡材料VOC（甲醛、苯等有害挥发物质）标准，并且优于国家标准。其中的奥秘在于，麦格纳拥有发泡海绵的独有配方，而且在海绵生产出来后，经过在1700米长的悬挂链上悬挂，待发泡材料完成了气味散发和熟化过程之后，再进行组装。迄今为止，麦格纳生产的座椅已经供应了超过50个汽车品牌的250款车型，其中大部分都是豪华车型，包括奔驰的V Class、G Class、宝马5系、林肯领航员、保时捷Panamera等。在自主品牌里，由麦格纳提供的座椅的汽车品牌也有一个——领克。其中，麦格纳根据领克03运动车型的定位，为其采用了靠背和头枕一体化的设计。而且，为了让用户有更加豪华的乘坐感受，领克03上的座椅才用了12种面料，包括不同级别和颜色的真皮，缝线的种类多达9种，形成了8种不同造型风格的座椅。座椅的背板采用了4种不同的材质，有柔软触感的背部装饰材料、有金属饰条的边框、有皮革的包裹，也有皮纹装饰板，而且采用了不同的颜色组合。当然，领克03的座椅同样具有麦格纳始终坚持的可靠安全性和环保性。至于乘坐舒适感，我觉得应该去领克体验中心，到车上去坐一坐，心里自然有就谱了。本文作者为踢车帮 贾云涛", "label": 1}
{"content": "吴江都市飞骏提醒您汽车雨季需要注意哪些查看制动系统雨水多、空气湿度大，汽车的制动液就很容易吸收水分。有些制动液吸水较严重的车辆，在制动液油杯盖上就能看见水珠。由于轿车制动系统绝大多数是双管路真空助力液压制动，传递制动力的制动液具有极强的吸水性。因而如果有水进入制动液，在制动的过程中会因摩擦产生的高温会使水汽化。而气体具有可压缩性，在制动液中被压缩，就会造成制动失灵甚至失效。车主自己可以通过三种情况证明刹车系统可能有问题：1、刹车需踩得很深;2、踩刹车时听到有异响;3、刹车距离比以前有所延长。如果出现以上这三种情况中的一种，应及时到修理厂进行检查。定期清理空气、空调滤清器汽车空气滤清器的作用是过滤掉空气中的风沙以及一些悬浮颗粒物，从而使进入发动机的空气比较纯净。而当遇到潮湿天气时灰尘和细小的沙粒会粘在空滤上，发生堵塞，此时发动机便会出现不易启动、怠速不稳等症状。一般汽车空滤在行驶20000公里时便要更换一次，平时最好每行驶2000公里自行清洁一次，这样对发动机也有好处。将空滤盖打开，把空气滤芯取出在地上用力摔几下便可把大部分灰尘除掉。另外，最好在洗车时让洗车工人用压缩空气吹一下空滤芯，效果会更好。空调滤清器方面，车主自己可通过感温器对空调的极限制冷进行测试，只要能和正常温度持平即可，也可以通过自己的感觉来粗略测定，空调的风量与温度和以往使用时差距不大就可以，否则就要请专业人士进行处理。胎定期保养与维护当汽车行驶在积水路面上时，轮胎和地面的附着力会大大降低，这就是为什么雨天行车容易发生打滑的原因。所以在雨季到来前应对轮胎进行检查，如果发现磨损严重、胎纹消失就要及时进行更换了。有的车主每逢雨季会将胎压降低一些，本意是想使轮胎和地面间的摩擦面积增大，进而增大附着力，其实这样做只能适得其反，更容易造成车胎打滑，无论在何种天气条件下，保持正常胎压是十分重要。平时可借助专业胎压监测仪器对轮胎压力进行定期监测，切不可用目测的方式，若发现胎压过值大，则会降低雨天行车安全。另外，还要观察轮胎花纹内壁是否夹有异物、有无破损处，还要检查一下轮胎的磨损标记线，如果已经磨到了标记线，则应对轮胎及时更换。此外，我们还可以自行检查前轮定位情况，可通过在平坦、宽阔、车辆稀少的道路上，将车辆保持匀速并送开双手，看看车辆有无跑偏现象，若有，说明前轮定位不准。而如果发现轮胎有单边磨损情况，也可说明定位不准。", "label": 1}
{"content": "三缸加双离合，也可以很香！试驾吉利嘉际MHEV版在去年十二月，我和嘉际曾经短暂的见过一面。由于当时车辆还处于工程样车阶段，因此我只对它的空间内饰等静态部分进行了体验：静态体验吉利嘉际 。当时我对这款车的静态部分给了一个相当高的分数。那么时隔三个月再次见面，嘉际还能带给我惊喜吗？下面，我们就先从驾驶感受说起，这也是本文要聊的重点。此次我试驾的车型为1.5T MHEV版，它的动力系统为1.5TD+48V轻混。该套动力系统综合最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，传动系统匹配一台7速双离合变速箱。先说这套动力组合最让我印象深刻的地方：匹配成熟度。在我看来，嘉际的这套动力系统与变速箱的匹配程度，放眼自主品牌，可以说达到了一个极高的水准。这无疑有些大大的出乎了我的意料，尤其还是在一台MPV车型上。众所周知，动力匹配成熟度一向是自主品牌的短板，但是在嘉际身上，你可以说它将这个短板尽可能的缩小到了可以忽略不计。首先，来聊聊行驶平顺性。正常行驶时，嘉际的这台7速双离合变速箱基本察觉不到什么顿挫，即使是在行驶过程中脚下突然收油时，这台变速箱和48V轻混系统天衣无缝的配合也可以让你游刃有余的进入滑行模式。相信我，此时坐在车内你绝对不会感觉被人踹了一脚，没有AT变速箱上那种常见的突兀，一切都是那么自然。其次，这台车的动力衔接程度在一众自主品牌里绝对令人印象深刻，简单的说，就是动力十分跟脚。双离合变速箱换挡快大家都知道，但是当转速攀升挡位降下来之后，车子动不动就是另一回事了，这种情况在自主品牌中体现的尤为明显。显然，在嘉际身上并不存在这种情况。当你在高速上以时速100公里巡航时，此时如果你需要超车，只要深踩油门，变速箱就会迅速的从七挡降至四挡，这种降挡动作没有丝毫的拖泥带水。真正让人惊讶的是，几乎与此同时，它就会将你的驾驶意图毫不迟疑的传递给发动机保证其有效的动力输出。超车需要思考人生一秒钟吗？在嘉际身上，不存在的。说实话，这种接近行云流水般的动力衔接，我已经很久没在自主品牌上体验到了。在市区行驶时，ECO模式可以使转向手感变得更加轻盈，这种设定对女性驾驶员无疑更加友好。当然，嘉际的方向盘转向手感本来就不重，十分符合其作为一台MPV的设定，整个方向盘的造型也比较粗壮，握感很饱满。在ECO模式下整车的油门响应会显得比较慵懒，非常适合拥堵工况下跟车时走走停停。而当你将驾驶旋钮旋转到SPORT模式，一个立竿见影的变化就是转向迅速变沉，更沉重的转向手感也让人在高速驾驶时更有信心，随之而来的还有发动机那无时无刻都紧绷着的神经，变速箱此时也迟迟不肯升档，仿佛随时做好了准备来应对驾驶员对油门的挑逗。当然，在SPORT模式下发动机的噪音会被进一步放大。好在嘉际的这台三缸发动机在高转速情况下所爆发出的歌喉并不会像某些三缸机那样声嘶力竭，给人感觉多了一些厚重。不同驾驶模式下的仪表盘风格底盘方面，嘉际采用前麦弗逊后扭力梁式的悬架组合。整体来说，它的调校属于略微偏硬一点的，不过这也与试驾车稍高的胎压有关。就主观感受而言，这套底盘所传递的那种硬并不是来自高速转弯时对侧倾充分的抑制，而是体现在通过减速带这种大的颠簸路面时传递到车内的那种生涩感。虽然它的底盘并没有散的感觉整体还比较紧凑，但就高级感而言还是欠了点火候，这也是我觉得嘉际和同级别合资MPV比可以做得更好的地方。这里顺便提一句，嘉际的底盘最小离地间隙为165mm，这让你即使在走一些烂路时也不用轻易去担心爱车的托底。总的来说，嘉际的这套动力组合在调校方面完全达到了我的期待，甚至可以说是惊喜。接下来，我们来对嘉际的静态部分做个简单的回顾。外观方面，嘉际采用吉利最新的家族式设计语言，星河回纹式前格栅辨识度十足。显然，这套前脸的设计风格介于比亚迪宋MAX的凶狠与传祺GM6的端庄之间，个人感觉它更容易被广泛的年龄群体所接受。LED日间行车灯采用四道光弧造型，宛如流星划过天际，视觉效果非常简约，充满未来感。尾灯采用LED光源，三条灯带造型非常别致，呈现出光线折射的视觉效果，科技感十足，同时又与LED日间行车灯的造型完美呼应。尾部的“300H”字样则彰显了该车混动的身份，与燃油版车型很好的区分开来。后视镜上集成的摄像头为360全景影像提供了充分的保证。在车速低于30公里每小时转弯时，当打开转向灯后，在中控大屏上便会呈现出整车前进的3D动态画面，方便驾驶员观察周围路况。值得一提的是，这块中控大屏的分辨率相当出色，在呈现类似画面时画质效果令人满意。整车内饰采用了大量的镀铬装饰，第一眼看上去十分精致。细节方面，无论是中控台上方扬声器别出心裁的造型，还是车门内侧具有中国风的音响装饰面板乃至缝线工艺，都为整车营造出十足的档次感。12.3英寸中控大屏显示信息相当丰富，操作流畅度令人满意。车机系统为GKUI吉客智能系统，在日常用车中只要说出“你好嘉际”就可以进行唤醒从而执行相应的指令。此外，一些日常的功能也都被集成在了这块大屏上，比如后视镜折叠。中央通道采用上下两层悬浮设计，上层为日常操作功能区，下层则为储物空间。除了日常存放一些小物品之外，嘉际还在这个地方提供了一个12V的电源接口以及无线充电面板，可以很方便的给手机充电。第二排空调出风口采用液晶显示，需要注意的是，它主要用来控制第三排出风口的风量。在这里我要吐槽一下第三排空调出风口，由于其采用水平朝上的布置，因此当你坐在第三排时你并不会感到冷风吹向你，因为风全朝着车顶吹了……如果换成垂直方向的布置感觉会更好。乘坐空间部分在之前的静态体验文章里已经有很详细的介绍了。简单的说，当第二排座椅调整到最后，此时大多数人在第二排都可以拥有一个十分宽敞的乘坐空间（主要指第二排为2座布局车型）。整车的座椅舒适度必须好评，有点“日产大沙发”的感觉，更何况第二排座椅靠背还可以向后165度放倒。不过此时来到第三排乘坐空间就没那么乐观了，身高173cm的体验者此时腿部已经顶到第二排座椅，头部空间也比较局促。我们的这台试驾车为2+2+3座椅布局，在第三排座椅放倒后后备厢并不能形成一个纯平的储物空间。不过吉利的工作人员宣称，针对该车型将会推出一个装饰套件，可以填补那一部分凹进去的空间。不过，在2+2+2和2+3+2布局的车型上第三排座椅放倒后是可以和后备厢形成一个纯平的空间的，不存在这个问题。总结：嘉际是一台怎样的车？关于这个问题，我想用一个词来形容最合适不过了：内外兼修。精致的外观内饰，丰富的配置，最重要的，它还有自主品牌里为数不多的成熟的动力匹配与驾驶感受。所有的这些，也都从另一方面折射出了自主品牌这两年的提升与进步。最后做个小小的推荐，如果你不是一个对7座有刚需的人，买嘉际就选2+2+2座椅布局的吧！（图/文 懂车帝 杨艺帆）", "label": 1}
{"content": "72小时深度体验全新宋MAX DM，比亚迪这波拼尽全力？一年多的时间，普通人刷刷剧发发呆也就过去了；比亚迪却又捣鼓出了全新宋MAX DM；如果你刚好体验过老款车型，难保将游走在迪粉的边缘。宋MAX，终于也等到了DM宋MAX开了龙脸国际范儿的先河，却是最后一个等到DM的。相比其他车型，MPV更加需要平顺性以及NVH，经过王朝系其他成员的验证，第三代DM技术就是解决问题的最佳出路。第三代DM技术，主要就是通过BSG电机（启动/发电一体）的加入，来实现更为精密的控制策略。出于性能取向，唐DM、宋DM采用了P0+P3+P4的混动架构，相比来看宋MAX DM又有不同。MPV定位舒适，不过分强求性能，拿掉了P4，也就是后轴电机。作为复杂联动体系当中的“联络员”，BSG电机生来就是为了协调系统各成员彼此间的配合，扬长补短。有了BSG（启动/发电一体）电机，发动机就可以自如的被拉到任意转速再点火，消除换挡顿挫；在这个过程中还全程参与发电、能量回收，提升NVH表现以及节油效率。如果你以为少一个后轴电机，宋MAX DM的性能就要打折扣了？答案肯定不是，不猛那就不是比亚迪了。6.9秒破百，工信部油耗1.2L/100km。怎么看都不像是一个正经MPV干出来的事。如果你刚好和我一样开过老款的宋MAX，那我可以明确告诉你，全新宋MAX DM和老款之间，要不是名字你根本无法想象这二者之间的关系。全新宋MAX DM依然拥有ECO、SPORT两种驾驶模式，以及EV、HEV两个挡位。这4种动力输出风格的背后，其实就是第三代DM技术“纯电驱动、串联驱动、并联驱动、发动机驱动、能量回收”这五大驱动模式在发力。关于这五大驱动模式，我上一次试驾比亚迪“全新一代宋DM”就详细阐述过了，感兴趣不妨戳进去进行深度阅读。全新宋MAX DM相比少了后轴电机，工作本质都是完全相同的，理解起来问题不大。用一句话来总结全新宋MAX DM的驾驶感受：就是太平顺了！平顺到你根本感受不出这台车换挡是何时完成的，BSG电机无缝将发动机的转速匹配到需要的挡位，顿挫？不存在的。既然DM技术解决了平顺性及经济性。再看舒适性、NVH，就主要在底盘下了功夫。通过和汉斯本人交流，全新宋MAX DM在悬置增加了衬套进行滤振，重新设计的扭力梁减重达10Kg以上，后悬硬点布置上移10公分，前后液压杆改用了前59后66的阻尼分布。这三板斧下去，汉斯就是想往舒适性这个大方向上靠。宋MAX DM由于底盘平铺了电池，重心大幅下移，所以你开起来不会感觉到晃悠。宋MAX DM的电池分为9.98kWh以及15.98kWh两个版本，分别对应了51km以及81km的纯电续航，我今天试的这辆就是81km的智联致耀型，哦对了，后者的加速成绩也更强一些。有了电机的辅佐，起步超车什么的也没有难度，当然肯定也没有唐DM那么生猛，毕竟有2秒多的差距。有注意到一个细节吗？除了前稳定杆，前轴承座还是铸铝的，没想到吧，这是一辆有操稳性追求的MPV。说回实际驾驶，切入EV挡位后，依旧会在SOC值15%左右强制发动机启机，在全新宋MAX DM上，你能够通关长按EV按键来进入强制EV模式，此时仍然可以支持数公里的纯电行驶里程。除非有特别的需求，我推荐你保留在HEV挡位就可以了，全新宋MAX DM会在起步、蠕行途中积极用电，再有更高的动力需求时启机来辅助发电或者直接输出动力。最牛的是，要不是盯着仪表，什么时候介入的，不知道。在我们收油/电减速、下坡时，车轮端的能量将由驱动电机回收，发动机端则由BSG电机回收，这么来看BSG电机可真够忙的。有电状态不需要我费再多口舌，主要还是担心馈电后的表现。我很确定的说，全新宋MAX DM馈电后的表现不会受到明显影响，发动机并没有刻意高频次来启机充电，馈电后的发动机振动也是大幅优化过了。除非馈电状态时深踩油门，否则不会有超标的噪音以及振动打扰到你。转向助力模式有舒适、运动两级可调，差别不算明显，后者变线动作要更灵敏干脆。能量回馈标准就可以了，体感与燃油车基本保持了一致，较大其实也能接受，毕竟还是插混车型，拖拽感做的非常克制。全新宋MAX DM的滤振明显更舒适了，滤振动作明显、却更干脆，用一个词来形容就是更“柔韧”。买比亚迪的插混车，很大一个用途就是拿来通勤当纯电车来使。我从酒店跑一趟惠州黄金海岸，往返高速快速路为主，出发时能清的通通清零，1人驾驶，开启座椅通风，出发时SOC值99%，表显纯电续航79km。出发数据：总里程374km、EV里程189km、小计里程0km、电耗0kWh/100km。返程至刚下高速收费口时，发动机第一次启机，此时SOC值16%，剩余表显纯电续航为5km。此刻数据：总里程459km、EV总里程274km、小计里程84.9km、电耗15.9kWh/100km。我再通过长按EV，进入强制EV模式。支撑了数公里后，发动机第二次启机，此时SOC值11%，剩余表显纯电续航为1km。最终数据：总里程466km、EV总里程280km、小计里程92.2km、电耗14.7kWh/100km。就算是用表显EV总里程相减，也达到了91km的数据，与实测相当。既然电已经跑空了，索性油耗数据也一并奉上吧。全新比亚迪宋MAX DM能够记录过去50km的平均能耗数据，时间所限，我在完全馈电后只跑了25.4km就急忙赶高铁去了。此时油耗为4.9L/100km，SOC值已经上升至14%，完整跑完50km的话油耗势必还会有所上升。外观部分，除了加了充电口之外，就属Logo以及前格栅加粗，具体看看图就好。4680mm的车长，2785mm的轴距，也整出了6座/7座的容积。Dragon Face放在这身材上依然讨喜。内饰风格也不用太多介绍了，熟悉的12.8英寸Dilink英寸巨屏。人机交互体验流畅，当成是车载iPad来用就行了，辅助功能甚多，有空多捣鼓一下这块儿屏幕会有惊喜。配置嘛，毕竟是比亚迪，L2级别的驾驶辅助系统，比如说盲区监测、车道偏离预警、360°全景影像、PM2.5过滤系统一个不落，常规的座椅电动调节、通风加热一个不缺。仪表显示信息分类很细，通过方向盘选择即可。全新宋MAX DM中控这块儿巨屏，其实是在UI细节做了小幅升级的，我拍了个视频进行解说，熟悉的观众可以跳过。对于6/7座车型我一直都觉第二排中央位置特别鸡肋，留之无用，弃之完全不可惜，具体来看：驾驶席没有问题，Next。6座的好处就是不仅坐着舒服，放东西更加方便，最重要的是不影响第三排的进出。即便仍然可以座椅前移，但是还是不如中间通道来的顺手。这个尺寸的车型，第三排双座以便能收获一个得体的乘坐空间。再次安利6座版本，不用两年就跑一次车检也是直观的好处之一。如果你还是无法接受，全新宋MAX DM也有7座版本可选。纵观王朝车型全系，储物空间都没有差的，中国人造车，配置和空间是永远都不会落后于人的。第二排乘客拥有独立的网兜、门板储物槽、空调、充电口，每个人都喜欢坐MPV，就是因为这种全方位的呵护。第三排仍然安排了独立杯座。唯一的不足，就是满载状态尾箱容积恐怕要告急了，这是尺寸限制的，倒也不可强求。只要不是满座，放倒第三排和地台组成的全平容积能够满足于你对尾箱的一切要求。盖板下方是警示牌以及补胎工具，连黄马甲都备上了，讲究。如果你想要在20万之内拿下一部德智体美劳全面发展的家用MPV，宋MAX DM算是绕不过去的选项了。一方面是同价位插电混动MPV的稀缺性，另一方面在于：“比它好看的性能没它强，性能比它强的没它好看”。更麻烦的是，你也不一定能找到比它好看、或者性能比它强的了。我知道你在担心什么，电池包8年15万公里质保、电芯终身质保，基本照顾到了整个用车生命周期。我翻了翻手册，对于营运车辆，电芯仍然提供8年50万公里的质保，可见对自家电池还挺放心。16-20万的预售价，28号上市时按惯例还有下调的空间，就算不是在限牌城市，抛开新能源牌的附加值我仍然觉得宋MAX DM更值。按照比亚迪的习惯，6/7座车型仍然会保持一致的售价，就冲这个，6座也更香对吧。“曾经经受了多大的诋毁 如今就受得起多大的赞美” ，很难想象，如果再给比亚迪几年，难保它又会捣鼓什么新技术出来。", "label": 1}
{"content": "中保研一碰之下几乎全军覆没，自主品牌安全性为何越来越差？首先让我们看一看此次中保研测试的结果吧，有十一款车型参与测试，这些车型并非是厂商送检，而是中保研通过市场渠道购买的量产车，所以不存在碰撞测试“特供车”情况的存在，因此，中保研的测试结果公信力相对更强，而中保研之所以做这样的测试，目的之一就是为了权衡各个车型的安全性和可靠性，以此评估这类车型车险的费用比率和出现事故伤亡的比例。所以整体的可信度和实用性都比较高!那么我们看到这张表格上有四个类目，分别为耐撞性与维修经济性指数、车内乘员安全指数、车外行人安全指数、车辆辅助安全指数。其中耐撞性和维修经济性，代表的就是低速碰撞成绩，主要考量的是车身覆盖件在碰撞时的破损程度，以此来判定厂商在车身件方面的配件质量和设计是否足够安全和有品质。车内乘员安全性指数，也就是在多个方向的碰撞下，车内乘员的受伤程度。该测试项目几乎和美国IIHS的测试标准一致，包含了25%的小重叠偏置碰撞、侧面碰撞和车顶静压，几乎涵盖了车型多个层面的碰撞表现，这也是中保研C-IASI测试最看重的部分。车外行人安全指数，其实就是发生碰撞时，车辆对车外行人的碰撞和保护程度。车辆辅助安全，主要指汽车电子化的安全配置，包括主动刹车、自适应巡航等，但是这些配置本身不作为必测项目，有些车型本身没有搭载，可以忽略不计。那么我们可以看看这一期的安全测试成绩，其实相比于第一期碰撞测试，本次碰撞测试的成绩整体比较差，但是合资品牌的一汽丰田奕泽表现优异，四个项目都在良好和优秀评价之上，有着非常好的安全性和可靠性表现。上汽斯柯达和日产西玛的整体安全性表现也还不错，在四大项目中分别都得到了一个“一般”评级，但是其余三项全都是优秀，整体表现尚且不错。我们关注的重点是，其实这一次中国品牌参与测试的新车几乎全军覆没，其中表现的最好的竟然是众泰T600。除了耐撞性评价“一般”和没有搭载安全辅助系统，车内乘员安全性指数和车外行人安全性指数的评价都是“优秀”。之前几年，因为在产品外形设计方面有山寨嫌疑的关系，很多人对于众泰T600的安全性评价一直不高，但是在这次C-IASI的测试当中，却几乎是自主品牌中表现最好的，实在是有些打脸。本次C-IASI测试表现最差的是比亚迪宋MAX，耐撞性和车内乘员安全性评级都是“较差”，并且从碰撞现场的图片来看，车内完全气囊没有弹出，正面碰撞得分仅为6分，要知道这一项的满分为30分，宋MAX的表现实在太差，而尾部碰撞的情况也不乐观，满分30分，也仅仅得到了16分而已，所以整体来看，比亚迪宋MAX的碰撞表现相当的差。而通过横向对比，我们发现，除了众泰T600，此次参与测试的剩余中国品牌产品的耐撞性和维修经济性指数评级均为“较差”，也就是低速碰撞下，闭合件/下车体的质量普遍较差，不堪一撞。车内乘员安全项目中，众泰和传祺GS7的得到了“良好”的评价，剩余中国品牌全是“一般”评价，结合耐撞性评价，中国品牌在此次碰撞测试中整体表现非常之差。之前我们曾经有一个论断，随着中国汽车品牌越来越多，中国品牌汽车产品的品质一定是在走下坡路的，可能很多人对于这一点不太理解，认为参与竞争的车企越多，那么就会督促车企优化产品质量，使得安全性和可靠性更好。但是问题在于，目前国内的乘用车品牌实在太多，大家的竞争手段几乎全部一致，就是堆配置和比价格，因为价格战的关系，各个厂商推出新车的速度都非常之快，因此很少有车企能静下心来进行长时间的研发和测试，大家都在拼新车上市的速度，都在致力于打造爆款，所以在需要大量测试和研发才能做出来的安全性，就很难保证了，所以我们认为当前中国汽车品牌的整体安全性没有质的提高，主要原因就在于中国汽车品牌实在太多，白热化的竞争让更多的中国品牌车企没有时间去做一个长线品牌，大多数中国品牌都处于在车市寒冬中力求自保的状态，所以出现这样的碰撞测试结果，其实一点都不稀奇。中国品牌几款新车在C-IASI测试中几乎全军覆没，其实是很能说明问题的，随着碰撞测试的日益严苛，很多中国品牌产品在这些新标准面前不堪一击，沦为最不安全车型，当然在我们看来，并非中国品牌阵营没有优秀的汽车品牌致力于安全性质的提高，而是实在太多的汽车品牌云集在已经被合资品牌占据大半市场份额的夹缝中求生存，激烈的竞争不会给哪个车企太多做成百年品牌的机会，所以提高中国品牌汽车质量的方法不止通过硬性条件保证基本的安全性，而是应该放弃对某些中国品牌的保护，让这些品牌今早被淘汰，将市场还给真正努力造车的车企，或许中国品牌汽车产品的安全性才能有质的提高。", "label": 1}
{"content": "徐留平将出席2019第十一届中国汽车蓝皮书论坛中国汽车蓝皮书论坛组委会最新消息，中国第一汽车集团有限公司董事长、党委书记徐留平确认接受邀请，出席2019第十一届中国汽车蓝皮书论坛。自2017年8月到任一汽集团董事长以来，徐留平开始对一汽进行大刀阔斧的改革。徐留平提出，第一汽车集团公司将成为“国内第一、世界一流”汽车企业。而针对一汽集团旗下合资品牌、自主品牌的改革，他将更多精力放在了红旗品牌之上。2018年1月，红旗品牌的改革使命被定位为打造“高端自主第一品牌、第一销量”，发布了全新的设计语言，并宣布将产品分为L、S、H、Q四大系列，计划到2025年推出17款新车，2020年销量目标10万辆。2018年12月14日13点55分，红旗品牌累计销量达到3万辆，提前17天完成全年销量目标。2018年年底，红旗品牌累计已有104家红旗体验中心落成并投入营业，实现了全国重点城市及大部分区域全覆盖。除了改革红旗破局自主品牌发展困境，徐留平改革的另一条主线是关注合资品牌的发展并谋求合作，上任不久，就与丰田和大众的全球一把手进行了深入的交流和探讨，为合资品牌定下的目标是要做到“数一数二”。近日，中国第一汽车集团宣布撤销解放事业本部和奔腾事业本部，由总部直接管理解放公司、轿车公司、一汽通用公司，徐留平开始了新一轮的深入改革。一年一度举行的中国汽车蓝皮书论坛，已成为中国汽车行业领导人顶级峰会。第十一届中国汽车蓝皮书论坛将于2019年5月10日和11日在北京诺金酒店举行，主题为“勇气”，意在直面当下全球汽车业的核心问题。全球产业变革之际，我们渴望在各种力量搏杀之中，争得在新世界的一席之地。这是九死一生的战争，需要我们带着足够的勇气出征。勇气并不意味着我们没有恐惧，它是能够战胜恐惧的力量。拿破仑说，勇气需要希望来滋养。这一次论坛，让我们一起发现希望，鼓足勇气。", "label": 1}
{"content": "成就“信仰”的国民神车！无数人的经典回忆！捷达的历史你了解吗捷达，国内曾经的紧凑型家用轿车之王，卖了快30年累计销量达400万辆。随着“捷达”品牌的正式发布，属于我们一代人的青春记忆至此封存。它曾伴随多少人从牙牙学语成长为青葱少年，又见证过多少人成年后的喜怒哀乐和那一次次的痛苦离别与欣喜重逢……青春就是用来怀念的，下面我们一起来回顾下捷达的发展史，看看这款车到底有多厉害！第一代捷达 Jetta A1（1979-1984年）70年代末，北美家庭对三厢车需求很大，大众以当时的高尔夫为基础来打造出一款紧凑三厢轿车并取名捷达（Jetta）。那么有谁知道，Jetta这个名字的本意是什么？可以在留言区告诉我们哦，这个答不对，别说自己是资深大众粉！捷达A1基本上可以算做当年高尔夫A1的三厢版，由著名的设计师乔治亚罗亲自操刀完成。当年捷达A1的排量区间从1.1L到1.8L，而且还有一款1.6T涡轮增压发动机，最大功率68马力，最大扭矩130牛·米。虽然数据没啥亮点，但这是大众第一次为紧凑三厢车搭载涡轮增压发动机，从第一代开始就主打紧凑运动风。捷达A1用5年时间就卖了57万辆。1984年那时候就有这么好的销量，真是高手！第二代捷达 Jetta A2（1984-1992年）捷达A2于1984年推出，首次在动力系统底部安装硅胶垫用来减少振动和噪音，1988年换装电喷发动机。有多少人还记得之前的化油器老机子？1989年，最大功率127马力的16气门1.8L发动机出现在捷达A2顶配版上，动力更好小有激情。捷达A2用8年时间卖出170万辆，成为欧洲市场当之无愧的最畅销车型。1991年，一汽-大众成功引进捷达A2，取名“捷达”。谁料想，这样一款车竟在中国车坛叱咤30载，紧凑级家轿王就此诞生!1998年，和Passat B4共享部分零部件的改款捷达上市，还在顶配版上使用双顶置凸轮轴20气门的1.6L电喷发动机，最大功率100马力，最大扭矩150牛·米，有劲动力好，它就是新捷达王——当年很多人眼中的高性能家用三厢轿车。截止2009年，捷达在国内总共卖出183万辆，漂亮的销售数据足以证明当年捷达的优秀实力。也就是在那个时候，捷达给大家留下皮实耐用的印象。23年前也就是1996年，捷达第一个创造出60万公里无大修的纪录。当年能有这样的质量，确实够厉害！扯远了哈，我们再回历史轨道！第三代捷达 Jetta A3（1992-1998年）捷达A3于1992年上市，北美市场还叫Jetta，而在欧洲市场改叫Vento。这一代的外观变化不大，更注重安全和舒适方面的改进，首次使用前排双安全气囊，而且标配博世三通道ABS。大众给捷达A3装上2.8L V6发动机，最大功率173马力，6.9秒即可完成零百加速，这样的优秀成绩就是放到今天也很有竞争力! 不过捷达A3在欧洲销量并不太好，北美市场还算畅销，主要原因还是外观变化太少。第四代捷达 Jetta A4（1998-2005年）捷达A4于1998年上市，外观采用流线型设计，样子圆润可爱又很敦实，很受年轻人喜爱。北美地区还叫Jetta，其他地区则改叫Bora。一汽-大众于2001年正式量产捷达A4，取名“宝来”。这一代首无前例的把驾驶操控放到第一位，被誉为“驾驶者之车”。当时的宝来是国内第一款搭载1.8T涡轮增压发动机的紧凑三厢轿车。良好的动力表现被人津津乐道。很遗憾，我没开过这代宝来。一汽-大众于2005年推出宝来R，采用全散件进口再组装形式，使用高尔夫GTI的涡轮增压发动机。比1.8T宝来有着更大的增压压力、进气量和喷油量，功率从150马力提升到180马力，零百加速8.6秒，可惜这款车只卖了2000台，因为价格实在有点贵。2006年的新宝来取消1.8L和1.8T两款发动机，只使用1.6L发动机，燃油经济性还不错。但是从这以后，宝来便和运动性越来越远，唉······2008年新宝来造型不再圆润，车身线条有些修长。除了1.6L发动机以外还有一款2.0L发动机可供选择，无奈技术老旧销量并不乐观；紧接着2011款宝来上市，1.4T+7速双离合器变速箱的系统给宝来带来一丝活力。第四代捷达总体来说是成功的，国产宝来很受欢迎而且口碑不错。有些老铁还想找这代的二手车宝来，不过我劝你还是别找了，光加机油这一点你就受不了。第五代捷达 Jetta A5（2005-2011年）2005年，基于大众PQ35平台开发的捷达A5发布，不过这代车型的名字在海外非常混乱，比如Bora、 Jetta、Vento和Sagitar。捷达A5很漂亮，家族前脸的设计跟高尔夫5几乎一样（家族脸开始了），空间大了舒适性也更好，多连杆结构的后悬架可兼顾舒适和操控。第五代高尔夫捷达A5于2006年国产上市，取名“速腾”，提供1.6L 、2.0L和1.8T三款发动机选择。这一代速腾的操控性比宝来还要好，多连杆后悬挂使得底盘扎实沉稳。2009年1.8T速腾冠军版的出现又一次刷新大家对紧凑三厢车的印象，口碑更是空前爆棚。在我的印象里，这一代速腾是款非常不错的紧凑三厢家用轿车，速腾对动力的追求以及扎实稳健的底盘都给我留下非常好的印象，整台车的品质感不输现款车型，依旧被粉丝们津津乐道。现在路上还能看到它的身影。第六代捷达 Jetta A6（2010-2019年）捷达A6于2010年6月在美国发布，外形采用大量平直线条，造型相对第5代有点朴素。当时的美版捷达A6已经简化成非独立拖曳臂后悬架，而欧版捷达A6还是使用多连杆后悬挂。2012年国产新速腾最终采用了美版悬架设定，由此引发不少吐槽。还曝出了质量问题，好在2014年4月份之后的速腾都换回独立后悬架。这代速腾虽然争议很多，但是直到2019年换代之前的销量依旧不错。您觉得第6代算不算成功呢？第七代捷达至于第7代捷达大家就很熟悉了，也就是刚刚上市不久的全新速腾，至于这台车怎么样？点击→试驾全新速腾！这么高颜值加长的家用车！一个字就能概括！了解更多！捷达的现状2013年，咱们国内卖了22年的捷达A2，终于停产了，而继承“捷达”这个名字的新车型采用PQ25平台生产，是中国市场独有，目前依然在售。最后的捷达A2在售捷达直到2019年2月26日，大众在“狼堡”公布了以“捷达”命名的首个子品牌。3月22日，一汽-大众在成都正式公布“捷达”将成为继奥迪、大众之后的第三个合资品牌。当晚，捷达旗下的三款车型也都一一亮相。一款三厢轿车-VA3，一款A级SUV车型-VS5和一款A+级SUV车型-VS7。在我看来，捷达的历史就像一个小孩到成年的过程，从青涩走向成熟，曾斗志昂扬也曾黯然神伤。30年后的他已经长大成人，现在独挑大梁结婚生子，用着普通人的身份过着普通人的生活。捷达未来是什么样子我不敢断言，但祝安好！关于捷达的故事，效斌就讲到这。接下来该各位葱丝老爷上场了， 捷达你在印象里是个什么样的车呢？你跟捷达之间都有哪些故事，不妨说出来听听！下面的留言区就交给大家了，疯狂留言吧！期待你的奇妙故事！", "label": 1}
{"content": "奥迪无缘30万上下最有“面子”的4台车！最后一辆更是实力担当第一台车：雷克萨斯ES，价格28-46万。话说雷克萨斯大家印象里面是比较模糊的，的确，雷克萨斯虽属丰田旗下的高端品牌汽车，但是真正懂它的人并不是很多。而之所分享这台汽车，很大一个原因是因为雷克萨斯品牌口碑较好，可以说它的品牌档次远比大众或者丰田高端。其次就是这款ES不管是在外观，还是性能方面都是非常有口碑的，比如进气格栅设计，看着就像50万左右的豪车，而在发动机方面，其也被人称之为“小钢炮”，所以不管出于价格还是面子，都值得大家考虑哦。第二台车：英菲尼迪Q50L，价格26-38万。提到英菲尼迪可以说它是相当低调的汽车了。在生活中我们很少会看到英菲尼迪的广告，但是不可否认的是，这个品牌在汽车界里面也算的上中端以上品牌汽车了。而这台英菲尼迪Q50L，可以说是英菲尼迪A级车里非常有代表性的车子了，不仅省油而且车内的空间非常大，再加上奢华流畅的车身曲线，对于赚面子来说，是相当有一套的。第三台车：沃尔沃S90，价格30-39万。谈到沃尔沃汽车，想必很多人都非常感兴趣。的确，在沃尔沃S90初上市的时候，小编就觉得它非常帅气，无奈由于一开始价格实在是有点高，导致了敢想却不敢买！然而由于S90在国内销量并不是很受欢迎，所以S90降价幅度有点大，所以针对目前在30万左右的价格来说，性价比还是不错的。不过考虑沃尔沃汽车的话，就要做好后期的保养预算了，因为沃尔沃是出了名的保养贵！话说买得起车，不一定你能开得起这款车，但是面子方面肯定是赚足了。第四台车：凯迪拉克CT6，价格31-75万。谈到凯迪拉克，我想懂它的人更少了。但是凯迪拉克的品牌真心也是可以的，不管是车型设计，还是品牌车标，看上去俨然就是一辆中级以上豪车。然而我们看凯迪拉克CT6，其车长5.2米，轴距3.1米，加上10挡手自一体变速箱，最高马力241码，可以说造车方面非常有诚意。对于c级车定位的CT6，相比于奔驰宝马来说，性价比方面无疑是非常高的。好了，以上4款汽车就是老司机认为30万左右最有面子的汽车了。其实我们总结可以发现，这四个品牌汽车都属于中端以上品牌汽车，而且知名度并没有像奔驰、宝马、奥迪那么受人喜欢，但是整体外观颜值，以及性价比方方面却相当出众，所以对于有面子的汽车来说，这4款车无疑是相当值得大家考虑的。", "label": 1}
{"content": "业内标杆级全地形SUV，哈弗H9口碑出众！类似的选车“困难症”可能大多数买车的朋友都遇见过。我们今天要做的事儿，就是把复杂的事情变简单，帮助大家从一堆好产品中挑出一款性价比最高的，即能越野如“硬汉”，又能顾家如Mr.right的全能中大型SUV。对!这就是我们今天说的“鱼与熊掌”兼而有之的哈弗H9。行业标杆，打造实力众所周知，在相对惨淡的2018年的车市中，哈弗汽车逆势创造了年销近770万辆的佳绩，这无疑是品牌实力的体现。而作为哈弗品牌的旗舰车型，哈弗H9一直就是国产，中大型SUV里的首选，在众多媒体报道过有哈弗H9参与的车型对比中均完胜对手，甚至与合资车型也能分庭抗礼。要知道，在讲究溢价能力的中大型SUV市场中，有如此表现实属不易。毕竟在业内人士看来，在哈弗H9出现之前，只有合资车型有实力来占据这部分市场份额。事实胜于雄辩，不久前，哈弗H9 PK掉众多合资车型正式入选国防专用车，正是凭借了自身的硬实力。如果说，哈弗家族里H6是销量排头兵的话，那么2014年上市的哈弗H9就是含金量十足的家族王者。既然是中大型SUV的标杆，我们不妨来探究一下哈弗H9的硬实力到底体现在哪些地方。铁汉柔情，强者自强哈弗H9延续了家族以往的设计风格，稳重大气的视觉效果看起来不失应有的霸气，硬派形象已经深入民心。相比竞争对手，哈弗H9的外形更容易令人过目不忘。在硬朗的外观方面，是突出了时尚和高级感的内饰布局。年轻化的仪表配上丰富的科技配置，极大满足了年轻车主的使用需求。那么对于一款中大型SUV，空间舒适度属于比较重要的指标。宽敞的前排自然无需赘述，2800mm轴距的加持下，为后排带来几乎奢侈的腿部空间，配合能够调节靠背角度的宽大座椅，让每一次出行都变得非常惬意。动力系统是哈弗H9另一个值得炫耀的地方。H9不仅搭载有最大功率252马力，355牛·米的2.0T 直列4缸 双流道汽油发动机，还有2.0T柴油发动机，配合采埃孚8AT变速箱，可以适应不同消费群体的多种选择。同时，得益于前双叉臂后整体桥式悬挂的设定，确保了哈弗H9在公路和越野路面均有最佳表现。值得一提的是，哈弗H9凭借自身多面手的强劲实力，出现在2018年澳洲业内领先的《4X4 Australia》杂志的“澳大利亚年度四驱车型”之列。要知道，澳大利亚素以其独特的地形地貌和多变的天气环境，受到众多越野爱好者的青睐，哈弗H9能够在此斩获“年度车型”，性能实力可见一斑。说明哈弗H9在舒适、实用和越野性能上均有优异的表现。令人惊叹的是，在澳洲权威杂志的报道中提到，即使是500mm深的泥泞河沟、温度极高的堤坝或是陡峭崎岖的岩石山路，哈弗H9都能够凭借装备的“全地形反应系统”顺利通过。206mm的离地间隙、重达一吨的车轴荷载、良好的发动机性能，使哈弗H9实现了38度超高斜坡的飞跃。连外媒都对哈弗H9给予肯定，那么我们国人还有什么理由不支持这么好的产品呢?可靠性强，口碑出众决定品牌口碑的最重要因素就是可靠性。对于一款硬派SUV来说，如果可靠性受到质疑，那么会带来一系列安全和二手车的残值问题，进而影响到消费者最终的购买决策权。实际碰撞测试中，哈弗H9表现出良好的安全性能，尤其是偏置碰撞测试，不仅安全气囊及时打开，驾驶舱的变形也在合理范围内，碰撞后四个车门均可以自由打开。此外，针对一些我们看不见的地方，通过实验室测试及实际道路测试同样体现哈弗H9对安全所做的功课。比如在底盘耐久试验环节中，厂家试车员会模拟坏路行驶时产生的颠簸，以此对底盘系统的可靠性、使用寿命进行测试评估。这一整套前期的测试包括，完成对系统总成及零部件强化模拟耐久试验、可靠耐久性评估、疲劳分析、使用寿命估算等方面的整车全面测试。良好口碑的另一个来源主要是用户群体的反馈。就拿分布于全国各地人数不菲的哈弗H9粉丝群来说，大家最开心的就是开着各自心爱的哈弗H9，结伴同行、穿山越岭，携手享受征服艰险的成就感。这其中，车辆所具备的超高野外生存能力是车主们放心“撒野”最坚实的保证。至于保值率，在同级别的国产车里，哈弗H9的估值也是相当理想的。近期，中国汽车金融暨保值率研究委员会，发布的最新中国汽车保值率研究报告显示，在中国自主品牌SUV车龄3年保值率前十的排行榜中，哈弗SUV占据了榜单中一半席位。其中，哈弗H9以第三年保值率54.79%的最佳成绩一举夺魁。这当中的原因正是因为新车价格的相对稳定，也有较为划算的油耗、保养维修等后期使用成本。这里有个信息提供给大家，三月份购买哈弗H9的新车，可参与“哈弗全球销量500万，神车下乡补贴至高2.8万”的优惠活动，同时还可享受最高2.4万元综合补贴的优惠，活动截止到三月底。总结：作为自主品牌阵营中最具代表性的全地形SUV，哈弗H9一直凭借出众的越野能力和超高的性价比，赢得了消费者的信任。从用户群体看，H9的车友完全来自民间自发，这无疑使哈弗H9具备更顽强的生命力，作为国内自主品牌SUV的领军人物，哈弗H9绝不仅仅局限于字面上简单的“硬派”，它出众的综合实力能够让更多消费者认识到，“鱼和熊掌兼得”是完全有可能的!（来源：三亚网）", "label": 1}
{"content": "哈弗H2对比长安CS35 PLus和传祺GS3，谁更胜一筹？哈弗H2 的外观更受年轻人喜欢哈弗H2的配置丰富、动力强说到面子，除去外观，动力、配置和安全性同样受到年轻人的关注。毕竟想出去游玩肯定要选择动力足安全性能高的车，这样才能让我们愉快的玩耍。在国产车中，虽然长安CS35 PLus和传祺GS3也基本能让人比较放心，配置也挺强大，不过在车型划分的细节上没有哈弗H2来的合理。在动力方面，哈弗H2搭载了1.5T+7DCT的动力总成，发动机最大功率为110kW，最大扭矩为210N·m。变速箱除了7挡双离合，还有一款手动六速可选，比传祺GS3和长安CS35 Plus的5挡手动既有趣还省油。这三款车中，哈弗H2的发动机表现最为强劲，搭配换挡速度极快的双离合变速箱，驾驶起来油门响应非常积极，可以十分轻松地穿梭于车流之中，动态表现全面超越其他两款热门车型。哈弗H2安全过硬，能越野哈弗H2的安全性同样值得称道，这里有高强度高刚性车身的功劳，也有像博世第九代ESP系统、六安全气囊等丰富的安全配置保驾护航有关系。同时，全系标配倒车影像、雾灯转向自动照明、陡坡缓降等功能，别说小型SUV里，就是放眼高级别的车型中也很难见到这几种配置能够同时存在的。既然是开的是一台SUV，难免会走一些非铺装的坑洼路面，而且作为年轻人可能本身就有一点不羁的心，想偶尔开着自己的车“撒撒野”。这时就需要一款“抗造”的车来帮你解决困难，而从底盘和配置方面可以说哈弗H2的前后独立悬挂远远领先于长安CS35 PLus和传祺GS3的前麦弗逊+后扭力梁的悬挂设定，再加上哈弗工程师的精心调校，无论是普通柏油路面，还是较为颠簸的路况，哈弗H2在舒适性上均有不错的表现，悬架特别擅长化解路面的碎波和纵向的上下震动，高速稳定性也极为出色。哈弗H2让你出行不无聊旅途的风景的确令人陶醉，不过年轻人显然不仅局限于此。哈弗H2的设计师和工程师在打造这款车的时候，肯定对年轻人的用车需求做了充分的准备，哈弗H2搭载了十分智能的车机系统，它的语音控制系统让人惊喜，驾驶者只需发号简单指令，系统便会自动识别并完成操作。即便驾驶者有轻微方言，该系统仍能无误识别，在这点上大大为我们车主提供了方便而人性化的服务，深受年轻消费者的青睐。同时哈弗H2所搭载的支持Android及ios双系统的Carlife+Carplay手机互联系统，则能轻松连接手机，不管是“导个航”还是“来一曲”，都随心所欲，悉听尊便，真正让你在旅程中放松心情，乐在其中!总结：好啦，相信看完我们对哈弗H2细节的解读，小伙伴们是不是已经准备出发去店里试驾看车了呢?的确，对于年轻的90后消费群体而言，颜值爆表、空间足够、驾乘舒适，完全能够满足年轻人日常用车的所有需求，可以说哈弗H2这款车动静皆宜，非常值得拥有。重点是目前“哈弗全球销量500万 神车下乡补贴至高2.8万”终端钜惠活动正如火如荼的进行中，哈弗H2创享版至高享10500元综合补贴，如此心动的价格就能圆高品质SUV梦，你还等什么呢?（来源：三亚网）", "label": 1}
{"content": "2019阿普利亚RSV4 1100 Factory阿普利亚RSV4最大的亮点就是它999CC65度的V4引擎，四缸车独特的声浪也一直是很多车友所钟爱的，如今新的RSV4排量已经来到了1078CC，在穆格罗的赛道测试上这台拥有214匹的马力的1100可以轻松达到每小时300公里的速度上，很明显这台1100也跟杜卡迪Panigale V4R一样装上了定风翼，但要知道的是阿普利亚才是第一个推出定风翼的厂家，杜卡迪只是加以效仿阿普利亚的做法并运用到GP赛场上，阿普利亚的工程师表示，当车辆达到每小时300公里时定风翼能提供8公斤的下压力，不要小看这8公斤的力量，在高速稳定和刹车方面它起到了很大的作用，试想一下当车速达到300公里时，颠簸的路面会使前轮离地，这8公斤的下压力会使轮胎更快的回到地面，当你高速刹车时8公斤的下压力已经在帮你压缩前叉，这就意味着刹车力会更快的传导。刹车系统使用了Brembo Stylema制动卡钳，比起Brembo M50它更轻散热性能更好，减震则使用了Ohlins NIX fork和TTX shock，至于其他方面的亮点大家自己看吧，因为小编懒的写下去了。。。", "label": 1}
{"content": "停产裁员-北京现代辉煌不再，竟然跟睿骋CC有关？去年小编在选车的时候，首先看的就是北京现代的4S店。因为在很早在学校的时候，在校园里看到一辆尾标：MISTRA的现代轿车，一下子就被它的外观吸引。当时对汽车还未有太多概念。后来在网上查了之后才知道是北京现代名图这款车。所以在准备购车的时候，就去4S店看了名图这款车。距离当时已过去了四五年时间，名图的外观有了些许变化。整体还是那个熟悉的味道。在现在都普遍倾向于使用大屏的趋势下，名图的则个中控略显小气，不过整体中控给人感觉色调偏深。方向盘与中控台触感偏软，但塑料感较强。后排空间一拳有富余，比较宽松。相信对汽车比较感兴趣或者正在准备购车的网友知道长安汽车有一款车型是对标的名图这款车--睿骋CC。因当时小编预算10万左右，而名图优惠后手动起步价都要10.48万，自动挡要12.48万元。小编随机又杀到长安4S店体验了睿骋CC，外观睿骋CC与名图整车尺寸相差不大，不过睿骋CC造型更流畅。睿骋CC的内饰相较于名图更切合中国人口味，细细体验后做工、用料实在，不在名图之下。以睿骋CC售价11.19万元（优惠后10.19万元）自动典雅星空版与名图售价14.98万元（优惠后11.78万元）自动智能型为例，在配置上睿骋CC多出了电子刹车、胎压监测、GPS/导航、后视镜加热等等，都是很实用的配置。经过对比后，小编选择了睿骋CC自动典雅型，落地不到12万。回到开头说到，现代工厂关闭裁员等消息。小编并不感到意外，最近几年国产车企持续发力，在汽车造型、造车质量上面直逼合资车企，并且在配置上面全面碾压合资。国人购车能都接受国产车。在十万至十五万级别的车型中国产车型是非常有优势的。小编也庆幸当初没有迷信合资车，选择了睿骋CC。！", "label": 1}
{"content": "野外是主场，城里是秀场，哈弗H9告诉你什么叫自由切换那能不能有台车，既能够满足周末时心血来潮的越野，又能在日常驾驶中保持良好的驾驶体验呢?当然了，比如哈弗H9!一台能够满足你在野外和城市自由切换的中大型SUV。想野？那就去野！当周五下班打完卡，属于你的周末生活就开始了。平时奔波于家和单位的两点一线，终于有机会发生新的可能了——嗯，就是去郊外“野一下”，把积攒了一周的压力统统释放干净。周六收拾好行囊，把车开上高速路。最大功率185Kw的2.0T发动机输送出强劲的动力，尽管哈弗H9的体型看起来非常庞大，但动力的响应却十分的轻盈，开起来毫无压力。而匹配的ZF 8AT变速箱，则让动力能够时刻在你的掌握之中。巡航时顺滑细腻，超车时则能够用最快的反应来实现你的意图。对于很多人来说，长途的高速路段很容易造成疲劳，不过在哈弗H9这里，却不用担心。打开ACC自适应巡航，4档距离调节加全速域的工作区间能够让你的驾驶更加轻松。而车道偏离预警也能够帮你在漫长的旅途中，时刻保持一份警醒。当你经过了长距离的高速路段来到了心仪的郊外时，哈弗H9似乎也来到了它的主场。非承载式的车身结构，加上前双叉臂独立悬架与整体桥式非独立悬架，天生就是为了越野而来的。是的，当你看到一些富有挑战性的路段时，终于可以不再犹豫——开过去就是了。这种爽快、踏实的感觉，是很多城市SUV根本就做不到的。你只需要轻轻的扭下旋钮，哈弗H9的全地形控制系统与智能四驱系统便相互配合，能够让你在沙地、泥地等路况中游刃有余的前进。想想看，这种自信的感觉，是不是能够帮你把工作日的压力释放一空?玩儿到晚上，还是没过瘾怎么办?很简单，把车开到一个空旷的地方就行。放倒座椅，透过大面积的全景天窗，一眼就可以看到灿烂的星河。要知道，在平日里一抬头，通常看见的都是高端却冰冷的写字楼。但在这里，却有着完全不同的景色。尽管和工作日相比，周末的时间总是短暂的。但在这个完全属于自己和家人的时间里，我们得到的快乐往往要比平时更多。回归城市，依旧游刃有余离开了释放天性的郊外，生活就要重新回归到快节奏的工作之中。看似主场在野外的哈弗H9，回到城市之后依然能够表现出游刃有余的一面。工作日早晚高峰的路况，想必每一个亲历过的人都有一肚子苦水。不过在哈弗H9这里却可以打消这种担心。之前在高速路上展现过实力的ACC自适应巡航，在拥堵的街头依然可以发挥自己的作用。这套系统具备了跟停及跟随起步功能，所以在堵车时便能很好的解放自己的右脚。另外这套系统还能够很好地在雨雪天气下进行工作，湿滑的路面加爆堵的路况，并不能真正的为难到你。当然，如果真的在拥堵的路段上寸步难行，你也不必在车内心情焦躁。将手机互联开启，在线电台和音乐APP的无缝接入，能让你伴随着音乐的节奏度过拥堵的路段。而且豪华的商务座椅布局，也能极大程度的减轻你的疲劳感。尽管哈弗H9的外表是一副硬汉，但舒适的内部氛围，却又能让你看到它细腻的一面。其实，工作日的路况并不只是拥堵那么简单。突然闯入的电动自行车和随意并线的车辆，都是一些“添堵”的因素。尤其是当你结束了一天繁杂的工作之后，这些不安定因素的出现，就会更大的加深你的疲劳程度。好在哈弗H9加持了碰撞预警与紧急制动功能，当监测到前方有碰撞风险时，会发出声光提示驾驶员，而在低于35km/h的速度下，还能在紧急状态下进行刹停。另外，并线辅助系统也能够帮助驾驶员在复杂的路况中，提供更安全的并线。和在野外释放个性的一面相比，哈弗H9在日常的使用中也显示出其实力均衡的一面。对于很多想把爱好与工作都完美应对的车主来说，它的确能够满足日常的用车需求。换句话讲，随着阅历的增加，越来越多的车主在选车时都更加注重车辆的综合实力。而这就要求这台车，既能够满足偶尔说走就走的长途旅行，也能完美应对工作日中复杂的交通路况。而从这个角度来说，哈弗H9确实是一台非常合适的选择。（来源：三亚网）", "label": 1}
{"content": "钟师：豪华车大降价，降得多就该买吗？微信公众号：巨丰投顾（JFINFO）【核心观点】1、豪华车降价，除了增值税下调的原因外，厂家为了生存份额而竞争，全面血拼。2、降价要看降幅，不能光看绝对值。3、通过今年这一轮激烈竞争，有些车可能慢慢会退出市场，有些品牌慢慢会消失。4、豪华品牌的竞争压力会一级级往下传递。5、除了价格以外，消费者更要重视服务包、保修条件等。6、这轮激烈的价格竞争必须会存在挤出效应，规模太小的品牌车型，厂家消失以后，售后服务会遇到很多麻烦。欢迎来到《财经观察家》栏目。我叫钟师，是汽车行业的分析师。我们今天讨论的话题主要是：豪华车降价为哪般？【新闻背景】近日，国家相关部门发布关于增值税税率调整的通知，自2019年4月1日起，生产制造业的增值税税率将由16%降至13%。部分汽车厂商闻风而动，先后宣布下调麾下车型的厂商建议零售价。梅赛德斯-AMG车型最高降幅达64,000元，梅赛德斯-迈巴赫车型最高降幅为60,000元，梅赛德斯-奔驰车型最高降幅40,000元，smart车型最高降幅7,000元。宝马在其官网公布部分车型价格调整参考，宝马740Li领先型M运动套装降价3万元，X5 xDrive 40i M运动套装降价2万元，530Li领先型M运动套装降价1.3万元，X3 xDrive 28i M运动套装降价1.4万元。捷豹路虎、沃尔沃、林肯、奥迪也已公布调价方案，其中路虎品牌车型的最高降幅达8.5万元，捷豹品牌最高降价4.2万元，沃尔沃则宣布旗下车型最高降幅为6万元，林肯最高降幅2万元，一汽-大众奥迪最高降价达5.5万元。大家也知道，在两会以后关于一些增值税的变化，好像对整个财经界大家比较关注，因为工业制品都涉及到后面的增值税的变化。所以汽车当然也是一个主要的一个工业制成品，增值税从16%按照不同的情况能降到比如说13%。最后的零售价中间，都包含了增值税，甚至进口成本有征进口关税，还有消费税等等。然后，最后用户买到以后，再还要付其他的税，比如说购车的购车税，其它一些。但是增值税的变化到底有多大？实际上车价里面会有一些变化，大家实际上也可以算出来。但实际上我们看到，真正的问题在于，汽车市场已经进入到一个竞争的白热化。从2018年年底，盘点全年的汽车生产的产销量，我们来看，去年跟前年比实际上是掉下去的。所以今年大家来看，大家汽车行业的判断还是不容乐观，就是增长幅度可能还会持平。所以在基于这种情况下，我们想那么多的厂家，实际上不管是豪华车还是中高级车，还是经济型车，实际上是他们全面的竞争。所以这样的话，我为了争取在市场上的存在，刷存在感，或者它有立命的情况下，必须是要争夺份额。前端的有高增长的时候，大家可以都有一个生长的空间，所以说都能吃得饱，现在都是为了生存的份额而竞争。所有的汽车的不同等级，不同的细分市场，实际上都全面进入到血拼的范围。当然对于消费者来说，这绝对是一件好的事情！对汽车降价抱有特别大的乐观，觉得今年买车可能你的荷包支出的就更少，或者用更低的价格能买到更好的车？实际上也不尽然。如果看它的降幅，看媒体上宣传的降幅，我们看到很大，一辆车能降6万对吧？再低也得有几千，对吧？就这么一个幅度，几万几万的降。但你要看到降幅，不能看这个绝对值。你比如说，降6万的，宝马七系里面的顶级的760的，然后这种情况都是要二百五十万零售价，然后在这个情况下，你降个6万的话，就相当于25万的车降6000，实际上并不是很夸张的一个降价，对吧？我们就按比例算，25万一辆车，如果降几千块钱的话，你会觉得怎么样？觉得很自然而然，去买车的话，促销的力度一般都很大，甚至于一二十万的车降几千，跟厂家零售建议价的基本上都差几千是自然而然，甚至于高的还能差一两万、两三万这种情况都有，所以说这个幅度看来这并不是什么很出奇的东西。这就说明什么？厂家愿意再做出一个竞争的姿态，真正的各个车系都有意释放出这么一个降价的所谓的信号，吸引消费者来买。真正的你要买的话，也别抱着太大的希望就拿到很大的折扣，或者这种情况也不会出现。所以对这个问题我们要两说。第一个，总体来说，所有的品牌，所有的车型都在促销，这是大家公认的。但是促销的幅度不同的车当然是会不一样，不同的。主流车型实际上他们的竞争实力还是比较强，所以他们相对来说降价的比例和幅度并不是非常大，所以这样的话也说明他们也比较有自信。但是，越是降价的幅度比例大的车，它可能就是说生存比较难以为继，所以说再过几年的话，这些车有可能还市场上见不到。通过今年这一轮比较激烈的竞争的，可能我们看到有些车可能慢慢会退出市场，有些品牌慢慢在消失，可能还有些汽车厂也会再过几年，两三年以后你可能就再也见不到了。所以买车的时候，这些问题都要尽量的综合考虑，并不是因为越便宜的车越值得你买，这要看情况。【新闻背景】中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示 “豪华车企宣布降价，是为了刺激市场消费，而豪华车降价也将会对合资品牌和国产品牌产生压力。”清华大学汽车发展研究中心主任李显君表示：“此番豪华车降价，肯定会引起中高端、中端车的连锁反应，国产车这一块的高端化会受到影响。现在国产车20 万是一个天花板，可能部分能达到25 万左右，但要达到30 万，冲击就会特别大。因此，国产车未来的高端化会面临更大的挑战。”短期来看，进口车集体降价必将引起中国自主品牌汽车的阵痛，但也会倒逼自主品牌加速自主创新以及产品质量的提升。我们还看到一些新的动向，比如说大家认为特斯拉最近也要国产了，国产的信号，可能再过不到一年，第一批车型model 3也要出来了。大家看看对豪华车里面的这些信号，因为特斯拉虽然定位于豪华品牌，它是一个新晋的豪华品牌，对吧？但不是说它每辆车都是百万左右，对吧？现在马上就回落到，由于加征的关税取消了，就回落到基本上八九十万了。但是国产车都是用一个比较低，它在序列里面是比较下面的车型。这样的话以后国产车可能就是说30万以内，大家觉得也是可期待的。这样的话将来对宝马、奔驰、奥迪、路虎或者其他这些林肯、卡迪拉克这些车，也会造成一定的压力。因为它们也有很多的，在豪华品牌里面有一些入门级的车，我们不叫低端，只能叫入门级的偏经济性能的车。它们压力是存在的。豪华品牌的整个竞争的压力会一级级往下传递。因为由于几十万这种豪华品牌的车型，它如果有一定的降价幅度以后，尤其像以前三四十万元的豪华车，如果进入到30万以内，二十几万就能拿下的话，比如说凯美瑞、天籁、雅阁这些车，原来都二十几万，要把它们压到，将来有可能20万以内，这样的话有更多人觉得买一个中档价位的车就能买得更好。这个价格确实在层层传递。然后如果这种中型车都压到20万以内以后，这样的话原先十几万的车又承受了很大的压力，它会可能有的车原来比如十三四万，可能要慢慢地压到十万以内。这样的话就一层层地传递。这种事情可能也就一年之内我们也会看到这些效果。但是话要说回来，就是说自主品牌现在又发生了一个巨大的变化。因为原先我们看到，十几年以前，那时候最高端的都是进口车，然后个别的一些豪华品牌已经国产化了，然后剩下的还有中高级车，基本上都是合资的，以为代表的。然后接下来自主品牌一般都是在二十万以内，一般都十几万的和几万元的这么一个范围。但是现在自主品牌发生了很大的变化，几大主流的自主品牌现在已不屑于做几万块钱的这种太低端的经济型车，还是希望力争多突破十几万的，有些车型希望能突破二十万的天花板。它们总体来说都是想往上走，正好它们承接了合资企业原先的中高级的一个车款往下走，这么一来肯定势必大家在二十万以内的车型，合资车型和自主品牌发生一个激烈的碰撞。原先大家相安无事，大家分层吃饭都还可以，是吧？各具自己的一个细分市场。但现在基本上要打混仗了。前几天我们也看到，原先捷达的这么一个车型，现在变成了一个捷达的品牌，在这个品牌之下，它要派生出一系列的车，变成一个新品牌。这样的话很多的车型都是在几万块钱的范围，比如五六万这么个价位，这跟以前自主品牌最低端的车又要发生一个激烈的碰撞。所以来说，2019年到2020年，整个车型的各个品牌之间，在各个层面的非常的激烈这么一个结果，可能会淘汰一部分能力不强的自主品牌和能力不强的比较弱、竞争力比较弱的合资品牌。但剩下的能力比较强的自主品牌，它照样能挺得住，在这场混战当中，它还是继续能够生存，而且能够收复以前的合资品牌那些失地。所以在将来，在一二十万的这么一个范围内，将来实际上是合资企业和自主品牌大家平分秋色。当然自主品牌要在中高端甚至于乃至豪华品牌这个领域竞争，相对来说会力量弱一点。但是我们也看到，个别的几家、两三家的自主品牌的品牌向上，我们看到吉利想推出领克的高端品牌，对吧？长城也有WEY品牌，这些其他的车型公司也在陆续再推出品牌上升的这么一个动作。但是越往上，自主品牌越吃力。如果自主品牌能够把数量最多的这些市场，能够拿下一半的话，甚至能拿下2/3的话，实际上对自主品牌也就有一个非常满意的成绩单了。在这一轮竞争当中，各个消费层级、价位的消费者，基本上都能全面的受益。但是除了价格以外，实际上我们消费者还更要重视它价格以外的价值，就是说，比如说很多的服务包、保修条件，这些很多你虽然它不是用价格直接明码标价的，但是里面有大量的价值利益，这个也是用钱堆出来的。所以我们还要参考汽车以外的各种综合服务的服务包，这块综合平衡，不要有时候为了便宜多少钱，然后就觉得这是你的利益已经最大化了，真正的对你消费者自己的利益最大化，实际上有几个维度大家都要注意，要多问问它保修，因为有的企业，甚至有的电动车保修条件就钻研得很好，它有的叫终身保修，终身免维护，还有很多的这种条件。当然我们现在在传统的燃油车型上，还不能做到像有的新能源车做的那么好，但是我们也要注意，这里面各个厂家推出的东西是不一样的。另外我们还要注意到，在这轮激烈的竞争价格竞争以后，必须会存在挤出效应，就是有些厂家可能就难以为继，可能熬不过今年这么一个竞争的压力以后，有可能明年就消失了。所以你买的时候，规模太小的品牌，这些车型是还要注意的。因为一旦你买了以后，厂家消失以后，以后的售后，以后的很多的问题，就比较麻烦。感谢大家收看，请持续关注《财经观察家》栏目。来源：一股清泉文化传媒免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！", "label": 1}
{"content": "国产ADV能不能跑烂路？车型上不断丰富，车友们玩车的方式也变化多种，除了摩旅是永恒不变的主旋律之外，早几年流行跑赛道、去年开始流行金卡纳，那么今年流行什么呢？今年流行玩泥巴！说到玩泥巴，大家可能会想到越野车，会想到KTM，确实今年KTM790ADV要进来了，这是个天赋异禀的玩泥巴高手。但是，对更多的车友来说，大贸车10多万的价格还是遥不可及。没关系，国产ADV一样可以玩。张雪在凯越500的发布会上驾车一跃，开启了国产ADV的越野之旅，也让凯越500成为供不应求的热销车。凯越500X以硬派拉力的风格与竞争对手们有了明显的区分，我们也经常能看到凯越500X在非铺装路面活跃的身影。其实凯越500X并不是第一款硬派拉力车，往前追溯有嘉陵大公鸡和鑫源X5，近一点的还有17年就发布的赛科龙RX4，这款车搭载的NC450发动机延续了NC家族的越野基因，也具有不错的非铺装路面能力。在近期一路向南ADV越野训练营里，赛科龙RX家族的X3X3SX4成为学员的训练用车，在泥巴里摔打了三天，尤其RX4受到了教练组的好评。在凯越飞翔、赛科龙滚泥巴之后，无极的DS家族也要迎来一路向南ADV训练营的考验，在5月份的一路向南ADV越野训练营重庆站，无极300、500、650拉力车都将成为训练用车。去年的时候，我和几个朋友闲聊时说，有机会搞个国产ADV比赛，当时话赶话说到这个事情，今年看这个情况，这个比赛还是有组织起来的可能性。前几天去参观一场ADV的培训，我问一个学员为什么要买ADV，他说买了ADV就能下烂路，那我问他实际上能不能呢？他说：车子能下，人下不去，还是得练。不过，我个人建议重型ADV车友尽量不要直接用重型ADV去练习，因为车子太重，训练的效果不一定好，可以用越野车或者轻型ADV练习，逐步掌握ADV驾驶技巧。", "label": 1}
{"content": "吉利博越缘何月销过万?独家剖析博越火爆销量背后的秘密!首先，吉利近些年来的设计水平有了大幅度提高，不论外观还是内饰，都更加符合当代人审美。有句话说得好，有一个漂亮的外观就已经成功了一半。现在吉利旗下的爆款车型都有着一个不错的外观设计。博越从2016年上市到现在已经有近2年多的时间了，这2年时间里，每个月销量基本上都是呈递增趋势，而且已经有连续3个月销量破3万了，而在过去的2017年里，博越总销量也达到28.7万台，这个成绩可是要远远高于本田CRV车型，多卖了近十万台。有着漂亮的设计还不足以使其成为爆款，下面让我们看一下博越的硬实力!空间方面，车身尺寸长宽高分别为4519*1831*1694毫米，轴距为2670毫米。这辆车的前后排乘坐空间不错，就是车内的储物格储物槽不多，后备箱也不太大，如果日常家用是够用了。博越座椅舒适性很好只是座椅的坐垫有点短，对腿部的支撑性不是很好。总体来说，由于有全景天窗的关系，显得车内特别的敞亮，没有压抑的感觉。在动力方面，2018款博越搭载2.0L自然吸气发动机和1.8T高低功率版涡轮增压发动机，其中2.0L发动机的最大功率为104kw，峰值扭矩为178N.m，1.8T高低功率涡轮增压发动机的最大功率分别是135kw和120kw，峰值扭矩分别是285N·m和250N·m，在传动系统方面，与之匹配的是6挡手动和6挡手自一体变速箱。家用来说这个动力已经够用，唯一的不足就是油耗稍高。但考虑到博越的车重和SUV的风阻，这个油耗问题也还可以接受。以上为小小硕CL的个人意见，不喜勿喷!", "label": 1}
{"content": "一个月卖12台，好意思叫旗舰？如果要说它的出现最大的意义，我想应该就是福特终于在国内有了和丰田皇冠正面交手的勇气和实力，引领了当时中大型轿车这个级别的一个新风潮。当然，选择这个时间节点，福特也是深思熟虑的。毕竟在2014年的国内中级车市场上，拥有着马丁脸的蒙迪欧销量是节节攀升，已经超越了天籁、雅阁、君威等等老牌选手，排在了所有中级车销量榜的第6位，全年突破了十二万台。而同样有着马丁脸，还拥有着更大车身尺寸、更丰富配置的金牛座随后入华，也能够借着小弟蒙迪欧的人气继续火一波。事实上，一开始金牛座也的确做到了，2016年1月销量就突破了5000台，全年销量32392台，排在所有中大型车第七位。当时在这个级别中，老将皇冠开始走下坡路，全年也不过卖了34229台，完全有要后来者金牛座赶超的趋势。不过，这样的销量高点并没有持续多久，此后的金牛座销量开始逐渐走低，甚至在2018年3月之后出现了断崖式的下跌。以至于当我浏览今年2月份的轿车销量排行榜的时候，在第186位看到了金牛座的名字，整个月它只卖出了12台。12台什么概念？已经完全处在市场边缘的雪铁龙C6，2月份都卖出了76台，是金牛座销量的6倍多。作为曾经北美最畅销车型，诞生第一年销量就超过26万台的金牛座，为何如今会在国内落得月销个位数的下场呢？定位不够清晰从尺寸上来说，金牛座是要比蒙迪欧大上整整一圈的，所以刚刚入华的时候，它自然也被划入到中大型车的范畴，成为了福特的旗舰。但是，随着后来加长风潮的兴起，各大厂家都在拼命增加中大型车的尺寸，别说是A6L、5系、E级这样的豪华品牌车型，就连辉昂、皇冠车长也都超5米了。这样一来，金牛座只能自降一级和中型车去竞争、抗衡了。原本以大打小对于金牛座来说也是一个不错的选择，但问题是，福特在这个级别已经有了蒙迪欧了，金牛座的下放，势必会和蒙迪欧产生激烈竞争。最终的结果是两败俱伤，旁观者得利。同样的教训其实CT6上已经发生过了，当初上市心气很高，势要和A8、S级一较高下，后来只能自降身段，但是销量依旧和预期差很远。其实，倒也不是说一个品牌同级别不可以有两款车型，比如迈腾、帕萨特，不照样包揽销量冠亚军吗？关键在于产品力，迈腾帕萨特，两款车都是这个级别当中的一个标杆，多年来的口碑也都很好，因此就会达到1+1大于2的效果。反观福特，自己由于断轴等等问题，口碑就不太好，蒙迪欧销量自身都难保。这时候再来个金牛座，宣传上有没有差异化，给人大号蒙迪欧的感觉，销量也是不会好。除了产品力之外，价格也是一个很重要的因素。金牛座定位下放之后，价格并没有跟上主流。19.96-26.46万，其售价比起迈腾、雅阁要高了4万左右，比起凯美瑞和新天籁也要高差不多2万。是花更少的钱去买主流、口碑好的车型，还是去买价格上没优势，可靠性更差的金牛座？答案一目了然。产品老旧，更新速度慢刚才提到金牛座的产品力，引发其竞争力低下有一个非常重要的因素在于更新速度慢。这里又得提到日系三剑客了，三者都先后完成了换代，凯美瑞用上TNGA架构，雅阁换上了全新的设计，主打年轻运动，而天籁也进行了全方位，翻天覆地的变化，竞争力大增。但是金牛座在这方面就明显落后了，几年过去了，设计和核心方面也没有进行过太大的升级。最近的车款只停留在2018年3月份，也就是说我们现在买到的金牛座是1年前的产物。外观、内饰设计上的变化很小，消费者很容易审美疲劳。并且，福特现在一些车型都已经用上了10AT，但是金牛座还再用老掉牙的6AT，显然是有些更不上时代了。综上所述，金牛座今天的结局完全是自己作的。要我说福特现在也别展望未来了，首要任务还是整备下自己，赶上时代末班车再说。不然，下一个退出国内市场的品牌可能就会轮到福特了。别说不可能，就像当年我们觉得BBA遥不可及，现在不也满地跑了么……", "label": 1}
{"content": "曾经人人期待，如今无人买单，这几款车问题在哪虽然新车上市之前的宣传工作很重要，但是对于消费者来说，更为重要的还是汽车的品质与物有所值。而今天要给大家讲的这几款车，就是典型上市之前宣传很到位，而正式入市之后却无人买单的车型，今天我们就来分析一下它们问题出在那？众泰汽车-众泰T700厂商指导价：10.68-15.58万众泰其实一直是饱受争议的一个汽车品牌，因为它是国内最为典型的一个以模仿引起大家关注的品牌，虽然大众的呼声褒贬不一，但是我认为第一次也是可以理解的，毕竟国内其他品牌也都有过模仿的过程。先学习模仿，之后再形成属于自己的一套东西也是一件好事情，但是事情往往并不会像我们想象中的样子发展。虽然这台众泰T700在外观设计方面，已经看不到太多模仿的成分，比之前众泰SR9好了很多。可是还有一个比设计更加重要的事情，那就是汽车的品质。首先一款10万价位的车型，对于大众来说最为重要的就是油耗、耐用、舒适着三点，而第一点油耗，众泰T700就已经不及格了，1.8T的发动机跑出11个油耗，确实有点过分。第二点就是耐用性，众泰T700好不好暂时无法考证，但是在装配工艺方面确实还有很大提升空间，减少一些车内异响等问题。第三点就是舒适，车内用料虽然都很厚道，可是人体工程学太差，存在很多设计不合理之处，所以它卖的不好也就可以理解了。君马汽车-君马SEEK 5厂商指导价：7.79-12.89万君马汽车作为众泰集团旗下的独立汽车品牌，在外观与内饰设计上有着与众泰同样的问题，那就是“模仿”成分太过于浓厚，而且这次它模仿的却并不是什么豪华合资品牌，而是大家都很熟悉的哈弗。模仿其实并不可怕，可怕的是没有自己品牌的想法，所以对于君马SEEK 5，再它没上市之前，我个人就并不是很看好。因为它的设计，就会让大家无形的反感。虽然君马试图用一些有趣的配置来吸引大家的注意力，比如君马SEEK 5身上的KTV功能，厂家宣传的移动练歌房，但是这也只是一个噱头罢了，因为汽车是永远不会因为有一个唱歌功能所热销。当然这个功能也确实帮助它吸引了不少眼球，但是老话说的好“是骡子是马，出来溜溜”。所以就在它上市不久，我们就拿到了试驾车，而当我们驾驶过这台车之后，我们对它更加没有好感，因为它的悬架、刹车与它的设计一样糟糕，所以与同级别对比它并没有优势。SWM斯威-SWM斯威G01厂商指导价：7.99-14.79万相信很多人看到SWM斯威着个品牌都会很陌生，但是不要着急，我会给大家简单介绍一下这个品牌。SWM斯威是2016年7月27日正式成立的汽车公司，同时它也是一个地道的自主品牌，总部位于中国重庆。此外，这个品牌的由来就有点意思了，因为它是由东方鑫源集团收购了意大利SWM品牌之后成立的，而这个SWM品牌之前是做什么的呢？虽然它做的也与车类相关，可是它却是一个摩托车公司，这多少会让人觉得有些尴尬。但是后来也在2016年，年末正式进入了汽车领域，在进入汽车领域的2年多时间，SWM斯威G01还是算比较低调的，并没有非常大力的宣传，所以它的经销范围也并没有扩张到全国各个城市。而这台车的实际情况呢，也存在着与众泰两款车同样的问题，那就是设计复制，这台车的外观非常像哈弗与吉利，相信这两点大家通过图片也都可以看出。同时汽车品质也确实并没有什么突出之处，所以销量一般也在情理之中。总结三台车都是国内比较小众的品牌，同时都存在一个非常明显的问题，那就是设计上的模仿。所以单从这一点来看，就会给大家很多负面的印象。如果想要销量好，还是要拿出真材实料，没有捷径可以走。", "label": 1}
{"content": "雷克萨斯官降了，最高下调3.3万，但这样，你就不用加价了吗？盼望着，盼望着，中国消费者非常喜欢的雷克萨斯，终于响应增值税下调政策，进行官方降价了。根据了解，自3月27日起，雷克萨斯旗下车型厂商建议零售价正式调整，其中LC 500h特别版厂商建议零售价由129.8万元调整为126.5万元，降幅为3.3万元，是本次官降中降幅最大的车型。雷克萨斯ES官方售价并未调整不过需要注意的是，雷克萨斯本次官降并未涉及所有车型。以雷克萨斯在中国最为畅销的中大型轿车ES为例，2018年7月份上市时的官方价格为27.9-46.8万元，此时的官网售价依然是27.9-46.8万元，价格没有任何调整。众所周知，雷克萨斯在中国非常火热，之前旗下不少车型都需要加价才能提到车。那么，本次官方降价后，雷克萨斯还需要加价提车吗？为此，汽场汽车APP咨询了三家北京的雷克萨斯经销商，得到以下反馈：第一，雷克萨斯确实已经官方降价了，但是只涉及部分车型，像ES这样的热门车型并没有降价。第二，今年年初，像ES这样的热门车型确实需要加价提车，但目前已经不需要了，平价即可购买。第三，虽然不用加价提车，但是还需要等待。以ES车型为例，有的店需要等待3-4个月，有的店需要等待5-6个月。而且，经销商表示，即使加钱购买也没有车，必须等待。写在最后2018年雷克萨斯在中国累计销售新车160,468辆，同比增长21%，形势一片大好，尤其是旗下的ES车型，一直不愁卖。因此，在本次增值税下调引发的豪华品牌官降潮中，雷克萨斯并不像其他品牌那样充满诚意，把全系车型都统一官降，更像是为了完成一件不得不完成的任务。毕竟，增值税下调政策出来后几乎所有的豪华品牌都官降了，不跟进也不是那么一回事。", "label": 1}
{"content": "路虎新揽胜极光，比奔驰GLC豪华，动力超宝马X3，只卖30万2010年世界上首次拥有了一台悬浮游艇式车顶的豪华全地形车，这就是第一代路虎揽胜极光。时隔9年后第二代路虎揽胜极光以“全面革新”实现了其首次车型换代。在第二代揽胜极光上面最值得注意的变化是首次搭载了路虎品牌的核心技术“ATRS全地形科技”。这套系统可以自动感知地形形势，为驾驶者自动切换为合理的驾驶模式。此外，在造型设计方面第二代路虎揽胜极光整车细节进行了优化提升，保留了第一代车型的经典城堡式车身、悬浮式车顶。内饰方面全面向揽胜星脉齐，拥有5块高清屏幕，更加前卫、时尚、实用。随着豪华全地形SUV第二代揽胜极光的到来，路虎“揽胜家族”车型也迎来了全面的产品更新换代。我们可以看到今天的路虎揽胜家族拥有对标保时捷、宾利的旗舰产品——路虎揽胜；豪华跨界运动SUV——路虎揽胜运动版；以及揽胜家族为满足前卫时尚客户需求的——路虎揽胜星脉。", "label": 1}
{"content": "汽油发电机常见综合故障的分析与排除方法汽油发电机的供油系统容易产生故障。常见故障有不来油、混合气过稀和混合气过浓等。1、不来油①现象：内燃机不能发动。向化油器内加入少量汽油后机器即可发动，但很快又停机。②原因汽油箱内无油。油管堵塞。油管或油管接头损坏造成严重漏油。汽油滤清器长期未清洗或汽油箱未清洗杂质将油管或滤网堵塞。化油器进油管接头或接头处滤网堵塞各油道、主量油孔及主喷管堵塞三角油针卡在三角针座造成不进油。③分析与排除首先检查汽油箱内是否有油，油开关是否打开。寻找油路堵塞的部位一般采用分段压缩的方法，将油管从化油器上拔下，让拔下的一端低于油箱位置，查看油管是否流油。如果无油流出，堵塞的部位在油管以前，可用嘴向油管吹气，一般都能疏通。若油管流油，堵塞部位在化油器。化油器内部堵塞，可以通过验油杆检查，按下验油杆无油流出，堵塞点在进油口，有油流出，堵塞点在量油孔或喷油管。堵塞部位确定后，可拆卸化油器，排除故障。装有汽油泵的汽油发电机还可以通过用手泵油判断油路堵塞的部位，如果用手泵油时感到很轻，堵塞点在汽油泵以后；用手泵油时感到很重，堵塞点在汽油泵之前。2、混合气过稀柴油发电机不易起动。起动后节气门开大时，化油器有回火现象，关小阻风门时有好转。转速不稳，功率下降，机温高，排气声音大。①原因油箱至化油器有部分堵塞或漏油、漏气现象。化油器与进气管、进气管与机体结合不严，造成漏气。浮子室油面过低。主油针或怠速油针调节不当，主量油孔部分堵塞。汽油泵工作不良。汽油滤清器滤芯太脏。②分析与排除混合气过稀是因供油不足或油路不畅而造成的。若化油器有“回火”现象，可适当关小风门，或按下验油杆增加汽油，这时如果化油器“回火”现象消失，则说明混合气过稀，机器不能起动或起动困难时(机器的其它部分均正常)，可将火花塞拆下，从火花塞座孔中注入少许汽油加入汽油后若能起动但起动后又自动停机或风门打开后又自动停机时，可以确定混合气过稀。检查时先检查汽油发电机油箱是否缺油油路开关是否打开化油器安装是否平正化油器与气缸的连接螺丝是否松动，密封垫片是否损坏，主油针是否拧得过紧。装有汽油泵的汽油机(如1220型汽油机)起动之前，可通过用手泵油判断汽油泵工作好坏。3、混合气过浓①现象汽油发电机不易起动，拆下火花塞可发现电极周围有积炭或汽油。排气管冒黑烟，并带有刺鼻的汽油味。转速不稳，且不易提高，声音沉闷。功率不足，耗油量增加。②原因风门未打开。空气滤清器太脏，滤网堵塞。浮子室油面过高。主量油孔因磨损增大，主油针外旋太多浮子破裂下沉。三角油针关闭不严，油针座没有拧紧，垫片破裂。③分析与排除混合气过浓时，应该先检查阻风门的开度并调整油针。如果没有明显效果，再拆去空气滤清器滤网看机器工作是否好转。上述做法均无效时，再拆化油器检查浮子室油面和量孔。以上是小型汽油发电机油路、电路故障的分析与排除方法，在实际基站发电中可参考使用。", "label": 1}
{"content": "汽车降税——你要的车真的降价了！3月15日晚，梅赛德斯—奔驰就宣布，从即日起购买全车系产品提前享受价格优惠。此次厂商建议零售价调整后，梅赛德斯-AMG车型最高降幅达6.4万元，梅赛德斯-迈巴赫车型最高降幅为6万元，梅赛德斯-奔驰车型最高降幅4万元，smart车型最高降幅7000元。`3月16日，宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司联合宣布，即日起，下调在中国销售的汽车产品的厂家建议零售价，包括宝马在华生产的国产车型，如BMW 3系、BMW 5系、BMW X3以及BMW X5、BMW 7系等进口车型。其中降幅最大的为BMW M760Li xDrive ，降幅达6万元。同时，还公布了部分车型价格调整参考。比如，宝马740Li领先型M运动套装降价3万元，X5 xDrive 40i M运动套装降价2万元，530Li领先型M运动套装降价1.3万元，X3 xDrive 28i M运动套装降价1.4万元，320Li M运动套装降价1万元，118i M运动套装降价6100元，M5降价3.9万元。3月16日，捷豹路虎中国及奇瑞捷豹路虎宣布，提前下调在华销售的捷豹和路虎品牌全系车型厂商建议零售价，即时生效。其中，捷豹品牌车型最高降幅4.2万元，路虎品牌车型最高降幅8.5万元。此前捷豹路虎旗下的车型几乎都有一定的优惠，以捷豹XEL入门版车型为例，其终端有接近4万元的优惠。3月17日，沃尔沃官方宣布：从即日起下调在华销售的所有沃尔沃品牌全系车型厂商建议零售价，提前将减税降费政策惠及消费者。沃尔沃的旗舰级SUV车型XC90降价幅度为6万元；另外热销车型XC60也有2.4万的优惠幅度；S90下调了2.21万；V90 Cross Country下调了1.19万。3月17日，美国汽车品牌林肯宣布，下调全部在售车型厂商建议零售价，调整后的厂商建议零售价于3月17日起生效。3月19日，一汽-大众奥迪也在官方网站宣布，奥迪即日起将对旗下全系车型的售价官降。一汽大众官方宣布，为积极响应国家“减税降费”的政策，一汽大众品牌自3月27日起，下调全系在售车型官方指导价，最高降幅为8000元。从一汽大众公布的部分降价车型名单来看，CC 380TSI曜颜版降幅最高达到8000元，调整后官方指导价位30.18万元；迈腾380TSI旗舰型降价7800元，调整后官方指导价为30.91万元。SUV车型方面，探岳380TSI四驱旗舰型降价5900元，调整后官方指导价31.39万元；探歌280TSI四驱豪华型降价6000元，调整后官方指导价20.38万元。全新一代速腾280TSI旗舰型降价4900元，调整后官方指导价19.19万元；高尔夫·嘉旅280TSI遨游型降价5100元，调整后官方指导价19.29万元；高尔夫280TSI旗舰型降价3700元，调整后官方指导价18.02万元。此外，蔚领230TSI豪华型降价4000元，调整后官方指导价15.89万元；全新一代宝来280TSI豪华型降价3800元，调整后官方指导价15.6万元。东风英菲尼迪汽车有限公司官方宣布下调全系在售车型官方指导价，QX50等车型最多降两万，据官方给出的调整后价格表，两款轿车车型Q50L和Q70L均分别给出1万元的降价幅度。此外，QX60 Hybrid全能版调整后官方指导价为56.98万元，降价幅度1.3万元，Q60S豪华运动版降价幅度为1.3万元；其中降价幅度最大的车型为QX50 四驱旗舰版，调整后官方指导价为46.98万元，作为国内二线豪华品牌，该车型在SUV阵容梯队中的降价幅度并不算小。目前，福特、通用、特斯拉等相继也会公布其旗下车型售价调整的消息，一波新的降价潮卷席而来。这里仅仅看了几个品牌的降价策略，可以看出来所有的车型的降价几乎都在1万元以上。这对不管要买合资、自主还是进口车的消费者一定是一个利好消息。4月1日，新的降税政策将正式落地实施，4月5-7日，第八届武汉汽车文化节将在武汉国际会展中心（汉口）盛大开幕，恰好赶在降价时抢购爱车，4月购车对于汽车消费者来说无疑是一次享受新优惠政策的好时机，很多优惠政策将在车展上呈现。时间：4月5-7日地点：武汉国际会展中心车展热线：027-87115286 / 96官方购车qq群：169858178官方微博：@华中国际汽车展官方微信：华中国际车展官方客服微信：HZCZKF", "label": 1}
{"content": "陆风折叠，山寨倾覆！该来的，总会来诸如“撞脸哪家强，陆风X7对比路虎揽胜极光！”、“要说到抄袭的话，最热门车型非神似路虎极光的陆风X7莫属。”、“这看脸的世界没救了，陆风路虎傻傻分不清。”之类的言论层出不穷。但车企终究不能靠“模仿秀”走天下。捷豹路虎有限公司以不正当竞争为由起诉，如今，这场持续了三年的诉讼终于有了定论，“最强克隆版极光”的陆风X7汽车因“撞脸”败诉了！陆风X7不仅被要求立即停产，还需赔偿捷豹路虎公司经济损失及合理费用总计150万元。这次裁决无疑给了靠山寨外形混销量的自主车企们一记沉重的打击。而在裁决背后，我们透视出国家对于知识产权的保护态度如何呢？陆风X7倒下了，下一个瑟瑟发抖又的会是谁？外国知识产权在华迎来了“投诉有门”的一天裁决公布后在外媒圈反响激烈，捷豹路虎方面也作出了积极的回应，该公司法律事务部负责人基思•本杰明说，他们对这一裁决表示欢迎，这会进一步增加他们对中国法庭有关知识产权案裁决的信心。其还表示：“这一裁决清楚地表明，法律得到了适当的实施，以保护消费者，维护他们的权利，使他们不被混淆或误导，同时保护企业在设计和创新方面的投资。”至此，江铃汽车旗下陆风品牌X7车型抄袭路虎揽胜极光一案，宣告裁定成立。该案件也将会作为中国自主汽车品牌“山寨史”上一项“开天辟地”的经典案例，对自主品牌的警醒尤为深刻。仿佛在告诫他们：再也不能对模仿和山寨的设计抱侥幸心理了，被控侵权的成功率为“零”的历史已然过去。西方媒体《Lawsuit》评价道：“Score one for western automakers！（西方汽车制造商赢得一分）”。该媒体称，中国汽车制造商在短时间内取得了长足的发展，一些汽车制造商将在未来几年内进入美国市场。但在这些中国公司学会如何设计自己的汽车之前,很多公司决定干脆复制现有汽车制造商的设计。由于\"侵犯版权\"一词在中国并不存在,汽车制造商无力阻止中国汽车制造商复制其设计,这在某种程度上已经成为一个反复出现的笑话。但这次的胜利为西方汽车制造商的知识产权保护带来了希望。英国《电讯报》也为此点赞，称捷豹路虎在中国赢得了“模仿”的法律大战。事实上，在今年的两会中，关于保护外商投资企业知识产权的提案被格外重视，与以往不同，中国不再只停留于向外资提供优惠措施，而是同时优化外商的营商环境。为了能让外商能“请进来”，还能“留得住”，中国也正在做着更多的努力。商务部新闻发言人高峰称，中国将继续优化外商投资环境，不断提高市场监管的透明度，加大对外资企业合法权益的保护力度，建立健全外资投诉机制，努力协调解决外国投资者的合理关切，为外国投资者营造更有吸引力的投资环境。监督日益严格，下一个“紧张”的会是谁？“模仿秀”在自主品牌中绝非个例，而陆风X7的败诉想必此刻已经让不少“山寨车”坐如针毡了。首当其冲的就有力帆X80，在上市初期就出现过许多“叫板汉兰达”之类的言论曾让许多人疑惑不解：价格差距如此大的两款车为什么成了竞品？见过力帆X80后谜题就解开了，无论是车身尺寸还是外观设计，力帆X80都跟汉兰达神似，颇有抄袭的嫌疑。据说这款车还是由力帆的大公子亲自操刀参与设计，如有雷同，真是太刺激了……众泰SR9或许更滑稽一些，刚刚推出的时候，因为整体造型和保时捷Macan非常的相似，成了火遍大江南北的“网红车”，甚至出现了“一车难求”的局面。不少消费者为了能买到这辆车在4s店内大打出手，堪比汽车界的“猫爪杯”。起初，众泰SR9采用了加价销售的策略，整体加价20%，即便如此依旧是销量火爆，曾经还创造了三天也就是七十二小时，大卖2万台的销量成绩。据了解，有的消费者为等上一台车，甚至加价4万提车。最后，伪豪车的重点还是落在了“伪”字上，如今月销量为0的成绩与之前的火爆形成了明晃晃的对比。现在国家对知识产权的保护愈发重视，这些“赫赫有名”的“克隆车”们，恐怕要抖三抖了。功夫拍案山寨车的时代即将过去，对汽车市场和消费者来说，都是一件皆大欢喜的好事。车企们想要成功，必须踏踏实实造车，而优胜劣汰之后，能走到消费者面前的也是品质更好的产品。抄袭始终是一条越走越窄的道路，对自主品牌来说，陆风X7的败诉既是前车之鉴，也是有效的激励吧。", "label": 1}
{"content": "有看头！中国保险行业协会发布四项车险相关标准《机动车保险车联网数据采集规范》规范了机动车保险经营管理过程中车联网数据采集、交换、共享、分析等活动中所涉及的主要术语及车联网基础数据采集的定义、范围、类型、频率、精度等方面的内容，同时首次规定了数据有效性、合理性、真实性的校验规则,填补了车联网数据在车险经营管理使用时真实性校验的空白，为车联网数据在汽车、保险两个行业之间的交互提供了基础，有利于各方统一认识，建立对话机制，促进车联网数据在保险行业的应用。《汽车后市场用配件合车规范 第3部分：车身覆盖件》和《汽车后市场用配件合车规范 第4部分：车辆外后视镜及附件》两项标准，是继2018年6月，保险业协会发布《汽车后市场用配件合车规范》系列标准的第1、2部分后，应市场反应热烈，迫切需要，继而组织编制的后两部分。两项标准从重量、厚度、外观、安装、间隙面差等方面对车身覆盖件、后视镜及附件等后市场用配件的合车性能做了具体规定，为非原厂配件在保险行业理赔定损中的应用奠定了基础，为后续后市场认证配件的大规模推广运用提供了技术依据，填补了国内相关自主标准的空白，实现了后市场配件合车要求与国际通行规范的接轨。至此，保险业关注的常用易损件四大部分标准体系基本完成。检验车辆的保险杠、车灯、车身覆盖件及外后视镜合车情况，从此均有标可循、有标可依，是运用标准化的手段有效规范市场，切实维护消费者合法权益的有力体现。《事故汽车维修工时测定规范 第2部分：覆盖件钣金工时》是去年发布的《事故汽车维修工时测定规范 第1部分：涂装工时》的配套和完善。该标准的发布，保护了消费者利益最大化，有利于维修行业提升人员技能水平，倡导工时定价体系，加快行业转型升级 ；有利于简化定损流程，保证理赔质量，进一步提高理赔服务水平，进而更好地服务人民生活。据悉，保险业协会将大力推动标准落地实施，并积极跟踪跟进标准实施情况。目前，部分配件生产厂家依照此前发布的《汽车后市场用配件合车规范 第1部分：塑料保险杠蒙皮及附件》和《汽车后市场用配件合车规范 第2部分：车辆外部照明和光信号装置》两项标准开始了对配件的认证工作，这样真正把标准落到了实处。更多内容请下载21财经APP", "label": 1}
{"content": "\"特供宝来\"已成历史，我们应正视现售大众宝来大多数人买车，都会陷入选择困难症，纠结于中国汽车品牌的高配置、德国汽车的操控、日本汽车的可靠性。但是说实话，当下年轻人谁没有一点对于驾驶的追求呢，所以漫哥周边朋友80％都选择购买轿车，其中10万元+级别的车型为主流售价区间。在十万元售价区间的确有许多轿车可供选择，但如果以一个全方位的综合评断来评价，德系车无疑属于第一梯队。比如，现代菲斯塔拥有出色的百公里加速能力，但是高速稳定性落后于速腾、宝来等车型；本田思域有极大的改装潜力与操控性，但较薄的车漆（漫哥亲眼见证，拒绝反驳）以及行驶中的噪音让许多人不能接受。所以十万元+的轿车中，大众速腾、宝来能长期占据销量排行榜前列是有原因的。今天咱们就来说一说大众其中的一款神车——宝来，2001年宝来在国内上市，其实当时它本貌是第四代Jetta（刚上市的全新速腾为第七代Jetta），在当时被誉为公认的驾驶者之车，打开中国紧凑型轿车迈向精品化的大门。2008年宝来换代，但它变成了中国市场的特供车型，遭到了许多消费者吐槽。虽然凭借着大空间、实惠的价格以及第一代宝来积攒下来的名声，仍然是成为大众销量的支柱，但口碑的下滑是不可避免的。2018年全新宝来上市，按照消费者的认知来说，它是一款中国特供车型。但漫哥认为它是为中国市场而开发的车型，如果将它放在全球市场中依然能有较好的销量。从三大件来看，宝来采用MQB平台打造，所以宝来与MQB平台打造的车型拥有\"没区别\"的特点，这就意味着，车主能在宝来中体验到高一级别车型的驾驶感受，同理全新速腾也具有这样的优势。购买宝来，漫哥建议选择1.4T版本，原因在1.4T版本搭载EA211高性能发动机，采用铝质缸体实现轻量化，同时配备发动机启停及制动能量回收系统，提升燃油经济性，更重要的是，1.4T版本百公里加速为8.3秒，无疑更符合年轻人追求动力的需求。并且宝来1.4T版本搭载双离合变速箱，这款变速箱已经通过较长时间的考验，换挡速度是它的优势。需要注意的是，大众宝来采用干式双离合变速箱，相比湿式双离合变速箱更容易发热，稳定性不如湿式双离合变速箱。但如果不是类似于客运车辆的长时间拥堵路段行驶，干式双离合变速箱的可靠性依旧能得到保障。宝来外观内饰设计均采用大众最新的家族式设计，对于大众车型，漫哥很少用过多的言语去表述，原因相信多数读者们都能够明白。说完优点，必然也得讲一讲它的缺点。宝来后轮为扭力梁悬挂，通过颠簸路段时，后轮会产生互相牵制，影响乘坐体验。虽然宝来全系标配LED大灯，但除此之外，宝来的配置相比中国汽车品牌并不占据优势，消费者可自行官网查阅具体配置信息进行对比。宝来曾经作为Jetta的中国版车型，开启了中国紧凑型轿车精品化的浪潮，现售宝来在三大件方面做出的改变，既是为摘去\"特供的帽子\"而努力，更是要替宝来找回曾经在中国市场的精品化定位。（本文图片来自网络 编辑：漫流尾袋）", "label": 1}
{"content": "NSK汽车轴承发展介绍自1915年NSK发明滚珠轴承以来，NSK扩大了基础并为各行业的发展做出了贡献。特别是，NSK迅速专注于汽车零部件领域，并与汽车行业合作，专注于性能和质量。我们目前正在推出各种产品阵容，支持汽车的三大要素，“跑步，转弯和停止”，而不让其他公司跟随竞争。NSK产品是汽车零部件的全球品牌，包括各种轴承，以及自动变速器零件，转向柱接头和连接到线控转向的电动助力转向（EPS），这是21世纪的转向技术。它经常在世界各地使用。此外，NSK不断改变摩擦学（摩擦控制技术）和滚动轴承培养的机电一体化技术的“运动和控制”技术，并在全球范围内迅速响应广泛的客户需求。结合到车辆中的各种NSK产品可以说是环保产品，由于其“控制摩擦和减少能量损失”的功能和特性，有助于节能和节省资源。通过新技术，NSK将继续为安全，安全和舒适的汽车提供美观，环保的产品和产品。NSK轴承成就创新技术一辆汽车使用100至150或更多轴承，NSK提供安全，舒适和环保的产品。体积小，重量轻，耐用性高，轮毂单元轴承质量高。发动机相关的部件轴承，如水泵轴承和张紧器轴承，采用先进技术支持不断发展的发动机。各种类型的传动轴承，可实现平稳，低损耗，灵活的换档。特别是半环形CVT动力Torus单元通过无级变速器实现平稳安静的换档，节能，高效率有助于减少二氧化碳，这一梦想可以说是NSK摩擦学最高技术的晶体它是一种无级变速器。相关产品：NSK轴承电动助力转向NSK轴承非常适合转向，使人们能够感受到汽车的一体化，并在EPS的电子控制中反映实际驾驶测试等中获得的各种数据，从而可以支持各种类型的车辆。NSK轴承半环形CVT动力单元平滑，安静，高速半环形CVT动力裤装置，有助于节能和减少二氧化碳，是一个梦想的连续传动，可以说是NSK摩擦学最高技术的晶体。", "label": 1}
{"content": "丰田旗下又一款保姆车强势来袭！4月引进6月到店单从外观上，埃尔法就能给人一种非常强烈的冲击感，再配上犀利修长的大灯组整体就显得炯炯有神。或许丰田也难以料到埃尔法推出后在中国居然那么抢手，所以丰田打算在今年引进埃尔法的兄弟车型-威尔法。丰田在做双胞胎车型这方面一直做得挺出色，比如卡罗拉与雷凌，CHR跟奕泽，如今又打算在四月份引进威尔法到一汽丰田，6月到店。并命名为“威尔法双擎”，携手埃尔法一起争夺中国庞大MPV市场。丰田旗下又一款保姆车强势来袭！4月引进6月到店既然与埃尔法是双胞胎车型，那么两者都是使用同一平台，所以仅仅就外观与内饰上有所差别。威尔法提供两种车身外观，分别是运动版与普通版，运动版的威尔法采用开口式的设计，配合两侧的镀铬整体显得十分运动强势。而普通版的前脸则使用大量的线条进行装饰，配合分体式的大灯组，显得比较低调沉稳。威尔法的尾灯同样采用分体式的大灯组设计，与前脸相对应，左边有Vellfire的英文单词，代表着其身份，尾部还采用了粗壮的镀铬条进行装饰，彰显了其精致感。内饰的设计与埃尔法相差不大，威尔法采用了大量的镀铬，木纹饰板等装饰增添了其豪华感，此外威尔法还增加了配色方案满足不同消费者的需求，作为一台豪华保姆车，其空间，乘坐舒适感啥的就不用多说了，此外，其安全配置方面自然不会少，威尔法全系标配了丰田智行安全系统，后部交通预警，行人前部防碰撞预警等功能，大大提升了行车安全性。最后说说动力方面，威尔法将搭载一台2.5L的发动机与THS-ll的混合动力系统，标配E-Four电控四驱，而埃尔法搭载的是一台3.5L的V6发动机，匹配8AT的前驱系统。毫无疑问，又一神级MPV引入中国将会给丰田带来强劲的竞争力。同时丰田的目标也很明确，威尔法的定位将略低于埃尔法，埃尔法的官方指导价是七十多万，加价后达到百万，而60万的价格有塞纳，那么60-100万这个价格区间可能就是威尔法来填补，而且2.5L的排量在税费方面也会降低，相应的售价也会降低，如果威尔法不进行加价售卖，那么又将是一款爆款车型。", "label": 1}
{"content": "TW骑士擎天柱人型车型实拍展示，我们等不及啦！今天TW终于在微博上公布了这款擎天柱的人型与车型的实拍图，我们一起来看一下！图片转自微博用户@toyworld商店这组图片TW是用手机进行拍摄的，没有精修没有美颜，这样才显得真实。通过手与玩具的尺寸对比，还是能够很直观的体会到这款擎天柱的尺寸，28公分确实是挺巨大的！人型的造型我之前已经说过很多次了，正面无敌，比起去年UT骑士OP会更协调一些，主要是胸腰以及大小腿的过度很自然，UT为了照顾变形，还是略显方了些。当然UT的精髓是他的变形，单轮变形我依旧认为UT骑士擎天柱是我目前玩过的电影系玩具中最令我惊艳的一款，没有之一。希望TW在保证优秀人型的情况下，不要疏忽了变形过程。涂装方面，采用仿3A的做旧锈渍写实涂装，把玩过斗牛犬之后，我对于TW的涂装还是有信心的，不过这款TW的工艺要远胜斗牛犬，大货表现是否稳定就不好说了。另外这次TW对背后烟囱开了孔洞，脖甲也增加了赛星文字，只是我没看出来在哪里。背部收纳得相当干净，后腰线条很漂亮！小腿肚的收纳看起来应该跟UT的比较类似，都是把前轮以及楼梯收纳到了小腿内部。小腿上的赛星文字加上金色描边跟铆钉设计，还有出色的锈渍做旧效果，在可变形的变形金刚中应该是比较出色的了。盾牌的细节以及涂装展示，盾牌上也增加了赛星文字！而这次TW也第一次展示了上色之后的载具形态，我特意做了一张跟真实载具的对比图，很明显能看出为了照顾人型美型度，载具被牺牲了不少！车头得的进气格栅变扁了，前轮尺寸过大，车身侧面银色部分太多，另外车身侧面火焰纹比较短，当然这里可能是考虑到人型所致，总之这个载具对比人型要逊色很多！再来几张载具的图片，轮胎做了泥渍做旧效果，这点好评！就是前轮真的太大了点，整体看起来像一辆肌肉车！车尾的收纳比较破碎，这个我倒是能接受，跟MP44的车型比较类似，毕竟是电影系破碎化的设计，可以理解。搭载上盾牌的载具展示！TW在微博中表示还在对这款玩具进行修改，希望在保证人型美型度不变的同时，能够对这个载具再修改修改，目前这个载具形态遗憾还是比较多的。当然变形金刚的玩具一直都是人型跟载具之间的博弈，牺牲载具照顾人型也是现在很多厂家包括官方的做法，只是大众对这款玩具的期待度空前的高，如果TW能够继续改良精进，那么必然是迷友之福！商业合作：1915167265@qq.com", "label": 1}
{"content": "2018自主品牌新车质量排行出炉！领克第1，第2名遗憾大于惊喜TOP 1：领克领克自从建立以来，就一直就是中国汽车品牌的标杆之一，无论是不错的产品做工还是年轻化的品牌定位，都足以让其在自主品牌的领域占有一席之地。此次领克以153的PPH值（数值越小，代表质量越好）夺得中国品牌新车质量排名冠军，并不令人意外。从产品的表现和各种细节方面都不难看出，领克的确有这个实力和自信，获得此等殊荣实至名归。TOP 2：观致观致是国内最早走向高端化的品牌之一，虽然近几年的销量惨淡而且一度濒临破产，但对于正向开发的执着和做工质量的把控，让观致的产品一向都以良心和扎实著称。此次以164的PPH值位列第二，令人惊喜的同时，也带有那么几分遗憾。TOP 3：WEY作为长城向高端发起冲击的代表，WEY品牌在推出之初就面临着争议和质疑。好在最终还是能够以169的PPH值位列第三，以自身的质量表现证明了WEY的实力。最近，WEY宣布与巴博斯合作消息的传播，未来的WEY究竟能否拿出兼顾销量、质量和性能三者合一的产品，我们共同期待！TOP 4：吉利可以说，吉利是目前国内最具代表的自主品牌，不仅其旗下的领克夺得了此次汽车质量报告的首位，吉利自身也得以位列第四，绝对算得上是令人满意的结果。而且近几年来吉利的布局和规划愈发完善，在把沃尔沃经营得风生水起之外，还准备国产路特斯跑车。相信未来随着吉利的不断壮大，其自身的产品质量也会得到稳步提升，让我们期待吉利2019年的卓越表现吧。TOP 5：长安一直以来，长安都以不错的质量表现跟较高的技术实力备受市场和消费者的喜爱，此次以239的PPH值荣获第五,属于意料之内。实际上长安的好质量很大一部分原因是来自其自主研发的核心技术相对可控，加上多年发展的做工制作水平相对不错，所以才能一直保持在国内自主品牌前列的质量水平。只是似乎长安近几年的设计颇有几分倒退的意思，如果可以在设计上进一步完善，那么设计质量都兼顾的长安或许更能获得消费者的喜爱。TOP 6：启辰启辰的入围着实令人惊喜，作为曾经日产旗下的合资自主品牌，已经独立和走出自己道路的启辰在质量表现方面有目共睹。只是较目前来看，启辰的品牌定位还是有些偏低，如果可以在未来提升品牌形象，实现新能源的全面转型并保持对质量的严格把控，那么启辰的发展潜力将是十分可观的。TOP 7：奇瑞奇瑞可以说是国内最早提出正向研发的车企之一，实际上，正向研发不仅可以体现一个品牌的技术实力，对于提升产品质量也有着不小的功劳。虽然近几年奇瑞受制于相对不利的品牌布局和规划，销量方面并没有取得令人眼前一亮的成绩，但得益于可靠的质量和不错的市场口碑，相信只要奇瑞坚持以自身的造车标准，做好未来的产品规划，那么终有一天可以实现品牌的升级，打破目前的困局。TOP 8：江淮江淮是中国汽车品牌中近几年转型新能源较为成功的典范。新能源的转型不仅让江淮的技术实力取得了不错的发展，同时也让它的质量和做工得到了一定的提升。277的PPH值让其跻身前十位列汽车质量报告第八的位置，可以说既是消费者对江淮的肯定，也是江淮近几年出色质量的体现。TOP 9：哈弗作为中国SUV的领军品牌，哈弗不仅在H6取得巨大成功，还借此开启了全线SUV的产品线，同时也推出了WEY这样的豪华品牌冲击高端。皮实耐用是广大消费者对于哈弗产品的评价，此次哈弗的PPH值为281，远低于远低于细分市场平均水平的324。不过由于本身SUV的定位，部分车型的做工和耐久度还有待检验，好在哈弗近几年的产品表现都相当不错。TOP 10：中华华晨华虽然位列本次排行榜的最后一位，不过其285的PPH值也领先不少中国汽车品牌。实际上，这几年华晨中华的产品力表现也进步明显，较长的质保政策也体现出了其对于自身产品的自信。不过目前中华的销量有些下滑，转型方面也不够理想。未来如果可以在产品力方面多下功夫，相信销量表现还是值得期待的。结束语：从目前中国汽车品牌的表现来看，其进步绝对是值得肯定的。只是较目前来说，对比国外品牌整体仍存在一定的差距。加上现在新势力车企的崛起，目前可谓是百家争鸣。在你看来，未来究竟哪些品牌能成为中国汽车的质量代表并走向世界呢？", "label": 1}
{"content": "谁更值得买？Battle美学哈弗F5了解一下！那么问题来了，如果预算在10万元左右，哈弗F5和长安CS55这两款SUV，应该怎么选？今天，我们就从外观、内饰、安全、智能等，“盘”一下这两款车的用户口碑，看看它们谁才是真正的口碑王者！论造型，哪家吸睛口碑地表最强？“爱美是人的天性”，而汽车代表着出行时的“面子”，颜值已经成为人们购车时的重要因素。哈弗F5采用了全新的设计风格，时下流行的大嘴式进气格栅、犀利的LED前大灯等设计都能在这台车的前脸上找到，加上极具张力的线条设计，让它的前脸看起来攻击力十足。另外值得一提的是F5的灯光还采用了分体式设计，雾灯被安置在了最下方，中间则是转向灯，上方是日间行车灯以及远近一体大灯。侧面部分相比车头要更柔和，也更饱满。整车采用了“尖锋Battle”美学设计语言，大面积的点阵式格栅配合眼神犀利的前大灯，运动气息十足。溜背的车身设计营造出向前俯冲的姿态，塑造出锐不可当的姿态。外观总结：F5的外观部分除了采用比较有攻击力的设计外，还有红、棕、蓝等多种绚丽颜色选择，符合当下年轻消费者对颜色的追求。反观长安CS55，一直被用户称为沿袭家族设计语言的代表之作，硬派品牌风格鲜明。个性的进气格栅与醒目的前大灯融为一体，辨识度极高。也有不少用户评价，其C型行车灯侧边线条，视觉效果较好。论颜值，哈弗F5主打年轻潮派，新潮的外观设计，使得时尚年轻的韵味呼之欲出，被年轻人誉为“彰显自我，突出个性”的最佳搭配。而长安CS55有着明显的家族硬派设计风格，较为粗犷。论内在，哪家气质口碑魅力不凡？“始于外在颜值，陷于内在实力”，不少用户在买车时，如此要求。消费者更喜欢用“内外如一”来评价哈弗F5。内饰给人的第一眼就是运动和科技，并且在做工上仍旧延续了哈弗一贯的高水准。红黑搭配的内饰颜色以及空调出风口的周围也都用红色饰板进行装饰，显得运动感十足。中控台上方和车窗下方采用了软性材质，而中控台可触控区域则采用了哑光材质。哈弗F5的空调操控等按钮采用了同级别少见的金属质感的钢琴按键，尽管看似非常简单，但对做工的要求极高，除了按键的反馈感外，按键声音也十分重要，否则将影响到整个内饰的质感。除了钢琴按键控制的区域外，其他大部分功能都被集中在了这台9英寸大屏上，内置4G网络模块，还与腾讯、博世以及德尔福等大牌厂家展开了技术合作，支持2000万首在线音乐播放以及10万在线FM电台选择。内饰总结：在内饰上就可非常明显的看出哈弗对于中国市场SUV的熟知程度，几乎消费者所在意的都能在它的内饰里找到。软性材质、多功能大屏以及智能语音等系统都有，另外，全黑以及黑棕的内饰颜色选择，也可满足不同年轻消费者的需求。而长安CS55则是以黑色为主的红黑搭配，还新增了棕色的内饰配色。大屏导航分辨率没有CS35plus和CS75的高，但驾驶时看屏幕不是很方便，中控台样式不是很讨人喜欢。就内饰而言，哈弗F5紧贴年轻新潮的主题，内外如一的年轻气质显露无遗，在用户中积累了不错的口碑，而长安CS55则表现得中规中矩。论安全，哪家可靠口碑禁得考验？“出行安全第一”，安全问题始终被消费者看重。“安全好，才用得放心、省心”，在用户口口相传的评价中，安全早已成为谈资。哈弗F5的65%高强度钢应用比例，1500兆帕的抗拉强度，构成了其安全性能的基础。在用户始终称赞其被动安全高的同时，智能安全更是一应俱全，车道保持LKA、车道偏离预警LDW、盲点侦测系统BSD等为安全赋能。而长安CS55的安全配置也较一般，就搭配了ACC自适应定速巡航，刹车辅助，变道辅助这些基础性的功能。总结：通过对比不难看出，哈弗F5更符合年轻消费者，不管外观、内饰、安全性，都要优于长安CS55。正所谓“颜值即正义”，其尖锋battle美学设计，更是受到了广大年轻人的关注。现在给大家“盘”清楚了，年轻消费者购买国产自主品牌时，可以多多关注一下实力不凡的哈弗F5！", "label": 1}
{"content": "隆鑫300DS拉力车将在今年上市...从外观上来看，和之前亮相的无极500拉力非常接近；但发动机和车架是采用之前300复古上的车架和动力系统，前刹车采用了单侧刹车盘设计，没有ABS。之前两年前亮相的650DS至今还没有正式上市，希望这次价格更亲民排量更小的300DS能够快一些，预计下半年上市。", "label": 1}
{"content": "甲醇汽车发展迎来“政策加油”期中国汽车工业协会副秘书长叶盛基接受经济日报记者专访时表示，长期以来，汽车行业一直鼓励有条件的地区适当发展甲醇汽车。《意见》的下发，意味着甲醇汽车发展有了国家政策推动，行业发展步子将会迈得更快。在多元化发展新能源汽车的形势下，甲醇汽车此番得到政策“加持”并非偶然。众所周知，我国“富煤贫油少气”。目前，国内能源结构主要以煤炭为主，且原油和天然气资源对外依存度较高。同时，国内煤炭资源中40%以上是高硫煤，这些高硫劣质煤不适宜直接作为发电或工业燃料，但却可用于生产甲醇。同时，目前甲醇燃料生产技术成熟，特别是通过劣质煤、煤层气、焦炉气制取甲醇，可以实现对煤炭资源最大化清洁合理利用。“甲醇相对汽油更经济实惠。同时，目前我国在发动机改装和专门开发甲醇汽车发动机方面，已经有一些技术储备，安全性方面也没有太大障碍。”叶盛基介绍说，甲醇汽车推广也已经有了一定的市场基础。自2012年开始，工业和信息化部先后在山西、上海、陕西、贵州、甘肃5省市10座城市陆续开展，分17批公告发布9家甲醇汽车生产企业32款甲醇汽车产品，形成了甲醇轿车、甲醇/柴油二元燃料重型商用车、微型车、城市客车等不同系列车型，初步具备了甲醇汽车产业基础。全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树认为，此次国家再次发文力推甲醇汽车应用并进一步提高标准，是出于保障能源安全、构建多元化车用燃料需求的良性生态格局需要。推广甲醇汽车应用体现了国内车企的诉求。对于国内车企而言，《意见》的推出将是一个利好，特别是在传统燃油汽车发展前景不佳、新能源汽车竞争激烈的大情况下，部分车企可涉足甲醇汽车领域提高自身的竞争力。吉利控股集团董事长李书福建议，在具有资源优势和产业基础的地区，可适度发展“煤制醇”，推动普及甲醇燃料和甲醇汽车，加强甲醇汽车准入及运行管理;鼓励对甲醇燃料、甲醇汽车技术持续创新，加强行业监管，制定专业性改装技术标准和规范。《意见》也部署了甲醇汽车的标准体系建设，提出将加强甲醇汽车国际标准制定，组织制定甲醇汽车发动机技术条件、专用润滑油等相关标准，持续完善甲醇燃料及加注体系标准。“和吉利一样，国内不少车企已经在甲醇汽车上做了大量工作，他们都对甲醇汽车抱有积极态度。”叶盛基表示，各地应根据自身资源情况制定发展规划，车企也要根据条件和技术储备情况确定甲醇汽车发展战略，不宜盲目跟风投建。", "label": 1}
{"content": "林肯飞行家PK凯迪拉克XT6，美系豪华7座车谁更香？", "label": 1}
{"content": "两把锁实力比肩普拉多，比途观L大两圈廉价10万仅18万，无人问津如果我国国产SUV想要在市场上占据首要地位的话，还是有很长的路要走的，而接下来的重点也应该要放在中高端的SUV车型领域方面，国内品牌在这一方面和国外的品牌相比的话，可以说还是有很大差距的，所以说要加大力度探索。一直以来，自主品牌从未停止过向高端领域进军的步伐，但是收效甚微，仅只有一款比亚迪唐DM获得了成功，而哈弗H9和荣威RX8的表真的是差强人意。就荣威RX8而言，它的产品力不说过人，也属正常，但是销量就是上不去。上汽荣威的x8，和大众的途昂以及丰田的普拉多一样，是定位于一款中大型的越野SUV，但是它的价格却比前两者都要低，价格仅为16.88万元到25.18万元之间。而且，它还匹配了全时四驱，可以说，它要比大众途昂和丰田普拉多的性价比高很多。18万带两把锁实力比肩普拉多，比途观L大两圈廉价10万，却受冷落上汽荣威RX8在空间方面做得可以说是非常的出色，首先是它的储物空间特别的丰富，它的车身尺寸特别的大，长宽高分别达到了4923毫米以及1930毫米和1840毫米，而且它的轴距也达到了2850毫米，从这些数据方面来看的话，它的空间是特别的优秀。它所搭载的是一台2.0T的发动机，最大功率可以达到224马力，峰值扭矩360牛.米，与之相匹配的是一台6AT的变速箱。可以说这样的动力表现还是挺不错的。和30万级别的途昂的EA888相比一点也不弱。上汽荣威rx8，在动力方面也是要高于同价位车的水准的，它的离地间隙也可以高达202毫米，不仅如此，它的非承载车身，以及全时四驱系统以及两把锁，还有过硬的底盘，都充分在越野性能方面下足了功夫。只是他的油耗不可避免低会比较高，市区堵车的话，油耗会高达15L左右。售价方面，四驱车型在18万起。相比较途观L 28万售价的四驱车，可以说很良心了。而两驱车就不说了，不推荐。", "label": 1}
{"content": "无与伦比的气场，劳斯莱斯幻影，完美！霸气！T Share T", "label": 1}
{"content": "比卖油还挣钱？中石化也玩跨界，牵手“长安”玩转汽车新零售 未来看好“非油领域”动态中石化加盟 “车和美”首家加盟店进驻加油站萌萌的汽车玩偶、精致的汽车模型、智能化购物场景，人脸识别、VR驾驶赛车……如果不是两辆长安CS85 coupe赫然在目，很难相信这是一个汽车新零售店。3月23日，长安旗下新零售品牌“车和美”中石化黄泥磅店正式开门迎客。不同于此前开设的直营店，这家店是其首次采用加盟模式的门店。该店基于以客户为中心，按照“智能、时尚、科技、娱乐”理念建设而成，汇聚了长安汽车和中石化在品牌、产品、渠道与服务等版块的优势资源。店的面积虽然不大，但是服务方式多样化。消费者可到店体验数字化、智能化购物场景，还可感受到智能3D看车等热门技术在销售互动领域的全新应用，且可参与多种趣味互动体验活动，实实在在Get不一样的新潮体验。工作人员称，作为汽车新零售店，在产品、服务、价格方面非常透明；产品更为个性化，服务定制化；客户拥有更多支付选择，购车门槛低。中石化为何跨界汽车新零售，牵手长安汽车？对此，中石化重庆分公司相关负责人现场表示，中石化是大型国有企业，其汽车油品在重庆市场占比颇大，服务着数量庞大的消费群体，也是汽车产业链衍生出来的一部分，其对汽车营销的潜在价值是巨大的；长安汽车同为大型国有企业，有相同的国资背景，还是汽车设计、研发、生产、销售的主要参与者。两者“联姻”将发挥更大的价值，在不同场景里面能让客户高频的体验到长安汽车的产品。“随着双方深入合作，未来，还将有更多的可能。”该负责人称。现状“跑马圈地” 石油巨头布局非油业务忙得欢事实上，这并非中石化首次引入非油生意。早在2014年，中石化就在非油业务领域频频出手。牵手西藏高原天然水有限公司联合打造“易捷·卓玛泉”天然冰川饮用水；牵手顺丰涉足物流配送、牵手腾讯开发移动支付、媒介宣传、O2O业务、地图导航、用户忠诚度管理、大数据应用；牵手阿里打造旗下首个电子商务平台；去年底，更是引入了最近很火的瑞幸咖啡……继中石油去年发布了“加油站3.0”计划后，3月12日，中石油昆仑好客宣布了“优行动”战略，除了与知名品牌商加深合作外，其还将寻找地方有质量的供应商，联合出品“昆仑好客”系列自营品牌产品。两者不约而同地将全力提升非油品的消费作为了中石油未来的重点之一。与此同时，咖啡零售、大搜车新零售同样进入了中石油布局非油业务的视野。去年10月19日，国际石油巨头荷兰皇家壳牌集团在“2018‘壳’动未来创新能源嘉年华”上公布：到2025年，壳牌将在全球新增1万座加油站，届时壳牌还将增加5000座便利店，要在便利店中做咖啡生意。“2025年前，壳牌零售收入的一半将来自非油业务。”壳牌集团执行副总裁、零售业务总裁柯一凡表示，目前壳牌的优选便利店每天能够售出2.5亿杯咖啡，每年销售4.5亿份小吃和2,000亿升燃料。未来，壳牌还将开设海淘店。此外，壳牌认为，中国将成为壳牌电动车充电站业务的新市场。其在中国的首座充电站已投入运营。探因投入小见效快 这个生意比卖石油还赚钱？近日，“三桶油”纷纷公布2018年度财报，中石油净利润为526亿，同比增长130.7%，中海油净利润527亿元，同比上升113.5%，中石化净利润为630.89亿元，同比增长23.4%。表面看来，无论增幅多少，至少大家伙都是有得赚的。但将目光回到7年前，中石油的净利润为1153亿元，中海油则为636亿元，中石化则为639亿元，净利润均呈现逐步下降的趋势。业内人士称，这种变化的根源来自于上中下游产业结构问题。卓创资讯成品油分析师徐娜表示，随着近年来民营加油站进入到了深度整合期，外资企业解除了加油站行业的独资限制，纷纷宣布加码国内零售市场，无疑是向已经进入白热化竞争的油品市场投放了数枚“重磅炸弹”。“这意味着，在成品油市场的竞争将更为激烈，这无疑让国内的石油巨头倍感压力。”徐娜称。与此同时，2018年，中国成品油消费增速6%，尽管大大高于此前的预期，但随着汽车消费增速放缓、“禁燃令”箭在弦上，随时可能落地等原因，许多分析机构也对于中国未来成品油市场的增速持相对悲观的预计。此外，由于目前土地政策的原因，新建加油站拿地等审批程序也变得极为困难。而反观非油品业务领域，中石化2017年非油品营业收入为276亿元，较2016年增长了62亿元，占整体营收的1.17%，尽管占比不大，但利润则高达22亿元。同样，中石油2018年非油品营业收入增至223亿元，占整体营收的0.95%。以中石油重庆为例，早在2003年，其就开始探索非油业务，非油销售收入已从2007年的682万元增长到2017年的6.1亿元，11年增长88倍；销售利润也从2007年的11万元增长到2017年的6900万元，10年增长626倍，年均增幅30%。其场景也覆盖了便利店、汽车美容、汽车服务、福利彩票等多个领域。另有，公开数据显示，去年中石油重庆销售实现非油销售收入7.47亿元，同比增长33.2%，利润8054万元、同比增长24.7%。“互联网+为非油品领域带来了更多的可能，非油品业务还在一定程度上降低了经营成本。”徐娜表示，相较于成品油生意，非油品业务可以说是投入小，见效快，盈利高的买卖。3月19日，首届中国石油化工企业终端市场经贸洽谈合作大会上，国通石油董事长刘发明称，未来石化行业的的未来在于大数据引领下的千亿级非油产业后市场。趋势跨界拓展“朋友圈” 未来加油站将变身综合服务体“根据发达国家加油站行业的发展历程来看，未来的竞争极有可能在非油品领域展开。”一位不愿具名的业内人士表示。据公开资料显示，国外成熟市场加油站利润有50%来自非油品业务。美国是世界上在加油站开展非油品销售最早的国家，便利店成为大多数加油站采用的首选模式和经营重心。95%以上的加油站都设有便利店或提供其他非油品项目的服务。油品销售额只占销售总额的55%，而其利润总额占比更低，仅有46%，其他利润均来自于便利店及快餐等非油品业务。卓创资讯成品油分析师徐娜表示，随着外部资本频入，利用互联网+等形式，非油品业务领域将会有更多的营收新增点。“未来加油站将变身为一座综合服务体。”徐娜称，目前，中国约有11万座加油站，其中中石油和中石化占到半壁江山。中石油拥有2.1万座加油站，中石化则达到3万座。依托其庞大的网络、场地和区位优势，以及加油站庞大的客户资源和平台优势，为非油业务的发展提供了极为便利的条件。包括衍生带动广告、快餐、商业代理、旅游等多业态服务项目，丰富充值、缴费、ETC、线上等增值服务。油企和车企合作，不仅有机会分羹汽车销售利润，更有了涉足汽车后市场的便利。上游新闻记者 严薇", "label": 1}
{"content": "大众的得力干将，油耗5.9L，品质一流，蓝色妖身，老少通吃大众旗下的得力干将了还真不少，光上汽旗下就有好几款，再加上一汽旗下的车型所以大众也就有了绝对的市场优势。今天我们的主角就是大众旗下的一款得力干将，它就是品质一流的大众途岳。这款车型上市就非常的受欢迎，如今的热度依旧是不减。在外观上，途岳这款车的打造风格继承了大众家族那种套娃脸的设计，不过途岳非常的聪明，加入了现在比较流行的设计元素，所以令整个车身看上去非常的具有吸引力，动感时尚的造型里边还透露出了沉稳的气息，所以致使这一款车型 老少通吃，属于耐看型的。车身的侧面和尾部的打造也是非常的时尚，蓝色的车身也是营造了一种非常舒适的视觉效果，让人看了之后就被它给深深给吸引住了。在内饰方面上，这款车非常的漂亮，整个中控台采用的对称式的造型设计，全液晶的仪表盘镶嵌在中控台的中间部分，在中控台上，还使用了金属的饰板进行装饰，所以手感特别的突出。不过中控台上也有一些硬塑料材质，看起来稍微有一点点的不入流的感觉。在动力方面上，途岳这款车型搭载的是1.4T的发动机，变速箱采用的是7挡双离合变速箱，而且这一款车型最大的马力可以爆发出150马力，工信部综合油耗5.9升，真的是很省油，而且这款车9秒就可以破百。总的来看，大众途岳这款车对于年轻人，还有成功人士来说都是很有吸引力的，而且这款车型满足了不同人的需求，在定价方面上这款车也是非常的良心。大家看了大众途岳这样的一款车型有什么看法呢？欢迎在下方的评论区留言，关注小编，不迷路，小编会继续努力发布大家喜欢的文章。", "label": 1}
{"content": "怎样正确使用汽车空调2、选择合适的空调温度 ，是空调保养的首要步骤 。由于天气炎热 ，许多车主喜欢把温度调得过低 ，这会影响身体健康 。正常情况下 ，车厢内温度与外界温度应相差5℃至6℃ ，即空调的最好温度为18℃至25℃ 。3、制冷时空调的风向最好向上吹 ，因为冷空气会向下沉 ，风向挡位最好选择吹面挡 ，调节出风口向上效果最好 ，不要选择吹风挡的那一挡 ，因为风挡玻璃的温度是很高的 ，会抵消一大部分制冷效果 。选取风速挡位时不要总使用最高挡 ，出风量大制冷效果不一定好 。如果只有前排乘员选用2或3挡风速就足够了 。4、建议车主们最好在准备停车前的6-7分钟就将空调关闭，让剩余的热气把蒸发箱内的水分烘干，消除与外界的温差，这样就可以很轻松地保持空调系统的相对干燥，能相对减少空调的异味。而且，在停车前提前关闭空调，会避免对蓄电池和空调的寿命带来影响，防止给发动机造成损伤。汽车空调系统在使用过程中，空气会在鼓风机、制冷系统蒸发箱、暖风系统的小水箱以及风道中流动。只要打开空调系统鼓风机或将进气模式选择在室内循环，不管是否使用制冷装置，空气都将进入上述系统。日久天长，上述装置的表面积累许多尘埃、水分、细菌及其他污垢物，并会对人体呼吸系统及皮肤造成损害和过敏反应，直接影响乘员的健康，并且空调系统本身还会出现制冷效果差及出风量小等故障。一般情况下每5000公里或3个月对空调滤清器进行一次清洁，每20000公里或12个月更换空调滤清器。这样就保证您可以享受到清爽干净的汽车室内环境，确保您的身体健康。", "label": 1}
{"content": "法拉利488 Pista敞篷版美图，真的真的真的太帅了！太帅了！T Share T", "label": 1}
{"content": "想要管好车多省油，可以尝试关闭一个小功能，也许效果出乎您意料小诺发现自动挡的车型已占主流，不知道大家有没细心观察过中控台有个功能键这样的还有这样的就是有这么一项的附加配置，让油耗多了不少，它就是自动启停的功能。小诺来跟大家说说：如果你在停车等待红灯的时候，汽车在检查到你踩下刹车处在静止的状态下的话，就会把发动机给关闭掉了，当你把刹车松开的时候，就再次点火启动，以达到省油得作用。现在好管车的省油诀窍您学会了吗？", "label": 1}
{"content": "车友实拍进藏遇雪，千里冰封万里雪飘，美！", "label": 1}
{"content": "“未来的汽车”亮相ICDT 2019，维信诺柔性屏再添车载新应用无限∞利用柔性AMOLED屏幕的形态与显示特性，展现出未来车内空间的全新应用场景，并在安全、舒适以及人车互动方面取得了新的突破。无限∞——维信诺AMOLED柔性屏概念车载安全——通过在A柱上嵌入柔性屏幕，与车外前后摄像头进行实时信息传输，让驾驶者可以实时掌握车辆前后盲区情况，使A柱实现“透明化”，确保行车过程中无视觉死角，极大提升驾乘安全，与此同时，柔性AMOLED屏幕的宽温差以及不易破碎的特性，也将提升车辆可靠性。交互——柔性AMOLED屏幕与车内结构完美融合，将取代传统汽车机械显示方式，在驾驶时，柔性屏幕实时显示车辆信息，监测车辆状态，保证车辆正常行驶；停车时，可切换至娱乐与办公模式，通过多屏互动，满足驾乘人员使用需求。舒适——由于柔性AMOLED屏幕不受形态束缚，可根据车内流线型结构定制，使车内设计更符合人机工程需求，为驾乘人员带来更舒适的体验。本次亮相的维信诺AMOLED柔性屏概念车载应用，不仅展现了未来汽车设计中柔性显示的设计理念，更在打造舒适移动空间的同时，让柔性显示成为车内交互的焦点，并以此不断拓展未来汽车显示应用场景，为无人驾驶时代车载功能的创新提供了借鉴意义。", "label": 1}
{"content": "别让卤素灯夺走了你的性命！听到有个前来咨询的车主，自己车上的卤素大灯太暗，夜间驾驶时有时候看不见前方路只能长期开远光照路！差点酿成大错才赶过来改灯...小编当场倒吸一口凉气...目前升级灯光方案众多，但其中最多的莫过于卤素改氙气了。但往往会伴随着一些疑问，雨天效果会不会好差；能不能只换氙气灯，不加透镜；改了能不能通过年检？就让小编讲解下！！！雨天穿透力是否很差？在此之前，我们要先了解下色温，下面这幅图是常规的色温表，白光覆盖着4500k-7000k左右范围，7000k以上就是蓝光了，4500k以下则是黄光，穿透力较强，这也是为什么雾灯往往是黄色的缘故。虽然我们走的色温越高，亮度越亮，但是过高的色温在雨天只能让你前面一片白茫茫。研究表明，4500K-5000K是一个最佳数值，是介乎于白色和黄色之间，既兼顾亮度又兼顾了穿透力。确保夜间雨天行车安全！来段5000k的whv+雾雨天效果。车型10款五菱飞利浦的氙气灯与时俱进，全面提升了穿透力。能不能换灯，不加透镜？小编强调了无数遍！改装氙气大灯一定要加入透镜。换了氙气灯泡之后，由于原厂灯碗无法有效的进行聚光，所以通常光线呈现出散射状态，这就导致在车外看是非常地刺眼，不但没得到应有的效果，反而对夜间行驶造成了极大的安全隐患，部分的交通事故都是因为刺眼灯光而引起的！能不能过年审？从严格意义上来说，加装氙气大灯的行为尚不属于改装车辆，但氙气大灯必须符合《机动车运行安全技术条件》中对于车灯的技术要求。有些说不能过年检的，那是因为没有装透镜，直接裸接了氙气灯，我们应当强烈鄙视不装透镜的行为。", "label": 1}
{"content": "汽车车身外观展开示意图", "label": 1}
{"content": "2019（第十四届）中国汽车服务金扳手奖评选启动本届金扳手奖评选还将不断完善和强化评选维度，对国内乘用车服务品牌及增值服务体系进行深度评价，并根据行业发展现状，将在乘用车服务品牌组别新增“新能源品牌组”，在增值服务组别新增“品牌出行组”。", "label": 1}
{"content": "汽车检测站中，你办不成的事儿，为啥黄牛就能办贴小广告的我们一般都叫他们为黄牛，这些人虽然是一个个不起眼的人，但是还真不要看不起他们，有时候他们真的很神通广大。通常在我们第一次检车没有过的时候，这些黄牛就会主动的凑过来了，可以帮你过了检车程序，而且一次保过。还别说，真的一次就过了，原本检测时候说的不合格项都消失了。不仅节省了时间还免除了去修理厂的麻烦，提高了不少效率。这时候大家可能都在想，黄牛办事效率这么高，真的能够相信么？在这里小编和大家说一下，这些黄牛是鱼龙混杂的，而且没有什么保障，人溜了你找都找不到，你总不能因为这几百块钱整天的蹲在检车站吧。黄牛在全国的各种地方都是存在的，也被很多人认可，因为有时候自己很难办成的事，到了黄牛那里就很轻松的办完了，不可谓申通广大。一般只需要给他们几百块的好处，就能够把问题轻松的解决，小编有朋友的驾照就是找黄牛办的，两个月驾驶证就下来了，而且一次考场都没有去。小编就不行了，考驾照历时半年，各种考试跟着，每天还要去驾校练车，考驾照比高考还紧张。黄牛一直游走在一个灰色地带，不被官方认可。黄牛办事较我们普通大众快，也是因为他们和这些地方的内部工作人员有着说不清的关系，才会这么顺利的把事情办完。但是对于检车这样的事小编还是不建议去渣黄牛，一方面着种做法是违反规定的额，另一方面也是为自己的安全考虑，既然已经检测出了汽车存在的问题，那么就会影响到你的安全驾驶，为了自己的安全也要到修理厂把这些隐患处理掉，不影响自己的人身安全。据消息称，今年的年检还会增加车窗膜的检测。我们买车都会给车子贴膜，一方面是为了遮光，二是防止汽车在使用过程中出现磨损，贴膜能够起到保护的作用。然而在购买汽车的时候有些膜是赠送的，还有一部分是质量不太好的，这都影响了车窗膜的透光率，检测不合格的都会被要求撕掉。按照现有的要求是车窗膜的透光率要达到70%以上才能够符合要求。透光率的检测也是为了车主的行车安全设置的，当透光率不能达到标准要求的时候，我们在夜间开车的时候就会看不清外面的环境，造成了安全隐患，我们一定要按照要求去执行。现在我们身边的汽车越来越多，对于汽车的整体检查也越来越严格，汽车的检测标准越高，也就是对我们的安全越负责任。汽车的增多，驾驶员也随之增多，每个人对于汽车的了解不同，如果汽车出现零部件损坏，很多人可能都会没有察觉，时间久了就会影响整车的安全系数，所以每年的汽车年检是非常有必要的，我们也不要去找黄牛，这并不是我们多花了几百块钱的问题，而是对自己以后的安全着想，定期的对自己的爱车保养，也会减少安全隐患的发生。", "label": 1}
{"content": "《每天一款车，看车主怎么说》国产豪华品牌WEYVV6，你觉得怎么样VV6和之前的车型一样，家族式“黑豹式”仿生学设计的外观，车身线条较为饱满。前脸六菱形的蜂窝进气格栅与保险杠下部的进气口互为搭配，凸显整车力量感。动力搭载了型号为GW4C20NT的2.0T四缸涡轮增压发动机，匹配7速双离合器变速箱。和VV5是一样的。接下来看看车主使用后对车辆的实际感受吧。最满意的就是外观，仿生学猎豹的前脸非常具有攻击性，犀利的车灯，超高的腰线让人感觉这就是个蓄势待发的猎豹，还有那霸气无比的4出排气管，从入手到现在，已经听到过无数人对VV6外观的赞扬。2.0T的涡轮增压发动机，最大功率145kw，最大扭矩355牛米，最大马力197匹，动力非常充沛，高速只要舍得踩油门，就有源源断的动力，满足日常使用没有问题。前后排空间都还算不错，后排地板也算比较平，后备箱空间够用，满足日常的使用没有问题，车内的储物空间也比较丰富配置是VV6的一大优势，自适应续航，全景影响，陡坡缓降，自动驻车，坡道辅助，主动刹车，无钥匙进入，一键启动，分区空调，隐私玻璃，自动大灯，座椅加热等等。在市区一般在11个左右，高速路段表现：在高速行驶一般般在7到8个油，对于自重近2吨的车来说，能理解。操控性是SUV的软肋，因为SUV相对于轿车，车身更高，导致重心更高，所以操控性会比同价位的轿车差，不过VV6开起来之后操控性还是超过了车主的预期，减震软硬程度调校的相当优秀。在经过坑洼路面的时候都比较平稳，在高速过弯时，也不会有车辆难以控制的感觉，底盘感受非常不错。2.0T的发动机动力输出非常强劲，车辆的起步很迅猛，特别是运动模式下的加速，中后段提速依然非常快。总的来说，除了油耗过高外，基本都还比较满意，如果是你，会选择VV6吗？", "label": 1}
{"content": "热烈庆祝|2019年中兴汽车商务年会取得圆满成功年会主视觉整个会议围绕创业、创新的战略思想，落实营销服务各项工作，明确了中兴汽车的战略部署。此次大会的核心是新旧动能转换项目，此项目在日照新工厂开发制造，主要生产燃油车、纯电动乘用车及高端皮卡车等产品。过去一年里，中兴汽车立足国内市场，以开拓乘用车细分市场为目标，进一步推进战略目标，取得了优异的成绩。展望新的一年，全球汽车市场从一个“增量增长时代”进入到一个“跨越式增长时代”，中兴汽车审时度势，对2019年汽车市场形势及主要工作进行了分析、研判和部署，并明确了接下来三年的工作目标。开会现场我司与中兴汽车携手走过2018，并肩迎来2019。我司始终用不懈的努力源源不断的向中兴汽车提供高品质产品，向客户证明着迈克自动充气补胎液的实力。在接下来的道路中，我司将继续携手中兴汽车，共同成长进步，开启征程新篇章。多年来，我司凭借锐意进取、不断拼搏的决心和意志获得广大合作伙伴的认可。多年的不懈耕耘，更是离不开广大主机厂的鼎力支持。我司将不忘初心，以全方面的服务、更优质的产品回馈广大客户，促进汽车轻量化领域的发展，为实现汽车轻量化做出贡献。已配套主机厂", "label": 1}
{"content": "汽车被盗榜？天籁夺冠，雅阁，凯美瑞榜上有名日产新天籁被认为是一款智能全驱动汽车，但仍敌不过偷车贼。根据drving-tests.org研究，新天籁是最容易被盗车种。尽管有各式各样防盗装置，如喇叭警报器、闪光灯、车轮锁、固定装置与电子追踪技术，2017年仍有77万3139辆车被偷，比前一年增加1%。本田思域整体窃车排名夺冠，每年有超过4万5000辆被偷，其次为本田雅阁。两种车款每年都有相同设计，零件易于替代，所以受到合法与非法商家欢迎。调查显示，1998年旧型本田汽车最常受被偷车贼锁定目标，因当时并未有太多防盗技术。研究指出，日产新天籁是盗贼最喜欢的新车种。所有被偷的新旧天籁车种总数于2017年上升9%。其他偷车贼喜爱的热门车款还有丰田(Toyota) 凯美瑞、卡罗拉，及通用(GM)与道奇(Dodge)货卡车。另外有两款韩国车品牌现代车款也列在其中。雪佛兰(Chevrolet)与福特(Ford)货卡车是美国南方与中西部州最常被偷的车种，本田雅阁是东岸偷车族最爱，如麻州与纽约。阿拉斯加是汽车盗窃最多的州，研究认为，这个偷车问题愈来愈严重，2016-2017年偷车案件增加近40%，2018年情况更恶化。若以城市来看，最严重汽车盗窃发生在新墨西哥州首府阿布奎基(Albuquerque)，是2017年全美偷车率最高的地方，已连续两年夺汽车盗窃榜首，第二名为阿拉斯加州第一大城安克拉治市。2017年偷车率下降近三分之一的地点在佛蒙特州乡间。", "label": 1}
{"content": "十问领界，以大欺小性价比炸裂，能否替福特扳回一城？今天我们的话题车型是福特领界。Q1：血脉源起？Territory对于国内的消费者来说或许较为陌生，其基于福特EA169前置后驱的平台上打造，高性能的它于2004年正式上市后就拿到了澳洲年度车奖，在2018年10月17日，江铃福特Territory正式亮相，拿出了这个经典的名字。Q2：推出动机如何？为了能在销量寻找新的突破口，福特想到了加固SUV阵容。因江铃福特旗下只有撼路者一款乘用车，在主流的紧凑型SUV市场却一片空白，领界的到来，丰富福特SUV产品线的布局。Q3：制造标准如何？按照福特的官方说法，领界的生产是按照福特全球制造标准进行的，工艺质感、车机互联、更大的屏幕和多媒体应用等方面都是具备一定领先性的。Q4：为何没用马丁脸？领界的外观有别于福特以往的车型，标志性的马丁脸设计并没有出现在它身上，不过还是遵循着福特日趋年轻化设计的风格，黑色的BCD柱连接起来形成了悬浮式车顶效果，配合层次感丰富且十分饱满的尾部设计，强调了领界年轻且科技化的定位。Q5：价格低，配置能达到主流水平吗？合资紧凑型SUV，10.98万的起售价，这些恐怕要刷新我们的三观了，很多人会怀疑领界的配置是不是要上到14-16万区间的车型才够用，并不是的，领界标配8英寸中控屏、发动机启停、车联网、胎压监测等配置，12.98万版本车型就配备定速巡航、倒车影像、电动天窗、自动空调等主流配置，相对于这个价位其他合资SUV来说是比较厚道的。Q6：竞品车型有哪些？领界虽然定位于紧凑型SUV，但是其10.98万-16.78万元的价格却是合资小型SUV的售价区间，与途岳、智跑、逍客等车型相比价格更有优势，与XR-V、现代ix35、柯珞克等车型相比，空间和配置则处于领先的地位，领界有望用错位竞争为自己带来不错的销量。Q7：最大亮点何在？领界最大的亮点则是配备了该价位少有的48V轻混系统，1.5T发动机虽然只有140马力，这样的数据表现并不抢眼，48V启发电一体机它的作用是为发动机助力，另一个是动能回收，有着良好的燃油经济性，在整备质量相差无几的情况下，它的百公里加速可以达到老大哥翼虎1.5T 181马力的水准，大概在10.6s左右。Q8：有无槽点？福特此前的车型大多数是配备了6挡手自一体变速箱，而且底盘非常整且很有厚重感，领界却配备了CVT变速箱，平顺性自然是毋庸置疑，但动力输出略显平淡加上油门反应比较慵懒，没有涡轮发动机那股特有的冲劲，还是比较适合那些偏佛系驾驶风格的消费者，整体隔音有亮点，但底盘表现离原汁原味的福特还是稍微差点。Q9：值得买吗？定位于紧凑型SUV的领界，车身尺寸为4580/1936/1674mm，轴距2716mm，数据上比翼虎还要大，空间表现更是十分出色，但10.98-16.78万的售价区间却非常有诱惑力，内饰品质和配置比福特以往的车型更加高档。比上，价格是一大优势；比下，空间和配置几乎是完爆状态。Q10：哪款最值得推荐？总体来说，领界是一款很实用、性价比炸裂的车型，其中铂领型版本最值得推荐购买。", "label": 1}
{"content": "Soheil Ayari的试验 - 福特嘉年华VS VS丰田雅力士GRMN：抗拒！摘要1.视频评论 - Soheil Ayari试验 - 福特嘉年华VS ST丰田雅力士GRMN：抗拒2.我们的测试结果3.要记住4.各自的数据表曾经有一段时间，不那么遥远，在那里运动是可用，许多人梦想着很多的激情：雷诺Clio RS，标致208 GTi的，福特嘉年华ST，DS3赛车，欧宝可赛的OPC或阿巴特大蓬。今天，这个名单在阳光下像雪一样融化。小孢子变得越来越稀少，特别是显而易见的激进月份。机会太好了，无法看到最后两个耐力赛的情况，即福特嘉年华ST 最近更新，基于第六代嘉年华和丰田雅力士GRMN，这是一个特殊系列，用于法国北部日本城市汽车制造商的运动衰退。首先，对GRMN的一个小解释。这四个字母意味着“ 纽伯格林的Gazoo赛车大师 ”。有点自命不凡，不是吗？特别是因为展示是特定的中央排气口，后扩散器，17英寸车轮和车顶扰流板，它是一个小调整贴纸不一定非常定性。在Yaris旁边，Fiesta ST显得更加谨慎。不可否认，我们很快就注意到它的一些附属物，如美丽的轮辋，双排气管或前后盾构镂空，但它仍然更加优雅。不同的风格，但技术选择也非常明显。丰田使用的是配备压缩机的4缸发动机，而福特选择了配备涡轮增压器的3缸发动机。两种不同的哲学，但共同的目标，即给司机带来快乐。这很好，因为“开心驾驶”是我们的房屋飞行员Soheil Ayari的主人。2.测试结果：发动机如前所述，Yaris和Fiesta选择了非常不同的架构：第一台压缩机和第二架涡轮增压器。在使用中，似乎日本人证明是最愉快的。它的1.8功率更大（212马力，而嘉年华为200马力），特别是在所有速度下都能提升，特别是线性，这减少了方向盘扭矩的影响，这是牵引力的好处。结果：减少电机损耗和更快的曲线输出，因此效率更高，特别是在我们测试的条件（寒冷天气和腐殖质）中。Fiesta具有更大的扭矩（290 Nm与250 Nm），由于其出色的前端和自锁高性能而表现相当不错。但它的发动机就像许多涡轮增压缸一样具有扭矩峰值，这使得它在这项运动中的利用率降低。引擎排名：第1名：丰田雅力士GRMN第二名：福特嘉年华ST制动难以真正决定他们之间。嘉年华可以利用更好的感觉，但也归功于米其林轮胎。相比之下，耐力留下了一些需要，因为它们往往很快就会失去效率。相反，制动Yaris不那么令人愉快，但更持久。制动分类第一关：福特嘉年华ST和丰田雅力士GRMN行为/道路控制Fiesta ST的净效益更加均匀。雅力士给人的印象是一辆经典的汽车，我们将添加一个粗糙的套件，仅由4个组合弹簧/更硬的减震器组成，就是这样。尽管发动机具有线性，但运动技能存在很多问题。雅力士也缺乏平衡。一旦你进入角落，由于协议不充分，汽车正在抽水。这种行为差异显然会对绩效产生影响。因此，在一个定时圈，从逻辑上讲，嘉年华是最有效和最快的，比丰田（2'03'23与2'04''50）相比要好一秒半。福特嘉年华ST丰田雅力士GRMN最佳单圈时间（湿赛道）2'03''232'04''500至100公里/小时6.5秒6.4秒行为/道路控制分类第一名：福特嘉年华ST第二名：丰田雅力士GRMN驾驶乐趣也赢得了嘉年华。在最好的世界中，我们希望在嘉年华中使用Yaris的发动机，因为它的底盘可以支撑30或40匹马。一旦你离开赛道，嘉年华的优越性就更加惊人，因为雅力士太过坚固了。用它做300或400公里几乎是不可能的。Fiesta的反面非常好，它保证了真正的多功能性，同时也是赛道和道路上的统治。分类行为第一名：福特嘉年华ST第二名：丰田雅力士GRMN3.要记住：由于它更具激进性，人们会认为Yaris GRMN会引诱Soheil Ayari。不幸的是，她的竞争对手是这个挑战。日本人没有利用其出色的发动机，因为它的行为令人不满意，特别是在阻尼和平衡方面。嘉年华的优势在于它的同质性，这使得它在赛道上和赛道上一样强大而愉悦。最终分类：第一名：福特嘉年华ST第二名：丰田雅力士GRMN4.各自的数据表关键数据：福特嘉年华6 St VII ECOBOOST 200 S＆S ST PLUS 3P丰田雅力士3 Grmn III 1.8 GRMN一般 营销的开始日期2018年8月6日2017年3月10日市场日期结束NCNC部分和人工保修：以公里为单位无限里程-零件和人工保修：在几个月内24个月-维护间隔：以月为单位12个月-发动机 移位1497 cm3-气缸数量3-每个气缸的阀门数量4-财政权力11个简历NC一对在190转/分时290毫米-燃料汽油汽油变速器机械机械速度数6-Din Power200转，转速6000转-尺寸 长4068毫米-宽度1735毫米-高度1469毫米-迷你后备箱容积292升-最大后备箱容积1093 L.-座位数五-空重1262公斤-表现/消费 二氧化碳排放136克/公里-加速度从0到100 km / h6.5秒-城市外消费5.1升/ 100公里-混合消费6升/ 100公里-城市消费7.6升/ 100公里-最高速度232公里/小时", "label": 1}
{"content": "奔驰GLS 450加拿大版，价格跌破100万", "label": 1}
{"content": "现代有望起死回生，“跌跌”不休，下探2.6万，不火不行世事无常，很多事物的发展都是不可控的，就在前几年韩系车可是很神气，时至今日它也没想到自己会沦落如此地步，在市场上的销量份额也是越来越低，这令现代起亚这些车企在市场上叫苦连天，没办法，很多车型也是不断的进行下探政策。就比如说现代名图这款车型，就开始“跌跌”不休了，又下探2.6万。想必大家对于现代名图这款车型应该也不陌生，一开始这款车的销量节节攀升，但是没想到世事无常，断崖式的暴跌也是令现代名图这款车倍感凄凉。其实现代名图这款车是一款挺不错的车型。在外观上，这款车颜值就很高，继承了韩系车那种俊美的血统，车头略显宽厚，设计感爆棚，六边形的中网四周使用了镀铬进行装饰，内部使用了横幅式的线条进行点缀。车身的侧面来看，腰线修饰非常的完美，密幅式的轮毂设计，更是展现了强烈的运动风，尾部打造也是很漂亮，一根金属的饰条，连贯着两侧的尾灯，尾排采用隐藏式的。在内饰方面上，这款车型的内部构造非常的简洁，看上去老实本分，非常素雅。车内没有特别丰富的颜色进行搭配，主要是以黑色为主，中控台上还有一根亮银色的镀铬，看上去也是挺不错的。在动力方面上，现代名图这款车型使用的是1.8升的自然吸气发动机和1.6T的涡轮增压发动机，变速箱采用的是六挡手自一体变速箱和七挡双离合变速箱，其实整个动力在输出方面还是挺优秀的，最大的输出功率的可以达到一百零五千瓦和一百三十千瓦，最大的马力可以爆发出145马力和178马力。总的来看，曾经这款车型在上市的时候，以绝对的优势，取得了比较出色的成绩，虽然说现在的局势并不乐观，但是如今也是给出了这么大的下探力度，相信这款车能够起死回生，大家看了现代名图这样的一款车型有什么看法呢？欢迎给小编留言，关注小编可以了解到更多的汽车资讯。", "label": 1}
{"content": "日本全新一代新干线", "label": 1}
{"content": "亚洲龙20.88万起 4年10万公里免保亚洲龙全系价格发布。不仅价格动人，更击中消费者购车痛点通常人们在购车时，都会做个预算，但有些车即使售价在预算范围之内，消费者也会犹豫不决。比如：“操控性很好，但是乘坐舒适度和静谧性很差”，“动力性能充足，但是耗油量太大”，“车辆外观不错，但是内饰没有高级感”等等，这些不能兼得的选项让人左右为难，当然，在没有更好的选择之下，很多人也不得不“妥协”了。“亚洲龙”售价20.88万起。但亚洲龙Get到消费者的购车痛点，就是让人“决不妥协“地追求高级感和高价值感。亚洲龙采用“双极共生”的开发理念，平衡用户需求，并将每个需求点做到极致，给予消费者越级的用车体验，让人们在购车时不纠结、不妥协、不将就。亚洲龙采用“双极共生”的开发理念，平衡用户需求。在立足用户需求的理念下，亚洲龙的商品力得到了前所未有的提升，以最能体现汽车豪华感的静谧性为例，亚洲龙采用多重降噪和隔音手段，营造出“如入无人之境”的静谧体验，让前后排乘客即使在高速行驶中，也可以谈笑风生。油耗低至4.3L/100km，靠的是科技而不是噱头购车是一笔不小的支出，但是日常用车的花费也不容小觑，其中油费就成了车主最大的开销。所以市场面上，油耗低、品质性能好的车型成为消费者的心头好。低油耗一直是丰田车的优势所在，近5米长的亚洲龙已属中大型车，而搭载全新开发的2.5L发动机的它，还能在动力提升15%的同时，降低了25%的油耗，这就是亚洲龙作为TNGA全球旗舰车的优势。特别是双擎版搭载的HEV发动机的热效率，达到惊人的41%，实现4.3L/100km的低油耗，这种节油能力，已得到海外车主的一致好评。低油耗一直是丰田车的优势所在。除了经济省油，亚洲龙的高级感和品质感，更是让消费者摸得着看得见。仅就内饰而言，亚洲龙使用真材实料，真皮座椅、实木装饰和14个JBL音响，就让人觉得品质十足，触感足够舒适，坐上去就不想下来。4年10万公里免保，车主能省万余元除了日常的油费开支，每次的保养也常让车主们觉得腰包易瘦，多则上千少则数百的保养费用，尽管是为了“爱车”保持更好的状态，但也着实让人感觉“肉疼”。而亚洲龙的免保政策令消费者眼前一亮，在一汽丰田公布的亚洲龙售后服务保障政策中，亚洲龙将是享受4年10万公里免费保修和基础保养的中高级车型；在此基础上，双擎版动力电池还将拥有8年20万公里免费保修政策。对比市场价格，这一政策将为客户节省超过万元的养车费用，反观市场上奥迪A4，宝马3系、迈腾等德系车型，亚洲龙的免保政策，诚意十足且颇有杀伤力。此外，同期推出的系列购车优惠政策也能带给消费者不少实惠。购买亚洲龙可享：金融礼遇，首付50%可享受1年0利率；置换礼遇，至高可享8000元补贴；增购礼遇，丰田车主购车专享3000元补贴。亚洲龙全系享受4年10万公里免费保修和基础保养。正如一汽丰田汽车销售有限公司总经理田青久所说：凭借自身卓越性能吸引消费者，只是亚洲龙的阶段目标，通过更具吸引力的极致价值打动消费者，才是亚洲龙的终极追求。而亚洲龙的极致价值，除了体现在极致的产品体验感方面、极具性价比的价格体系里，还蕴含在更为极致的售后服务保障中亚洲龙上市，20.88万元-28.98万元的价格体系在同级别车型中极具竞争力。极具竞争力的价格体系，出色的燃油经济性，高配的售后服务政策，如此物超所值的亚洲龙，就问你动心不动心？", "label": 1}
{"content": "全新索纳塔实车再次现身路边！比丰田凯美瑞大一圈 配2.0T+8AT全新现代索纳塔汽车在外观的设计上采用了全新的设计理念，进气格栅区域的设计上采用了六边形的设计，造型的设计上更加的让人眼前一亮，内部的设计上采用了银色的镀铬饰条进行填充，更加的有时尚感，两侧多功能大灯的造型在设计上带有一定的攻击感，银色镀铬饰条一直延伸至车窗的设计增加了较为强烈的辨识性，两侧的进气口在设计上更加的独特，采用镀铬饰条进行连接的设计增加了一定的拉伸效果，底部的进气口在设计上更加的简单化，可减少汽车在行驶中的阻力。新车侧身腰线的线条设计上采用了不笔直式的设计，尾部区域所采用的大幅度的隆起式设计呈现出了较为强烈的肌肉感，车门底部的线条设计略带上扬式的设计，增加了较为强烈的运动性，多幅式的银色轮毂造型在设计上更加的精致化，溜背式的设计呈现出一定的时尚感，尾部采用的小鸭尾设计和贯穿式的尾部大灯形成了椭圆形的设计，起到了较为强烈的辨识感，字母标识的设计上更加的有规律感，雾灯的设计更加的修长。汽车内饰的设计更加的干净、整洁，中控台在设计上采用了黑色系的设计，呈现出了较为强烈的质感性，方向盘采用的四幅式设计，更加的有平衡性，物理按键的存在更加的便于进行操作，仪表盘的设计相对简单，独立的悬浮式显示器采用了较为修长的设计，两侧的设计上加入了物理按键的存在，增大了眼部视觉的设计感，所嵌入的细长式银色镀铬饰条与修长式空调出风口的存在增加了一定的层次感，物理按键在设计上更加的有规律感，底部挖空式的设计和水杯架的存在更加的有实用感，换挡杆区域在设计上采用了黑色的钢琴烤漆板进行了装饰，增加了较为强烈的档次性。全新索纳塔汽车车身的长宽高分别是：4900/1860/1455mm轴距2840mm，比丰田凯美瑞大一圈，新车在动力上将会搭载的是2.0T涡轮增压发动机和1.5T涡轮增压发动机，新车在传动系统上将会匹配的是8AT变速箱和7DCT变速箱。", "label": 1}
{"content": "兰博基尼见了会“气愤”，标致换标“狮子头”，设计感独具风格为了彻底颠覆标致的观点，标致可以说做了很多工作，新车标志已经完全改变了，这一次不再是可爱的狮子，而是霸气凶猛的狮子头。从新车标志上可以看出，标致的变化不小，但在整体造型上似乎有点类似兰博基尼的公牛。标致不是给了兰博基尼一张脸吗？而且如果你只看标识的外观，也更容易被误认为是兰博基尼豪华车，估计兰博基尼看到这种设计会生气。上面是标致的新车标志。框架的设计与兰博基尼相似。它主要是屏蔽的，内部设计非常相似。例如，上面是汽车公司的英文字母，字母下面是汽车标志的视觉设计，整个结构相似，甚至很多人都觉得自己像一个模子刻出来的。据说标致的新车标志将用于新车型。新车的外观很酷。加上新车标志，这辆车的总价值几乎上升了几个级别。当然，据说这辆新车是新能源。这款车也以款式为主导。作为双门跑车，这款法式新能源跑车也融入了美国豪华车的一些必备元素，虽然款式复古，但仍有绝对的帅气感。作为未来的核心车型，标致未来将对该车型进行实质性升级，主要基于电气化。毕竟，主要汽车公司已经推出了自己的新能源汽车，像标致这样的大公司。汽车公司自然不愿意落后于其他竞争对手，所以新的汽车标志只是开始，未来标致的大动作可能更多，但这款新车的标准槽仍然存在，最愤怒的估计是兰博基尼，毕竟这是一个躺在地上的镜头。谁能理解这种痛苦？感谢各位帅哥美女看完这篇文章，今天的分享就到这里了，喜欢小编的文章的话，请记得给小编点个赞哦，小编收到大家爱的鼓励，一定会元气满满，继续给大家推送每天不同的精彩内容的。长得好看的人都聚集过来啦，你还在等什么呢", "label": 1}
{"content": "雪佛兰科迈罗2.0T排量车型", "label": 1}
{"content": "小知识！玻璃水的鉴别", "label": 1}
{"content": "简约大气，实惠经典！试驾朗逸1.5自动6AT！最不满意 ：十几万的车，内饰能够摸到的都是塑料，敲起来硬邦邦的, 配置也太落伍，和国产车比起来差远了。只有基本配置。空间 ：空间非常满意，在保持前排舒适的情况下，后排空间承受坐一米八的身高，还剩两拳多的空间。腿部空间十分宽裕，腿部方面能有两拳以上的余量。 不过中间位置凸起比较明显。后排座椅特别宽大，腿部空间大，坐着十分舒服。 此外动力，说实话动力我还真不是很放在心上，试驾的时候是1.5自动6AT的。动力其实还可以,就是换挡逻辑设计的太偏向省油,升档过快,加速表现起步的时候要踩得深就不会显得肉。买菜家用车不要有太大的奢求和期望我只能说问题不大。操控方面基本满意，转向很精准没什么虚位，不过我感觉方向盘轻了一点，如果能重一点的话估计能提高更加乐趣，这款车的舒适性整体还行，感觉就像是超跑的感觉一-样，对座椅的软硬度还是挺合心意的，坐着软软的挺舒适也不累人，摸起来也舒适，唯一一点我驾驶的时候，前排的中央扶手有一点不习惯，不是我喜欢的感觉。外观 : 车辆全体外观，都很吻合我的条件，车身线条结实，大方，车灯的设计绚丽动人，后车尾设计我感觉接近宝马的车尾设计，微微上翘!很大气!内饰 ;整体的内饰都挺好的，仪表盘看起来很顺眼，车座子做起来也非常的舒适。车开了有两个多月了，车里也没有什么异味!就是有一点不太满意，就是车的内部是塑料包装，我个人比较喜欢软包装,这样摸起来比较有手感!", "label": 1}
{"content": "捷豹路虎工厂裁员4000余人，月销量从10万辆降至70辆下。但近两年捷豹路虎在华销量出现断崖式下跌。据外媒披露，2018年第三季度，捷豹路虎亏损40.6亿美元，全年销量60余万辆。因库存积压十分严重，生产力过剩，捷豹路虎工厂还裁员4000余人。尤其是今年2月份，捷豹路虎揽胜极光仅销售252台，1月份更是只卖了65台。豪车品牌日子也不好过，在豪车工厂打工也不一定光鲜亮丽了。", "label": 1}
{"content": "GK5的历史能否延续 新一代飞度谍照曝光凭借着一个轻量化的车身以及一台1.5L自然吸气发动机，本田飞度从一款普通的买菜小车，变成了年轻人心目中的GK5超跑。随着这一代GK5生命周期的到来，全新一代飞度的路试谍照也陆续曝光。从最新曝光的一组谍照上来看，全新一代本田飞度已经褪去了部分伪装。相比于现款车型而言，新一代本田飞度显然拥有了一个更大的尺寸以及在这一尺寸下的大体量感。而整车的形象也开始更多的朝着圆润和饱满的方向在发展。一种单厢车，或者说小型MPV的形象被提炼的更加到位。从细节上来看，这一次曝光的本田飞度增加了一个行李架，使得整车的形象会更加的年轻和活泼。大灯的形象不再像现款车型一样强调细长而富有侵略性的设计，换装了与第二代车型类似的圆形大灯。而大灯内部的结构也采用了方形的日间行车灯来进行点缀。进气格栅的形象采用了横幅条的结构，车头的形体则强调了更多的层次感。在车辆尾部，立柱式的尾灯已经变成了分体式的设计，而后备箱的开口则依旧保持了一个较低的角度。根据此前所掌握的信息显示，全新一代的本田飞度将在今年秋季正式登场 ，在动力方面将会以一台1.0T三缸涡轮增压发动机作为主打配置，最大输出功率93千瓦。另外混合动力系统的车型则会拥有更高的装车比例。至于这辆全新一代的飞度是否还会延续GK5的传奇，就要看最终它会以什么样的一种效果出现了。", "label": 1}
{"content": "100个李斌和1个马斯克，谁能给电动汽车一个答案？2019年对于李斌和他的蔚来汽车，以及整个中国互联网造车行业，乃至全球电动汽车行业，绝对称得上是异常艰难的一年。裁员风波，建厂搁浅，蔚来面前山川相连单就蔚来汽车而言，虽然去年完成了1万辆交付，而且赢了与小鹏汽车的赌约，在朋友圈与何小鹏谈笑风生，但是风光的日子总是短暂，痛苦的挣扎才是生活的本来面目。财报公布当天，蔚来汽车还同时公布了一个令人担忧的消息，原定去年动工的位于上海嘉定的第二工厂建设计划已经取消，对此，李斌给出的回应是：因为与江淮汽车的合作制造模式已受认可，嘉定工厂的停建对于蔚来2019年的资本支出优化会有一定帮助。换言之，蔚来汽车今年的钱还是要用在稳定现有生产线上，至于扩张规模面对当前公司的亏损状况来看，显然是不明智的。除了建厂计划放了鸽子之外，裁员传闻进来也让李斌头疼不已。此前，知乎一位名为“纸孩子”的用户自称是蔚来汽车前员工，其爆料称，蔚来汽车不仅已经启动大规模裁员，并且连去年的万辆交付也是“自导自演”，交付的ES8当中，有不少是员工购买，并且由蔚来汽车用三年、5年回租的方式予以补贴，对此，有媒体表示不愿透露姓名的蔚来员工承认这一回租计划的传言属实。随后，蔚来汽车方面出具了一份没有盖章的声明，表示爆料缺乏事实根据，纯属捏造。随后，李斌发布了一封名为《人员优化3%，确定未来3年目标与规划》的内部信，表示蔚来内部职位设定确实存在重复，任务不明、责任不清的问题，因此将对内部员工优化3%，将员工数量控制在9500人左右。只是这样一份声明和内部信，并没有打消网友对蔚来汽车裁员的猜测，日前又有媒体爆料称，蔚来汽车北京团队正迎来一次大规模裁员，近10名员工在同一天被通知离职。更有员工透露称，被裁消息来得突然，一些业绩不错的销售人员也被裁撤，予以5倍赔偿加以安抚。面对整体经济环境存在诸多不确定性的2019年，选择轻装上阵，缩减不必要的开支，甚至裁掉公司内部一些非主要员工，已经成了互联网公司近来心照不宣的手段，不分大小公司，暗流涌动的人员流动，正在全行业当中不断加速整合。而蔚来汽车作为互联网造车新势力的高光企业，自然会被放在舞台中央接受审视，一举一动都被放大。可以说，目前的蔚来汽车面前，一座座大山都亟需翻越，奈何山川相连，李斌想必也是一筹莫展。政策退坡，强敌来袭，国产电动车前路艰难屋漏偏逢连夜雨，更让李斌焦头烂额的是，2019年新能源补贴政策昨日正式落地，新政策规定，纯电动车补贴额度由2018年的最高4.5万元，下调至2019年的最高2.5万元，并且补贴里程下限由2018年的150公里上调至250公里，也就是说纯电动车续航里程不足250公里的，基本上享受不到政策的补贴。新政策给车企和用户3个月的过渡期，6月25日之后正式执行。恰如美国电动车补贴政策退坡对特斯拉的打击一样，国内的电动车补贴退坡，让蔚来汽车等一众造车新势力遭受灭顶之灾。新政策发布当日，蔚来股价应声下跌。为了应对补贴下降，蔚来汽车方面表示，不会因政策原因涨价，同时给出了3月底前支付大定蔚来负责补政策差额的应对手段，以此来鼓励潜在用户“欲购从速，过时不候”。只是本已缺乏吸引力的国产纯电车，面对已然所剩无几的政策补贴，想要留住用户，真是难上加难。更令人担忧的是，特斯拉已经瞄准中国这个潜力巨大的电动车市场，经过model S以及model X前期试水，今年以来上海工厂正式动工，有消息称其在今年年末将正式投产，而model 3将是特斯拉上海车厂的重点车型，更有消息透露，国产特斯拉model 3的售价预计将在26万元起，这对于国产新能源汽车厂商来讲，压力是巨大的，挑战是空前的，影响也是深远的。车和家创始人李想曾在微博高呼，特斯拉都已经打到家门口了，大家的好日子很快就要结束了，留给我们的时间不多了。技术瓶颈，设施不足，纯电动汽车难寻彼岸在一二线城市，由于限购政策的存在，选择纯电动车成为刚需车主无奈变通的选择，对于这部分车主而言，补贴政策调整对其影响相对较小。而在广大三线以下城市，可以说补贴退坡的负面影响要更为突出。由于纯电动汽车相较同级别燃油车价格普遍偏高，同时，充电设施不完善，服务不到位，续航问题并没有得到显著改善，导致很多车主的用户体验大打折扣，“夏天还能往返县城，冬天不敢出远门”已经成了当前城镇纯电动汽车车主们共同的痛。不可否认的是，纯电动汽车续航问题已经成为桎梏行业发展的症结所在，并且在短期内可能无法得到根本性改变。某新能源汽车电池生产商负责人表示，决定纯电动汽车续航的主要因素有三个，一是电池本身性能，蓄电量的多少，而是充电桩的覆盖率与密度，最后，则是能否像燃油车加油那样，在短时间内完成充电需求。目前来看，特斯拉model 3续航里程约570公里左右，蔚来ES8续航里程约350公里左右，其他国产电动汽车的续航里程也多在这一区间里，而续航里程250公里以下的车型，从新补贴政策来看，已经不建议再扩大生产规模，因此，在新政策落实之后，车企的主攻方向将转移到续航里程400公里以上的车型上面。此外，该负责人还指出，其实电池的续航长短其实不是关键因素，主要是充电站和充电桩的数量，现在一线城市相对多一些，越往下沉市场走，充电桩的数量越少，如此一来，电动汽车行驶半径被大大缩短，部分车主坦言，即使还剩余百分之六七十的电量，也要开始注意附近哪里有充电桩，以免被搁浅在半路上。相较于全国十多万个加油站，电动车充电站的数量还远不能满足车主们的出行需求。然而更让车主无奈的是，一旦自家的电动汽车开在路上，就已经陷入了在充电，或者去充电的路上这样的恶性循环当中。有数据显示，目前国产新能源汽车，慢充时长基本在6-8小时，快充也要1-2个小时，相应的续航里程却只有150-200公里左右。业内人士介绍称，目前市面上的电动汽车，只有特斯拉能够做到电池容量与充电速度兼顾，其他品牌的电动汽车，不是电池容量小，就是充电时间长，有的甚至两个问题兼有，不解决这两个问题，电动汽车就不会有普及的那一天。摆在李斌和蔚来汽车面前的，是如何挽回腰斩的股价，保证今年顺利交付，以及稳定团队继续奋斗，摆在国产新能源汽车面前的，则是面对政策补贴退坡，特斯拉大举入侵，如何能够在风暴中屹立不倒，挺过最艰难的时刻，而摆在整个电动汽车行业面前的，却是更为严峻的时代拷问，这到底是时代发展的必然趋势，还是只是资本吹起的又一个泡沫？这股潮水会退去，还是会涌出后汽车时代的独角兽？也许只有时间才能给我们答案。", "label": 1}
{"content": "新捷达大降价，动力足，配置高，油耗低，价格比小型车还便宜丰田威驰中等配置2017款1.5LCVT智行版指导价9.68万，优惠后价格8.48万。相比之下捷达降价多，价格便宜。外形来看威驰属于小型车，捷达属于紧凑型，捷达的空间比较大。配置方面也是捷达的配置高。动力方面两款车是不厢上下的，捷达高一点点。油耗方面威驰最佳油耗5.3升，捷达最佳油耗5.7升也是相差不大。总结一下，捷达的优势就是空间大，动力足，价格便宜，配置高，油耗低，维护简单。相比威驰就是油耗低些，其他都不占优势。", "label": 1}
{"content": "六大步骤 教你在美国如何买到满意二手车购买二手车是许多刚到美国、或短期在美国求学交朋友的不二之选。至于究竟是买二手车还是买新车问题，我问过很多人，答案均是：当你的经济基础还处于社会主义初级阶段时，建议你买二手车。当你还没有熟悉美国的驾驶情况及汽车维护、保养的一些基础知识时，二手车是你最好的选择。在美国购买二手车到底有多划算？相信大家都听过这样一个传言：有的人购买二手车并使用多年之后以购买时的价格卖出，一分钱不花的白开了一两年的车，甚至有人还有的赚！当然，即使你运气没那么好，碰不上这么大的便宜，花1000-2000刀开一年的车也是要比购买新车划算很多的。今天，本人就给大家普及一下在美国选购二手车的流程，帮助大家买到高性价比的、心仪的二手车。购买二手车首先需要确定预算。这个因人而异，根据自己的经济情况来，但本人友情提醒：不要买太便宜、车型太老的二手车，否则后面您会花一大笔钱时间精力，并成为修车厂的老主顾。车型和品牌也是看个人喜好,同时也要结合买车的目的和自身的驾驶技术水平。从质量和价格这两种因素上考虑，本人还是首推日系车。相信很多人都听过“北美四大神车”（如下图）这种说法,它们分别是丰田的卡罗拉（Corolla）和凯美瑞(Camry),本田的思域（Civic）和雅阁（Accord）,这四款车是北美最受欢迎、性价比较高、又十分保值的车。对于初到美国，对车一无所知的小白来说，这几款车是比较明智的选择。丰田的Scion近几年在各大质量排行榜上也占有佼佼者的地位。若您的预算比较高，英菲尼迪、雷克萨斯、讴歌（Acura）也是绝佳之选。按受欢迎程度来排名，日系车后面就是德系车了，比如大众旗下的捷达、CC,宝马旗下的独立品牌MINI，都是比较受欢迎的德系车。最后就是美国车。近几年美国车的质量与之前相比提高不少。雪弗兰、福特、吉普都是比较不错的车。传统意义上来讲，购买二手车主要有三种途径：二手车行、私人卖家和二手车网站。二手车行(Dealer)在二手车行买车的最大好处就是比较方便快捷，但价格比较贵，很难砍下去。那些车行的销售人员各个身经百战，如果您不是十分懂车，又脸皮太薄，想要在dealer处买到便宜的车非常困难。有人说在二手车行购买二手车质量比较有保障，其实这个也不一定，只有在有特许经营权（franchised）的大型车行购买，质量才比较放心。私人卖家许多私人卖家都在论坛、微信群等各种平台上出售自己的车。从私人卖家手中买车最主要的好处就是较容易砍价。由于dealer压价低的离谱，许多二手车主都倾向于私人出售自己的爱车，价格也都好商量。比如，一辆二手车在dealer上标价1万刀，从二手车主处收购过来的价格可能只有6000刀。故而，这中间4000刀的差价就是您可以砍价的空间。许多网站都提供二手车交易的服务，比如www Carloha com，Usedcars com，Carmax com，Craigslist等等。本人在这里推荐懒人汽车（www Carloha com）这个美国二手车交易平台。登录网站后，可以选择买车或卖车。若是买车，可以通过筛选品牌、颜色、车型、里程数和价格来缩小范围，找到心仪的车。这个网站最大的特点是，车的各种参数均有中文标注，车的细节实物图足够多，车的性价比还是蛮好的。选定好一辆车以后，联系网站(中文服务人员)可订车试驾。最贴心的服务之一是，他们提供的代办过户手续，这对于初到美国，对车类英语不是很精通的人来说，还是相当方便快捷，省时省精力的。在网上看好一辆或几辆车之后，就可以查看车子的历史报告了。登录Carfax com,输入汽车的VIN number(基本上二手车网或私人车主都会提供),即刻可以看到这辆车的历史报告，包括事故信息、保养情况、注册及尾气排查、召回记录、买卖次数等等。（注：若自己私自查询报告，需按次收费。）除此之外，还要看看价格是否合理。Kelley blue book(简称kbb)可以为购车的人提供一个很好的价格参考，进入kbb网站后，输入车子的年份、品牌、型号、里程数等信息，kbb就会根据车子的不同情况提供一个参考价格。准备好这些材料以后，就可以安心去试车、砍价了（如果善于砍价的话）。试车是非常重要的环节，但是总是不尽如人意。相对简单的是对外观整体情况的考察，包括车身是否有划痕（有时会用贴纸掩盖），凹痕，或者明显有撞过或者补漆的情况。进入驾驶舱后，方向盘、刹车油门的松紧是否符合驾驶人的驾驶习惯；车内空间是否舒适。在试驾时需要着重测试车辆在行驶中的各项反馈，比如方向盘是否有不正常的抖动，发动机是否有噪音等。停车后打开发动机盖察看机箱盖内的各零部件是否良好，是否存在漏油等情况。特别是向私人购买，原厂质保过期时，在检查车的时候要格外注意。在过户之前，买方先要准备好车辆保险。美国比较常见的保险公司分别是：Geico、Progressive、State Farm、AAA Auto Insurance、 Allstate AutoInsurance、 American Family、Erie Insurance、 Farmers和21stCentury。至于哪家比较便宜，哪家服务态度好，这个恐怕要case by case了。不同的人根据自己的情况quote出的报价不同，有的人在Geico更便宜，有的人则不然。有的人觉得一家的服务态度好，有的人则恰好相反。有时候为了争取到更好的deal，需多次打电话，同一家公司的销售人员会给出不同的价格，以此争取到最好的deal。对于新驾驶员来说，本人还是推荐购买大公司的全额保险，他们的工作效率相对高，而且出了事故之后，保费不会增长幅度太大。一切准备就绪之后，就差过户这一步啦！若是在私人手上买，过户前推荐在auto repair shop处做车辆质量检测(presale inspector) ，确保安全。过户当天，买卖双方需一起到当地的DMV过户。卖方需携带记录车辆里程数的title，有些州需要尾气排放测试证明（emission test）以及带着有双方签字的bill of sale(相关模版可以在当地车辆管理局官网上查询)，填写过户表格以及注册表格，支付过户费。买方需携带保险单，有效身份证明，填写表格，缴纳税款。若是在dealer或一些网站（包括上文提到的懒人汽车）上购买，那手续就会省事许多。他们都会帮客人做车检和各项检查、车辆清洁、代办过户手续等等，另外懒人汽车还有免费的保险咨询服务，提供一站式服务。", "label": 1}
{"content": "活塞速度比当时的F1赛车还要快！猜猜这是什么量产车Integra Type R身上的这款B18C5发动机靠实力创造了传说，巩固了本田“高转速”、“高性能”的名声。当时，工程师们真是使尽浑身解数，将双顶置凸轮、四气门结构发挥到极致。首先是阀门系统，B18C5采用轻质阀门，阀杆比标准Integra GS-R更薄，可让发动机转速推至8000转/分的红线区域。在这般速度下，阀门每秒要开关近67次，本田不得不使用双气门弹簧来匹配这样的频率。在进气侧，点火线圈的轮廓也从圆形变为椭圆形，后者能提供更大的强度。然后就是凸轮，B18C5的每个凸轮都有着更高的气门升程且能持续更长的时间。VTEC可变气门正时系统，能在超过5700转的时候，在进气端把气门升程提升将近1mm，排气端气门升程提升1.1mm，进气端和排气端的气门正时分别提前了10°和8°。因需要让更多的气体通过汽缸盖，故其技术人员用手打磨进气口和排气口以减少湍流（这受制于当年技术），气体通过增大的62mm节气门和轻质铸铝入口进入。他们还为每个进气口配备了单个短转轮，减下了超过3.2kg的重量。工程师甚至重新设计了燃油喷射器角度，将喷嘴直接对准进气阀，以最小化燃油冷凝度，从而提高油门响应性。B18C5的缸体与本田家族的铸铝设计大致相同，但工程师增加了一体式加强筋。曲柄则另有蹊跷，本田对其进行了锻造、调整和抛光，以减少振动和摩擦，发动机能转这么快且不会报废很大程度上便得益于此。锻造连杆也是如此，每组都会在工厂进行称重、匹配和手动组装，以保证发动机的平衡。甚至连轴承都不尽相同。在90年代早期，本田的一级方程式工程师发现，如果使用四甲基铅对其3.5升V12发动机的曲柄轴承表面进行电镀，就会形成一个小金字塔结构。这种形状非常适合在高转速下保持润滑，从而减少摩擦。廉价、简单、完美而高效，这很本田。该轴承也出现在其他几款本田车型，包括Legend。此外，工程师还能将B16的连杆缩小了2mm，以制造B18的17.5mm件，将重量转移到有足够强度的曲柄腹板上。得益于B18C5的活塞，美国版本的Integra Type-R可以以10.6:1的压缩比压榨出195匹马力，日规车型则能压榨200马力。本田在其中用尽毕生所学，包括在赛车上获得的经验，说是艺术品也不足为过。这活塞由高压压铸铝制成，坚固而轻盈，裙边用钼制成，以保持摩擦力。工程师在活塞底部设计了新的油路，以润滑活塞梢。因机器的散热和润滑是其耐用的前提，本田还为每个活塞底部设计了一套针喷油嘴，以保持旋转组件冷却。诚然，上述的设计放到当今都是常用的做法了。为了效率，现在的厂商都一心想从发动机中压榨出最后一滴马力。但在1997年，上述的做法就可谓疯狂之极。本田把所有比赛获胜经验变为黑科技，将其运用于民用引擎。更不可思议的是，这些机器还有着令人难以置信的可靠性。Integra的B18C5发动机作为“红头机器”的一个先锋表率，可谓当之无愧。", "label": 1}
{"content": "增值税下调 汽车都在降价 为什么房价还这么坚挺？消费低迷，制造业产能过剩，很多生产型的企业出现经营苦难，对个人来说，可能意味着收入减少，因此大部分工薪阶层可能出现消费降级的情形。目前来看，民众对下调汽车价格并不买帐，汽车销量还在下滑，越降越不买，因此降价可能加剧了汽车销量下滑。目前看，增值税下调对房价没有什么影响，而且房价还在增长，看来房子和一般商品真的不一样。", "label": 1}
{"content": "北京、武汉等多地延长超标车上牌时间！想买车的要抓紧了！进入三月份后，电动车销售骤然升温，有人称为新国标落地前的“疯狂三月”。不少一二线品牌的终端门店都迎来销售旺季，大家都在抢着在新国标实施前抢购超标车。包括北京在内的多个城市都延长了临时车牌的上牌时间。北京：延长临时车牌申领时间至5月底自2018年11月1日《北京市非机动车管理条例》正式实施至今，北京已经给87.3万车主发放了电动自行车临时标识，然而与交管部门统计的200多万市场存量依然有很大差距。为此，北京交管部门在新国标（4月15日）实施后继续延长15天上牌时间，一直到五月份。北京对于电动车，尤其是超标车的人性化过渡，对于整个行业而言都是一个好消息。武汉：超标车上牌时间延长45天！近日，武汉市举办了一场新国标宣传活动。活动上市场监管局相关负责人表示，4月15日前购置的老国标电动自行车，延长45天登记时间，凡是在5月底前都可以上牌。江西：临牌期限延长75天赣州市出台《城市道路车辆通行管理规定》，明确2019年6月30日前均可办理超标车临时牌照；2019年7月1日之后不再办理。湖南：超标车上牌延长75天长沙超标电动车上牌截止时间：2019年6月30日。超标电动车临时通行标志使用期限至2023年12月31日。2024年1月1日起，所有超标电动自行车一律不得上路行驶。延长超标车上牌时间，既是给消费者提供便利，更是为经销商消化库存提供了窗口期，同时也缓和了新国标修订政策带来的市场冲击。据推测，延长超标车上牌时间的政策极有有可能全国推广，从而缓和当下政策与市场的突出矛盾。而更长的过渡期也可以刺激厂家打磨出更好的产品，让消费者真正在新国标中获益！目前，绝大多数地方市场没有出台国标落地切换政策，尤其国内市场十分庞大，部分地级市场和绝大多数的县乡镇级市场会有较长的过渡期，现有车型可以继续放心销售。", "label": 1}
{"content": "铝合金车身有多重要？！当然，铝合金车身也有不少缺点，比如造车成本会很高。一是因为铝本身就比较贵，一些铝合金的价格甚至超过黄金，二是刚才提到的，其生产工艺比较复杂，有更多的技术难点。也因此，全铝车身目前基本都是在豪华高端车辆上应用。那么铝合金车身真的那么重要吗?现在汽车制造的一个趋势是使用铝等材料制造车身中大的覆盖件板件,来减少车辆自重,像发动机罩,车顶,车门板,车辆中像奥迪A6,雷诺Lagunaii,标致307和欧宝维特C,他们的发动机罩是铝,雷诺Lagunaii的发动机罩,车顶和车门板都使用铝合金.可是,有许多制造厂把铝合金引入到车身结构件的生产中,甚至完全用铝合金来制造整个车身,车辆中像奥迪A2,A8,捷豹的XJ,其他的厂家像宝马的5系列,铝合金用来制造车身前部的结构件和外部板件。在新的车身中铝合金有许多优点和特性,虽然这些特性不一定是好的方面,性能超过传统的钢铁车身,它有许多优点不仅仅是在减轻车身重量方面,重要的是减小燃油消耗,改善车辆的操纵性。另外一个铝车身优于其他钢铁车身原因是它的环保性能,前面已经提到可以减小燃油的消耗,可减少在生产过程中的污染的排放,因为99%的铝可以被循环利用,在一定程度上补偿在从铝矿石冶炼铝产生的成本高消耗。铝的比重大约是钢铁的三分之一,在车身制造中的铝的应用可以使车辆减小20-30%重量,可以减少10%的燃油消耗,这意味着每百公里节省0.5升燃油。铝合金循环利用率高,可以补偿冶炼的高能源消耗,由于可以重复利用,再循环的成本很低.铝是一种惰性材料,这种说法也许不准确,铝金属暴露在空气中很快在表面形成一层致密的氧化物,这层氧化物是三氧化二铝,使金属铝和空气隔绝开来,保护氧气的进一步的腐蚀。正是这种可以迅速形成铝氧化物以抵抗外部氧化腐蚀的性能,使它成为一种优良防腐性能的材料。铝金属外层的氧化铝有以下特点:当铝金属暴露在空气中时,会直接与空气中的氧发生反应形成一层薄的致密的氧化铝薄膜,阻隔了进一步的氧化,使铝有好的被动防护性.这层氧化物的熔点高达2050℃,在焊接操作时需要去除这层氧化物,如果不去除这层氧化物,焊缝会存在气孔和杂质等缺陷。铝有良好的刚性,一定厚度的板材应用在车身上,可以制造整车和部分板件,铝材的一致性要比钢材好,它能够很好的加工成形,通过冲压或挤压,消耗比较低的能量花费。铝材具有高的能量吸收性能,使它能够成为一种制造车身变形区的理想材料,以增加车身的被动安全性。对紫外线的不透光性,对水和气体的不渗透性,没有气味和无毒,使它成为一种无污染的材料,同时还是一种可循环的环保材料。由于铝合金所具有的独特的物理化学性能，在焊接过程中会产生一系列的困难和特点。在对铝材进行焊接操作时,必须要考虑它的特殊的性能。A、铝具有强氧化能力，铝与氧的亲和力很大，在空气中极易与氧结合生成致密结实的三氧化二铝薄膜，厚度约0.1um，三氧化二铝的熔点高达2050℃，远远超过铝合金的熔点，而且密度大，约为铝的1.4倍。在焊接过程中，氧化铝薄膜会阻碍金属之间的良好结合，并易造成夹渣。而且氧化膜还会吸附水分，焊接时会造成焊缝有气孔。因此为了保证焊接质量，铝外成的氧化铝层在焊接操作时必须要去除，并且防止在焊接过程中再次氧化。B、铝具有较高的导热系数和比热容，铝的这两个参数都很大，约比钢大一倍多，在焊接过程中大量的热能被迅速传导到基体金属内部，因此焊接铝合金比焊接钢要消耗更多的热量。为获得高质量的焊接接头，必须采用能量集中、功率更大的热源。C、铝的热裂纹倾向性大。铝合金的热膨胀系数约为钢的两倍，凝固时体积收缩率达6.5%，因此在焊接某些铝合金时，往往由于过大的内应力而在脆性温度区间产生热裂纹，这是铝合金尤其是高强度铝合金焊接时较常见的缺陷之一。要避免外部缺陷或变形,焊接时要注意加热和冷却的速度过高,在焊接较厚或大的件时,要对板件进行预热和控制冷却,焊接后在板件上覆盖一层防火毯使冷却速度降低。在有些时候,铝合金的焊缝的应力很大,会变脆,为防止这种情况,需要用锤对焊缝进行锤击,以消除内应力增加焊缝的强度。D、容易产生气孔。焊接接头中的气孔是铝合金焊接时易产生的另一个常见缺陷，氢是熔焊时产生气孔的主要原因。铝合金的液体熔池很容易吸收气体，高温下溶入大量的气体，在焊后冷却凝固的过程中来不及析出，而聚集在焊缝中形成气孔。焊接材料及母材表面氧化膜吸附的水分都是焊缝气体中氢的主要来源，因此焊接前必须严格清理，并且合理选择焊接工艺防止气孔的产生。E、无色泽变化。铝在加热时颜色不会发生变化,加热时要使用温度指示,以防止铝材受到过高的温度,产生变形.为防止变形,必须要避免过热,在焊接长焊缝时,应采用分段焊接防止过热.在车身中铝合金的焊接中,不采用电阻点焊操作，铝的电阻大约是铁的1/5,在使用电阻点焊时为了能够达到合适的电阻热,焊接电流要达到30000安培,一般情况下这么高的电流很难达到.,它需要很高的能量输出。在生产和修理中用铆接来替代，一般情况下在修理中用铝惰性气体保护焊设备来焊接。", "label": 1}
{"content": "大众车神皮实耐造，仅5.19万，车友们表示后悔了捷达作为最早入华国产的合资车，至今已经有30年左右的历史，创造了无数销量神话，至今月销2万以上还是常态，真可谓大众神车了。而如今为了争夺更多的市场份额，捷达还是给出较大的降价力度，起步价仅5.19万，作为一款紧凑型轿车来说，极具竞争力和性价比，用月薪3000都买得起来形容也不为过了。造型方面，捷达在大众套娃式脸谱的设计下，没有什么特色之处，经典中庸、不难看也不好看就是捷达的设计特点。贯穿式的上下格栅很好的拓宽了前脸既视感，规规矩矩的车身侧面，被锋利的腰线勾勒之后，显得更有立体感。尾部造型也是那么大众化，简洁耐看。尺寸上，捷达的长宽高分别为4501×1704×1469mm，轴距为2604mm。内饰设计上，捷达采用了T型中控仪表台设计，由于成本因素，内饰应用了大量的硬质塑料，所以没有档次感可言，但是做工还是很值得认可的，精准的零部件匹配和严格的制造工艺，非常皮实耐造。圆形的空调出风口倒是一大亮点，给内饰带来了更多的时尚和运动感。配置方面，捷达配备了ESC车身稳定控制系统、倒车雷达、电动天窗、电动空调等实用功能可选。动力方面，捷达搭载了1.4L和1.5L两款发动机，匹配5挡手动和6挡自动变速器，百公里油耗为5.7L，非常经济。作为家用代步车来说，这两款发动机都没有性能可言，好在它们都是大众最经典的动力系统，品质稳定可靠。刚买轩逸就后悔了！大众神车皮实耐造，油耗5.7L，关键是仅5.19万。", "label": 1}
{"content": "高速公路防撞护栏板防撞效果及提高方法防撞护栏板由两片波形钢护栏板及两者之间固定夹放的两根立柱构成，两根立柱固定夹装在两片波形钢护栏板之间。在公路正常营运时，防撞护栏板利用插拔立柱可方便地插入开口处预先设置的插拔孔内，起到隔离和防护作用。它利用土基、立柱、横梁的变形来吸收碰撞能量，并迫使失控车辆改变方向，回复到正常的行驶方向，防止车辆冲出路外，以保护车辆和乘客人身安全。防撞护栏板主要作用是防护，那么它的防撞能力怎样呢？防撞效果到底好不好？提高防撞护栏板防护能力的方法有哪些呢，下面就给大家介绍一下。经大量实验验证高速公路防撞护栏板按防撞等级分为A级和S级（加强型），且缓和冲击的能力强，受到冲击后表面不发生破裂，且中间骨架结构吸收冲击力不易损坏，较大程度减少对车和人体的伤害。S级护栏属于加强型，适用于路侧特别危险的路段使用。防撞护栏板钢柔相兼，具有较强的吸收碰撞能量的能力，具有较好的视线诱导功能，能与道路线形相协调，外形美观，可在小半径弯道上使用，损坏处容易更换。满足安全评价标准的要求，可减少事故车辆对路桥的危害，保护事故车辆的安全，减少生命财产损失。提高防撞护栏板防护能力主要有两种方法：一种是增加横梁的强度，另一种是增加立柱的支持力。立柱的强度受地基土承载力的影响，如果一根根地加固基础，工作非常繁杂，但若加密立柱的间隔，即增加立柱的数量，同样可以提高立柱抵抗高碰撞力的能力。另外，提高波形梁的强度，可以对避免大负荷碰撞造成口袋现象具有一定效果。但采用增加波高，板厚或改进断面形状都是要大大增加成本的。因此，采用加密立柱间隔的方法来加强护栏，这种方法的有效程度也在高速公路的实际应用中得到了证明。", "label": 1}
{"content": "给爱车换机油时常犯的3个错误，你知道吗？随着家用汽车越来越多，在汽车行驶5000至10000公里的时候，很多人都喜欢自己动手更换机油。在更换机油过程中，很多人都存在一种错误的认识，给汽车造成一定的风险。错误一：加注机油越多越好据有关部门统计数据表明，很多年轻司机认为汽车加注机油时要高于最高刻度线，这样有利于保护机械系统。其实汽车加注多少机油是经过科学论证过的，汽车停在平地上，机油面处在最低刻度线与最高刻度线之间即可，不要低于最低刻度线，也不要高于最高刻度线，否则会对汽车造成一定的伤害。错误二：机滤拧得越紧越好机滤紧的越紧越好的错误认识不仅许多家庭司机存在，甚至许多汽车维修人员也存在这种错误认识。其实机滤内有密封圈，在安装时只要用手稍微用力即可达到规定的密封效果，千万不要强用力。强用力的危害是容易使机滤裂开变形，破坏机体螺纹。错误三：向滤芯内加入机油在互联网上，您可以搜到许多有关机滤在安装过程中向机滤内注入机油的主题。其实并不需要这样做。机滤在工作的过程中机油是按照规定的路线行走从而达到过滤的效果，如果在安装过程中直接加注机油，则有可能对设备造成直接损坏。", "label": 1}
{"content": "符合女性审美 欧拉R1新增女神版车型『配图为欧拉R1在售车型』外观设计上，欧拉R1这款车复古中带着几分可爱，整车造型给人一种萌萌的感觉。目前在售车型提供五款以蓝白色为主的车身涂装，预计女神版的外观色彩选择会更加丰富。『配图为欧拉R1在售车型』内饰和外观呼应，多用圆角的设计，双圆仪表造型搭配悬浮式大尺寸中控液晶屏，复古的同时还带有一丝科技感。欧拉R1在售车型配备了蓝牙电话、语音识别、倒车影像、电子驻车、ESP车身稳定系统、智能前视系统等配置，预计新增的女神版车型在科技和便利性配置方面会有所提升。『配图为欧拉R1在售车型』动力性能方面，在售车型搭载的是三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力电机，NEDC综合工况续航里程分为310km和351km两个版本。", "label": 1}
{"content": "9款杜卡迪2019新车型发布...十一月4日，杜卡迪新发布的这九个2019款车型中，包括了三个新的产品：超级跑车PanigaleV4R，重型巡航街车Diavel1260魔鬼，公路越野（滑胎）Hypermotard950/SP骇客。而换了套“衣服”图案的车型则包括Scrambler自游，Multistrada1260Enduro揽途拉力版、Multistrada950、Monster821Stealth怪售隐身版、PanigaleV4SCorse超跑。2019'Hypermotard950/SP骇客 ↑2019'Diavel1260S魔鬼 ↑2019'Monster821Stealth怪兽隐身版 ↑2019'Multistrada950S揽途 ↑2019'PanigaleV4SCorse超跑 ↑之前（十一月8到11日）的EICMA2018米兰车展上，杜卡迪将在这个近年来欧洲最具影响力的展览上，展示他们的全线新车。", "label": 1}
{"content": "全新宝马X5M，4.4T涡轮增压大马力", "label": 1}
{"content": "玛莎拉蒂总裁Shooting Brake，全球唯一一台", "label": 1}
{"content": "巨无霸 赵本山的房车这辆巨无霸房车是由美国International 车型改装而成，长11.5m、宽2.44m、高3.2米、体积12.4吨，就这体型都有一层楼那么高了，就算奔驰G50在它旁边，也只会更加凸显这款巨无霸的气势。这辆车可以容纳30多人，而且里面的设施更是奢华无比。先不说它的木材是红木，就连它所用的皮革都是劳斯莱斯专用，加上6.0L V8发动机才能足够带动它。由于车子本身的重量，加上发动机重量，相信油箱容量也一定大的惊人，加满一次油的费用肯定少不了。这辆车的重量达到了12吨，所以必须搭载大排量发动机，由于这辆房车实在是太重了，而且还搭载了v6大功率发动机，其油耗也必定惊人，就算普通人有幸得到这辆车，恐怕也是买得起开不起了。", "label": 1}
{"content": "竟然俩奥迪Q5都不换的SUV，加价都不够卖的相信大家都知道这几年当中SUV领域当中是最火爆的车型，对于年轻人来说SUV更具有吸引力更让人想去驾驭，相比轿车能够看到更开阔的视野和空间，在通过性和舒适度方面都要比轿车好上很多。而细心一些的车友都能够发现，现如今的SUV都是越做越大。比如目前主流的SUV大众途昂、丰田汉兰达、福特锐界都最有代表性，当然它们自身的实力以及产品力也都能够深入人心，要说这几款车型当中最成功的莫过于丰田汉兰达了，凭借着丰田大量的技术注入，不管是在外观上还是内饰上都非常的扎实。并且入华10年来一直都是呈现出增长的趋势，可以说是最成功的SUV，还在很多的地区出现断货的情况，车内做了很多的降噪处理，隔音效果非常的优秀，配8个大安全气囊，最值得一说的就是在保值方面，即使是使用了三年保值率仍然能够达到70%，就单这一点豪华品牌奥迪Q5、宝马X3都没法做到。对汉兰达有过了解的人都知道，这款车还有着“开不坏”的称号，一直都坚持使用进口发动机，这也就是为什么加价都不够卖，这台2.0T发动机能够爆发出220马力，还有最稳定的6AT变速箱，即使在车重2吨的情况下依旧能够把油耗控制在8L左右，另外顶配还有全时四驱系统，懂车的人就算是给辆奥迪Q5都不换。", "label": 1}
{"content": "7万元中级轿车：还标配LED大灯+前后独悬+终身质保，雅阁自叹不如绅宝智道前脸来自北汽最新家族式设计语言，巨大的进气格栅几乎覆盖整个车头，前大灯组造型犀利，与进气格栅搭配相得益彰。值得一提的是，绅宝智道全系标配LED远近光+LED日行灯和大灯高度调节+延时关闭功能。中高配车型还增加自动头灯、转向辅助和LED前雾灯。在照明配置方面，绅宝智道确实做得比较实在，不像一些自主品牌中低配车型基本上都是卤素光源。绅宝智道车身相当修长，4785*1835*1490mm的车身尺寸符合中级车的标准，而轴距达到了2780mm，这在自主品牌中级车当中属于上游水平，后排座椅承托性较高，再加上充足的轴距保证，后排乘客可以获得极佳的乘坐体验。另外，绅宝智道为消费者提供星恒紫、珠光白、墨玉黑、极光银和波特红五种车身颜色。绅宝智道驾驶舱相当豪华，除去最低配仅搭载9英寸触控液晶屏外，其他车型均配备12.3英寸触控液晶屏+7英寸/12.3英寸全液晶仪表盘的豪华组合。这套系统支持Carlife、导航、蓝牙、影音娱乐系统等丰富功能。不过，像电子手刹+自动驻车、电子辅助系统、胎压监测等，则是全系标配。而可开启式全景天窗仅在部分车型上配备。绅宝智道搭载了代号为A151E的1.5T涡轮增压发动机，输出最大110kw功率和210nm扭矩，官方匀速经济油耗达6.5L/100公里。与之匹配的是6MT/CVT两款变速箱。其悬架系统为前麦佛逊+后多连杆独悬方式，可以为驾乘者提供良好的操控性和稳定性。另外，像电子助力转向、刹车辅助、牵引力控制等也是全系标配。绅宝智道对于那些不在乎动力，更看重配置、空间的消费者而言真的不失为一个极佳的选择。也欢迎大家积极评论交流关于绅宝智道的不同看法。", "label": 1}
{"content": "号称“小捷豹”，新款名爵6符合国六排放外观部分，新车基本延续了现款车型的设计，前脸采用了点阵式进气格栅，内部辅以镀铬材质进行装饰，配合两侧LED光源头灯辨识度极高，机舱盖上隆起的线条赋予了更为夸张的造型，整体视觉效果非常醒目。车身侧面，流畅的车顶线条配合锋利的侧身腰线，看起来运动感十足，下方黑色双五辐式轮毂加上红色制动钳，营造出非常强烈的战斗气息，并新增Trophy专属黑骑士运动套件和可开关式运动排气，赛道感呼之欲出。动力系统，新车将搭载一台来自上汽蓝芯SGE 1.5T涡轮增压发动机，其最大功率169马力，峰值扭矩250Nm，此外关于新车更多信息，我们也将持续关注。编辑点评：2019款名爵6采用了更为运动的外观设计，且配置也有所升级，驾乘品质和安全保障大幅提升，并全面满足国六排放标准，带来更多纯粹驾驶乐趣和舒适体验。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "这台SUV叫“小强” 4.59万起 油耗7L 配置还高 适合社会新人在刚刚听到“小强”这个名字的时候，我也觉得这个名字非常的有意思，相信你肯定也有同感，但是通过一段时间的体验，我发现小强它代表的就是小而强悍，很有意思，下面我们具体来聊一聊。车型定位：刚步入社会的年轻人。首先关于这台车的定位，相信不用我再去强调了，肯定是年轻人，而且大部分都是刚步入社会的年轻人。因为它的性价比非常高，年轻人很看重颜值，关于这台车的外形好不好看我相信萝卜青菜各有所爱。设计亮点：外观采用时下流行设计元素，空间大，配置丰富，安全性高。我们可以通过几个亮点去看众泰T300小强版，它在设计上的一些巧妙思路。首先就是它的前脸部分来自众泰的原创设计，分体式的大灯显得档次一点也不低。来到车身的侧面，向上扬的腰线也是非常的独特，在往上看这台车采用了悬浮式的车顶设计，这个都是年轻人非常喜欢的设计方式。其次和大家聊一聊众泰T300小强版的内饰表现，我觉得作为一台性价比如此高的车型，它真的太会打动人了。比如说它的座椅，众泰T300小强版是全系标配了皮质座椅，包括车门上控制车窗的按键，4个车窗都是通过电控去控制的。再有一个就是8英寸的中控屏，它集成了几乎现在市面上所有的主流功能，包括像蓝牙语音，手机互联以及倒车影像和倒车雷达都被集合在里面。如果我不告诉你的话，你可能很难相信这是一台仅仅四五万元的SUV。尽管众泰T300小强版的车长只有4.4米，但是它的轴距却达到了2.6米以上，所以空间也是众泰T300小强版的一大亮点。众泰T300小强版后排腿部空间大概两拳多一点，而且头部空间也是非常的充裕，基本没有压抑的感觉。此外，有一个很好的地方是这台车中间的地板几乎是纯平的。其实众泰T300小强版分为了两个版本，一个是价格便宜点的手动版本，一个是CVT自动挡版本，并且在CVT版本的上面有一个全景天窗，所以这样的配置对应这样的价格你敢相信吗？其实有很多这一类型的车，它的设计很漂亮，而且内饰用料都比较讲究，但是一到细节上就露出马脚了。但是众泰T300小强版很厚道，前排配有双气囊，而且有EPS转向辅助系统，转向非常轻盈。其实聊到安全，我觉得可以再多提两句，因为众泰T300在2018年的时候是拿到了CNCAP五星碰撞的成绩。另外这台车也配备了EBD电子制动力分配系统，所以刹车的脚感还是比较好掌握的，开起来很不错。动力方面：手动版和自动版均搭载1.5L自然吸气发动机，能够满足日常通勤需求。众泰T300小强版有两个版本，一个是手动版，一个是CVT自动版，发动机都是1.5L自然吸气发动机，111匹马力，从账面数据来看满足日常城市通勤是完全没有任何压力和问题。油耗及用车成本：百公里油耗7升，月用车成本五六百元。我相信很多关注这台车的用户，对于它的油耗表现更感兴趣，手动挡车型在我试驾一段时间后，油耗表现为7个油左右。当然手动挡也因人而异，如果你开得更温柔一点，我相信油耗表现的会更好一些。如果按照这个成绩去推断的话，上下班在20公里范围以内，开这个车一个月估计就跑两趟加油站完全足够了。再平摊一下保险费，因为它车价不高，保险也相对很便宜，估计每个月的用车成本就在五六百块钱左右，所以真的是非常的划算。总结：综合来看我觉得众泰T300小强版，不管你从哪个角度去看它，无论是它合理的空间表现，还是它处理的比较得当的内饰配置，包括它可靠又实用的动力，我都觉得它是一台名副其实的很有性价比的SUV，当然我也认为他很适合我们当下刚步入社会的年轻人。关于“小强”你还有什么要说的吗？欢迎关注小编，留言评论。", "label": 1}
{"content": "又一豪车跌破18万，气场不输X1，满油1020Km，关键买它从未后悔过虽然德系高端BBA牢牢占据着国内的一线豪华车阵营，但是依旧有不少二线品牌在不断发起攻势，以求打破德系BBA的垄断。诸如日系豪华品牌的雷克萨斯、讴歌和英菲尼迪，以及美系豪华品牌的林肯、凯迪拉克等，都是大家极为熟悉的豪华品牌。在众多二线豪华品牌中，以雷克萨斯的表现最为抢眼，虽然至今为止雷克萨斯依旧选择进口方式引进国内，但是这一点都不影响国人对其的喜爱。而且其在去年总共卖出了164664辆，销量成绩相当可观，而且无论是品牌号召力还是美誉度，都有着十足的提升，让其他二线品牌都羡慕不已。不过二线品牌要想打破德系BBA的垄断，可能还需要多花点力气。而今天要介绍的主角---奥迪Q3，则是奥迪旗下一款各方面实力都很均衡的实力派SUV。其与奥迪Q5L、奥迪Q7等车型形成SUV产品矩阵，提升了奥迪SUV车型的覆盖人群。而奥迪之所以能在国内卖得如此火爆，奥迪Q3的活跃表现可谓功不可没。而如今随着国内车市寒冬的到来，奥迪Q3也在终端给了不小的优惠力度，进一步提升了性价比优势。当你深入了解它之后，你会发现其在品控、颜值、空间及用料等方面都有着不俗的表现，尤其是在以下这三个方面的表现尤为突出：其一，奥迪Q3在年轻用户中有着极高的关注度，这与其良好的外观颜值设计有着密切联系。其前脸采用了家族大嘴式前进气格栅谁家，内嵌的熏黑处理的横纵格栅将中部的四环LOGO凸显出来，十分吸睛。而两侧的LED大灯组采用了开眼角设计，与中网融为一体，进一步增强了前脸的舒展度大气。而下侧大面积雾灯区域，配合发盖上的折线，也都提升了前脸的视觉冲击力。其侧身采用了平直腰线设计，缓缓上扬的腰线走向，配合流线型车顶弧线和前后大尺寸轮毂设计，都营造出一种蓄势待发的气势，运动气息十足。另外其车尾设计也十分饱满，尾灯组造型同样采用了LED光源，点亮状态下的辨识度极高。而下侧单边共双出的圆形排气尾喉设计，则增强了车尾的动感时尚。单论这外观颜值，气场和档次一点都不输同级别的宝马X1！其二，奥迪Q3的整车长宽高分别为4398x1841x1591mm，轴距达到了2603mm。近4米4的车长和2米6 的轴距，都让其拥有了十足的体量感，同时也兼顾了车内的空间感，保证了乘坐舒适性。其内饰设计主打品质感和运动感。其中控台采用了大量软性材质包覆，局部的亮色饰条点缀，都提升了内饰的品质感。而略微倾向于驾驶员侧的中控台布局，也让操作变得更为便利，实用性强。同时三幅式方向盘与后侧双机械盘式仪表盘设计，都为内饰烘托出一种别样的运动氛围感。另外其座椅也采用了麂皮面料包覆，包裹性和乘坐舒适性都得到了保证。其三，动力方面，奥迪Q3搭载的是1.4T和2.0T发动机，其最大功率分别为150马力和180马力，峰值扭矩达到了250牛米和320牛米，与之匹配的是6速和7速双离合变速箱。得益于良好的动力调校，其不仅有着强劲的动力输出，同时还能兼顾燃油经济性，其百公里综合油耗仅为6.3L，满足能跑1020Km，实用性极强。另外其底盘采用的是前麦弗逊和后多连杆式独立悬架组合，同时还提供了全时四驱系统，充分满足不同用户对于驾驶乐趣的追求。总的来讲，奥迪Q3确实是奥迪SUV车型中的当家花旦，其无论是在颜值、用料、品控及空间等方面都有着不俗的表现，而最高180马力和满油1020Km的动力表现也让其有着更为均衡的综合实力，而这些优势也让其在面对像宝马X1、奔驰GLA、凯迪拉克XT4及英菲尼迪QX30等同级别对手时，一点都不输气势。如今其在终端给出11.4万的优惠之后，起步价仅为17.56万，不足18万的定价让其性价比优势更为明显。难怪不少车友都戏称：又一豪车跌破18万，气场不输宝马X1，满油能跑1020Km，关键买它从未后悔过！对于奥迪Q3，你看好吗？", "label": 1}
{"content": "两套动力系统选择，标致508L动力操控如何？实测告诉你温馨提示：车宇世界，被网友称为车圈老干部，谁有问题就批谁。有问题，来投稿，我们本年度开通车宇来稿栏目，欢迎各位车主交流。每周，车宇世界会推出不同车型文章，为大家提供购车参考。上一篇文章，车宇世界为大家介绍2019款标致508L的空间座椅，详见文章《轴距加长60mm，标致508L空间座椅如何？实测告诉你》。本篇文章，承接上文，车宇世界将持续为大家介绍全新标致508L的动力操控。2019款东风标致508L整体优劣大观动力操控动力上，350THP车型搭载的是1.6T发动机，匹配6AT变速箱，最大马力167PS；400THP车型搭载的则是1.8T发动机，匹配8AT变速箱，最大马力211PS。这次我们实测的是顶配车型。从动力参数上看，这套动力总成的数据还是比较亮眼，在同级中可以处在中上游的位置。在实际的动力表现上，首先在动力初段的时候，它的低扭还是挺强劲的，起步相当轻快，同时这副发动机的动力储备也是比较深厚，中后段的加速也不会觉得有乏力的感觉。与之匹配的这个爱信8AT变速箱，整体的表现也是足够平顺，不过在换挡的逻辑上还是有些瑕疵。这样说吧，在前中段加速的时候，轻踩油门时它降挡的反应还是挺迅速的，一下就降一个挡了；但在中后段的急加速上，深踩油门，它降挡的反应就迟钝了下来，总是有个明显的间隔，而且还是不能很精准地降到该降到的挡位之上。在这里的动力衔接还是不够紧致。在操控及底盘上，虽然说这个细小的方向盘握起来很有动感，但在实际上，它的调教还是偏舒适，就是手感非常轻柔，而且电子味比较重，这还是与想象中有些不一样。还好在运动模式之下它的转向手感会稍微更带有质感一些。新车的底盘采用前麦弗逊后多连杆的前后悬架构，再也不是什么扭力梁后悬了。同时，顶配车型还可以通过选装得到一个软硬可调的可变悬架。这在运动和舒适模式之下能够分别感受到明显的不同。但在整体上底盘悬架的调教还是更偏舒适些，在路上行走时能明显感到底盘的厚重感，对于路面细碎颠簸的过滤也是做得不错，非常适合长途巡航。而在运动模式之下，整副底盘也会变得紧致不少，在弯道时悬架也能够提供足够的侧向支撑。整体来说整副底盘的质感是比较不错的。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。", "label": 1}
{"content": "50万要吊打奥迪A6，现仅26万没人要！网友们：可怜啊大众可以说是目前合资品牌最风光的家族了，不管是在SUV领域还是轿车领域，大众都是当之无愧的合资品牌领头羊，而看到德系BBA在市场上销量节节攀高，大众其实早已经按捺不住了，比如今天咱介绍的这款辉昂，在当初上市的时候可是直言吊打奥迪A6L，新车不管在配置还是内饰用料方面，都要比宝马5系还豪华，绝对是拥有非常强大的竞争实力，但是如今新车现在月销几百的成绩单，可以说是让大众在国内丢尽了脸面。今天就来介绍一下这款豪华车型，上市卖50万要吊打奥迪A6，比宝马5系豪华，现仅26万没人要。大众的实力绝对是没有人质疑的，可是自从大众进入国内市场以来，在豪华车型领域是始终吃瘪的，前几年百万级别辉腾亏损到停产，百万级别途锐在市场上的销量非常惨淡，而今天咱介绍的这款辉昂，上市初一款中看点的配置落地都得50万，可是现在呢？起步价已经降到了26万，还是没有消费者愿意买单，让家族非常的尴尬。至于为何大众始终不能够在豪华领域崛起，最重要的一点就是品牌的豪华权威太低了，在很多人眼中，大众最多就是个中端品牌。", "label": 1}
{"content": "比较：雪铁龙C5 Aircross与标致3008与雷诺卡杰尔的对比！摘要说标致3008在商业上的成功是一种温和的委婉说法，因为狮子SUV在头肩类别中占主导地位。去年，它售出了85,000份，是雷诺卡杰尔或大众途观的三倍，后者分别占据领奖台最受欢迎的紧凑型SUV法国的第二和第三位。3008的商业生涯是一条长期平静的河流，很少有品牌能够打扰。然而，事情可能会在2019年发生变化。竞争是有组织的。因此，雪铁龙进入其段C5 Aircross，车辆再次100％，但是这股许多元素与它的堂兄3008天壤之别，如果主要是在现代，前卫的设计和标致的努力动感，C5 Aircross更愿意分享舒适性和实用性，没有忘记technologie.Renault出现在段用了好几年他的卡加最近回应restylant他的SUV。虽然我们本可以希望在内饰展示中进行大规模的重新洗牌，但钻石公司对一些外部修饰和仪表板的修改至关重要。现在三个对手已准备好战斗，现在是时候开始比赛了。C5 Aircross的行李箱容量为580-1,630升，主导其竞争对手。紧凑型SUV主要供家庭使用。因此，实际方面在其使用中是必不可少的，但在购买阶段也是决定性的。在这里，雪铁龙C5 Aircross脱颖而出。C5 Aircross是唯一一款拥有独立后排座椅和滑动座椅的车型。它拥有最大的行李箱（580-1 630升），但特别是一个良好的模块化，因为它是唯一一个提供，在后部，个人座椅，滑动和斜倚，而竞争对手有长椅。它的优越性并不止于此，因为它的存储量最大，其加载时间最长（189厘米）。相比之下，尽管内部宽度宽敞，但可居住性并不太强。在第二个位置，我们找到标致3008.狮子的SUV在任何特定领域都没有特别闪耀，但在该类别的高平均值中显示出好处。在最后一个地方，雷诺Kadjar。是的，它配备了最舒适的膝盖空间，但它的行李箱体积小，装载门槛高等。随着它的重新设计，Kadjar的仪表板进化了但是太轻了。当我们谈论演示时，这些立场几乎相同。雷诺略微修改了他的卡加的仪表板：它的屏幕采用电容式技术（更适应屏幕），空调按钮是一样的最后的达契亚除尘器和材料已被重新制作，但这不是够了。虽然标致3008和雪铁龙C5 Aircross作为100％数字仪表共享许多元素，但它们的仪表板却截然不同。在标致和雪铁龙很难受。3008令人印象深刻的环绕式座舱特别是在门是结束，但其I-驾驶舱与它的小方向盘上面，把他的多媒体屏幕，驱动器和高100％的数字仪表的仪表板。尽管有三年的资历，室内氛围在市场上是独一无二的。雪铁龙并不甘示弱，但他的个性与他的堂兄完全不同。这在仪表板的图纸中立即可见。它的组织经典，缺乏创新，但仪器是100％数字化的。目标明显不一样。对于材料的质量，标致的优势。Citröen必须在3008前面的这个区域鞠躬，更加华丽。设备随着近2000€针对这些竞争对手更低的价格，雷诺卡加光洁度强（34300€）在价格/设备一个很好的优势份额，因为它有系列的19英寸轮毂和Easy Park Assist表示他的两个竞争对手必须选择。但雪铁龙C5 Aircross保费结束服务（36 250€）副本显着通过在其工作人员功率驾驶席提供，前排座椅加热，三个独立的后排座椅，滑动，倾斜和折叠，后挡板免提调节器用走走停停功能，混合皮革/布料和无线充电的智能手机自适应巡航，是绰绰有余与SUV把差距缩小到钻石及以后更多：C5 Aircross的确比较贵，但你得到你付出的代价。标致3008倾城中间精（€36250）可以调出后部和离开，因为它是最昂贵的与SUV的椽子但装备至少好。预算任何想乘坐紧凑型SUV的车手都必须将这三辆车列入他的短名单。什么可以帮助他们之间做出决定：预算。而雷诺似乎经济更具吸引力（这是真的，这是购买更方便，€34300对€36,250其他两个），其价格/设备不足有利的。如果我们包含其他符号标准，那么甚至他也会完成其他标准。事实上，它特别受到消费的影响，但不仅仅是，这也意味着更多的后果。特别是他的黑客比他的同伴快得多。3008确实在二手市场上很好地转售，C5 Aircross尚未制造他的武器，但如果他沿着C3 Aircross的路径，它将比标致减速更快，但比雷诺减速。3008和C5 Aircross彼此非常接近，但3008，我们说，由于它的成功二手，以及它的测量发型，它取得了领先。这样您就可以恢复更多转售，并降低总体预算。最后，正是标致在这方面取得了胜利。在路上：今天的三个竞争对手依靠强大的汽油发动机，这些发动机将受到客户的一致好评，但却是全新的。在PSA集团的一侧，雪铁龙C5 Aicross和标致3008同样拥有一块，即4缸汽油，增压180马力。这是Puretech首次出现在标致508的引擎盖下。两者都与相同的8速自动变速器（EAT8）相关，后者经常在低速时产生抖动。至于雷诺Kadjar，它相信与梅赛德斯合作开发的新款4缸1.3 TCe，其最强大的定义是：160马力，与双离合器变速箱EDC相关。请注意，两个PSA区块将生态罚款限制为90欧元，而TCe雷诺则罚款353欧元。实际上，这些发动机根本没有反映它们的实际功率水平。加速和恢复是恰到好处的。这么多，以至于在前几圈我们就有了驾驶Puretech或TCe 130的印象！令人失望的是伴随着高消费转弯9升/ 100公里。对于这种为家庭和道路切割的车辆，我们建议您选择柴油发动机。正是这种碳化作用将集中销售的大部分。在动力部分，3008保留了短头的新雪铁龙C5 Aircross由于其很好的妥协对统治地位：在SUV标致已经把光标在舒适性和活力的正确的地方。3008的机芯灵活，严谨，隔音良好，垫层非常好。它很舒服，你不会觉得无聊。最后，它标配了一组驱动辅助工具，例如用于保持车道或提醒警报的辅助工具。由于采用液压挡块和宽大柔软的座椅悬挂，C5 Aircross在这一部分上是最舒适的比较。法国人为这次旅行做好了准备，而且做得很好！另一方面，他不喜欢被诅咒。但你甚至不想这样做。在包装的后面：雷诺Kadjar，但它没有什么可以为其行为感到羞耻。此外，雷诺SUV在欧洲SUV的顶级车型中拥有更好的驾驶位置和操控性。法国人是红灯笼，仅仅是因为其较大的罚款，较慢的EDC盒，以及其在竞争对手以下的助行器内容。3.要记住正如首次成功测试后所预期的那样，雪铁龙C5 Aircross通过赢得这场比较，在紧凑型SUV市场上首次亮相。由于实用方面设计精良，无与伦比的价格/设备比和最佳舒适度，V形臂是必不可少的。第二名，标致3008显然保留了其驾驶品质和动力，良好的实用性以及易于转售。在最后一个位置，Renaut Kadjar证实了其良好的道路性能，但在所有其他领域都有所优势。4.各自的数据表关键数据Renault Kadjar（2）1.3 TCE 160 FAP INTENS EDC标致3008（第2代）1.6 PURETECH 180 S＆S ALLURE EAT8雪铁龙C5 Aircross PURETECH 180 1.6 S＆S SHINE EAT8一般 营销的开始日期2018年6月11日2018年1月10日2018年9月3日市场日期结束NCNCNC部分和人工保修：以公里为单位无限里程无限里程无限里程零件和人工保修：在几个月内24个月24个月24个月维护间隔：以月为单位24个月12个月-发动机 移位1332 cm31598立方厘米1598立方厘米气缸数量444每个气缸的阀门数量444财政权力9 HP10个简历10个简历一对260牛顿米在1800转/分250牛顿米在1650转/分250牛顿米在1650转/分燃料汽油汽油汽油变速器自动自动自动速度数788Din PowerCH 160〜5500转/分180马力，5500转/分钟CH 181〜5500转/分尺寸 长4489毫米4447毫米4500毫米宽度1836毫米1841毫米1969毫米高度1607毫米1620毫米1689毫米迷你后备箱容积472大号520大号580大号最大后备箱容积1478大号1482 L.1630年代座位数五五五表现/消费 二氧化碳排放133克/公里128克/公里128克/公里加速度从0到100 km / h9.3小号8秒8.2秒城市外消费4.9升/ 100公里4.8升/ 100公里4.9升/ 100公里混合消费5.8升/ 100公里5.6升/ 100公里5.7升/ 100公里城市消费6.8升/ 100公里7公升/百公里7.1升/ 100公里最高速度210公里每小时222公里/小时219公里每小时", "label": 1}
{"content": "领克轿跑SUV曝光，与星越的竞争不可避免？其实关于领克轿跑SUV到底长得什么样子，目前网络上已经有了关于他的构想图，但基本上都是假的，官方目前还没有正式的对这款车进行发布，不过可以肯定的是领克轿跑SUV会在2019年发布并且上市。其实消费者关心的并不仅仅是领克轿跑SUV本身，而是更关心的是这款车型上市之后，与吉利最新发布的轿跑SUV星越之间，到底会有什么区别。两款车是否存在竞争关系呢？领克轿跑SUV和吉利星越的相同点领克05与吉利新乐这两款车有非常多的共同特点，首先他们都采用了CMA平台。这款平台是吉利和沃尔沃联合开发，首先给领克品牌使用，目前吉利的很多产品也使用了该平台。在相同的平台上也就意味着两款车型前后悬架以及车身尺寸并不会有很大区别。其次，两款车型的动力总成也是一模一样的。低配1.5T三缸发动机的最大功率为115千瓦（156PS）和132千瓦（180PS），车身最大扭矩分别为245m和265nm。而高配2.0T发动机它的最大输出功率为140千瓦（190PS），车身最大扭矩可以达到300m。传动系统匹配的是8速手自一体变速箱。因为有如此多的相似点，因此这两款车型在上市之后，就会存在一定的竞争关系，那么吉利和领克要如何权衡，避免内部竞争呢？领克轿跑SUV和吉利星越如何避免相互竞争？1. 吉利星越或是家族旗舰，而领克轿跑SUV不是可以看到的是吉利星越是吉利家族最高端SUV，也是首款使用了CMA平台的SUV车型。今后，吉利或许不会在生产比星越更高级的产品了。因为星越顶配的价格，肯定会突破20万的。如果继续开发更高端的产品，售价更高，那么消费者就不会买单了。因此星越是为了提高吉利品牌高度诞生的产品。而领克轿跑SUV，只是为了丰富产品线而研发的产品，在它的上面还会有中型SUV。再加上领克品牌本身给人的印象就是比较时尚的定位，因此领克轿跑SUV会推出很多款车型，以求更多的销量。2. 领克轿跑SUV的动力版本或许比星越要多吉利星越有三种动力版本，分别是沃尔沃T5 2.0T+8AT，1.5T PHEV插电混动，1.5T MHEV轻度混动。而今后主要销售的车型或许是两款1.5T的版本，他们的价格或许会给消费者带来惊喜。2.0T的顶配车型当做品牌的图腾。而领克轿跑SUV或许将会提供四套动力系统让大家选择，除了上面的三种以外，1.5T发动机或许还有高低功率的版本。而领克主要销售的或许是2.0T版本。这样就可以与星越形成高低搭配，想要买15万元左右的，选星越。想要买20万以上的，选领克。3. 领克轿跑SUV或许会进入欧洲市场，而星越不会之前有媒体曝光出领克轿跑SUV在德国路试的照片，或许是为了测试车辆性能，又或许是为这款车今后进入欧洲市场做准备。虽然目前对于领克来说，进入欧洲市场还是比较困难，而欧洲各国对于轿跑SUV也并不感冒。而吉利星越则是在中国研发，主要销售的国家也是在中国。领克轿跑SUV的价格，定位难免与星越重合？由于三大件相同，因此领克轿跑SUV难免与吉利星越重合。这就像大众旗下的迈腾和帕萨特，本田旗下雅阁，思铂睿。竞争是难免的，而且很可能两款车的价格也会重合，只是两个品牌的车型会通过定位和价格进行一些小的区分，但是这个区分也不会很明显。那么今后消费者选购轿跑SUV，是吉利，还是领克就要好好考虑一下了。", "label": 1}
{"content": "FF贾跃亭、九城朱骏为什么会“弱弱联合”？一方要钱、一方要转型故事，造车大佬贾跃亭与网游大佬朱骏“弱弱联合”。但前者已为梦想烧光200亿、送走孙宏斌与许家印，已阔别中国互联网近十年的朱骏会否重蹈前二者之覆辙？本文由无冕财经原创并首发，作者：陈运动，编辑：程昱，设计：甄开心，编辑助理：苏欣然与恒大“和平分手”后，贾跃亭又和九城“联姻”了。3月25日，互联网游戏公司第九城市（NCTY，下文简称“九城”）宣布，已透过旗下子公司与总部位于美国加州的法拉第未来公司（下文简称“FF”）签定协议，双方共同建立合资公司，在中国制造、营销及运营电动汽车。▲《九城与法拉第未来签定合资公司协议》规定，FF将向合资公司提供相关产权及资源，并对其授予包括FF的全新品牌车型V9及其他指定车型在中国的独家生产、营销及销售权。依据协议，九城将占合资企业50％的股份、主导合资公司业务经营，并向合资公司最高注资6亿美元，同时向FF提供500万美元签约金。这也就意味着，九城董事长朱骏将同此前的许家印一样，再次为FF汽车的量产带来极其珍贵的资金。对此，外界议论纷纷：两纸合资协议有何不同？贾跃亭在恒大时期没能完成的FF91量产，会在与九城的合作中如愿吗？FF又还能否兑现2020年IPO的诺言？他们更好奇的是，仅在两个月前，贾跃亭与恒大的一出闹剧才以FF中国分家告终，紧随入局的九城会否走上恒大的老路？“本质上还是贾跃亭说了算”FF与九城合资的新公司会是下一个FF中国吗？这要从贾跃亭和恒大的仲裁大战说起。在FF试量产车呼之欲出的关键时候，背负骂名与累累负债的贾跃亭，遇上了怀揣造车野心的许家印，二者一拍即合。彼时许家印提出了关键条件：20亿美元融资分三期支付，保有对FF后续融资的同意权，同时和贾跃亭达成FF量产车的对赌协议。恒大打得一手好算盘，却也为“翻脸”埋下了伏笔。仲裁的导火索，是恒大、FF与贾跃亭于2018年7月签订的补充协议。据“第一财经”报道，贾跃亭曾透露，这份协议改变了原协议中投资方不参与FF全球及中国任何经营管理的约定，并由恒大获得了FF中国法人和董事长席位，以及委派高管、参与FF中国经营管理的权利。作为交换条件，恒大健康须提前支付7亿美元以满足实现FF 91量产交付的剩余资金需求。▲贾跃亭为FF汽车工厂揭幕。双方最大的分歧在于贾跃亭是否满足了补充协议中的支付条件。不过根据贾跃亭的说法，恒大投资FF的真实目的就是为了占有FF的全球控制权。“恒大不应该一边扣留款项，一边阻止FF接受其他投资。”眼看着FF91量产时间被拖延，被恒大“掐住了资金脖子”的贾跃亭，急忙提出紧急仲裁，艰难捍卫住对FF的控制权。那么，吸取了经验教训的贾跃亭，还会两次踏入同一条河流吗？首先要看九城为FF设置的注资门槛。根据协议条款，九城的“最高达6亿美元”同样将分三期等额注入合资公司。其中，三期付款条件分别是在中国香港完成合资公司的设立、合资公司获得当地政府的财务支持以及FF的V9车型设计概念完成。参照此前FF中国的协议内容，九城的三个条件更看重项目本身的完成度。在目前公开披露的信息中，九城释放更多的是其资本野心。据“澎湃新闻”报道，在附加协议一节中，如果FF将在合资公司设立后的4年内进行IPO，那么FF需要购买九城的股权，购买价格依照IPO的年份而不同。也就是说，如果FF成功IPO，将直接提高九城的投资回报率。注资门槛不同之余，二者关于新合资公司控制权归属的讨论亦然有别。在提交给美国证监会的文件里，九城披露了更多细节。文件显示，九城与FF合资公司董事会由5名董事组成，其中九城可提名3名董事，另外2个董事名额属于FF，双方任命的董事调整只能由双方各自做出。虽然九城席位更多，但董事长的提名权属于FF。有互联网人士对此分析称，公司话语权往往归于掌握核心技术的一方，九城此前在汽车领域没有太多产业链资源，因此双方合作的主导权不可避免地会偏向于FF。另有相关人士向无冕财经表示，之前恒大想自己说了算，如今九城和贾跃亭合作，本质上还是贾跃亭说了算。从协议角度来看，至少在FF汽车量产之前，贾跃亭不会轻易和朱骏“翻脸”。会是一次靠谱的合作吗？九城方面，看起来对此次合作颇为重视。打开其官网，映入眼帘的便是其与FF签定合资公司协议的宣告。“此次合作是九城方面找上去的。”朱骏向《上海证券报》透露。在朱骏看来，FF可以在合作中填补资金缺口，而九城也将向高科技多元化公司的转型走出坚实的一步。▲第九城市官网截图。朱骏期盼着双赢局面出现，外界却在质疑：早已日薄西山的九城拿什么给FF注资？毕竟曾经凭借代理游戏《魔兽世界》家喻户晓的九城，如今市值尚不足1亿美元。值得注意的是，2018年10月，经历多次退市警告后，九城因不能达到纳斯达克全球市场5000万美元最小市值的条件，只能退出纳斯达克全球市场，“降级”至上市门槛更低的纳斯达克资本市场。这使得九城的融资能力大打折扣。投行是九城另一个最有可能的融资选择。据新浪科技援引接近本次交易的内部人士的说法称，除九城自有资金之外，香港最大的投资银行AMTD（尚乘集团）和美国精品投行Maxim（马克西姆集团）是本次交易的幕后最大金主，将为合资公司的成立和运营提供资金支持。FF方面也透露，获得前述两大国际投行的支援。不过九城方面回复《新京报》称，目前的确在与投行接触,但对外界传言的两家机构不予置评。九城的自身经营能力同样备受质疑。早在第九城市运营《魔兽世界》的5年间，游戏服务器的质量问题频发、版本拖沓，游戏玩家抱怨不断；而与合作方暴雪之间关于运营要求、利益分成等问题也矛盾重重。最终，在2009年代理期满后，暴雪方面强硬地更换了代理商。而回看朱骏此前的种种跨界经营，也很难叫人对新合资公司抱有太多信心。2007年，朱骏入主上海申花足球俱乐部，但由于多年无冠、身背各种欠薪丑闻，最终无奈出让上海申花足球俱乐部。从2018年初开始，朱骏在区块链领域讲起了故事，至今也是落子无声。昔日“游戏大佬”日渐式微。公开数据显示，2013年-2017年，九城连续亏损，累计亏损额达18.25亿元。▲第九城市业绩概况。九城的融资和经营管理令人担忧，FF负责的技术和生产也遇上了麻烦。首当其冲的是，恒大事件后，深陷资金困局和商业纠纷的FF接连失去包括创始团队在内的一大批元老级的员工。2018年，FF因无力支付工资，将数百名员工停薪留职，至今未返工。人才的流失对于FF承诺的技术与生产上的支持都提出了新的挑战，而这些又会反向影响对注资条件的完成。简而言之，FF想要顺利实现量产必须同时满足两个因素，即其对九城注资条件的完成以及九城对外的融资能力。就目前双方给出的资源来看，看涨人不多。但假如FF未能顺利量产就无法在2020年上市了吗？答案是未必。▲第九城市董事长朱骏。一方面，FF旗下人才辈出，而尖端人才带来的是无可比拟的知识产权。据朱骏透露，FF在全球范围内申请互联网智能电动汽车专利已达2000多件，授权专利300多件。另一方面，从恒大与贾跃亭对FF控制权的激烈争夺中，可见FF的市场价值巨大。只要被市场看好，FF就很有可能沿着特斯拉和蔚来的前路，在FF 91规模量产前抢先上市，“毕竟论说故事，没人说得过贾跃亭”。版权声明：本文由无冕财经原创，版权归无冕财经所有，未经授权，转载必究！", "label": 1}
{"content": "开车进藏，自然吸气和涡轮增压哪个更有优势？这时，有更加“刁钻”的人又问了：若是开车进藏，自吸车型和涡轮增压车型哪个更有优势呢？海拔对动力的影响我们知道，汽车发动机在做功时需要吸入一定的空气，空气与燃油形成可燃烧的混合气，因此空气中的氧含量对发动机的动力有着很大的影响。大家都知道海拔越高气温越低，在氧含量方面也是一样，随着海拔的上升，空气会越来越稀薄，因此不仅人会产生高原反应，发动机也一样。一般来说，在海拔高度为0-1000m时，空气中的氧含量占比大致为18.5-20.8%，而当海拔上升到4000m的时候，空气中氧含量占比仅有12.7%。根据相关数据，青藏高原的平均海拔为4000-5000m，因此不管是自吸发动机还是涡轮增压发动机，动力都会下降30-50%左右，这也是那些进藏车主们觉得汽车越来越无力的原因之一。涡轮增压发动机的先天优势涡轮增压器诞生于20世纪初，当时主要运用在飞机发动机和坦克发动机上，后来才逐渐应用于赛车、跑车，直到今天在买菜车上普及。如果说自吸发动机的进气方式是“吸入”，那么涡轮发动机就是“推入”，后者的进气压力无疑会更高，这也是为何同等排量下，涡轮增压车型的动力输出通常会更强。回到进藏的问题，聪明的人可能已经想到了，既然涡轮增压早期是为飞机发动机服务的，可以应对高空中氧含量低的情况，那么在氧含量同样较低的青藏高原，涡轮增压车型岂不更有优势？答案确实如此，涡轮增压车型虽然也面临动力下降的问题，但它的下降幅度没有自吸车型明显。当然了，这只是一般情况，我们还得深入探讨。小排量发动机另当别论在说到涡轮增压车型进藏比自吸车型更有优势的同时，大家可能忽略了一个前提，那就是要在排量同等的情况下，如果你的车只有1.4L、1.5L，这样就算是带涡轮增压，效果也不大。毕竟基础排量小，在氧含量少、动力被“阉割”之后，再怎么增压也无济于事。反观当下，搭载大排量涡轮增压发动机的车型并不多。尤其是硬派SUV，3.0T可能就算是大排量了，但在自吸这边，4.0L以上的排量可能才刚起步，例如陆巡、途乐，有了大排量的基础，即使在高原上动力下降，自吸车也是“瘦死的骆驼比马大”，而正是大排量自吸的越野车居多，所以才会让部分人觉得涡轮增压车型在高原上没有优势。为何越野车偏爱大排量自吸？那么，为什么越野车更喜欢用大排量自吸发动机呢？这是因为涡轮增压车型都会有一个问题——涡轮迟滞，从踩油门到增压的过程，需要一定时间，不能做到瞬间提速，而越野车需要面对的往往是极端路况，油门的线性程度显得十分重要，油门与动力输出也不能存在“时间差”，毕竟脱困与否有时就在毫厘之间。还有就是可靠性的问题，相比于涡轮增压发动机，自然吸气发动机有着先天的可靠性优势，并且对油品的要求也不会太高，例如5.6L途乐的发动机压缩比只有10.8，在扭矩放大后能够适应多种路况。因此，大排量自吸SUV进藏没什么压力，而如果是涡轮增压，排量也最好要在2.0L以上。结语所以，如果不考虑极端越野路况，同排量下涡轮增压车型进藏会更有优势，我们也可以看到很多2.0T的皮卡照样能来去自如；而要是顾及到极端的越野环境，不那么注重加速，那么像陆巡这类的大排量自吸车型会是更稳的选择。", "label": 1}
{"content": "全进口B级车，标配全时四驱、7气囊和2.5发动机，你猜得多少钱？很多车迷也知道，斯巴鲁的车不错，但是之前在大陆因为他的经销商渠道都被庞大集团垄断了，所以存在着价格高，维修保养贵的问题。但是现在据说庞大已经产生了经营困难的情况，也开始卖出旗下的一些产业以求自保。不知道是否会对斯巴鲁的销售产生一些影响。暂且不论销售渠道，斯巴鲁下面有这么一款车，全进口，全系标配全时四驱，水平对置2.5发动机，全车标配7气囊，甚至还标配了膝部气囊。但是舒适性配置和多年未变的内饰风格却一直不是斯巴鲁的强项，也可以说斯巴鲁的车都是实而不华的车吧。不知是否因为庞大集团最近的问题，在汽车之家上，上海地区已经没有庞大斯巴鲁的报价了，只有另外一家上海本地经销商集团的斯巴鲁报价。为了避免广告嫌疑，就不放名字了。其实以笔者看来，就这款车全进口的身份，全时四驱和水平对置2.5的发动机的配置和安全配置，就算是原价，其实也已经是很有性价比了。你们觉得呢？", "label": 1}
{"content": "迈腾B8L全自动空调空气分配模式调节时异响维修故障描述：1、 空调吹风模式调节时，仪表出现异响；2、 使用诊断仪读取 08-空调/暖风电子装置故障码，无故障码存储；故障确认：通过如下方法确认故障：1） 空调处于 1 档送风状态；2） 调节模式 FACE 或 FOOT 模式按钮；3） 根据下表判断：若 FOOT 模式关闭时， FACE 开闭出现摩擦异响（拉长音）； FACE 模式关闭时， FOOT 开闭无异响，则更换左侧模式调节机构。故障原因：全自动空调左侧模式调节机构总成由于连杆部件配合问题，导致吹风模式调节时产生摩擦异响（拉长音）。维修方法1. 按照维修手册《暖风、空调系统-87-空调装置-伺服电机-拆卸和安装气流分配风门伺服电机V428》，拆卸气流分配风门伺服电机 V428；2. 按照如下方法拆卸左侧调节机构：1） 拆卸螺钉： 将①~④位置螺钉逆时针依次拆卸；2） 拆卸绿色拉引线： 向上按压引线使其与开口平齐，然后向外拔出引线；3） 白色风门连杆拆卸： 手指向外轻轻拉拔连杆，调节装置部分拆卸完成；4） 白色拉引线拆卸： 向右侧掰动白色卡爪，调节装置部分拆卸完成。3. 按照如下方法安装左侧调节机构：1） 黑色风门连杆组装： 将黑色连杆凹槽部与白色连杆凸起部对准后按压到底；2） 白色风门连杆组装：将白色连杆与风门安装孔对准后顺畅插入（形状对不上无法插入），并按压到底；3） 调节装置组装固定：将支架安装孔与安装位置嵌合后按压到底（图 1），并调整白色连杆使销子嵌入到安装孔中（图 2），然后将支架 3 处紧固螺钉拧入锁紧（图 3）；4） 伺服电机线束安装：将伺服电机线束嵌入到 2 处限位孔中（图 1）；5） 白色拉引线组装：将引线部拉长（图 1），引线球部放入黑色连杆孔中，白色卡爪对准安装位置向左掰动嵌入（图 2）；6） 绿色拉引线组装：将引线部拉长，引线球部放入黑色连杆孔中（图 1），绿色安装部对准限位嵌入后拧入螺钉（图 2）；4. 按照维修手册《暖风、空调系统-87-空调装置-伺服电机-拆卸和安装气流分配风门伺服电机V428》，安装气流分配风门伺服电机 V428；注意： 上述情况请勿更换空调总成。备件信息零件名称： 调节装置零件号： 3QD 898 141【全文完】", "label": 1}
{"content": "宝马X3空调压缩机高压阀线路故障行驶里程：20000km。故障现象：用户反映车辆空调系统没有制冷效果，开启空调后出风口吹出的风全部是热风。故障诊断：接车后首先验证用户反映的故障现象，怠速状态下按压MAX（空调系统会调整到最低温度、最大风量、车内空气循环）按钮，几分钟过去，空调的各个出风口吹出的仍然是很热的风，没有丝毫的凉气。由于这款车的空调压缩机并没有带电磁离合器，所以无法通过观察电磁离合器的吸合来判断空调压缩机是否工作。用手感觉空调系统的低压管路，管路温度很高，有点烫手。正常情况下，空调系统正常工作的话，低压管路最少是很凉的。说明空调系统没有制冷。连接ISID进行诊断检测，读取空调系统相关故障内容如下：802093空调压缩机调节阀，对正极短路或断路。调用控制功能，读取空调系统相关的两组数据流，如图1所示。图1 数据流蒸发器表面温度29℃，完全没有制冷。制冷剂压力显示为600kPa（6bar），相当于车辆在熄火状态下空调系统自身的压力，压缩机完全没有工作。故障码的细节描述如表所示，故障类型为当前存在。表802093空调压缩机调节阀，对正极短路或断路选择故障内容执行检测计划，系统分析检测的功能或组件存储有一个空调压缩机调节阀故障。建议执行以下检测步骤。没有制冷能力或制冷能力不足电子元件测试；制冷剂循环的泄漏检测其他投诉显示系统值提示 ：如果以下元件存在故障，请执行电子元件测试的检测步骤：调节阀、蒸发器温度传感器、制冷剂压力传感器、空调按钮。进行调节阀电子元件的测试其实是进行压缩机的诊断，进行下列压缩机诊断的前提条件是制冷剂压力大于2 00kPa，实际制冷剂压力传感器向 JBE 报告一个压力值：600kPa。执行测试模块，启动发动机并让其怠速运转，用 MAX 按钮（最大冷却）激活空调功能，并同时观察显示的制冷剂压力。制冷剂压力起始值：600kPa, 实际观察当前制冷剂压力：600kPa，制冷剂压力应该变化，实际没有发生变化。提高发动机转速并将空调功能激活超过2min，制冷剂压力仍然没有增大。继续执行测试模块，在下一检测步骤中通过诊断功能用 70% 的功率控制调节阀。这时借助一个适配接口在压缩机 Y49*1B Pin 2（接地）和压缩机Y49*1B Pin 1 之间测量调节阀的供电电压 （交流电压）。电路图如图2所示。图2 空调系统电路提示 ：调节阀必须与电线束连接，在控制调节阀期间，发动机不运转。测量调节阀供电电压 （交流电压）。用70%的功率控制调节阀。在线脚PIN2（接地）和线脚 PIN1之间测量调节阀供电电压标准值：5～8V 交流电压。测量结果显示为0.14V。将调节阀从电线束上拔下,借助万用表测量调节阀的电阻，标准值：9.5～15Ω。电阻测量结果显示为12.5Ω，调节阀的电阻值在正常范围之内。检测接线盒电子装置控制模块和调节阀之间的下列导线和插头连接：PWM导线31L（接地导线），导线和插头连接正常，因此锁定为接线盒电子装置控制模块故障。对调一个正常工作车辆的接线盒电子装置控制模块后进行试车测试，空调系统的制冷功能仍然处于失效状态。在空调压缩机中可以无级调节功率，输送量和制冷剂循环回路所需的压力是通过空调压缩机中的柱塞产生的，柱塞行程由斜盘控制，空调压缩机上的调节阀影响斜盘上力的平衡并因此影响工作容积的调节。接线盒电子装置控制模块按脉冲宽度调制的信号（PWM信号）控制调节阀，通过该移动调节斜盘：最小排列（小于3%）。该电动调节阀在不通电时开启在该位置，压缩机功率降到接近0，将减少燃油消耗。冷暖空调打开时，最小压缩机功率位于0～3%之间，用于保持内部润滑。另外，当流动的制冷剂集中在空调压缩机中时，可能建压（物理限制）最大排量（100%）控制范围（0～100%）接下来通过IMIB R2从Y49*1B处测量接线盒电子装置控制模块对调压阀的控制信号，测量结果如图3所示，很显然示波器中没有显示任何波形信号，与之前执行检测计划测量的0.14V交流电压基本一致。图3 波形接线盒电子装置控制模块在其他车辆使用是正常的，说明问题不在接线盒控制模块上。故障点在接线盒电子装置控制模块至压缩机调压阀的线路上。直接从接线盒电子装置控制模块处测量A34*1B PIN1至压缩机调压阀Y49*1B PIN1导通情况，结果为不导通。再次认真分析电路图（见图2）发现，接线盒电子装置控制模块至压缩机调压阀之间还有一个导线连接端子A13*1B，这个连接端子安装固定在发动机舱中左前减震包的上面，如图4所示。图4 A13*1B连接端子位置一般只要有端子连接的位置就比较容易出现针脚接触不良现象。断开A13*1B端子插接上去，再次测量接线盒电子装置控制模块至压缩机调压阀的控制导线立即导通。启动车辆开启空调，再次测量通过IMIB R2从Y49*1B处测量接线盒电子装置控制模块对调压阀的控制信号，测量结果如图5所示，标准的占空比控制信号波形。把IMIB R2的示波器测量窗口切换到交流电压测量窗口，测量交流电压为5.8V，在上述检测计划中要求的标准交流电压为5～8V，电压也在正常范围之内。这时再去感觉车内的空调效果，各个出风口吹出的风很凉，感觉制冷效果达到了最佳效果。调用控制模块功能，读取相关空调系统的相关数据流，如图6所示，数据流都恢复了正常状态。图5 控制信号正常波形图6 正常数据流故障排除：再次拆下连接端子A13*1B，并对里面的针脚进行清洁、紧固处理，确保不会出现松动、接触不良的情况，然后安装端子，删除故障存储，故障排除。", "label": 1}
{"content": "试驾起亚K5 PHEV，新能源的另一种选择从汽车诞生至今，内燃机陪我们走过了130余年，那些大排量发动机曾带给我们无数的快乐。不过，随着时代的变迁，各路豪杰纷纷对排放法规做出让步，曾经站在发动机制造业顶端的V12、V8发动机将慢慢退出历史舞台。如今，看上去更节能环保的电机走进我们的生活，也许大部分消费者并不能接受它，但从当下大趋势来看，电机是未来发展的趋势。不过，值得庆幸的是，在现阶段，我们还有一种既能满足排放标准还能兼顾驾驶乐趣的车型——PHEV，在怠速时，PHEV车型通过电机可以实现0排放，而需要充沛的动力时，PHEV车型又能通过内燃机实现高效输出，可谓一举两得。而今天，我们试驾的是起亚K5 PHEV版，作为一款B级车，补贴后18.98万-20.68万元的价格还算是有诚意，至少它没比汽油车贵很多。回归正题，PHEV车型的价值是什么？事实上，除了一些补贴政策外，PHEV车型对于上下班通勤来说是个好选择。以起亚K5 PHEV为例，纯电续航里程为75公里，也就是说在理想工况下，你不大脚油门猛踩，且行驶距离在75公里内，你完全可以使用电机来工作。另外，PHEV车型还能为车主贴上一个\"环保达人\"的标签。对于那些追求追求低碳环保的人，他们需要一个专属标识来吸引周围人的目光，如果能促进更多身边人加入\"绿色出行\"大部队，或许是环保达人最高兴的。当然，在起亚K5 PHEV上，我们能一眼看出它与汽油版车型的区别，原本的竖状格栅变为更为科幻的主动式格栅，而底部一抹蓝色同样亮明了PHEV车型的身份。在车身侧面，专属的\"ECO Plus-in\"标识也在提醒路人这是一辆PHEV车型。至于尾部设计，起亚K5 PHEV基本上和汽油版车型相同，但同样多出\"ECO Plus-in\"标识。整体来看，起亚K5 PHEV专属标识能让人一眼看出它的身份，这对于PHEV车型潜在用户来说十分重要。进入车内，起亚K5 PHEV的造型与汽油版车型区别不大，中控台稍稍向左偏移的设计方便了驾驶员操作各种功能。不过，在仪表盘和中控台8英寸的屏幕中，我们还是能够一眼看出这是一台PHEV车型，前者取消了传统的转速表，取而代之的是动力系统工况表；后者则是在系统中加入PHEV标识，进入系统后同样能看到发动机/电机的工作情况。值得一提的是，起亚K5 PHEV车型搭配了专属的UVO车载信息系统，包括紧急救援服务、远程控制服务、车辆关怀服务、秘书管家服务、安全安防服务等，都能为车主提供了安全和便利。另外，这套系统还支持CarPlay和CarLife，同样提升了便利性。事实上，对于一款PHEV车型来说，动力表现才是它的关键。我们试驾的起亚K5 PHEV搭载一台2.0L自然吸气发动机和一台永磁同步电机组成的动力系统，其中发动机最大功率115千瓦，峰值扭矩189牛·米，电机提供50千瓦的最大功率和205牛·米的最大扭矩，与动力系统匹配的6速手自一体变速箱。关于试驾感受方面，起亚K5 PHEV的整体表现不错。在起步阶段十分安静，即便是在纯电行驶下，驾驶舱内也很难听到\"滋滋\"的电流声，这种更为高级的隔音表现能给驾驶员带来好感。当然，这套电机非常热爱\"工作\"，一般PHEV车型只要深踩油门，汽油机就会介入，但起亚K5 PHEV要想唤醒汽油机必须要大脚踩油门，当发动机介入后，除了一点声浪能传进车内，驾驶员很难察觉到电机和发动机的切换，这一点非常值得称赞。中高速阶段，如果驾驶方式较为激烈，此时起亚KX5的电机不参与工作，那台2.0L发动机虽然参数一般，但至少在法定限速内，你不会感觉到它\"疲软\"。另外，关于悬架和转向方面，起亚K5 PHEV的悬架调校偏舒适，但韧劲儿十足，在高速弯道中，它能提供不错的支撑力，而在低速经过减速带时，它能很好地吸收震动。转向方面，起亚K5 PHEV表现可圈可点，虽不是特别精准，但指向性良好。写在最后：作为一款PHEV车型，起亚K5 PHEV整体表现不错，它拥有专属的设计、平顺的动力输出，这都是PHEV准车主们较为看重的。当然，起亚K5 PHEV还有一个杀手锏——价格，从目前的市场环境来看，18.98万的价格只能买个B级车入门款，更别提像凯美瑞、雅阁的混动车型了。所以结论是——如果你热心环保又关注性价比，起亚K5 PHEV是个不错的选择。", "label": 1}
{"content": "国内首个凯迪拉克品牌空间\"落沪\"\"合资企业成立22年来，中美股东双方始终坚持精诚合作，协力推动上汽通用汽车实现了快速、健康的发展，成为了国内乘用车的领军企业之一，堪称中国汽车行业对外开放和中美企业合资合作的一个成功典范！\"上汽集团董事长陈虹在致辞中说到，\"未来，上汽集团与通用汽车还将继续加大对合资企业的投入，集成全球资源、融合中国元素，充分发挥凯迪拉克品牌的科技领先优势，将电动化、智能驾驶、车联网等先进技术，全面运用于凯迪拉克全系列车型中，从而带来更多'新美式豪华'的产品和服务，不断满足中国市场的消费升级需求，以及消费者对更美好生活的追求。\"远道而来出席活动的通用汽车董事长兼首席执行官玛丽博拉女士，也对凯迪拉克品牌在中国取得的成绩给予了充分的肯定。玛丽博拉表示，\"凯迪拉克在中国市场取得的成绩展现了通用汽车与上汽集团通过紧密合作所创造的双赢成果。科技推动了凯迪拉克成为伟大的品牌。未来，凯迪拉克将继续引领全球科技发展的潮流。不久之前，我们宣布了凯迪拉克将率先推出首款基于通用汽车全新电动车平台打造的产品。我们将加速全球领先技术的开发和整合应用，包括新一代的Super CruiseTM 超级智能驾驶系统以及V2X车联网通信技术。这两项技术将在未来搭载于凯迪拉克旗下全系车型。\"地处上海浦东金桥的凯迪拉克品牌空间，建筑总面积超过6400平方米，外形犹如\"一颗悬浮在水面上的宝石\"，整体形态表达了凯迪拉克不断向前的品牌内核。在风范剧场，来访者将通过多媒体中心了解凯迪拉克品牌丰富的历史；在精品区，展示了凯迪拉克跨界联名单品；在沉浸式互动区域，从VR技术，数字化森林，凯迪拉克音乐到3D打印，来访者将全方位地体验感知属于凯迪拉克的创新科技和工艺品质。未来，凯迪拉克品牌空间还将打破品类、形式的界限，举办系列主题时尚活动和潮流展示，借此向年轻一代传递更为多元与创新的\"新美式豪华\"价值观。凯迪拉克品牌空间成功\"落沪\"，是上汽通用汽车凯迪拉克品牌不断加速发展的成果，也是上汽集团与通用汽车双赢合作的具体体现。自1997年双方首个合资企业上汽通用成立以来，双方不断拓展合作广度和深度，在整车制造、技术研发、服务贸易、汽车金融等产业链多个环节，均取得了丰硕的成果，共同创造了中国汽车工业对外合作的多项第一：国内第一家合资汽车研发中心\"泛亚技术中心\"；第一家采用\"中中外\"合资新模式的汽车企业以及设立海外生产基地的合资企业\"上汽通用五菱\"；第一个汽车服务品牌\"别克关怀\"；第一个二手车品牌\"诚新二手车\"；第一个车联服务品牌\"安吉星\"；第一家汽车金融公司\"上汽通用汽车金融公司\"；第一家合资融资租赁公司\"上汽通用融资租赁公司\"。目前，上汽通用汽车又在积极创新升级汽车服务理念与模式，着力打造行业首创的\"7S模块化经销商服务体系\"，从新车销售、售后服务、配件、客户关怀、二手车、共享、金融服务七大维度，采用数字化全新服务模式，打造功能丰富的线上线下服务平台和服务内容，以承载更多契合客户需求的消费体验及个性化服务功能。根据规划，2019到2023年上汽通用将推出60款以上全新或改款车型，包括超过9款国产全新插电或纯电动车，覆盖轿车、SUV和豪华车所有主流细分市场。通过不断提升创新能力和对股东双方优势资源的高效整合能力，上汽通用汽车正在开启辉煌的未来。今后，上汽集团与通用汽车双方将共同瞄准电动化、网联化、智能化、共享化的行业趋势，继续加快推进更大范围、更高水平、更深层次的合资合作，一起打造更安全、环保、智能的产品和更卓越服务，携手为消费者创造更美好的出行体验。", "label": 1}
{"content": "领克01轿跑SUV谍照曝光！", "label": 1}
{"content": "驾驶经验丰富的你，这四款摄像头你认识吗？随着社会的不断进步，汽车工业也在快速有序的发展。汽车作为日常出行主要的交通工具之一，以方便、高效、快捷而著称。但很多司机朋友刚刚开车不久，就出现了很多恶习，例如超速、闯红灯、违法停车等等。所谓无规矩不成方圆，针对这些违法行为，交管局也做出了相关应对措施。电子摄像头（俗称：电子眼）的出现让很多经常违章的司机们收敛了不少，无论城市道路还是高速路上都会有它们的身影，但它们分别是干什么用的呢？区间测速这种摄像头一般在高速路上可以见到，所谓区间测速，顾名思义就是在规定的距离内，测定车辆行驶的速度。这种带有区间测速功能的摄像头也是车主安装车内电子狗的克星，只要车辆行驶在区间测速的路段，就一直处于被监管的状态中，车主任何的超速行为都会被抓拍并且扣分。高速卡口摄像头这也是高速路摄像头的一种，会分段设立在高速卡口附近。但由于造价成本过高，所以每隔几十米才会有一个。其主要功能就是捕捉驾驶员在车内的一举一动，如果碰巧你没系安全带或者开车途中接打电话，那么你可能就要为自己的违法行为付出惨痛的代价了。电子警察别小瞧这个摄像头，它不仅可以抓拍违法行为，还可以代替交警处理一些日常违章的事务，所以它才有了这个拟人的名称“电子警察”。这种摄像头一般都会被安放在街道的十字路口，主要功能就是抓拍车尾的车牌还有监测车辆是否闯红灯或者压线行驶等违法行为，而且它的识别率几乎为百分之百。道路监测摄像头这种摄像头俗称“天眼”，一般是用来监测城市各大路口的实时状态，例如查看交通是否拥堵、城市路况是否畅通等等。但它还有一个最主要的功能，当你在驾车过程中与其他车辆不幸发生交通事故，而另一方却选择逃逸，这时这个摄像头就发挥了它强大的作用，由于这种摄像头布满城市各个角落，所以对于交警事故科侦破逃逸驾驶有着很大帮助，这就意味着只要你出现在摄像头里，你的一举一动都会记录下来，方便后期民警和交警查案。看过以上对这几种电子摄像头的介绍之后，想必你也能分清它们具体的功能吧？虽然摄像头的出现能制约很多车主的违法行为，但还是希望大家能严格约束自己，时刻做到安全文明驾驶，争做一名合格的汽车驾驶员。", "label": 1}
{"content": "千呼万唤始出来-AVALON亚洲龙姗姗来迟？外观方面，简约而不简单。时尚而又不乏大气。宝瓶式的进气格栅不仅仅醒目也非常有寓意。虽说去掉了鱼骨式日行灯，但想必一汽会给大家留足备用灯件，给情怀粉们改造空间。前脸运用的是亚洲龙第五代最新家族设计语言。LED头灯组内部集成双\"Y\"形灯带。整车前脸非常具有震慑力和进攻性。不乏很多小姐姐们自称这是一款见一眼就会爱上的男人。车身尺寸为4975*1850*1450，轴距为2870，腰线设计多层次、隐私玻璃加银色镀铬组合、多幅式的银色轮毂、贯穿式尾灯设计以及AVALON的车标无一不充满了档次感和超强的辨识度。内饰方面，亦是可圈可点。亚洲龙一反常态，所谓不破不立。一改中年丰田“油腻”大叔形象，运用多线条、折现设计，使得车内井井有条、错落有致。配置也非常良心，液晶仪表、HUD抬头显示、悬浮式大尺寸液晶多媒体屏。此外不得不提是国产打造了适宜国内消费者需求的全景天窗。动力方面，亚洲龙搭载2.5L自吸和2.5L混动车型，最大功率分别为154kW、131kW，峰值扭矩分别达250Nm、221Nm，电动机最大功率为88kW，峰值扭矩为202Nm，整套系统综合功率达到160kW，油耗可低至4.3L。此外，还配备了AVS自适应可变悬架系统。价格方面，20.88-28.98万元的价格区间是低于消费者预期的，可谓是上可攻下可守。想必这也是一汽在皇冠和锐志偃旗息鼓后弥补这B级市场的重要举措，同级相对于迈腾、帕萨特、凯美瑞，上级相对于A4、宝马3系等是非常具有竞争力的。说到最后，一汽丰田本次携亚洲龙重磅出击B级车市场，希望其能车如其名，一到中国便化龙。也给广大粉迷得尝所愿和为消费者们提供更多的选择。", "label": 1}
{"content": "重庆的车友，你们准备好了吗？摩托车是陪伴我们到达远方，探索未知天地的好伙伴，但......你真的懂TA吗？TA是如何运作？怎样才是正确的操作？这也正是隆鑫开启VRT无极驾驶训练营的初衷，让每一位骑士都可以在安全驾驶的前提下去感受骑行的魅力。VOGE无极作为安全驾驶的支持者和倡导者，现特发起全国“VOGE RIDING TRAINING 无极驾驶训练营”巡回活动，简称VRT。以无极产品深度体验为契机，为广大车友普及安全驾驶知识的同时，通过规范专业的课程，提升驾驶技能，让大家更好的享受骑行的乐趣。第二场VRT无极驾驶训练营将在3月30号来到大本营重庆！在这次的训练营将会有：安驾培训在重庆站VRT无极驾驶训练营将联合摩托吧专业安驾培训团队，团队拥有国内外优秀的知名教练阵容，多年来执行国内外厂牌中国区安驾项目近百场。本站理论课程为车友带来包括骑行姿势，视线讲解，路线选择等等。实操内容包括紧急刹车与躲避障碍，小角度转弯技巧，大角度转弯技巧，基础绕桩技巧培训等等最专业的骑行技术培训。另外现场还模拟了国外绕桩技巧考试场景给大家体验。让车友更有利于应对各种突发状况，有效规避掉骑行路上的风险，同时建立以技术为喜好的无极骑士群体，以相对高素质的群体质量发挥摩托车社交文化的属性。VOGE 车型试驾现场除了去年上市的300RR更有VOGE全新车型试驾，让你全方位体验VOGE的魅力与精髓，全新的300AC和500R街车系列更轻、更强劲、更易操控！它将出现在本场VRT无极驾驶训练营中，想要一窥新车的骑士们，别错过良机！免费点检活动当日无极用户，骑上您的爱车，厂家工程师现场进行全车免费点检，感恩回馈。现场抽奖现场还为大家准备了丰厚的抽奖礼品，到达现场的车友均有机会抽得：一等奖：SHAD边箱一套；二等奖：LS2头盔一顶；三等奖：VOGE背包一件。VRT无极驾驶训练营3月30号日程安排12点-13点 签到13点-13点10分 特技表演13点10分-13点15分 领导致辞13点15分-13点20分 俱乐部成立仪式13点20-14点 安驾理论培训14点-16点 安驾实操培训16点-17点20分 绕桩体验赛14点-17点20分 试驾/点检同时进行17点-20-17点40分 抽奖活动地点重庆巴南区李家砣巴滨1号影人视界电影创意公园", "label": 1}
{"content": "怒超16位+终登领奖台 日产闪耀FE三亚站在刚刚结束的FE三亚站，日产车队是相当抢镜，不光夺得了排位赛杆位和正赛亚军，更是上演了超车大戏。从末尾发车的冠军车手BUEMI，驾驶日产FE赛车，怒超16台赛车，以全场第6完赛，稳稳入选FE本赛季的“TOP10”。FE今年是第五个赛季，赛车已经完成迭代，现在是第二代的FE赛车，外形比较像我们小时候常看的“四驱兄弟”，有点小科幻。FE赛车是纯电动的，各车队比拼的主要是电机和软件，其它大部分由赛会统一提供。第五赛季FE更新了赛车，现在的速度级别介于F2和F3之间，最大功率250kW，总重900kg，01加速2.8秒，比上一代FE赛车在同样的街道赛，要快出3秒。赛车和民用车是不可分割的，而在这两方面结合最好的是日产。日产LEAF聆风是全球销量第一的电车，0重大事故是聆风口碑积累的重要因素。而如何在不同环境，不同使用情况下确保冷却系统的正常运作，这些都是可以从赛车中直接借鉴的。除了硬件，我认为软件的结合度更高。如果在FE赛车能完美匹配的软件和电控系统，那么放在量产的民用车上则更加高效，这也正是为什么FE的厂商车队要比F1多的原因之一。我认为FE的看点有两个，一个是街道赛，另一个是可以碰撞。自从第二代FE赛车扣上“四驱兄弟”的模子之后，车手们也更着凶残起来了，和房车赛的FEEL又近了一步，是今年最值得去现场观看的方程式比赛，比F1节奏快。日产是首支参加FE的日本车企，从赛车涂装可以看出，NISMO为车队提供技术支持。根据日产官方资料显示，FE赛车的冷区系统和电机动力系统，在新一代LEAF聆风上也有应用，真正做到了赛车和民用车的结合。日产的两位车手可谓是新老搭配。FE夺冠热门BUEMI，曾夺得FE第三赛季的年度冠军，在本次三亚站上演了超车大戏，总计超越16辆赛车，是本赛季超车最多的车手。ROWLAND是FE新晋车手，经过五站的磨合后，三亚站不光斩获了排位赛头排，更是力压劲敌，为日产带回了FE首个领奖台。具体说说比赛。日产的BUEMI是我喜欢的车手，在三亚正赛时，队尾发车，第六冲线，如此强悍的车手，导播居然不给镜头，气啊。而队友ROWLAND，杆位发车，亚军带回。虽然没有冠军，但如果你知道他是赛季前替补得到车手席位的，那么一个亚军对于他的意义就截然不同了。远景维珍车队的SAM BIRD，在开赛前是积分领跑者，但三亚站他没跑完一圈就退赛了。其实如果你是车手，而且是有实力夺冠的车手，那么这种事情应该习以为常了。大面儿来说是赛车无常，总有不测风云。而就BIRD的情况，现实点来说，极少在队尾发车，没想到有人会在赛道上刹停。即使不是街道赛，外线的进攻或防守都是风险较大的。而在三亚站，有两个“漂亮”的外线超车。一个是远景维珍的FRIJNS，中高速弯外线超车，勇气和技巧的结合，完美。另一个宝马的SIMS防守，最后五分钟惨遭退赛。所以外线进攻或防守，我觉得胆识高于技巧，要与对手足够近，甚至贴上一起入弯，将自己的决心展示给对方才是成功的关键。本场FE三亚站，22辆赛车参加比赛，仅有14辆赛车完赛，完赛率66.7%。回想起我上一场武汉街道赛，也是60%左右的完赛率，感觉街道赛似乎有着隐藏的定律。所以如果要带不懂赛车的朋友或家人去看比赛，一定要找街道赛看，这样在你乐享比赛激烈的竞争时，他们也能看撞车饱饱眼福，大家其乐融融。FE的前F1车手们有很多，马恒大、日产、奥迪、钛麒都有，但热度最高的应该是范多恩和马萨。目前这两位最抢眼的成绩是，范多恩在香港站的杆位。虽然和赛车的竞争力有一定关系，但多数粉们看到这样的成绩，多少会有点负面心态。2FE十一支车队中 有三席是中国队就如我题目所述，中国在FE的地位那是相当了得。除了第5赛季有两个分站外，在参赛的11支参赛车队中，竟然有3支是中国车队，而且都十分强势，从FE元年就制霸的NIO蔚来，到三亚站的冠军钛麒，成绩足以证明它们的强悍。钛麒大家可能不太熟悉，我也是百科才知道是上海盛力世家体育文化公司组建的车队，重点是FE所有车队中，钛麒是唯一挂五星红旗的车队。虽然钛麒现在是外援车手，但在海外征战F2的周冠宇是钛麒的发展车手，所以想看中国车手在FE上一展拳脚，关注钛麒准没错。蔚来虽然挂的是英国米字旗，但确实是中国的车队。车队全名是NIO TCR，其中的TCR是TEAM CHINA RACING的缩写，大家一看就能明白了吧。蔚来车队在FE元年很强势，但本赛季表现可以忽略不计。不过在三亚站，蔚来改款的ES8还挺抢眼，在同场的捷豹I-PACE赛车面前秀了把性能，两圈就刷了个“电动SUV圈速纪录”。本赛季，中国远景集团入主FE车队，成为第三支FE里的中国车队。远景维珍是奥迪的客户车队，因此赛车由奥迪提供，但三亚站前比奥迪厂队的成绩还要好，我在想是不是中国企业庞大的资金注入，让车队焕发了第二春。看赛车，还是得有精神支柱，如果不是赛车迷，我觉得看FE还不错，至少有中国车队在，看的时候也知道该给谁捏把汗。刚才说过，中国队占3席，其它8位车手里，大家比较熟悉的是奥迪、宝马、捷豹、日产，这四家是厂队阵容，就是很有资金的车队。说完FE，再来看看其它电车赛事。目前给FE垫赛的是捷豹I-PACE的系列赛，其中有汽车之家的车队，喜欢的朋友可关注下。在美国比较火的是特斯拉系列赛，因为赛车有近800匹的马力，比较暴力，符合老美的V8情怀。当然，国内也有电车赛事，而且是国家级赛事——CECC中国电动车锦标赛。图里的小伙是我，我今年将跟随109 Racing车队，共同出战CECC第二赛季的比赛。CECC跟FE相同，也有厂队，只不过CECC厂队的车型更接地气，均是市面上在售的电动车型。比如我今年五月将驾驶的长安逸动EV，又或是比粉们喜欢的比亚迪秦。所以错过三亚FE不要紧，从现在开始关注109 Racing，第二赛季的CECC也有街道赛。相信以我的赛车风格，即使你带不懂赛车的家属来看，应该也是一片其乐融融。", "label": 1}
{"content": "起亚这款新车，外观就值20万，美过i35，又是爆款的节奏！全新起亚kx5前脸采用的是满天星的进气格栅，大灯由镀铬饰条包裹，侧面的线条凸凹有致，悬浮式的车顶充满了运动感，整车的外观变化非常大，符合当下人们的审美观。内饰设计方面，悬浮式的液晶屏，非常的动感，多功能方向盘，智能系统等配置非常丰富，符合自身的运动风。动力方面，搭载的是2.0升和1.6t发动机，动力表现中规中矩，但是燃油性能会好点，起步的时候或许会肉点，但是看在这么漂亮的外观上，还是可以委曲求全的。目前这款车的官方指导价格为15.48万起。谢谢大家的支持，喜欢请给个关注，新视点会持续更新，再次感谢大家的关注。本文的文字全部为原创，图片来自网络，如有侵权请及时联系小编删除。", "label": 1}
{"content": "大风天开车出行应该这样做❖ 行车时注意保持车距大风沙尘天气不要跟车太近，要始终保持一定安全车距，留出处理突发事件的反应时间；尤其在多尘道路上不要尾随行车，防止前面车辆扬起的尘土妨碍视线引发事故。❖ 尽可能在中间车道行车在高速公路行驶遇到大风，应尽量避开在最内侧车道行车，远离最中间的缓冲绿化带，尽可能在中间车道行车，防止刮大风的时候，中间缓冲隔离带的界桩等被吹倒，引发事故。❖ 高速小心横风 防止车辆偏移高速上遇到横风的感觉非常明显，方向盘好像是被一个力量拽着，车身会被风“推”一下，严重的时候会造成车辆跑偏。大风天行车，要正确地辨认风向，注意适当放慢车速。突遇横风时，双手要用力握紧方向盘，稍微向逆风方向修正，逐渐减速，千万不要急打方向和猛踩刹车制动。❖ 避开特殊车辆行车大风天行车时，要尽量避开大型的车辆，如超载、超高、超宽、拖车、罐车、危化品等特殊车辆。大风天风阻系数高，超高、超长、超宽车辆，很容易被风吹得来回摆动，车辆上的货物，很容易吹掉，发生危险。在路上一旦遇到特殊车辆，要么提前超车，要么保持车距，躲的远远的。❖ 注意行人等弱势群体大风天气，由于自行车、三轮车、摩托车等受风力作用稳定性变差，在驾驶车辆时要格外留神，要时刻注意保持合理的安全距离。大风天怎么停车最安全？❖ 尽量避免靠近建筑物停车大风天气如果靠近大厦和高大建筑物停车有很大安全隐患，不少居民的阳台上摆放着花盆、植物、杂物等等，一旦突然遭遇大风袭击，非常容易掉落砸到车子。❖ 不要紧贴广告牌停车广告牌附近是重点需要注意的地方，因为较大的尺寸会带来更大的迎风面，难免会在大风来临的时候“头重脚轻”，如果广告牌受到风的阻力超过了支架的承受极限，那么停在它下面的车辆就会很受伤了。❖ 尽量远离大树、电线杆相对于广告牌来说，大树和电线杆的可见率更高，同时攻击力也很强。大树和电线杆都是实心的，如果树干或电线杆正好砸到车上，对车辆造成的伤害就可想而知了。❖ 小心工地的铁皮围挡工地是一个危险系数很高的地方，工地周围的蓝色铁皮围挡是很“兜风”的东西，一旦铁皮被大风刮倒必定给车辆造成伤害。所以大风天气中，还是尽量避免停在工地周围。❖ 最好的停车地点：地库、空旷的停车场大风天气停车最好的选择是在地下车库，如果条件有限，也应尽量把车停在比较空旷的停车场。❖ 开门也要特别注意大风天气停车后开车门也需要一定的技巧，如果我们开门不注意，大风会把车门瞬间吹开，可能导致车门铰链被掰断了，或者伤及周边行人的安全。所以，驾驶人在下车时一只手开车门的同时，另一只手需要协助抓车门，观察道路情况后再打开，防止车门被瞬间吹开造成不必要的伤害。", "label": 1}
{"content": "刚上市不久的全新品牌首款SUV，小鹏G3优缺点全面曝光小鹏G3的前脸造型与传统汽车相比略显不同，由于无需安装发动机，因此小鹏G3的车头部分除了电动汽车标志性的无格栅前脸以外，车头设计也比传统汽车更加扁平，这样的设计带来只有0.3Cd的风阻系数。覆盖延伸到头顶的前挡风玻璃，面积达到了1.889㎡，厚度高达4.96mm也能够确保它的抗暴性，官方数据显示还可以隔绝99.4%的紫外线，能量透过率为54.1%，具有较强的抗热能力；驾驶员上方的遮阳带光线透过率仅为2%，确保阳光不刺眼，保证驾驶舱的私密性。不仅是奥迪，小鹏也会玩灯，灵感来源自星球大战光剑的日间行车灯，无论夜晚还是晚上都极具辨识度，贯穿式的尾灯造型，在夜晚点亮时的磷光玻片效果十分吸睛。车身做工用料方面，经过我们实测，小鹏G3的平均车身间隙为3.92mm，接缝不是很均匀。但是车身漆膜方面绝对是下足料，平均漆膜厚度达到了154.63μm，在同级车型里比较有优势。车内的用料也很到位，车顶的麂皮、中控各种软质材料包裹，顶配车型的Nappa真皮座椅，车厢用料有一定的高级感，只是触感方面比较硬。总的来说，小鹏G3的用料到位，但是做工有待提高。空间方面，小鹏G3的前排储物空间比较理想，中央扶手箱的容积巨大，并且内部结构灵活，实用性颇高。在扶手前方位置还有一块可以放置手机杂物的凹槽，不仅做了防滑处理还有无线充电功能。但是后排空间表现比较一般，经过我们实测，小鹏G3的后排纵向空间只有725mm，并且坐垫不长，腿部支撑不是很到位，靠背角度也较直，后排的乘坐舒适感一般。后备厢空间方面，小鹏G3可以放下9个长宽高分别为30cm的纸箱子，属于同级别车型的主流水平。值得肯定的是，小鹏G3的后排座椅支持4/6比例放倒，在底板下方还有一个容积巨大的隐藏储物格，后备厢的储物空间表现出色，实用性高。令人感到欣喜的是小鹏汽车的驾驶感受，因为它真的很“汽车”。在我试驾过的电动汽车里边，别说驾驶乐趣，自然舒适的驾驶体验也是比较难得的事情。首先小鹏G3的坐姿自然，座椅可以调整到比较低的位置，并且一体式造型的座椅也比较符合人体工程，与身体的贴合度、支撑性和包裹性都不错。其次是它的动力表现，拥有电动汽车一贯的优点，加速快且平顺。它的最大功率为145kW，最大扭矩为300Nm，经过我们实测，小鹏G3的百公里加速成绩为8.37s，虽然这个成绩对于一款电动车来讲不是特别出色的水平，但是相比起同价位的汽油车已经很不错了。不过刹车踏板脚感较重，在市区拥堵的路况驾驶时需要适应。转向力度、动能回收都有三种强度可以选择，值得一提的是，即便是将动能回收力度调至最强，在抬起电门踏板时，车辆的拖拽感也不明显，以照顾驾驶感受为主。在大家最为关心的续航能力上，小鹏G3配有一块容量为47.6kWh的三元锂电池组，经过我们实测，它的真实续航为352.4km，放在今天，这个续航能力不算出色。底盘方面，小鹏G3的调校非常硬朗，紧绷的悬挂让底盘的整体性很强，所以底盘行驶起来有一定的高级感。不过硬度有余，韧性不足，在经过一些大颠簸的时候对振动的过滤处理得不是很好，容易产生多余的弹跳，细碎的振动都悉数传递到车内，体验并不是太舒适。经过我们的舒适性实测，小鹏G3的平均颠出水量为53.3ml也能够说明这个问题。不过隔音方面则做得很好，在60km/h时的分贝值为57.3dB，100km/h时的速度下为62.9dB，并且在高速状态下也几乎没有风噪，只有底盘噪音和周边的环境噪音。作为造车新势力的一款“电动智能汽车”，小鹏G3给我印象最深刻的不是智能，反而是作为一辆“汽车”的一面。符合人机工程的坐姿、舒适自然的驾驶感受、有一定高级感的底盘，在这些汽车的基础功能上，小鹏G3做得很不错。但是在智能方面，我反而觉得没有太具核心竞争力的优势。不过撇开智能汽车的考虑，光看它的配置、它的驾驶感受，结合上它的售价和绿牌的政策优势，我认为小鹏G3对于年轻人来讲，还是很有吸引力的。", "label": 1}
{"content": "填补汽车后市场数据空白 保险业协会发布四项车险相关标准", "label": 1}
{"content": "3.5T引擎+10AT波箱！配备全时四驱系统，这款8座车是二胎家庭福音外观颜值，在设计上面是显得特别的粗犷的，倒梯形的前格栅做的特别的壮观，而两侧的大灯也是做的非常方正，彼此之间搭配起来也呈现了很好的立体感，而两侧灯组则是采用了一个折线式的激光大灯，可照射距离达到了500米，对于一款越野车型这样的灯光其实是比较重要的。而来到车上的侧面，你会发现它采用了很多平直的线条去进行打造，并且顶部是采用了悬浮式车顶以及铝合金框行李架，底部还搭配了一个炫酷的18英寸轮毂，呈现出了特别出色的运动气息。空间尺寸，陆巡的三围数据分别是4950×1980×1920毫米，在数据上其实并没有进行升级，反而有所缩减，但是这样的缩减并没有让它看起来失了档次，反而显得更加的比例协调，看起来也更加的壮观。总体来讲，它的空间还是比较大的，车内采用了8座的布局，还是比较少见的，对于大家庭的用户来讲，这款车绝对是特别适宜。内饰方面，车内采用了两种颜色去进行混搭，常规的黑色跟米白色显得有一点时尚，而内部的装饰就显得非常简洁了，但是它的层次感处理得特别的出色，并且在用料上面也是采用了大量真皮去进行包裹覆盖的。动力参数，全新的陆地巡洋舰采用了3.5t的引擎，最大的功率是在422马力，最大的扭矩是在660米，而在传统上面将会搭配10at变速箱，相对于老款车型来讲，进行了一个较大幅度的升级，行驶起来的时候更加的有力量感，并且全系车型的全时四驱系统也是让它更具操纵性。", "label": 1}
{"content": "对甲醛说“不”，用最有效的科学方法除去甲醛！甲醛”的侵蚀范围却不仅限于房子这个避风港，对于车内也亦是如此。“新买的车总有一股刺鼻的味道”，长久以来这个问题都困扰着消费者。新房尚且可以晾晒三个月、半年甚至更久，但新车呢？由于车辆的座椅和座舱内饰，和新装修的家一样使用了大量的“胶剂”，这是车内最具污染物的物质，绝不是普遍认知中“过段时间就好”这么简单。怎样科学有效的去除甲醛的方法呢？而不是盲目的做无用的，没有效果的方法。以下几个方法能快速有效的去除甲醛。方法一：去除车内异味，开窗通风是一个不错的方法。通风有利于车内有害物质的扩散，可以直接降低车内甲醛浓度。有私人车库的车主，可以考虑在夜间不用车时打开车门放味。甲醛的释放期可达3-15年，汽车污染治理需要坚持长期通风，不可中断。方法二：速蓝石是新型的复合矿物除甲醛材料，具有吸附和分解的双重功能，速蓝石对甲醛等污染物的吸附性能要更强大，而且还可以在吸附的同时将甲醛分解掉，这样不占吸附容量，不会饱和，能达到持续吸附持续除甲醛的作用，有效期至少3年以上。方法三：水果除味法可以放置柠檬或菠萝，把柠檬或者菠萝切开，这样它的果香会很好地挥发出来，抵挡车内的异味。大家有好的建议或者方法，欢迎在下面留言。", "label": 1}
{"content": "比较 DS3 Crossback与奥迪Q2：声望问题！摘要1.视频比较 - DS3 Crossback与奥迪Q2：威望的重要性2.在路上：DS3横向稍微向前要记住：入口注意到了4.各自的数据表法国人的优雅，这就是DS想要征服客户的方式。在第一代DS3标志着精神之后，这家法国制造商凭借其DS3 Crossback回到了现场。完成了城市和城市SUV的地方。这种愿望反映在非典型风格中，该风格由巨大的格栅前面组成，周围是锥形投影仪和波浪形LED日间行车灯。该轮廓的特点是鲨鱼鳍的恢复，已经在城市DS3上看到，而门把手是可伸缩的。DS3 Crossback具有不可否认的存在感，但最新创建的DS远非一致。在它的竞争对手旁边，2016年推出的奥迪Q2看起来更经典，更不用说更平淡了。线条笔直，远远超过法国人的线条。并排，DS3 Crossback给人的印象是比第二季度更大。这种转变也发现在机舱内。DS3 Crossback的定性原始仪表板。奥迪更经典的款式，但更符合人体工程学。术语转变是一种温和的委婉说法，因为我们两种模式之间的差异很大。谁把他眼中的一个是毫无疑问的DS3 Crossback：10.3英寸，钻石，其中包括了大量的信息，并首先是一个高品质的演示与镶嵌中控台仪表特别紧凑的100％数字化，多媒体屏幕贵重材料（皮革，alcantara，铝）无论是在座椅上还是仪表板上。但是，要小心，人体工程学，非常规，如门把手太高，中控台上的车窗升降器控制等。奥迪没有这种风险抓住很容易。虚拟驾驶舱（100％数字仪表）仍然有其效果，但材料的质量虽然非常好，但比DS3上显示的要差一点，如Q2仪表板中所示，只是用泡沫塑料覆盖。但是，如果DS3 Crossback表现得更好，那么实用的方面对于日常车辆来说非常重要，而且Crossback也会因此而被破坏。奥迪Q2的后备箱（405升对350升）在日常生活中也更加实用。事实上，Q2最多只使用了几厘米，将他与对手分开，提出了更大的装载量，405升，而DS3 Crossback只有350升。Q2上的空间更大，亮度更高。无论海岸线如何，这种优势在后排空间方面也是热门话题，在德国SUV上更为慷慨。DS3 Crossback的乘客将不得不应对第二季度缺席的限制感，因为腰线较高且玻璃表面较小。设备在DS3和奥迪Crossback Q2由关税问题分开。因此自法国大别致光洁度似乎€37300而德国与人员配置设计豪华，差距交易对38930€ 。然而，这是Crossback DS3是更好的装备，因为如果必须添加可选的高保真震源850€，它配备了HUD，虚拟座舱，暗车窗标准，通过感应充电电话，有效线路交叉的警报和盲点的监控，必须加到奥迪，以及3 000欧元的小事。所以法国SUV的胜利。预算在城市SUV上投入超过35,000欧元之后，我们宁愿希望使用成本很低，以弥补。奥迪在这方面声誉不佳。和DS使用雪铁龙设备，似乎更好的武装是最经济的。但那怎么样？第二季度的购买成本更高，这是事实。它与DS一样保证（2年，无限里程）。它的消耗量更高，这相当于15,000公里行驶的额外燃料成本为每年160欧元。这两位主角在背负技术方面也是背靠背的：它是一条橡皮带，必须在某些时候更换。请注意，DS的Puretech具有更远的更换间隔。最后，如果Q2减速小于Crossback，它将弥补可靠性方面。奥迪品牌整体上的评价确实低于DS。所以最终，法国城市SUV赢得了预算部分。2.在路上：DS3横向稍微向前奥迪Q2和DS3 Crossback声称溢价，因此我们有权期待一路上的一流服务。情况就是如此，因为这两个竞争对手不仅仅令人信服。然而，当我们从一个到另一个时，差异比我们最初想的更加一致。事实上，正如我们从测试中看到的那样，Puretech 155马力，这是一款三缸发动机，不缺乏音色和活力，轻松为DS3 Crossback带来动感，所有声音都非常漂亮。扭矩值非常接近（230对240 Nm），但Q2上的气氛完全不同，其动作部分是带有停用系统的4缸。不出所料，驾驶感觉是截然不同的。旁边的冲头Puretech中，TSI是更线性的，它显示了在与8.2的射门为DS3 Crossback针对8.5秒为Q2一个0到100公里/小时时钟。与DS3 Crossback的EAT8相比，DSG的气质增加了一种印象，不那么令人愉悦。然而，奥迪发动机具有减少振动的优点，特别是在城市使用中。每辆SUV都有非常特殊的行为。DS3具有出色的折衷舒适性/动态性，优于Q2，其具有更强的阻尼，特别是没有自适应悬架。DS3 Crossback的方向具有出色的一致性，并且具有极高的精度。我们也看到了Q2的准确性，但转向更轻。然而，最终，它远远落后于DS3 Crossback的车轮，我们非常高兴。任务成功，因此为DS。要记住：DS3 Crossback成为了城市SUV细分市场的一个显着进入，因为它赢得了这一比较。虽然Q2更实用，但这还不足以阻止DS3 Crossback通过更好的价格/设备获胜，预算昂贵，但低于第二季度，良好的道路质量和内容技术更丰富。仍然需要知道客户的反应是否受到DS的诱惑。4.各自的数据表关键数据奥迪Q2 35 TFSI 150 COD DESIGN LUXURYDs Ds 3 Crossback 1.2 PURETECH 155 GRAND CHIC AUTOMATIC一般 营销的开始日期2018年6月28日2018年2月10日市场日期结束NCNC部分和人工保修：以公里为单位无限里程无限里程零件和人工保修：在几个月内24个月24个月维护间隔：以月为单位24个月-发动机 移位1498 cm31199 cm3气缸数量43每个气缸的阀门数量44财政权力8 HP8 HP一对在1500转/分钟时250 Nm在1750转/分时240毫米燃料汽油汽油变速器机械自动速度数68Din Power150转，5000转/分钟155转，转速5500转尺寸 长4191毫米4118毫米宽度1794毫米1791毫米高度1508毫米1534毫米迷你后备箱容积405 L350升最大后备箱容积1050升-座位数五五表现/消费 二氧化碳排放125克/公里119克/公里加速度从0到100 km / h8.5秒8.2秒城市外消费4.9升/ 100公里4.6升/ 100公里混合消费5.7升/ 100公里4.8升/ 100公里城市消费7.2升/ 100公里5.8升/ 100公里最高速度212公里/小时208公里/小时", "label": 1}
{"content": "车市一哥“屠刀”高举，南北大众齐声降价，谁杠得住？面对\"减税\"这个重大利好，早在3月中旬就有多家豪华品牌迅速开启价格调整通道，迎来2019年第一轮的官降。当下随着南北大众、斯柯达、名爵等中端品牌陆续宣布官降，国家减税政策带来的红利进一步体现，车市或将迎来大规模降价潮。如此重拳出击的宏观调控，能够助推2019年车市回暖吗？南北大众也来带节奏，车市即将开始大规模降价潮？回顾2018年5月1日的那次税收调整，针对制造业等行业的增值说税率从17%降至16%，曾直接带动了汽车市场的大规模降价潮，遍及豪车、中高端品牌。当下，在经历了2018年的车市\"寒冬\"之后，2019年开年诸多车企便开始了降价求生，在国家尚未公布\"汽车下乡\"政策之际，许多车企便已经开始自掏腰包，故技重施妄求保命。然而在\"真假优惠\"以及春节前购买力已经提前释放的情形下，并未取得良好的效果。在整个宏观经济放缓的大背景下，作为国民支柱产业的汽车行业叫苦不迭，更有部分车企已经开始了裁员。增值税率的下调，对于汽车行业来说无疑是重大利好。对于车企来说，增值税率下调，意味着企业能够赚的钱变多了，在车市整体预冷的情况下也能够进一步的让利给消费者，从而提升自己的竞争力和占有率。从3月15日，梅赛德斯-奔驰率先宣布官降开始，包括宝马、沃尔沃、林肯、捷豹路虎在内的多个豪华品牌，已经纷纷响应增值税税率下调政策发布了官降公告。3月26日晚，一汽-大众也发布了旗下车型官降的公告。几乎就在同时，上汽大众也公布了大众和斯柯达两个品牌的调价公告，至此，南北大众借\"减税降费\"正式拉开了新的一轮价格战。除南北大众外，上汽斯柯达也同步发出了官降调价公告，共涉及昕锐、明锐、速派、柯米克、柯珞克和柯迪亚克共6个车系的共8个车型。上汽名爵也在3月27日发布了官降公告，4月1日起，凡购买名爵HS、名爵ZS、全新名爵6等热销车型，均可享最高2.9万元综合优惠。如果说豪华品牌的官降潮只是一个引子，那么随着一汽-大众、上汽集团三大品牌的加入，那么将直接点燃\"减税\"价格战的战火。可以想见，在未来一周的时间里，将有更多合资品牌加入官降大战。减税\"红包\"有多大，能助推车市回暖吗？据媒体报道，有专家认为，\"按照现在汽车工业产值约3.5万亿元，减3%的增值税，相当于1000亿元。2017年重点企业利润约4000亿元，这也就等于增加25%的利润。\"这就是说在整体车市低迷，车企通过车价下调刺激消费从而增加销量和利润有望进一步实现。据悉，制造业等行业增值税率从现行16%的降至13%吗，下调三个百分点对车价的影响是非常可观的。销售价格=计税价格x（1+增值税率），原先增值税率是16%时，销售价格是计税价格的116%，而此次增值税率调整到13%，销售价格就成了计税价格的113%。换言之，降税后的销售价格就是降税前售价的97.41%，相当于降幅是2.55%。当然，减税也不等于同步降价，零售终端的价格跟市场的供需是有关系的，个别车型如果比较紧俏的话，有的不可能降价，还可能加价。另外，厂商的指导价在执行过程中有一个滞后，有一个时间差，应该是在一个月左右吧，它现在卖的是前面已经采购过的车。虽然本次车企降价潮对短期内终端零售价格的影响不大，但从长期来看，汽车降价是趋势。另一方面，国家的减税重点还在于扶持制造工业、实体经济的发展。装备制造业尤其是重型装备制造业具有投入大、生产周期长、对资金需求量很大，税负减轻有利于企业的抗风险能力，同时能够将更多的资源投入企业的运作、产品的研发中。此前，上汽大通财务负责人姚力曾对媒体表示：\"制造业的增值税税率由16%调减为13%，按2019年企业预计销售测算，税率调低3个百分点将给我们减负约3000万元。\"\"节省下来的钱一方面对外可以进一步开拓海外市场，另一方面有助于企业内部打造智能化管理平台，实现无锡、南京、临港等生产基地的无区域界限的智能化管理\"。小编语虽说增值税率下调并不是为了降低购买门槛，但是在当下整体低迷的大环境之中，车价下探是市场回暖的有利保障，也是车企们提升品牌竞争力的有利武器。而此次的增值税率的大幅调整，相信是目前中国车市疲软的大环境下的一道宏观调控\"主菜\"，将有利于推动中国汽车市场迅速回暖。", "label": 1}
{"content": "咸鱼上1000元买到3000元的山地车，如何真正做到捡漏？转手赚2000今天小编就不写如何挑选新车了，因为新车永远不会有二手车的性价比高，也不会有它保值，可能你今天花了3000大洋买了自己心爱的车，明天想转手可能2500都有很大的难度，所以对于刚刚步入骑行圈的朋友，小编还是建议你认真挑选一辆二手车比较好。小编今天要给大家讲的是如何在咸鱼上购买一辆质美价廉的山地车，为了写好这篇文章，小编于2019年3月23日亲自在咸鱼上捡漏了一波当然了，小编的起步还是以挑战者300为例，这款新车目前零售价3198RMB，小编最终成交价为1266元（咸鱼截图为例），下面讲讲具体的挑选步骤首先自己肯定有一个明确的方向，整车原价在什么范围内，用于什么场合，小编呢不是土豪，作为一般骑行者而言，3000的价位是我能够承受的，所以我果断选择了美利达挑战者300，作为一款入门级山地车，它的表现还是比较好的，在国内骑行者中一致好评，小编选择的是本地面交的交易方式，毕竟实打实的试过才知道它的具体性能怎么样，此图为车到手后小编所拍，95新可能称不上，暂定9成新吧（所以小编说是捡漏呢）小编对它的整体外观是非常满意的，黑白相间的配色，简单朴素，外观满意后开始仔细检查它的零配件，车架有无裂痕（这点很重要），车架首先占比很重，也算是整车里面最贵的了吧，同时它也是你安全的保障，如果有开裂，请一定不要购买，谨记！经过小编仔细检查后并无异样。接下来小编开始观察它的胎毛，可能这是除外观外最能体现车新旧程度了吧，从车轮胎毛的磨损上看，中间有轻微磨损，两侧较完美，可以看出卖家并没有重度使用，也没有经常去操天操地操空气，相信卖家说的两年没有碰过这车了。再然后了就观察自身套件的损坏程度，这车我目测是15或者14款的，因为16款挑战300的变速升级为DEORE了，这款还是ALIVIO，所以这个稍微打个折扣吧，但是并不影响本体性能，所以我们暂时先忽略这一点吧。从牙盘上、刹车片上看，没有锈迹，还是非常不错的。以上省略一万字.......整车配件看完后，最重要的还是当场试骑啦，经过小编的变速转换，刹车使用效果来看，小编这时候心里已经在偷笑了，这次赚大发了，1266元买到一辆9成新的挑战者300，真的是意外之喜，卖家当时开着30多万的JEEP车来给小编送货时，小编其实已经知道了卖家他可能觉得小编算是一个真正的骑行爱好者吧，也没有和我多讲价（这价还是小编厚着脸皮砍的，实在过意不去），直接很爽快的就交易了。很感谢卖家还送了小编一个猫眼码表，售价大概在150元左右吧卖家还自己配了一个Prolog的公路坐垫，售价大概在300元左右吧，虽然有些磨损，但是并不能阻止小编对这坐垫的喜爱。最后还送了小编一个超远光手电，可能怕小编在夜晚迷路吧，这次真是捡漏了一波，可能不厚道的小编转手就能卖到2000元，但是小编不能这么做，还是把它收入后宫吧，以后会有它出战的身影。大家还有什么关于骑行的问题，欢迎关注，在下方留言小编将在第一时间回复大家，谢谢！", "label": 1}
{"content": "宝马是哪个国家的品牌？宝马车是什么档次宝马是哪个国家的品牌呢?宝马其实是德国的一个汽车品牌，始创与1916年，宝马的总部是在德国的慕尼黑，宝马的logo非常有意思，由BMW和蓝白构成，蓝白的标志是因为宝马所在地的巴伐利亚州州旗的颜色，从成立到现在的100多年以来，宝马一直走在世界汽车品牌的前列。其实宝马最开始仅仅是一家提供飞机引擎的生产厂家，随后又成为了以高端汽车为主，生产越野车、飞机引擎和摩托车的世界级企业，排在全球汽车公司中排名前列。宝马在一些书上也会被翻译成“巴依尔”。宝马的车系有很多，有1-7几个系列，还有i、x、z等多个系列，除此之外，还有宝马的高性能改装部门在各系基础上改进的宝马M系列。宝马公司在1916年成立，在BMW这个名字之前，前身的名字叫做BFW，是一家专门制造流线型双翼侦察机的飞机工厂。最初的公司创始人是一个叫吉斯坦-奥托的人，随后，BFW公司面临重组，在1917年改名为BMW，宝马正式由此诞生。宝马汽车的车标含义有什么含义BMW三个数字表示巴伐利亚发动机制造厂，标志的蓝白色彩寓意宝马总部所在州的州旗颜色。许多人觉得，宝马之前是以飞机的发动机起家的，它logo上的标志就是旋转着的螺旋桨。但其实并不是这样的，蓝色和白色标记的对称性并没有这么复杂，只是为了纪念自己的家乡，同时提醒后人不要忘记其巴伐利亚州的血统，也就是告诉宝马人不要忘根。提到宝马我们一般都会提到奔驰的名字，的确，宝马的汽车和奔驰车一样，都是凭借车的高性能、高技术闻名于世，汽车每年的产量虽然不高，但是在全球的影响力二者几乎是对等的。宝马汽车最出名的是它的加速性能和高速性能，这也是很多国家的警车大部分都是宝马车。除了汽车，宝马的摩托车也是享誉全球，而且价格可以说是达到了天价，甚至超过了豪华汽车的价格。宝马的产品本身携带者运动的基因，这也是它为什么总是能够在给中赛车活动中都会出现的原因。宝马旗下都有哪些品牌?宝马旗下目前有三大品牌，分别是宝马BMW，迷你MINI和劳斯莱斯。最开始的时候还有一个名叫罗浮ROVER的汽车，不过这款车销量一直都不是很好，宝马公司就将罗浮这个品牌取消了。", "label": 1}
{"content": "这台颜值担当12万起，月销上万也在情理之中了作为韩系车品牌的担当，在起亚所相继亮相的车型中，一直都展现出了同级车更高的时尚和霸气感，而新一代起亚智跑也是如此，车头在采用了家族全新样式的镀铬点阵式进气格栅后，还很好的与两侧大灯进行了完美融合，使得整车的视觉感相当的耐看，而下方更加稳重的保险杠也为车头增添了几分立体感。车身两侧也修饰的稳重硬朗，在全车达到了近1.5吨的车身上，将长宽高也分别做到了4460*1850*1695mm，轴距则为2640mm，看上去基本和大众途观不相上下，空间一样是能够很好满足各种日常家用。在有着全新蜕变后的外观造型上，新一代智跑在内饰上也展现出了让人眼前一亮的视觉感，更加彰显层次分明的中控台上不仅有着大面积的软性材质包裹，还分别加入了大量的金属拉丝和黑丝钢琴烤漆装饰，的确为车内的氛围衬托的更加活跃，即使是配备在后排的沙发座椅上，坐上去仍然有着非常高的舒适性。在换代后达到了国六标准的同时，新一代智跑在动力系统上也分别搭载了1.4T，2.0L两款发动机，在输出功率上分别达到了160和165匹马力的情况下，传动系统上也体现的十分丰富，尤其是更加有利于提速的7挡双离合变速箱加持下，更是能够很出色的满足驾驶员的驾驶乐趣，而百公里最低仅为6.3L的油耗也体现出了它极高经济燃油性的一面，一箱油能跑810Km。显而易见，新起亚智跑在众多同级车都有着更高的性价比魅力，虽说起亚智跑也存在这噪音较大，悬架较硬以及内饰塑料多等因素，但人都无完人，何况车呢！", "label": 1}
{"content": "亚洲龙上市，折中就是丰田选择困难症患者的福音!年轻化的凯美瑞在中年群体并不讨喜，但好在售价对年轻人非常友善。沉稳，品质感强的es跟年轻人又显得格格不入。而一汽丰田25万左右的市场是留给皇冠的，但12代皇冠之后，售价拉低了品牌价值，高不成低不就的皇冠加上针对人群的不明确，销量不理想。 新款车取代皇冠也是大势所趋，引入亚洲龙的意义也在于此。 折中产品起着承上启下的作用，自身应是优秀的产品。一汽丰田宣布亚洲龙AVALON设有2.5L汽油动力版和2.5L双擎版两种动力形式，6种配置级别，价格区间为20.88万~28.98万元。tnga架构下的旗舰车型也能体现出亚洲龙优秀的基因，亚洲龙外观内饰都偏向中性，车长于es相近略大于凯美瑞，视觉上没有过于的锋芒毕露，但也绝不是沉闷古板，动力总成与es相同，处处体现着亚洲龙的折中思想。 对比较喜欢日系车的小编来说，25万左右的购车预算会首选亚洲龙，但不一定会选择皇冠，因为小编不太喜欢过于沉稳的造型（在此角度又是皇冠的缺点之一，亚洲龙过渡就比较好，受众甚广。），个人认为亚洲龙在国内也会比皇冠卖的好。对于纠结于购置亚洲龙还是es的朋友，小编个人总结:如果喜欢雷克萨斯的品牌，质量，和豪华感，那加十几万上es，如果追求实用，无所谓品牌，这十万也没有必要花。沉稳中带一点小俏皮的亚洲龙内饰。品质感十足的es内饰。感谢阅读!小编愚见，欢迎讨论。", "label": 1}
{"content": "比较；宝马3系与梅赛德斯C级与奥迪A4：优质比较！奥迪A4采用汽油版拍摄。摘要这是一个古老的竞争几十年，谁真正开始于上世纪80年代的心脏，当新一集BMW 3系仍处于起步阶段，与奔驰C级和A4奥迪小号仍称为190E和80。但是，如果这三个敌人溢价轿车的同一类别的努力奋斗，每个人都有一个个性和特色，使这一激动人心的战争跟随，每个模型一代又一代逐渐变细。最古老的今天是这个名字的第四个C级，因为它不仅在2014年问世，而且已经有权在去年的职业生涯中期重新定位。紧随其后的是第五代奥迪A4，其生产始于2016年，经过去年夏天的轻微重新焊接后，应该有权在几个月内进行更大规模的大修。最引人注目的是宝马 3系列，这是第七次获得冠军。去年年初，在Mondial de l'Auto首次向公众展示，它自3月9日起才正式上市。它是最后一次必然会赢，还是我们不应该低估其他两个能够证明自己的人？为了找到答案，我们反对BMW 320d M Sport，梅赛德斯 C220d AMG系列和奥迪 A4 2.0 TDI 190 S系列。实践众所周知，两厢轿车不是实用方面的佼佼者。因此，我们的三个竞争对手为A4和BMW 3系大约4.70米的车辆提供少量装载，最多480升。并且由于它是安全的，它将需要交叉运输庞大的物体。然而，梅赛德斯最容易使用最宽的开口和最长的装载长度。我们三个竞争对手的主干量非常接近。对可居住性的相同观察。我们的三个竞争对手并不十分热情，因为传输隧道无论如何都会谴责后方中央广场。如果将此元件放在一边，BMW 3系无论尺寸如何都能提供最佳的空间感：腿部空间，车顶护板或内部宽度。中间的BMW 3系是提供最大后部空间的系列，无论是膝盖还是头部。螺旋桨公司的最后一次生产也在材料选择方面比装配方面更具质量。它领先于极少数提供非常接近的好处的对手。但是，就仪表板设计而言，3系列具有优势。因此，当然，绘图通常是驾驶员座位转向驾驶员，但它为数字感到自豪，无论是在仪表或多媒体屏幕的水平，可以通过手势控制，但也有一种语音助手的声音。对于梅赛德斯C级轿车来说也是一个好点，最终是奥迪A4关闭了排名演示。没有什么可说的质量，但我们不会被轿车戒指弄得眼花缭乱。强烈重新设计，毫不奇怪，最新的BMW 3系的展示使其更加现代化。最后，它是宝马的胜利。它领先梅赛德斯和奥迪A4，在路上：我们选择了与中档柴油发动机进行比较的三个主角。事实上，在高级家庭中，始终是用于保持绳索的柴油机。这三款车型都相信2.0柴油190马力和400牛米（C级除外，194马力）。但变速箱是不同的。当梅赛德斯还有一辆时，宝马选择了8速BVA。只有奥迪使用的S-Tronic双离合手动变速箱具有7“仅”比率。宝马和梅赛德斯是唯一获得点球的人。但梅赛德斯（117克/公里）降至35欧元，宝马（118克/公里）降至40欧元。A4含有104克，对消耗和排放有一定的控制作用。也就是说，实际上，宝马是最清醒的，我们的课程平均为6.2升。奥迪紧随其后的是6.5升。梅赛德斯显然是最贪婪的，平均7.2升。但作为回报，星形轿车也是最有效的。他的规格在6,9秒内宣布0比100，对阵宝马7,1和奥迪7,7。最终开车的感觉。显然，C级车在加速和恢复方面都是最有冲劲的。3系列不算数，但A4有点害羞。然而，在任何情况下，都不会缺乏动力或储备来安全地加倍。梅赛德斯将成为最响亮的车型。他的禁区是满负荷时三人中最响亮的，但他的表现有了很大提升。在稳定的速度和平稳的驾驶中，三者提供了非凡的沉默，我们不相信车型柴油。在行为方面，这三个永恒敌人中的那些人一代又一代地聚集在一起。因此，我们远离Epinal BMW的形象更加充满活力，梅赛德斯铂尔曼的舒适感和两者之间的奥迪。线条已经移动。但是系列3（完成M Sport，但应该注意），仍然是最强硬的三重奏。但也是最具活力的，具有更精确的方向，以及柔软且反应灵敏的盒子，是市场上最好的BVA之一。他的制动令人困惑，你必须用力按压才能减速，但一旦它被整合，就会很好地制动。它的驾驶辅助设备，特别是停车辅助设备（360摄像头，3D视图）和装瓶驾驶助手，具有令人印象深刻的现代性和效率。梅赛德斯就在她身后。悬架不那么僵硬，它还具有非常好的驾驶乐趣和极大的动力。它在城里也非常灵活，转向效果很好而不需要转动轮子。9G-Tronic包厢也非常漂亮，柔软，响应速度与宝马一样。关于A4，它在任何驾驶领域都没有被记载。它甚至是最舒适的。但对于其他人来说，它略微落后于动力，变速箱的响应能力以及我们所看到的性能。3.要记住这个逻辑得到了尊重：它是最新发布的车型，宝马3系，超过了它的两个老对手是奥迪A4和梅赛德斯C级。然而，在分别为3年和5年的竞争对手面前，人们可能会想到一个更大的差距，有利于轿车与螺旋桨。最后，后者最终处于领先地位，但模型上只有0.5点到恒星，0.6点在环上！这是一个非常短暂的胜利。4.各自的数据表关键数据奥迪A4（第5代）V 2.0 TDI 190 S LINE宝马3系列G20（G20）320D 190 M SPORT梅赛德斯C级4 IV（2）220 D AMG系列一般 营销的开始日期2015年12月11日2018年2月10日2018年9月5日市场日期结束2017年5月2日NCNC部分和人工保修：以公里为单位无限里程无限里程无限里程零件和人工保修：在几个月内24个月24个月24个月维护间隔：以月为单位24个月--发动机 移位1968 cm31995 cm31950 cm3气缸数量444每个气缸的阀门数量444财政权力10个简历10个简历10个简历一对400 Nm至1750 rpm400 Nm至1750 rpm400 Nm至1600 rpm燃料柴油机柴油机柴油机变速器机械机械自动速度数669Din Power190转，转速3800转190转，转速4000转194转，转速3800转尺寸 长4726毫米4709毫米4686毫米宽度1842毫米1827毫米1810毫米高度1427毫米1425毫米1442毫米迷你后备箱容积480升480升455升座位数五五五表现/消费 二氧化碳排放113克/公里118克/公里117克/公里加速度从0到100 km / h7.7秒7.1秒6.9秒城市外消费3.9升/ 100公里3.9升/ 100公里4升/ 100公里混合消费4.4升/ 100公里4.5升/ 100公里4.4升/ 100公里城市消费5.2升/ 100公里5.4升/ 100公里5.3升/ 100公里最高速度240公里/小时240公里/小时240公里/小时", "label": 1}
{"content": "加电服务迫使蔚来造车沦为副业？聊聊NIO的“一键加电”体系[搜狐汽车·E电园] 如今，家有一台电动汽车是什么感觉？拉风、前卫、格调高…当然，还能证明自己手握新能源指标。那除此之外呢？当我们面对“续航”俩字的时候，纵使有着再多引以为傲的优点，这些优点都将变得那么的不起眼。造成这一问题的原因，其实跟我们日常的用车习惯是分不开的，每当我们发现车没油了，到加油站5分钟就能解决问题，但是电动车则不同，一想到要充电就脑瓜疼，该去哪儿充？油车占了车位怎么办？多久能充满？充电这段时间又该干嘛？面对这一系列问题，国家也一直在加大基础设施的建设，并⼤⼒⽀持⻋主安装家⽤充电桩；⽽电动⻋企业也为其作出了很多实质性的尝试，比如特斯拉的超级充电站，以及蔚来所打造的“⼀键加电”体系。那么何为“一键加电”体系呢？借此分享会的机会，我们就聊一聊蔚来的“一键加电”。[ ·1· “一键加电”让蔚来从点动变为面动]在分享会上朱江先生曾提到，做一台电动车的基础，首先要解决用户的补能焦虑问题。要从根本上改变能源、服务、人与车之间的关系，让电能和服务能围绕着用户去转。这就是当下NIO Power要做的事情。“一键加电”，从字面意义上来讲，就是按一下就能对车辆电池进行充电。这个就有点像我们车上的一键启动功能，车辆一点就着。蔚来的“一键加电”可以通过手机APP进行操作，无论是在家、在公司、在任何公共场所都可以轻松搞定。其实根据朱江先生所述内容我们不难发现，前一阶段蔚来确实在大力发展加电服务设施，包括我们之前所见过的换电站，以及有“奶妈车”之称的移动加电车，以及如今有专员小哥上门取车的“一键加电”服务。此外，在今年4月份的时候还会推出蔚来自己的超级充电桩。那为啥有了这些就从点动变成面动了呢？在讨论这个问题之前，我们先来来说说蔚来加电的“三大法宝”。① 换电站：可能看过蔚来汽车首场五棵松发布会的朋友会对它有所印象。它的存在意义以及功能，可以说像极了燃油车的加油站，可以以“面”的形式去负责一个区域，如果觉得充电等待时间长，那么干脆换一块电池解决问题。目前，一座换电站可以存放5块电池，据蔚来官方数据统计，上海的一家换电站单月累计日活量为279次，单日可完成对40辆蔚来车型的换电（其中也包括新款车型ES6），平均每换一次电池的时间大概在5分钟左右。可能有人会质疑了，此前发布会上的时间不是2分钟之内就能完成么？其实这5分钟时间里包括了把车倒进去，系统开始换电到结束，然后再把车开出来的整个时间。同时笔者还发现，实际的充电站设计是与发布会上所见到的充电站有所不同，由于区别于舞台的先天优势，实际换电站需要把车抬起来之后才能完成换电，这一操作又会增加一部分时间，因此，个人觉得5分钟还是够快的了，有时候加油赶上车多排队，5分钟可能油还加不上呢。② 移动充电车此前网上有网友调侃它是“奶妈车”，但是个人觉得它更像电动车的充电宝。它的车厢内有两块电池，充电时，工作人员会按照标准，戴上绝缘手套，拉出位于底盘下方的充电抢为车辆充电。移动充电车的效率也是十分快，大概30分钟左右就可以充满电池的80%电量，同时，它的存在也解决了一些地方没有充电桩或者充电极为不方便的尴尬，这就好比一个圆的圆心不会变，圆规的最大半径就不会变，反之，如果圆心改变，铅笔就能画到更远的位置。点的移动，从而轻而易举的扩大了所服务电动车的续航半径。③ “一键加电”：其实按照个人的理解，这项服务有点类似于我们经常用的闪送，只不过专员是在完成任务后再把车闪送回原来的位置。这项服务的意义就在于，如果晚上需要睡觉，但是又不想自己去充电，或者有重要的事情去做，这时候就可以手机端进行预约，专员会根绝附近供能的情况，把车开走进行充电。结合以上这三种加电方式，我们不禁觉得此前实用电动车是在围绕一个点动，但是蔚来这套体系让人、充电设备、车都可以动，从以前的点动变成了三者所形成的面在动，这大大提高了充电的效率。“一键加电”真的靠谱么？聊到这儿，可能网友看完上段又该说我被充值了，不过咱实事求是的说，蔚来的这种体系在全世界内有几家？ 数据是不会骗人的，自“一键加电”服务推出以来，已经有83000多单的成绩，那么数据从哪儿来？如今是互联网后时代了，有个后台处理、记录数据当然是不可或缺的了，基于电动汽⻋⾏业的需要，蔚来⾃主开发了⾏业领先的“蔚来云”企业级智能泛在电⼒物联⽹络，作为整个 NIO Power 蔚来能源的⼤脑。作为“蔚来云”的核⼼组成部分，其中就包括OSS ⾼性能物联⽹、SHIELD 电池平台、GRID 智能路径规划和 ATHENA 智能仿真平台四⼤系统，是 NIO Power 蔚来能源⽇常服务的主要⽀撑。其实最初看到数据，我也很诧异，但是我粗略的算了一笔账，蔚来用户平均一个月服务费980元包括15次，如果开一辆差不多价位的燃油车，大多数车主也会选择加95号汽油，如果加满大概能跑500公里，按照今日油价来算是每升7.43元，油箱容积算70L，也就是500公里大概花520元；同理，按照蔚来车型来算，充两次半电差不多能跑500公里，平均下来充两次半电需要163元，对于蔚来车主来说，还是比较实惠的。不过，如果“一键加电”服务对其他品牌车型也开放的话，目前定价还没确定下来，性价比到底高不高，到时候又得再算一笔账了。如果服务表现过于抢眼，造车会不会沦为副业？经过本次蔚来的体验活动，我突然想到这么个问题，蔚来能源服务做得这么全、表现这么抢眼，会不会以后在生产汽车这件事儿就变成了捎带手的事情了呢？自去年入冬以来到现在，产品上的问题层出不穷。最主要的是，由于蔚来本身自带流量，关注度异常的高，如今又大力发展能源服务体系，不禁让人怀疑以后蔚来到底是在主推服务，还是打好基础为以后的产品服务。当然，每位电动车车主都希望有一天能真正的解决续航方面的焦虑，同时笔者也希望蔚来能够像沈斐博士说得，蔚来可以像它的logo一样，既能仰望星空又能脚踏实地。编辑总结：无论是此前蔚来的发布会，还是在现实生活中的，不吹不黑，蔚来带给我们的表现是值得肯定的，一系列的基础建设让我们看到电动汽车未来发展的美好前景，讲道理，这对行业是件好事，但是对于蔚来汽车自己来说，这么强的服务表现，确实有点抢了品牌车型的风头，硬件要“硬”的同时，软件也不能“太软”才对呀。", "label": 1}
{"content": "250公里以下续航没补贴，低速电动车未来的发展方向会在农村吗？据氢云链了解，上周，在工信部官方网站发布《公开征集对<胶粘剂挥发性有机化合物限量>等9项强制性国家标准计划项目的意见》，“四轮低速电动汽车技术条件”赫然在列，并给出了明确的完成年限——2021年。于此同时，在河南等地的交管部门已经明确指出低速电动三轮车、低速四轮车不再按照无证、无牌管理，这也意味着路权全面放开，可以合法上路行驶。既然拥有了路权，谁会为它们买单呢？氢云链觉得，率先发难的还是在三四线城市和一些城乡结合部。近日，2019年新能源汽车补贴的政策正式出台，其中续航250公里以下的纯电动乘用车基本上失去了补贴，而这类车型大多为没有升级前的微型车、A00级车。而没了补贴，它们需要直面市场的价格竞争，特别是没有了政府补贴的背书，它们的市场一定不在城市了，而可能是在三四线城市、城乡结合部。因为，不久前刚刚发布的汽车下乡政策可以看到，国家支持农村地区以旧换新，而这些A00级/A0级车一定程度上是低速电动车车主换车时会考虑的车型，在这些地区有一定的需求。如果一旦低速电动车行业身份问题正式落定，低速电动车将进入规范化发展新阶段。氢云链觉得低速电动车产业有望达到千亿元级别-成为“国民电动车”。欢迎关注”氢云链“，新能源人士的精神家园", "label": 1}
{"content": "新手必备敞篷保时捷，你值得拥有。敞篷、跑车、保时捷、这三个词中的任何一个词，光是听到都会让你脸红心跳。那如果这三个词组合在一起——保时捷敞篷跑车——是不是足以成为你的Dream Car？但这类Dream Car似乎也是贵的代名词，看到价格直接就心跳一百八了。为了完成你的梦想，保时捷也“很贴心”地推出了一台双门双座敞篷跑车——Boxster。大气的白色，经典的大灯，颜值高，但如果你认为Boxster仅仅只是个样子货，那么，它一定会用实力啪啪啪打你脸。不信，就来看一下Boxster的实力吧：中置布局，配有前备箱和后备箱骚气的敞篷电动的升降尾翼后期版“跑得快”PDK波箱（变速箱）全球限量188台的Black Edition像这样一台车龄八年，车价不到30万的限量版保时捷到底值不值得玩？首先，30万就可以买到一个保时捷LOGO，其它内容暂且不谈，你说值不值？再加上它比保时捷911还要完美的中置后驱布局方式，过弯简直是“热刀切黄油”，利索至极。同时，PDK变速箱的存在，绝对会让你知道，什么是真正的换挡速度。这样的组合绝对是为男人量身打造的大玩具。如果你是一个新手，又有一颗骚动的心，想找一台跑车去练手，Boxster绝对是你的不二之选！所以这台车，我们推荐——", "label": 1}
{"content": "这款车惊艳亮相，配3块大屏+无框车门，还买啥宝马X6奥迪Q8，它和奔驰GLE、宝马X6一样，都定位于豪华中大型SUV。不同的是每款车的侧重点不同，GLE主打商务豪华；X6更侧重于激情驾驶。而接下来我们要说的这款奥迪Q8，它则是将沉稳、运动和科技感融为一体的车型。出色的尺寸和轴距，看起来比奔驰GEL气派；跨界的造型搭配着无框车门，看起来比宝马X6更加运动；车内配备了3块大尺寸液晶屏，科技气息浓郁。不少刚买了宝马X6的车主看后直言买宝马X6后悔了。买宝马X6后悔了，这车惊艳亮相，比GLE气派，配3块大屏+无框车门。下面我们具体看下它的表现造型上，奥迪Q8采用家族最新的渐进式设计语言。粗犷的八边形进气格栅搭配着网格状黑色中网，格栅边缘与两侧犀利的前大灯巧妙的融为一体，灯组内部融入了最新的矩阵式激光大灯，科幻感十足。车身将中大型SUV的霸气感和轿跑SUV的动感进行了完美的融合。无框车门的设计，再加上锋利的腰线和22寸运动轮圈，富有极强的力量感。饱满圆润的车尾具有很强的辨识度，贯穿式的激光尾灯呼应了前大灯，同样具有十足的科幻感，点亮后也有着不错的视觉效果。双边双出的运动排气和银色护板，野性十足。造型上比宝马X6更加运动，也比奔驰GLE漂亮尺寸方面，奥迪Q8的长宽高分别为4986/1995/1705mm，轴距达到了2987mm；看上去比同级别奔驰GLE和宝马X6大了一圈，但车高更加低矮，进一步凸显出它运动性轿跑SUV的特性。此外，奥迪Q8的离地间隙高达254mm，为它带来了更加出色的通过性内饰主要以黑色为主，营造出一种大气沉稳的氛围。环抱式的座舱采用软性材质、翻毛皮材质、真皮皮革进行包裹，并加入了钢琴黑和银色面板覆盖，档次感十足。贯穿式的空调出风口，进一步拉伸了车内的横向视觉感受。平底式方向盘采用真皮包裹，造型立体。最抓人眼球的就是这三块彩色液晶屏：12.3英寸的全液晶仪表，10.1英寸的多媒体触控屏，8.6英寸的空调控制面板，三款不同尺寸的液晶显示屏聚集到了一起，很有未来座舱的感觉。配置上，该车配有奥迪connect互联科技系统、功能上支持无钥匙进入/启动、一键启动，并可以通过手机APP启动、Valcona豪华高级真皮座椅、座椅通风/加热/按摩、B&O音响系统、23个扬声器、虚拟影像功能、全息投影技术、电动全景天窗、自动泊车、电动全景天窗、手机无线充电、后排空调出风口、后排双区自动空调、自动空调等等动力上，奥迪Q8搭载了48V轻度混合动力系统，由一台电动机与3.0 TDI柴油发动机组成，发动机最大功率286马力，峰值扭矩600牛米；传动匹配了一台8速手自一体变速箱。悬架方面，前后桥均采用了五连杆式独立悬架的组合。标配了Quattro全时四驱系统，并采用纯机械中央差速器，按40:60比例将动力分配至前桥和后桥。在空气悬架的调节下，最高离地间隙可达254mm，让它的脱困能力进一步提升。此外，奥迪Q8还配备了全轮转向功能，让车身更加轻盈灵活飞龙点评：奥迪Q8定位于大型轿跑SUV，兼具了大型SUV的空间和轿跑SUV的动感，可以说既实用又非常拉风。配备的无边框车门和22寸运动轮圈，看上去比宝马X6都要运动。难怪不少网友看后直言没白等，那还买啥宝马X6。大家对这台车有什么看法呢", "label": 1}
{"content": "26万同为2·0T发动机，是选奔驰的时尚还是宝马的硬派。GLA的外观时尚年轻，内饰科技感十足，非常符合年轻人的审美。X1看上去更为硬派，内饰设计更为成熟稳重，受众面更广。两车的发动机数据各有优劣势，但相差都不大，实际加速中GLA百公里时间是7·6秒要比X1快0·5秒，这归功于GLA的7速双离合变速箱，对发动机动力的传输更快更直接。但X1的8档手自一体变速箱，驾驶感更为舒适，后期使用更为稳定。从消费者的角度来看，在加速性相差不大的情况下，选择X1后期使用相对更踏实些。虽然两车都采用带中央差速锁止机构的前置四驱系统，但X1的全时四驱在脱困能力上要比GLA的适时四驱更有优势。X1接近角为18°离去角为22°。GLA接近角17°离去角28°。X1的前后离地间隙更为接近，通过能力并不像GLA前小后大，那么难以判断。X1的最小离地间隙是170mm，GLA是204mm，通过性GLA更占优势。而X1底盘更低舒适度和行驶稳定性更占优势。白希文总结GLA在动力和底盘高度方面更占优势，但19款排放标准并未升级到国六标准。而X1不但满足国六标准，综合能力也要更强些，并且空间和配置表现更好，消费者在买车时不能只看单独的几点，多方面对比才能体现出一个车的价值，所以26万的价格选择硬派的X1更合适。GLA外观不协调的设计，并不能算是一个真正的SUV。", "label": 1}
{"content": "蔚来的未来飘来一朵云？不光里程焦虑，充电焦虑也给你治了！■ 还是先聊聊“一键加电”——让电去找你其实作为电动车车主，续航里程反倒不是他们最关心的话题了，毕竟车子是你自己选的，经过一段时间的使用，对于这车冬天/夏天开/不开空调能跑多远，相信大家心里有数的很。关键的问题是充电，毕竟你不能非常确定你周围有没有充电桩、好不好用、有没有人用；况且我等北漂狗，有自己的车还能幻想一下，有自己的桩这可真是不敢想……蔚来宣传的“一键加电”，其实包含了换电和叫移动充电车加电两种方式，蔚来的目的是想让用户像使用饿了么、淘宝等 APP 一样，只要动动手指和等待，电就会像外卖和快递一样去找你。也就是说，充电过程变成了一个“黑匣子”过程，糟心的事儿蔚来给你解决，等着你的永远是满电的车。而且这种操作并没有限定场景 （比如在家、在充电站），而是每时每刻、地点灵活的操作。这意味着你不再需要计算剩余的续航里程规划充电的路线、查看充电桩的占用状态，也不用非得安一个自己的桩。蔚来的数据显示，大部分（95%）用户使用车子是用于日常，少部分用于长途旅行，极少部分（0.4%）用于极限探索，所以针对绝大部分用户，蔚来基于场景化理念，给出了几种加电情况：这里邦老师对第四种情况深有体会，本来我车子电就不多，还要找个离目的地越近越好的桩充上电，再想个办法回目的地，争取办完事后车能充好电……麻烦死了，不过使用蔚来的一键加电，我随手把车一停，办事去就行了。至于一键加电的时间，蔚来也是有所考虑：尽量避免在车子停留半小时以内的时间提供这项服务，而对于半小时到四小时以上的时间内，蔚来给出了一个“一键加电场景矩阵”：根据用户的使用场景和车子停留时间，给出不同的加电方法，保证高效、准时，给双方都省时省力。目前蔚来在京广澳高速、京沪高速已经建成换电网络，沈海高速的换电网络正在建设中。城市内的布局也基本完善、私人桩的安装方面也没有问题，总之就是 360° 无死角把电送到你身边。而且换电的时间是真的短，基本就是你下车喝个水，和小哥聊聊天的功夫。据蔚来透露，未来还会开发用户自助换电，这样等待的时间就更好度过了。今年年初开通了 NFC 功能，利用这个功能，靠近车门就可以把门打开把车开走，这样就不用取钥匙，你给一个授权，加电小哥拿授权就可以开门，这样晚上服务效率⼤大提升。晚上是每一个城市路况最好的时间，就可以利用晚上的时间加电。而一键加电的费用如下：按年 10800 / 年，按月 980 / 月。至于费用是否合理，邦老师不置评论，每个人消费观念不同，大家自己判断吧。■ 终于说到了蔚来云——蔚来能源的大脑前面说了这么多内容到底是怎么实现的？为什么我的需求会被派给这位加电小哥？为什么我的需求会被排在后面或者提前？为什么比起等加电车，系统更推荐我去前面那个超充桩……这一切都是蔚来自主开发的“蔚来云”的计算与判断。“云”这个概念大家肯定不陌生，蔚来的这朵云，主要功能就是把用户、运营人员、运维部门等多个版块联合在一起，根据每个版块的所处位置、不同情况给出“大家好，才是真的好”的最优解。而且云还能与电池平台、智能仿真调度平台、物联网等结合，让服务变得越来越快捷方便。比如说电池平台的互联，作为消费者，我们可以看到：一个换电站⼀共五块电池，其中 3 块已经充满了，还有 2 块正在充的过程当中，这是离我们最近的换电站。我们可以看到换电站故障报警、电池的实时状态、电池详情情况，如果有问题可以联系到这个站上服务人员。这个我举个不恰当的薅羊毛的例子：手握这些信息，你可以悄悄的把自己的小容量电池换成大的试试，不过我相信蔚来肯定会采取经济手段控制这种行为（比如小电池换大电池加钱，大换小补偿），早晚有一天给你换回来~还有 ATHENA 智能仿真平台，这个平台有两个功能，一个是给蔚来做分析用；另外⼀个是后台智能调度引擎，会来看⽤哪个资源服务用户最方便，用户按⼀键加电，就会判断用户在哪，附近专员在哪，附近哪里有换电站、充电车、充电桩，用哪种⽅式可以做到时间最短。大概几秒就可以算一个时间告诉⽤用户，这次一键加电什么时候车还回来。其实蔚来云本质上是蔚来自己的大数据+数据分析系统，放眼未来，这个东西自己有自然是最好的，不然就需要依赖各大供应商做“定制”产品，浪费钱不说，功能可能实现的没这么符合自己心意。就像比亚迪选择自己做车机系统一样，蔚来拥有自己的云，也就是拥有了自己独特的数据库，别看现在蔚来数据库里的内容少，但蔚来的未来谁知道呢？说不定再过几年，就成了月销 5 万的大厂了，那这个时候，这朵云可就值钱了。■ 蔚来的超充——品牌满足感爆棚不光特斯拉和小鹏，蔚来也要做超充。根据蔚来所说，超充的总功率达到 315 千瓦，单桩最大功率 105 千瓦，今年 4 月推出。这里放个数据对比一下：特斯拉最新的 Supercharger 3.0 超充，最高功率可以达到 250 千瓦；国网的功率是 60 千瓦左右，特斯拉第二代超充 117 千瓦左右。超充的意义邦老师在解析特斯拉 Model Y 的文章里说过，这不仅是提升充电效率，还使得蔚来用户得到了除去品牌和 LOGO 的另一种满足，你们大夏天还在跟别人抢国网 60 千瓦时的桩，充 40 分钟到半个小时还走不了，热的半死的时候，我用的“高定”充电桩，买杯星巴克之后就能拔充电枪了，这感觉多爽？况且我还能换电，没电了扔在商场边，逛一圈吃个饭回来满电走人，你还要在停车场等充电，纠结是在这儿等还是去逛逛，羡慕吧？当然蔚来的一键加电今年也对其他品牌进行开放，但需要做的匹配工作估计很多，用起来估计没有蔚来车型这么方便，当然价格也是个问题，比如本 eQ 车主，宁愿大夏天的等 1 个小时，也不愿意花过多的钱一键加电……■ 邦点评从一个消费者的角度，我对于一键加电持支持态度，虽说这是一个付费项目，但使用起来的确是加分的，至于愿不愿意为它付费，是消费者自己的选择。据说有钱人的时间是最珍贵的，用钱买来顺心和时间，肯定是一笔超级划算的买卖。站在媒体的角度，我们也希望蔚来能推出更多自己的新技术和东西，让中国的车企也占个先机和流量，让世界知道，做电动车的不只有特斯拉。", "label": 1}
{"content": "【图鉴】这是你梦中的车吗？可拉风：想都不敢想！还记得多年前北京现代伊兰特，亮瞎了车主们的眼吗？……本世纪初，汽车刚刚开始在我国进入寻常百姓家的时候，北京现代凭借伊兰特的热卖着实火了一把。那时候的伊兰特与宝来、花冠等车型相比毫不逊色，而且还在配置和性价比方面占据一定的优势。在如今的中国市场，随着中国品牌呈现井喷式的爆发，以主打配置为代表的韩国车在国内的日子并不好过了，或许他们自身也意识到了这一点，因此希望在车辆造型上做出改变。可拉风聚焦：外形让道，智能化驾车体验成趋势对于外形夸张的车，我们更多的是喜欢在车展上、在杂志上看一看，大家七嘴八舌议论一番。回归现实，真正想让我们坐上去体验一把，甚至是想把它领回家的车，恐怕要提到最近大受追捧的智能化汽车。智能汽车与普通汽车有什么区别呢？A.实时导航：为什么开豪车却用手机导航？汽车自带的导航不能实时更新！智车系统让中控屏真正发挥导航作用。B.智能泊车：面对复杂的路况，尤其是新手司机，智能泊车轻松搞定停车难题。C.远程监管：不必担心看不见的时候车被碰撞、移动，智车系统实时抓拍、录像，并第一时间发送到你的手机上。D.车载娱乐：除了听收音机，你还可以听很多，可以把你不断循环的光盘扔掉，动动嘴巴、人机交互，主动选择你想获取的资讯。……对于老司机来说，智能化汽车的智车系统创新的不仅仅是简单的驾驶功能，更是全新的车生活方式。可拉风大数据：中国近两亿辆存量旧车现状，催生新的市场需求可拉风大数据调查，目前中国有近两亿辆存量（旧）车，这些车主在已经拥有私家车的状况下，想要更换一辆全新的智能化汽车，需要付出和改变的代价太大。对于许多车主来说，不用换车就能体验智能化驾驶，这变成他们新的市场需求。智能汽车确实是伟大的科技创新，如何为中国近两亿辆旧车进行智慧化升级，让更多车主能轻松体验车联网的愉悦，这也是值得我们深思的问题。", "label": 1}
{"content": "上汽别克/雪佛兰/凯迪拉克部分车型调价日前，我们从上汽通用官方获悉，为了响应国家关于增值税税率调整政策，旗下别克、雪佛兰、凯迪拉克从2019年3月28日起，下调部分在售车型的厂商建议零售价，降幅从0.1-2.5万元不等。消费者可前往上汽通用旗下三大品牌全国授权经销商咨询具体零售价格。看了以下要点，本文算读完一半本次价格下调覆盖多款车型；降幅从0.1-2.5万元不等。编辑点评：本次为了响应国家关于增值税税率调整政策，上汽别克/雪佛兰/凯迪拉克的降价覆盖了挺多车型的，如果您中意的车型降幅比较大，那就赶快出手吧。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "汽车年审你了解多少？一、什么是汽车年检？车辆年检，就是指每个已经取得正式号牌和行驶证的车辆都必须要的一项检测，相当于每年一次按《机动车运行安全技术条件》给车辆做体检，及时消除车辆安全隐患，督促加强汽车的维护保养，减少交通事故的发生也就是我们平时所说的验车。一般我们都是私家车，所以要知道在新车购置后，6年内每2年检测一次，超过6年每年年检一次。在行驶证上的检验有效期到期前3个月内，车主可提前办理相关业务。2010年9月1日之后的汽车可以享受6年免检。只需要每2年按规定提供交强险、车船税证明，将交通安全违法和交通事故处理完毕后，直接领取检验标志。二、车辆年检都有哪些检查项目？1、汽车尾气汽车去进行年检首先要检查的就是汽车尾气，主要就是检测尾气中污染物的成分是否符合目前国家政策中规定的排放标准，要知道，自2017年元旦起，全国就开始实行国5排放标准了，国4的汽车已经不能再完成上牌上路了，但已经上牌的国4车依旧可以上路。所以打算节后购车的朋友一定不要买成国4车。2、外观检验外观检验主要分为车辆认定、车辆外观检查和底盘动态检查，首先就是检查汽车各种代码（车牌，车架号，颜色等）是否一致。外观检查就是对汽车车身，汽车内部，发动机舱等的检查。底盘动态就是对转向系，制动系，仪表盘等的检查。3、汽车制动制动检验主要检测以下数据：左、右轮最大制动力；制动力增长全过程中的左右轮制动力最大差值；制动协调时间；车轮阻滞力；驻车制动力。说白了就是对汽车制动系统的检查，刹车系统能不能达到合格的标准，主要是为了车主的行驶安全做的检查，不然开个刹车有问题的车。4、车速和前照灯就是是检测车速表指示的误差是否在标准允许的误差范围内，不然自己汽车跑多少速度自己都不知道，在路上也不放心不是。前照灯主要是检查灯光亮度和灯光的照射位置，为晚上开车提供保证。三、年检容易不通过的问题车灯，据统计一般车辆没有通过年检的原因当中，占比例最多的是车灯检测不达标。车辆的灯光过暗或者过强则会被视为不合格，如果灯光过暗，则应查看灯光线路以及灯泡是否老化，必要时更换相关部件。如果是自己改装了车灯，一定要在年检改装回去或者将车灯符合规定。制动，汽车制动有故障就会通不过年检，年检时对于车辆的制动问题往往会看得比较仔细，除了正常的制动刹车外，手动刹车也是检测的一个重点。所以去年检前一定要检查汽车的制动性能。有影响驾驶人视线的东西，车前挡或者后挡玻璃下放太多装饰性杂物将阻挡驾驶员视线，影响行车安全，也将成为无法通过年检的原因。所以要清理车内物品。改装，不合格的改装会导致汽车通不过年检，车身外观必须和行驶证一致。车管所的工作人员会对车辆的车架号、发动机号以及底盘进行检查，所以去年检时最好清洗一下。违章，车主都知道在年检前要把车辆涉及的交通安全违法行为和交通事故都处理完毕。同时每个机动车检测站一般都设有交通违法查询的地方，让车主在检测之前先行查询。可这个问题在车辆检测站平时的年审中依然有车主事前忘处理。小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次;超过6年的，每年检验1次;超过15年的，每年检测2次，尾气检测随年检日期(即领取一年有效期的“黄/绿标”)。其他车型年检规定：1、营运载客汽车5年以内每年年检1次;超过5年的，每6个月年检1次。2、载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年年审1次;超过10年的，每6个月年审1次。 摩托车4年以内每2年年审1次;超过4年的，每年年检1次。行驶证副本上面印有检验有效期，年审一般下午比上午的速度快，检测站排队车辆也相对较少，根据目前情况可预算半天时间前往，车管所上班审核资料时间为：星期一至五，09：00-17：00，各处检测站会在8点钟，提前一小时上班。首先网上预约年审，预约成功后，在约定的日期去年审。年检时都要带齐什么1、车。2、行驶证。正副本齐全。3、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本)，如果副本页已丢失，就带上交强险的正本，并且A4纸复印一下。车船税缴纳单，一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。4、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。年审前做什么准备1、检查车辆是否存在违章记录，如有到交警队缴清违章(违章查询)。2、车辆年检应尽量提前前往，因为众多车主在年检过线时，才发现车辆违章被卡，无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。3、年检一定要赶前别赶后，每月初验车会很快。年审的具体流程第一步：先把三角架取出置于副驾座位，将车驶上预检车位,免熄火离开车辆，工作人员会接应。第二步：到2号窗口递上行驶证，进行“汽车资料录入”并在1号窗进行交费共195元，领取黄绿标志(贴于前挡风玻璃左上角)。得到一张“手写式的发票”内容是检测费、拓印费、照相，以及“领回行驶证”与“初验凭证”的小单。领取到的资料：初验凭证、交费发票、拓印车架码专用的纸条、领回行驶证第三步：此时车辆检测进行中ing„„外观检验;尾废气检测、即汽油车排气污染物排放双怠速检测或柴油车自由加速烟度排放标准检测;前轮侧滑量检测;制动性能(刹车)检测;前照灯检测;喇叭噪声检测、等等第四步：车辆已经通过检测流水线工作台，检测一切顺利，凭所取的资料在办理窗口领取“检测结果报告单”，此时站长会在报告单上面盖上几个章—>合格:P。一般新车都很容易过关，如果不合格的车辆，需要到旁边的汽修厂调试后重新上线，当然要再交一次基本检测费。领到资料：检测结果报告单(这是车辆机械方面的检验报告)、机动车查验记录表(这是车辆外观的检验报告;车架号拓印码就贴在上面)未上检测线之前先拓印车架码，或者过完检测流水线后再补回拓印车架码。第五步：《办证室》核发检验合格标志，填写《机动车牌证申请表》上交资料：检测结果报告单、机动车查验记录表、行驶证、交强险保单-副本页、机动车牌证申请表、车主身份证或居住证;如果是代办，同时提供代办人的证件。车辆已通过检测线，也拿到各项检测数据后，还必须通过电脑把这些资料传送给车管所审核，得等审核通过以后，才能在行驶证上面盖章，最快也得等半个小时以上。得到的资料：行驶证年审取证凭证(可坐着一旁，等待工作人员叫车牌号)第六步：车管所审核通过后，会在行驶证副本上面盖章，并且核发“机动车检验合格标志”(贴于前挡风玻璃左上角)。另外“机动车检验合格标志”，此标后面和行驶证副证上均打印有效期。到此年审完毕。", "label": 1}
{"content": "本命年喜提荣威i5，车主感言：我见荣威多心动，荣威见我应如是!荣威i5还是非常的吸引路人的眼球的，霸气的前脸。在颜值方面，荣威系列的车子是不用操心的。虽说是自主品牌，但是颜值远超合资车。岁月静好，带你出门洗个澡+大保健美容一下。广州的天气说变就变，上一刻还阳光明媚，下一刻就泪如雨下。买车的时候4S店送的防爆膜贴上去还没半年，后窗就看见有好多小气泡啦，看来之前在论坛里看大家说的，4S店送的膜不要贴还是有一定道理的。早在购膜之前就在网上了解到车膜这个产品的水分真的是很大，也很吓人。所以我问了我们当地车友会里的车友，大家都在使用哪个品牌的车膜,八成以上的车友都说贴的是：美基。前档膜对视线的要求很高，透光率一定要达到标准的百分之70以上才是合格产品，用美容店里的仪器测试了一下，透光在百分之80.家里有小孩子，在车上贴上这个太实用太贴心啦。好产品看细节，32个赞送给美基。外观上最有特色的设计就是后备箱上的荣威英文字母的设计，大大的提升了整个档次。非常有神的大灯，照亮你的美。尾灯比较耐看。荣威i5车门门板内采用大量厚实的吸音棉、后翼子板两边空腔内填充丰富的隔音发泡材料，比同级别车的有更好的舒适静音性。多功能方向盘的手感很不错，驾驶起来也非常的顺手。超大的屏幕可以通过手机的连接实现投屏，电视剧电影游戏都可以投到这个屏幕上，让你在无聊的旅途中找到乐趣。荣威i5做工用料太过实在，完全不像一辆入门级轿车。后排座椅靠背装有带冲压加强筋的钢板，能更好地保障意外发生时乘员的人身安全。除了用料很好以外，荣威i5的空间也很不错。前后排都很宽敞，哪怕是满座的情况下也不会挤着。名不虚传的美臀座椅。20毫米的记忆海绵，是零重力美臀座椅的核心，既保证了乘坐舒适感，记忆海绵也可以在长途驾驶时提供一个硬支撑，让你长途坐车不会感觉到疲累。其最重要的还是荣威i5自主研发的底盘，到位的底盘喷涂和隔热措施，底盘更耐久保障安全性。远超同级车型，让车身底部具备更好的防腐降噪能力。这么一总结，大家是不是也觉得荣威i5不愧为最美中国车这个称号呢。", "label": 1}
{"content": "全新名爵6实在震撼！运动风满满，活力四射性价比值得期待在这段时间，名爵6与市场上取得了不错的销量，那么就让我们看一下这款名爵汽车有哪些地方让大家喜爱吧！这款车最受年轻人喜爱的，恐怕就是它的加速度，名爵6百公里的加速时间只需要五点九秒，比我们平日所看到的紧凑型轿车要快了很多。这款车搭载了一点五t的全新研发高性能发动机，并且搭配了六挡手动或者是七挡双离合的变速箱，最大的马力达到了三百零五匹，这也是这款名爵6加速速度快最大的原因。但是让很多人好奇的，恐怕就是这款汽车的外部设计和内部配置。我们能够从照片中看到，名爵6的设计感很强，黑色的轮胎搭配上红色的运动卡钳，给人以别样的魅惑感。再加上这款车的前脸采用的是流水线的设计，能够用简单的曲线轻松的工作出整款车的外表轮廓，也是相当难得的。这款车的内部配置相对来说比较高科，不仅仅有无钥匙进入系统，而且还搭配了有着多功能按钮的中控，高清的液晶显示也能够方便我们日常的驾驶。不得不说，名爵系列推出的汽车真的是样样精品，虽然说售价不高，但是配置却是比较高端的，能够给年轻人较好的体验，也能够真正的让经费不足的车主购买到性价比较高的车型。不过这款名爵6也不都是优点，它也有着小小的设计缺陷：内部空间并不太足。这款车长为四千六百九十五毫米，宽为一千八百八十四毫米，高为一千四百六十二毫米，轴距为两千七百一十五毫米。虽然说这款车的轴距已经超过了两千七百毫米，但是由于整款车在设计的时候并没有将双腰线拉长，所以后排座位显得比较拥挤。因此小编建议大家如果想有着比较好的乘车体验，就尽量要把所有携带的物品放入后备箱中，不要放在后排座椅上。这样就能够让在后排乘坐的人有着比较好的体验感，同时也能够尽全力的克服这个小小的缺陷。在小编看来，我们在购买车辆时，首先考虑的应该就是我们自己生产的汽车。虽然说很多人觉得国产汽车无论是在设计感方面还是在动力方面做的都不如其它汽车，但是这款名爵6却能够颠覆大家对于国产车的看法。毕竟我们自己生产的汽车开起来才最为放心，而且现在也有很多的国产品牌在积极的研发和制作，我们也希望大家能够多多的给国产一些机会，让它们给我们一点儿惊喜。", "label": 1}
{"content": "盘点世界上最贵的车，有钱也不一定能买到，第一全球仅一台！第五名 W Motors Lykan Hyper sport 售价340万美元黎巴嫩的品牌W Motors所限量生产的跑车Lykan Hyper sport ，全球限量生产仅有7台，买车的话还会赠送一块价值20万美元的Cyrus Klepcys定制手表，该车大量使用奢华材质作为原料，车身多处部分采用钛合金金属与碳纤维材料，头灯还是采用钻石涂层的LED大灯，做2017年天津车展中，该车售价达到了1077万美元，折合人民币7000万左右。第四名 兰博基尼毒药 售价450万美元毒药由意大利顶级跑车品牌兰博基尼在2013年日内瓦车展上推出，设计师在设计时考虑到了空气动力学性能和稳定性，从而带给了他在高速度时独特体验以及良好的道理适应性，ISR手动变速箱配合悉心调教的全时四驱驱动器和推杆悬挂，使这辆超跑能给予驾驶者无与伦比的操控感受。第三名 科尼塞克 CCXR Trevita 售价480万美元知名瑞典超跑厂商科尼塞克旗下的CCXR Trevita全球仅仅只有2台，属实是汽车界的大熊猫了，其身价也不逊于我们的国宝，达到了480万美元也让无数人望而却步，知名拳击手梅威瑟就是其中一台的拥有者，真可谓不疯魔不成佛啊，该系列车型原计划生产3台，而后因碳纤维钻石编织技术复杂，最终只生产了2台。第二名 布加迪 DIVO 售价550万美元1500匹的马力，光是想想都觉得喘不过气，全球限量40部，公布都还没公布就已经卖光了，这就是布加迪，不得不提的布加迪，DIVO这一名字是为了纪念法国传奇赛车手Albert Divo，他也曾是布加迪的赛车工程师。仅需2.4S就能破百，可以说是布加迪旗下赛道性能最强的车型了。第一名 劳斯莱斯慧影 1300万美元1300万美元 传奇球星科比曾经的最高年薪是3000万美元，也就是说，就连科比也得花近一半的年薪才买得起这辆车，车头标志性的女神头像运用了磨砂的材质，还有夜光的骚气功能。车舱里面只能坐2人，独有的马车是车门供人上下，堪称历史级别的汽车艺术品全球只有1台。", "label": 1}
{"content": "全新宝马1系两厢谍照曝光，取消六缸发动机，以及后驱配置！", "label": 1}
{"content": "2019年推荐的合资紧凑车1（丈母娘坐了都说好）轩逸，从字面上的理解\"轩\"在古语中表示华丽的车，而\"逸\"则有安逸、舒适、超群的意思。其实这也正是车企想要表达给汽车消费者最直接的介绍，而新一代的轩逸小编认为日产的设计师主要想营造出家族式的感觉，更多的是想把这辆车能够得到年轻人的买单。但个人觉得美中不足的是在车灯设计上，轩逸还是照顾了中年人的审美，选择了保守即大方的设计风格。轩逸的车长为4631mm，车宽为1760mm，车高为1503mm，在同级别中体型也有一定的优势。其中轴距已经达到了2700mm，这就意味着在乘坐空间上会给予乘坐者非常舒适的感受。内饰方面还是以居家舒适的感官为主，整体的用料在同级车也属于合格的水平，唯一的缺点便是日产的通病，前排储物空间太狭小。后排空间由于轴距的优势真的是非常宽畅，家人一起出去旅游坐的也不会很累。曾经在网上有传言“日产其实就是个沙发厂”，这其实也是日产的卖点之一，也是消费者对它的认可。小编曾有幸乘坐过朋友的18款轩逸（座椅与19款无改动），整体感觉确实非常舒服并且包裹感很强，也不会营造出软绵绵的感觉。在动力方面轩逸给消费者提供了两款排量不同的发动机，1.6L自然吸气与1.8L自然吸气发动机，变速箱以手动MT和日产优化较为成熟的CVT变速箱两款。如果您是一个注重家用省油和舒适的消费者，推荐您关注下2018款1.6XECVT舒适版的轩逸（2019款只是在人工智能上进行了优化）。最后说一下大家关注的油耗问题，工信部给出的5.6L/100km的油耗正常情况下很难实现，一般城市稍微拥堵情况平均在7L左右，高速行驶在6L左右。目前该款的售价为12.98万，根据地区的不同最高享受2万左右的优惠。学无止境，欢迎大家下方留言一起交流和指正小编的错误之处，我是李大壮是个弟弟感谢您的关注，祝您快乐每一天。", "label": 1}
{"content": "打通新能源汽车产业最后一米 小区充电桩建设成重头戏在新能源车产销量不断上涨的同时，充电难仍是令车主头疼的大问题。业内人士罗勇认为，充电不方便正成为左右新能源车主购买新能源汽车的最大障碍，在纯电动汽车逐步解决续航里程短问题的同时，确保充电设施同步跟进，正成为决定新能源汽车市场能否大发展的关键因素。打通产业最后一公里 充电桩建设将成重头戏伴随着环保理念深入人心和石化资源日益减少，以电动汽车为代表的新能源汽车广受推崇。随着新能源汽车产销量破百万，在日愈增加的消费者更倾向于电动汽车出行之际，充电桩建设也愈发成为业界关注焦点：一边是各路人马抢滩布局，一边是充电桩盈利模式难以突破；一边是充电桩利用率不高，一边是新能源车充电难。如何解决车主“充电难”、打通新能源汽车“最后一米”，成为充电桩行业发展的题中之义。日前，国家能源局透露，为配合电动汽车的推广，2017年我国将力争新增充电桩数量达到80万个，其中专用桩70万个，公共桩10万个。但是，相对于庞大的电动汽车保有量，充电桩无论是数量还是运营水平都没有完全跟上。在财政部经济建设司副司长宋秋玲看来，“部分地区存在重购置、轻运营的情况。充电设施跟不上，某种程度已经成为新能源汽车产业发展的瓶颈。”据《每日经济新闻》报道，国家电动汽车充电基础设施促进联盟的统计数据显示，截至2016年6月底，我国共有公共充电桩8.18万个；其中直流桩1.35万个；交直流一体桩1.65万个；交流桩5.18万个；较2015年底增长65%。私人充电桩共计5.54万个，较2015年底增长约12%，车桩比约4：1。近些年，我国充电桩企业数量增加迅速，但水平参差不齐。国家能源局资料显示，目前公共充电桩平均利用率不足15%，企业盈利能力普遍较低。“光靠电费加少量服务费，投资成本肯定回不来。”北京一家充电服务公司负责人指出。一般来说，新能源车主购车后，厂家都会赠送一个充电桩。但小区车辆管理规定，只有固定停车位的车主才能安装个人充电桩，而大多数老旧社区没有个人固定车位，车主们只得让个人充电桩闲置在家，无奈地选用公共充电桩。事实上，除“车桩”回报外，无车位以及物业不配套也是导致充电难的另一重要原因。以北京市为例，仅在2016年底，北京已有5000余个小区安装了自用充电桩，总数达到2.6万个。同时，北京市住建委还配合国家电网完成了327个小区的充电条件改造。另外2017年北京将新建3000个公用充电桩，进一步加强推广新能源汽车，届时北京城区5公里内区域均有充电桩覆盖。但截至目前，配建小区数量还远未跟上市场需求。诚如有时候，同一张卡，在这种充电桩上能使，在另一款机器上就不好用。还有就是充电桩经常出现吞卡或刷不上卡的现象。因此司机们都是买两张电卡以备用。“最大的问题是充电桩出了故障，很久没有人来修。”与此同时，充电设施监管难也是行业面对的一大问题，目前行业仍缺乏对充电桩设计、制造、建设、运维等全过程的有效监管。据介绍，对于充电桩企业来说，要找到合适建设充电桩的地方并不容易。“好的地方客流量大，但价格不菲；偏僻的地方价格便宜，但相对客流量就要减少。”开了半年多某知名新能源汽车的小侯，提起充电时的停车费就很纠结，“都说新能源车比汽油车省钱，可仔细算算，快充一两个小时，慢充少说也需要六七个小时，停车费一般都是每小时五六块钱，有的一小时需要10块钱。时间长了，这个支出并不少。”为此，国家能源局在《电动汽车充电基础设施建设规划》草案中提出，到2020年，国内充换电站数量将达到1.2万个，充电桩达到450万个；电动汽车与充电设施的比例接近标配的1：1。“下一步建设关键是选对方向、扩大有效投资，把居民小区和单位停车场充电桩作为重点发展方向，同时继续优化公共充电桩布局。”国家能源局副局长郑栅洁说。来源：第一电动网作者：云鸟充电本文地址：https://www.d1ev.com/kol/88863", "label": 1}
{"content": "有钱人最瞧不起的五款车，却是普通人的心头爱！“仓鼠”飞度上榜五、东风悦达起亚-起亚K2（保值率59.6%）起亚的价格大概为7.29-10.39万元，这辆车的优点就在于外观，起亚K2的外观真心不错，其次是油耗，乘坐空间，转向手感都还不错。而缺点其实也不少，比如说起步，外漆薄。说实话，网上说起亚的人不在少数，但是无论你怎么说，它就是保值。四、东风本田-哥瑞（保值率59.7%）哥瑞的价格大概为7.98-11.98万元，它的优点和起亚一样，外观十分不错，而且油耗，动力，空间这几个方面也都可以归结到优点方面。而至于缺点的话，好像只有一个悬挂比较硬吧。三、广汽本田-锋范（保值率63.9%）锋范的价格大概为7.92-10.68万元，对于锋范的外观有人说好看也有人说丑，不过萝卜青菜各有所爱，自己喜欢就好。锋范的优点在于空间完全够用，方向盘指向也很准。不过锋范的油耗在市区的话还是略高，隔音也比较差，内饰材料较硬，刹车也偏硬。二、YARiS L 致炫（保值率64%）致炫价格在6.98-10.48万元，虽然说车身比较瘦小，但是致炫依然很适合新手跑市区，对于女司机来说，瘦小就是优点，你懂得，比较现在城市停车位太紧张，其他优点还有油耗方面。当然缺点也不是没有，包括隔音啊，起步啥的，不过价格放在这里，人人都说保值。一、本田-飞度（保值率73.6%）飞度的价格大概为6.98-9.88万元，说实话，飞度在同级别的车中真的是扛把子的存在，俗话说开了三年再一卖，手里还有6万块。飞度人称“超跑界的小仓鼠”在外观方面也是颇受青睐，而且在于空间方面也是十分够用！", "label": 1}
{"content": "2019新速腾12.89万起的售价，何以安天下？网友：心瞬间凉了一半从价格上售价12.89-19.19万元之间，第一次看到这个售价，我有点怀疑搞错了。事实上来说，我觉得指导价定得比较高，一汽-大众胆子很大，在车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4753*1800*1462mm，其轴距为2731mm，在定义上已经属于中型车了。由于新车在车长和轴距上相比于老款都有所增加，因此新速腾在后排座椅的乘坐空间上会更占有优势，舒适度也会更高一些。新速腾还是基于全新的MQB平台打造，新速腾1.2T车型在动力上比1.6L的要强劲很多，变速箱动力输出得比较顺畅。搭载的是EA211发动机，跟高尔夫上装载的一样，最大马力81kw，最大扭矩200牛米。而对于速腾发动机漏油的问题，2015年的时候确实被投诉了一波，而发动机异响的问题，可以理解为发动机噪音大。小编认为还是关于价格价格价格，重要的事情说三遍，价格死高还取消自吸，大部分网友自发布会以来并不看好第七代速腾，你又有何理解大众这款车型呢？欢迎评论关注，我们一起探讨。", "label": 1}
{"content": "开汉兰达月薪多少合适？车主告诉你汉兰达的优缺点货比三家之后选了汉兰达，3个月下来我相信没有选错无论是在空间实用性，用车品质还是经济性表现，我都对这款车满意。二孩家庭对七座是刚需，家里的第二台车，在现有用车基很实在，买车就是为了提高生活质量，希望每位家人都享受出行基础上想要享受更好的用车体验品质，所以养车不能成为负担。内饰方面车主韩先生选择上黑下米的内饰搭配，进入车内比较温馨，适合家用，汉兰达其实是外表魁梧，内里还是很温柔的，整体营造的氛围很温馨一点也没有太严肃和商务，仿佛就像家里的沙发，家里的实木家具一样。汉三达是同级别中空同最大的，不用开车时我喜欢在后排休息，非常舒服，而且汉兰达的静音性敝得很不错空同灵活多用，上次郊游我把第三排开放给孩子们休息玩要，算是特别的用法。第二排座椅放倒移动也方便，有时太太一个人，也可以轻松操作看车的时候我就很喜欢汉兰达各的诸物格，家用杂物多方便。中控下方这个长形储物槽我觉得非常实用。大汉的细节做工值得细细口味，像座椅材料、塑料件的的边缘、按键质感的处理，都比较到位，我觉得这就是品质的体现，不需要很华丽，但足够精致买了汉二达之后，并不是像原来想的那样一家人出去才开，因为好开、安静，韩先生一个人外出也常选择汉兰达太太喜欢大汉坐姿高，开起来信心更足，不过因为尺寸太大，市区里一些窄的停车位要小心点。结语：汉兰达的油耗百公里12个左右这个级别的SUV里面算是很省油的，毕竟体重在那摆着。2.0T配合纵享丝滑的6AT爱信变速箱，动力系统稳定可靠，虽然涡轮增压发动机带来澎湃的动力但是日后的维修保养费用也会上升而且比较挑油必须使用95的，虽然一箱油差一百左右但是日积月累也是一笔费用这是和老款汉兰达对比的优缺点。你们会怎么评价汉兰达呢？欢迎下方留言吧", "label": 1}
{"content": "新能源政策出炉，车企应对策略，消费者会买单么？1、涨价/保价策略部分技术较为落后或产业经验不足的企业将受到巨大的成本压力，从而被迫抬高汽车产品售价，降低了市场竞争力，目前已有蔚来、小鹏、电咖等造车新势力已经对旗下产品提高了售价。而威马、江淮、蔚来等则推出了相应的保价的策略。2、电池由三元转为磷酸铁锂由于补贴的下降和磷酸铁锂能量密度的提高，磷酸铁锂的成本显现出一定的优势，部分企业在低续航车辆上可能由三元转为磷酸铁锂。3、生产高能量密度、高续航汽车通过取消250公里以下的补贴，降低低能量密度的补贴倍数，鼓励企业生产高能量密度/高续航的汽车。结合低速电动车的产业政策，250公里以下较短的范围可能将由低速电动车负责，A0及A00级别的电动汽车很难与低速电动汽车在成本上进行竞争。4、提高核心竞争力对于拥有雄厚的资金和领先的技术实力的企业，补贴退坡有充分的预期准备，将继续推进高续航里程汽车的开发，通过优化设计、生产的方式降低成本，不断提高市场竞争力，因此对于领先企业而言，补贴退坡的影响并没有那么大，主流的A级及以上汽车受到的影响较小。新能源政策出炉最重要的是，通过降低补贴额度，推进新能源汽车市场化进程，对企业进行优胜劣汰，将汽车产能集中到优势地区及优势企业。", "label": 1}
{"content": "无人驾驶汽车是否能普及化?美国硅谷科技正投入数十亿美元努力研发自动驾驶汽车，科技制造商甚至表示无人驾驶汽车将取代传统汽车，停车场将再次成为公园，道路交通事故死亡率将大幅下降。自动驾驶汽车带来更雪铁龙的科技发展及经济效应，但是大家对于随之而来的失业率及感受问题同时也争论个不停，不过，最大的争议点恐怕是自驾车价格是否负担得起。“负担得起”一直是自驾车爱好者认为理所当然的事情 : 在未来，由于不需要额外支付司机服务费，因此自驾车可以提供更为便宜的的士服务，费用将与自用客车不相上下。如此一来，消费者不会再坚持为了省钱而购买自用汽车，反而改为使用无人的士系统，道路车辆将因而减少，道路安全性也随成提升。这样的交通蓝图是个美好的远景，可惜的是，与现实面却是相差甚远。如果科技公司找不到自动驾驶汽车的更经济理由，那将是一个很大的遗憾。司机的工资占了现今的士费用的大宗，例如，旧金山的平均计租车费用约为13美元(约台币404元)，油钱及汽车维修费等成本只占少额费用，剩余的车资全部算是司机的工资。虽然的士司机收入看起来颇为丰厚，但这里有一点需要特别注意，那就是每日司机们载客时间实际上只有半个工作日，其余的半个工作日全都浪费在大街小巷绕圈子寻找需要搭车的乘客，也因此大幅降低了的士司机的实质收入。此外，美国每年道路交通事故造成超过40,000人丧生以及无数人轻重伤。大多数交通事故都是人为因素，例如酒后驾车、开车时发短信和驾驶精神不济，无人驾驶汽车应该可以解决这些问题，毕竟，机器不会喝醉酒、分心或昏昏欲睡。自动驾驶技术对穷人也特别重要。虽然经济能力不佳的族群拥有自家车的比例已大幅上升，但却带来了可怕的代价，那就是高死亡率。因为与那些富裕的人相比，较贫穷的人更容易在路上死亡，其中一个原因是，较贫穷的人通常驾驶的都是一些缺乏重要安全功能的旧车辆，像是巡航定速、夜视和行人检测等，而这些功能均有助于防止驾驶者出错。政府应该针对低收入户提供无人驾驶汽车补助，如此也可以改善公共交通安全，相对地，过去因为交通事故造成的高社会成本及生命代价将因而减少，绝对是值得各国政府认真思考的双赢政策。", "label": 1}
{"content": "全新飞度预计换装1.0T三缸发动机、1.5L混动系统！", "label": 1}
{"content": "如何让柠檬精同事更酸？入手2019新款猎豹汽车CS10！那么怎么样回击这些柠檬精们呢？要是自己也做个柠檬精酸回去，未免太掉价。不如入手一台高端大气、上档次的好车，每天上下班都让柠檬精们酸到底！但是，车子太难选择了，高价品牌车直接超出了预算，低价品牌车又没有安全保障，也酸不了柠檬精们，实在是太难了。“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，只要我们愿意多多打听消息，多做好攻略，一辆高端大气又价格亲民的车还是能够买到的。就像有消息说猎豹汽车2019款CS10新车已经上市了,相比于旧款，新款惊喜多多，而且最最关键的是，猎豹汽车2019款CS10新车的市场定价也十分诱人，对于职场人士来说是一个十分不错的选择。猎豹汽车2019款CS10新车在外观上，相比较于旧款，更为大气，新款保险杠重新造型，并且进行了熏黑处理；新款的内饰则借用Mattu低配，座椅重新造型，而且内饰颜色重新配色，采用米黑内饰，进行去电镀化处理。可以说新款内饰感觉更加豪华，重新造型的座椅是运动型，用户会觉得更加舒适。另外，猎豹汽车2019款CS10新车还有全新升级的空调系统，完美贴合人体构造；更不用说新款增加的多媒体功能，让你直接领略到科技带来的便捷与舒适。而且储物空间也进行了升级，扶手箱直接按键就可自动打开。总的来说，猎豹汽车2019款CS10新车为用户考虑到了舒适度、安全性、健康性、便捷性和实惠性。作为一款性价比如此高的车子，难道还不心动吗？而且据可靠消息称：这款车的价格会十分诱人！快快入手猎豹汽车2019款CS10新车吧，每天驾驶这款车上下班，让柠檬精同事酸上加酸！", "label": 1}
{"content": "【交规小讲堂】最全面的交通标志整理，开车必备！值得收藏不仅有大家最熟悉的交通信号灯还有各式各样的交通标志那么常见的交通标志你都认识吗？一起温故知新吧警告标志禁令标志指示标志指路标志旅游区标志蜀黍提醒掌握各种标志标线是遵守道路交通法规，养成良好驾驶习惯的前提，希望广大车主行车时，多关注各种标志标线，做到依法、安全、文明", "label": 1}
{"content": "这车轴距超2.7米，油耗4.8L仅8万首先，在外观设计以及空间的表现上荣威i6就为我们展现出了不俗的一面。该车在前脸的设计上和大众有着几分相似，横向镀铬条装饰后的中网将两侧的大灯组很好地结合在了一起，再辅以经过镀铬点缀的雾灯框将它的美感很好地展现在了我们面前。同时，尾部收敛式的灯组配上双边双出的排气也增添了几分霸气。不仅如此，该车的车身尺寸为4671*1835*1460mm，轴距更是超过了2.7M达到了2715mm，在车身尺寸上和大众的朗逸相比相差无几，但是在轴距上却是有着一定的优势，这也就使得荣威i6在乘坐舒适性上较朗逸有了更好的表现，符合了年轻消费者的口味。其次，国产的i6也是拥继承了大多数产品的特性，在车辆的配置方面为我们带来了优于合资的用车体验。低配车往往是普通消费者不屑一顾的，但是荣威的i6的低配已经完全能够满足用车需要，该车全系配有胎压报警、ESP、倒车影像以及后驻车雷达等一系列安全性配置，充分保障了驾乘人管的安全。同时为了打造出更好的舒适性能，该车也是标配发动机启停、电动天窗、真皮多功能方向盘、仿皮多向调节座椅、带有多种语音识别功能的8英寸触控液晶显示屏以及车内PM2.5过滤装置等配置，让荣威i6这台车虽为低配但是却让消费者享受到了合资车都难得一见的舒适性。最令人欣喜的是这台国产货的工信部百公里油耗仅为4.8L，比起朗逸这些合资车还要经济了不少。而能够拥有如此出色的成绩就主要在于该车搭载了一台1.0T增压发动机，它的最大马力为125马力比起朗逸也有着很大的优势，同时在采用了直喷等节油技术之后再匹配上传动效率较高的手动变速器之后才有了它堪比日系的燃油经济性表现。即使是动力性能更加出色的1.5T发动机在匹配7挡的双离合变速器之后它的百公里油耗也没有超过6L，这样优异的成绩别说国产了就是朗逸这些合资车也逊色几分。", "label": 1}
{"content": "海外车身公司打造轿跑版揽胜 限量100台Niels Van Roij Design是一家坐落于伦敦的小众车身设计公司，该公司在不久前推出了基于特斯拉Model S车型改造的特斯拉Model SB，也就是Shooting Brake，猎装车。而此次Niels Van Roij Design将现款路虎揽胜改造成为一款两门的轿跑SUV车型的同时，新车也将接受高度定制化的打造，Niels Van Roij Design的老板Niels Van Roij表示：“一切皆有可能，从高度抛光的木材、个性化的踏板、非凡的独家定制皮革颜色以及图案别致的精致手工刺绣等。即使是通常在汽车设计领域中不常用到的斜纹软呢（呢：ní ，一种布料）和其他特殊材质也可以由我们的工匠团队应用到车内。”目前，Niels Van Roij Design打造的首台双门轿跑版揽胜已经正在制作中，预计整体工程时间将超过6个月。路虎官方曾推出两门版的路虎揽胜SV Coupe，以此纪念经典的初代两门版路虎揽胜，但后来这款新车因种种原因被取消，此次Niels Van Roij Design推出的新车或将在一定程度上满足偏好独特个性的买家的需求。（文：太平洋汽车网 杜炬豪）", "label": 1}
{"content": "你知道汽车是怎么定义的吗？汽车和机动车的区别1、机动车的内涵机动车是指由金属及其他材料制成，并由若干零、部件装配起来的机械结构，在一定的动力驱动或牵引下，能够自行行驶，并可完成某些专项工作的车辆。机动车区别于非机动车的本质特征有两点：一是机动车具有轮式或履带式行走系统；二是具有动力装置。2、机动车的分类⑴ 按照公安交通管理机关对机动车辆的管理，可将机动车分为：汽车、拖拉机、农用运输车、轮式专用机械、摩托车、电车、挂车七大类。其中轮式专用机械系指有特殊结构和专门功能，可在道路上自行行驶的轮式工程机械，其设计行驶速度应等于或小于50㏎/n。（如叉车、装载机、挖掘机和其他专用机械）而设计速度大于50㏎/n的轮式自行专用机械则按汽车分类。挂车本身无驱动装置，由牵引车辆牵引行驶，被列为机动车辆之类。⑵ 按照国家对机械产品的用途分类，可将机动车分为：公路运输机械、农业机械、工程机械、起重运输机械。（公路运输机械主要指各类汽车、摩托车。农业机械主要指拖拉机、农用运输车辆。工程机械是指设计行驶速度在50㏎/n以下的专用机械。起重运输机械主要指短距离运输的车辆，如电瓶车、叉车等。）", "label": 1}
{"content": "今日油价上调，车主们赶快加油啦今日就要迎来2019年的第6次油价调整，本次油价延续了前2个月油价“四连涨”的上涨走势，将会继续上调.这次调价是3月份最后一次调价，同时是2019年来第六次国内成品油调价窗口开启，距离调价时间还剩下最后一天，也就是明天周四晚上24时开启，各位车主们可以提前去加油了。2019年到现在已经进行了5次油价调整，其中1月份跟2月份出现了油价“四连涨”的情况，在3月份的首次油价调整中，油价终于不再上涨，出现了搁浅调整的情况，目前共累计上涨汽油670元/吨，柴油645元/吨。如果明晚油价再次上涨的话，油价将再创2019年的新高。不过需要注意的是4月1日增值税下调，油价有可能也会调整。数据显示：截止国内第九个工作日，综合原油品种变化率为2.67%，当前油价预测上调约85元/吨，折成公升价约上涨0.06至0.07元/升，如落实，全国大部份92号汽油将迈入7元时代，这次调价时间为2019年3月28日24时正式开启，具体调价金额，还请继续留意明天最新消息。根据目前幅度计算，后天起加满一箱50升的油箱将多花3元-4元。根据我国《石油价格管理办法》规定，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次，调价生效时间为调价发布日24时。更多油品资讯油品信息调油技术请关注微信公众号好油到。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。值得注意的是，今年4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%，下游用户将直接受益。美国石油学会(API)周二(3月26日)公布报告称，API原油库存意外录得增加，但汽油和精炼油库存双双大降。API公布，截至3月22日当周，美国原油库存增加193万桶至4.488亿桶，分析师预计为减少240万桶。库欣库存增加68.8万桶，分析师预计为减少31.7万桶。截至当天收盘时，纽约商品交易所5月交货的轻质原油期货价格上涨1.12美元，收于每桶59.94美元，涨幅为1.9%。5月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.76美元，收于每桶67.97美元，涨幅为1.13%。", "label": 1}
{"content": "自驾新藏线启程，朝着世界之巅-珠峰前进，其实路上并没那么恐怖一起跑新藏线的小伙伴，虽然年龄都不大，但给我的感觉是对西藏很老道成熟；像羊湖雍措，卡若拉冰川，这些都没想去看的意思，就一直沿着雅鲁藏布江逆流而上，朝着日喀则方向而去。倒是路边的经过的小沙漠，让大家玩的比较嗨，西藏也能玩沙漠，或许他们都没想到的事。队伍里唯一年长的是一位专业玩摄影的大师，其实500多公里消耗这么长时间，真跟玩摄影有很大关系。我是超级佩服玩摄影的呐，经常就找不到人了，早晨睡醒人没了，晚上吃饭人也没了，白天就车上睡觉。为了一束光，起早贪黑的非常专业。文章的配图可不是大师拍的，就我自己瞎拍的；一块跑的小伙伴是上海的一位大神，一辆崭新的IX35，很豪气，说跑坏了没事，没出保之前都好办。最后跟着我把罗布泊也跑了，故障灯基本全亮了，后轮也八字形了，这都是以后的故事。其实雅江两边，别看山是光突突的，但是偶尔出现的小牧场，的确让人眼前一亮；三三两两的藏民搭着遮阳伞，慵懒的半躺在草地上，享受着属于他们的美好时光。就算是在盛夏的8月份，在这里还是能看到大片的油菜花盛开，一片金黄染尽山野，在高原的大太阳下格外鲜艳；这不能用漫山遍野来形容了，因为山头上当真是很秃、很秃的。折腾到下午5点多，终于看到了那个传说中的大门，“您已经进入珠穆朗玛峰公家公园”，高海拔的天气就是多变，狂风骤雨的也没影响了各种拍照留念。这群小伙伴都是玩青旅的，很自然的选了定日县城的一家青年旅社，青旅还提供简单的炊具锅碗瓢盆，在大师的安排下，去弄买了些菜。条件那是比较艰苦的，灯都没有啊，带着头灯就开炒了。各施所长吧，还高压锅炖了个排骨，居然炖的很烂熟。定日县城海拔4300米，对我们这伙人来说，高反那不是个事了，打着头灯啤酒也必须得整起来，美名其曰，一定要吃饱喝好，明天去爬珠峰。第二天，从山脚下，向着神圣巍峨的珠穆朗玛峰出发了，下一篇继续。更多真实的精彩游记，关注（经常乱窜）带你从一个普通游者的角度去看世界，欢迎喜欢旅游、自驾游的朋友一起探讨交流。", "label": 1}
{"content": "大众终于开窍！新车油耗仅需2毛，破百6秒，26万起谁还买卡宴中国庞大的人口基数给中国经济的发展带来了巨大的发展机遇，前所未有的人口红利推动中国经济飞速发展，很多国际知名品牌也纷纷在中国设立分公司开拓中国市场。在汽车行业也不例外，以大众、奔驰、宝马、奥迪为代表的德系车，丰田、本田、日产为代表的日系车，福特、别克、雪佛兰为代表的美系车，都想占据更大的汽车市场。要说最成功的的品牌，应该是大众无疑了，以高性价比和良好的品控赢得了广大国人的喜爱，旗下捷达、桑塔纳并且成为街车的代名词。如今又将推出高端SUV车型大众T-Prime GTE，瞄准了高端市场年轻群体，大众T-Prime GTE的推出引起网友广泛的关注。早前大众CEO驾驶比亚迪唐DM的飙车事件轰动一时，网友调侃这是开着国产车找灵感吗？不久后就有消息放出大众将推混动版SUV这一消息，如今一语成谶。推出了大众T-Prime GTE，这次大众算是开窍了，这款全新的高端SUV车型大众T-Prime GTE外观看上去让人眼前一亮，气质上一点不输卡宴，具体表现如何呢？我们一起来看一下！大众汽车一直被称为套娃车，前脸内饰一成不变的风格，但是大众T-Prime GTE的整体设计上加入很多新元素。前脸设计上采用宽幅设计的大尺寸中网，矩阵式设计看上去霸气的同时还很有立体感，上方有镀铬饰条装饰，并且两侧与大灯组结合，下方的雾灯设计十分精致与进气格栅搭配得十分协调，这种美感似乎浑然天成，自然大方！大众T-Prime GTE侧身腰线设计还算硬朗，双腰线的设计风格使车身看上去更加的动感修长，熏黑处理的车窗搭配上个性化轮毂设计时尚运动。尾灯造型很有个性，音乐节拍风格设计，时尚而富有辨识度，每一次点亮都带有动感。单单外形设计上帅比亚迪唐DM好几条街了！从内饰上来说大众T-Prime GTE可以说是有史以来的第一个良心之作，在保证品控的前提下，豪华科技感十足，中控台设计层次感明显，并且有真皮覆盖，手感很好。采用联屏设计的中控屏和液晶仪表盘用三个字形容“帅到爆”！三幅式多功能方向盘真皮包裹设计，做工细腻，钢琴烤漆按键很有质感。并且配备的电子档位和换挡拨片在驾驶感受上提升很多。近3米的轴距，内部空间可以满足多数人的需求，并且有5座和7座版本的大众T-Prime GTE可选。在内部空间来看不管是乘坐还是后备箱都有很好的实用性。座椅采用真皮材质，舒适性上也有很大的提升。从外观和内饰的整体设计和用料来看和卡宴完全在一个档次。对同级车型的宝马X5和奥迪Q7也带来不小的压力。在动力上大众T-Prime GTE搭载2.0T的涡轮增压发动机和插电系统，最大输出动力376马力，百公里加速仅仅需要6秒！百公里油耗2.7L（细算一下每公里2毛左右），燃油经济性非常不错。配置上面也很丰富，配全时四驱和中央差速锁，据说入门版大众T-Prime GTE26万起。性价比还是很高的，和卡宴有的一拼！看看网友怎么说：网友1：26万低配？还不如途观L来的实在，就不要把人家X5和Q7拿来比了！网友2：这车真要是和图片上的一样，还真漂亮，配置也丰富，最起码这个性价比比汉兰达、X5实在多了！网友3：拿出概念车出来炒作，量产后肯定丑的一批，26万买个低配？你疯了吗？你对这款大众SUVT-Prime GTE怎么看呢？欢迎留言讨论。", "label": 1}
{"content": "公交车变赛车 上演中国版速度与“激情”好莱坞大片《速度激情》赛车手的速度时至今日仍留有余温保时捷、兰博基尼、布加迪威龙……赛车手们开着各种跑车飞驰在赛道上当年是不是看得你热血沸腾！近日 在中国广州就上演了一出荧幕之外的不能NG真实版的《速度激情》！只是这次，普通公交车替换了豪华超跑巴士大哥秒变“飞车手”而且，他不仅是与时间赛跑更是与生命赛跑！究竟是肿么回事？！原来，故事是这样的...今年3月21日，周师傅驾驶284线路行车至越秀公园站时，车厢内一名中年男子突然全身不停抽搐。情危之下，周师傅立即决定用公交车送该乘客去最近的医院。车上其他乘客纷纷支持周师傅，表示救人第一，有人还帮忙压着发病乘客的下巴，防止他咬伤舌头；另外的乘客则牢牢抱紧他，避免受到二次伤害。车上乘客立即反应，参与救人 ↓乘客帮忙压着发病乘客的下巴，防止他咬伤舌头 ↓时间就是生命！平日公交车正常行驶需要20分钟的路程，周师傅只用了5分钟，就把发病乘客送到了广州市中医药大学第一附属医院。戳视频，看这场“生死时速”https://v.qq.com/x/page/k08547865nr.html周师傅救急救危的义举其他乘客的热心救助让这个故事有一个完美的结局也正是有了社会各方的守护我们的城市才能平安 有序也让广州更加温暖编辑：陆小玉排版、分发：刘颖视频：陈佳卉", "label": 1}
{"content": "曾经高贵冷艳安全帝，如今便宜结实性价王刚看到这辆车时，不知不觉就会想到宜家，简洁但就是好看！（北欧人的设计真的很奇妙）如果此时是一辆新车摆在我的眼前，还是那个落地价高达23万的北欧高贵冷艳安全帝，我最多会多看两眼，将它美丽的倩影深深刻进记忆深处，不管它多美多安全，那都是我无法触及的价格。可眼前这一辆经过一年多的时间，被前任精心使用后又抛弃的风华绝代，只需要十五万就可任我把玩~如果它依旧如初，就冲这颜值，这性价比，我情愿接盘！！！二话不说，找老板借来钥匙，呆呆的站在车前45度角的地方凝望着它。（这是2017年4月上牌的V40T3智逸版，目前行驶3.9万公里。。。。。。老板在旁边一五一十的给我介绍）光看着那神气而独特的雷神之锤日行灯就让我着迷了，哪里还管得上啥年份，啥版本的~完全沦陷。老款哭晕在厕所。侧面看过去，耀目沙的颜色配上向前俯冲的前车头，像举着闪电的宙斯，气势不凡！关键是看不出任何苍老衰弱的痕迹。虽然听说最好看的是它性感的翘臀，但是我却迫不及待的想要走进车里好好去品味它的内在。都走到门前了，哪有开门不入的道理？按下开锁键，两个大大的耳朵缓缓张开，副驾机盖处传来呼呼的风声（沃尔沃的主动式座舱清洁系统，自动开启3分钟），将里面的浊气排出，送进去新鲜的空气。据说该功能只有4年的寿命，还好只过去了一年，后面的人还能好好享用！打开车门，车身上大大的SIPS(侧面撞击保护系统），提醒着我——它很安全！车内的成色可以说是让我惊喜了，无论是真皮方向盘还是真皮座椅，磨损程度都微乎其微。这得益于沃尔沃材质用料的良心和高级，也得归功于前车主的精心保养。毕竟前人栽树后人乘凉，美滋滋，美滋滋~坐进车内，8项电动调节带3项记忆的座椅让我能轻松的找到最适合驾驭他的坐姿。不得不说沃尔沃的座椅做的是真的很棒，软硬适中，紧紧贴合身体。看着“略显简陋”的中控台，嗯，没错，是我喜欢的极简，北欧血统很纯。早就听说沃尔沃的车型全是用环保材料做的内饰，如今一见，果然名不虚传。没有特殊的味道传出，虽然不会很好闻，但却是安心的味道。坐在车内，里面看得见看不见的安全气囊标识，包括那个传说中隐藏在厚厚的机盖下的行人安全气囊，都仿佛在告诉我：放心，你的安全我来守护，行人安全我来照顾。握着方向盘的手不自觉的稳了很多。实在不行，咱还有 City Safety，怕啥？同级别的奥迪A3，宝马1系，奔驰A级花钱都体会不到的这种有人时刻帮你把控安全的感觉。更何况，这样的价位，想买BBA都只能买爸爸辈了~点火，踩上油门踏板，它还是处在全盛时期吗？油门的感觉很轻，响应很快，但是并没有想象中的那种推背感出现，车子提速也并不快。虽然1.5T4缸发动机搭配爱信6速手自一体的变速箱，只有152匹的动力和250NM的峰值扭矩输出，但是给我的感觉也佛系了点！难道说一年的时间对他的影响真的很大？动力衰减得厉害？不，仪表盘上的颜色红色提醒我，S档才是它正确的打开方式。果然，到了S模式下，带给我的感觉完全是两台车嘛，动力充沛，涡轮介入的感觉十分明显，排气并没有在油门的每次升降时发出完美的爆音和爆炸声，但低沉的感觉足够让我热血沸腾。整个车开起来有点重，不像在开一台这么小车，有一种移动碉堡的感觉。应该是方向盘的重回馈和地盘的整体刚性带来的。转向的时候很直接，一点不飘。一年的车了还跟新的一样。虽然避震在过颠簸路面的时候显得很硬，不那么舒适，但得益与座椅良好的舒适性和包裹，开起来也不会觉得难受，反倒觉得操控感十足。很难相信这是一台一年三万多公里的车带给我的体验。夜幕降临，开着这台V40，昏黄的灯光透过巨大的全景天幕洒在我的脸上。看着方向盘上的安全带车标，感受着从这台车每一个角落里溢出来的安全感，我没有再想开快，静静让它带我安全到家。或许现实的窘迫让我们无法拥有最新的你，但是一年前的你已然亲民，不再可望不可即。它会告诉你，15万，你脚下的土地，家里的父母，怀中的女人，身边的兄弟，它都能帮你保护好。哪怕现在这么便宜，但它依旧是为安全而生的沃尔沃。", "label": 1}
{"content": "这辆生态汽车领克01，是鼻炎患者福音没错了今天小编要给大家安利的这台车––领克01，就称得上是生态汽车，口说无凭，针对车内空气质量问题，小编还特地做了一个实验，快跟着我往下看看。测试一：首先，我们模拟日常的使用情况，测试室外空气质量超标的情况下，车内的空气质量怎么样。摇下四个车窗，让车内外的空气流通，很快，车内的PM2.5达到了150μg/m³，和车外的差不多。接着关闭车窗，启动车辆，打开领克01的空调，并开启内循环模式。这时候可以很明显的看到，车内的PM2.5在稳步下降。6分钟后，车内的PM2.5数值降到9μg/m³，空气质量达到优。我们之前测试了开着内循环和外循环的两种方式。如果你想比较快速地净化车内的空气，那么记得一定要打开内循环。内循环主要作用就是及时有效地阻止外部的灰尘和有害气体进入车内。开启内循环之后，等于车内是一个密闭的空气环境，这时候就相当于把车内已经净化过的空气不断净化，PM2.5就会下降的比较快。测试二：接着，我们又模拟测试，PM2.5爆表的场景。其实这种情况在日常的使用环境中也很常见，特别是对于那些爱抽烟的车主。我们把车窗都关了起来，两口烟的功夫，PM2.5检测仪就开始“哔哔哔”地报警，提醒车内空气质量急剧变差。检测仪上的数值瞬间飙升到999μg/m³，爆表了！赶紧开启内循环，还以为会被熏很久，没想到空气净化得还挺快，4分钟后车内的烟雾就很少了，8分半后，PM2.5数值降到9μg/m³。通过测试发现，领克01对空气中微小颗粒污染物的过滤清除效果相当好。总的来说，不管是空气质量不好的日常环境还是PM2.5爆表的极限环境，领克01都能通过其配备的AQS空气质量控制系统与主动式座舱清洁功能，有效地净化车舱内的空气质量，让车主能够在车舱内安心呼吸洁净的空气。", "label": 1}
{"content": "新能源、新势力，重磅亮相2019青岛国际车展比如某些新能源车型，造型帅酷、动力一流、智能化设备一应俱全，一上手就像中毒一样，很难放下。即将举行的2019第十八届青岛国际车展，同期将举行新能源及节能汽车展，据说有百余款代表汽车未来科技方向的新能源车型将盛装亮相，将当下最具时尚设计以及节能技术的车型全方位展现，颜值高还巨省钱，开上这些节能车型就像“中毒”，让你再也停不下来。爱车的老铁们，让我们一起来“上瘾”吧——重要提醒：一年一度、买车巨“省”的2019第十八届青岛国际车展将于5月8日-13日在青岛国际会展中心拉开帷幕。作为中国五大车展之一，青岛国际车展不仅是各品牌厂家争相参展的战略平台，更是广大汽车爱好者翘首以盼的重要节庆。多年来，已经发展成为山东地区规模最大、品牌最全、销量最好、服务最优的国际性汽车展会。“省钱”“权威”“高端”... 多个形象词汇已经在消费者心中留下烙印。实力出众，造车新势力全面亮相本届展会将启用青岛国际会展中心逾十一万的全部展览面积，吸引来自全球十几个国家和地区的百余品牌和千款车型重装参展。品牌全面覆盖，车型应有尽有。每届展会，新能源品牌都是一大亮点。不完全统计，参加本届展会的新能源展车占比将超一成，老牌实力北汽、上汽、比亚迪，造车新势力威马、欧拉，拥有吸睛造型的特斯拉，走在潮流尖端的蔚来...众多新能源品牌将携旗下全部车型与最新科技亮相青岛国际会展中心。行业瞩目，大趋势引领新潮流在今年举行的日内瓦国际车展上，发布的90款新车中新能源车型多达30余款，占比超过三分之一。绝非偶然，日内瓦车展的这一现象正是全球汽车工业进程的缩影，新能源汽车越来越成为车展这一战略平台的焦点话题。信息技术与高端科技在汽车工业中的运用日益广泛，这也使得全球汽车厂家越来越将新能源这一展现品牌科技与理念的冉冉之星作为大力推崇。作为厂家战略布局的大型国际汽车盛会，2019第十八届青岛国际车展以及同期举行的节能及新能源汽车展备受关注。购车首选，超划算还有大优惠对于选择新能源品牌的汽车用户来讲，除了造型拉风，省钱就是第一关注了。在三月最新发布的《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定（修订征求意见稿）》中，首次将新能源汽车的动力蓄电池、行驶驱动电机纳入三包范围，同时更加明确了新能源汽车的退换车条款。这对于消费者来讲绝对又是一条振奋人心的重大利好消息。省油钱、有保障、超环保，这也是为什么新能源汽车拥有越来越多的追随者。展会现场，各大新能源品牌都会拿出诱惑十足的优惠政策拉拢消费者。再来一招杀手锏：青岛国际车展肯定让你买车不后悔，凡是现场参展的汽车品牌，其入场前都与组委会签订了保价协议：“车展期间，参展方需保证售车价格为半年内最低。”5月8日-13日，来青岛国际车展，让你选车安心，买车放心！", "label": 1}
{"content": "自驾游开啥车？开轿车的你已OUT，这款新车是自驾游的不二之选首先了解一下嘉际的价格，吉利嘉际的售价在9.98—18.28万之间，价格还是比较亲民的，不到10万的起售价，听起来就让人心动。如果你的购车预算充足的话，可以选择一下18万的顶配，价钱花到位 了，会给你不一样的惊喜，毕竟还是有很多人喜欢全景的电动天窗，并且整体的座椅布局是这个样子的有三种，222，223,232，共计这三种，乘坐空间完全是够用的，而且会给你不一样的乘坐体验。小编前不久在4S店见过一次实车但是第三排的座椅是真的会让人对其进行吐槽的，但是人家吉利官方是这个样子说的，第三排是留给孩子坐的，对此小编想说的是谁家孩子永远那么大？而且如果给孩子坐的话都会选择给自己家的孩子选择一个儿童座椅，稍微大一点的孩子第二排其实也是可以坐的，完全没有必要把第三排的地台设的那么高，身高170的坐上去就已经不舒服了。小编个人感觉第二排的座椅是最舒服的，乘坐空间够用，并且舒适感极佳。吉利在五年前开始造车的时候估计就已经想好名字了，嘉际，势必与家庭之间有所联系的，并且嘉际的代言人为“国民媳妇”刘涛。这个小编就不做过多的解释了， 随着近年国内自驾游的兴起，越来越多人开始选择在小长假的时候驾车出游了，一大部分人都喜欢走国道，一些好的风景在高速上你是欣赏不到的，嘉际是一款很适合自驾游出行的MPV，但是小编想告诉大家的是，222布局虽然坐着不错，但是后备箱可以说是没有啥空间的。当然如果你自驾游出行的时候携带的物品不多的话，还是可以选择222布局的。PS:后排座椅放倒还是可以放置很多东西的。在动力方面小编觉得是完全不用担心的，刚刚上市的时候很多人都会觉得三缸机在低速抖动的时候会比较厉害，网上各种言论去酸嘉际，三缸车这个不好那个不好的，小编想告诉大家的是，技术是一直在进步的，嘉际是由吉利和沃尔沃耗时五年联合研发的，沃尔沃的发动机技术很好的抑制了低速抖动的这个问题，并且小编在之前去4S店里试驾过一次，1.5T的轻混，发动机没有任何的抖动，无论是在凉车着车的时候，还是低速驾驶的时候都没有像通用汽车三缸机低速抖动的那般厉害，并且在路上行驶较为平稳，在运动模式下，推背感比较强烈，悬挂的滤震性还可以，不好也不坏，但是搞不懂为什么后悬挂要使用非独立的。嘉际在内饰上的豪华感与科技感还是很强的，中控那块12.3寸的可旋转屏幕可以说是非常的吸引眼球了，内饰的用料与做工来说都是比较不错的。嘉际整车无论是从外观，还是内饰上来说，在10多万块钱这个级别里都算是不错的，除了那个让我比较想吐槽的非独立悬挂以外，其余部分都还是不错的。PS:综上所述，仅代表小编个人观点，欢迎下方点赞留言评论，期待与你的互动。", "label": 1}
{"content": "续航强不强，艾瑞泽5e给您带来卓越的体验由于奇瑞汽车公司的艾瑞泽5e的直流快充技术的发展这就使充电的时间大大地减少，我们想要跨城出行也就不只是梦了。这其实也就是政策的推进，促进了各行各业的发展，我们中国的电动车技术在不断地提升以及更新。奇瑞汽车所生产的电动车电池的质量也就有很大的保障。奇瑞艾瑞泽5e它的综合续航达到401公里，它的电池能量密度达到了144.05Wh/kg，这按照国家标准是能拿到不打折扣的国家补贴。这款车搭载的是53.6kWh的三元锂电池，这也是我国目前应用最广的电池类型，不过相比老款车型这款车的电池容量只是增加了4.6kWh。这组电池包的电池能量密度和老款车型一致，为144.05Wh/kg，算是中上水准。厂商公布的百公里电耗为14.60kWh/100km也和老款车型一致，这也就说明了续航的提升主要还是得益于电池容量的提升。在充电方面，艾瑞泽5e它的标配为“慢充+快充装置”，这辆整车它快充只需要半小时就能从30%充至80%，慢充就需要7-9小时了。其中它的快充接口设置是在前格栅上，它的慢充接口则设置在我们传统的油箱盖的位置。", "label": 1}
{"content": "ix35的复兴，是北京现代的完美反击本期看点北京现代1、2月累计销量145,886辆，同比增长29.1%，ix35功不可没。-文/梦路在乘用车销量降幅超过15%，产销低迷的态势下，ix35的销量一路上扬，成为北京现代最稳定的销量来源之一，它成功的原因是什么？ix35的复兴，是北京现代的完美反击据中汽协最新数据显示，2019年1-2月，乘用车销量降幅超过15%，去年以来产销低迷态势未得到有效缓解。不过在这种环境下，北京现代1、2月累计销量145,886辆，同比增长29.1%，实现了逆势上扬。而在具体车型方面，我们可以发现ix35的表现非常出色，在2月份已经杀入了排行榜前五名。其实，ix35的逆袭，是北京现代打响反击的关键一步。1ix35是北京现代的“奇兵”说起反击，就不得不提北京现代在近两年的“困窘”。事实上，北京现代曾取得过非常辉煌的战绩：在2013年到2016年这四年间，北京现代连续年销量突破百万辆，在市场上如鱼得水，但从2017年开始，北京现代销量暴跌，退回到80万辆的水平，到了2018年，销量继续下滑至74万辆，现在的北京现代，已经陷入非常尴尬的处境。其实又不仅是北京现代，韩系车整体都遭到了巨大寒流。而对于韩系车销量下滑的原因，很多人都认为是“萨德”的问题。这确实是一个重要原因，因为政治决定经济，一旦两个国家之间的关系不稳定，那么经济会直接受到影响，尤其是汽车行业表现非常明显，还记得在2012年的时候，“抵制日系车”风潮，导致日系车销量急剧下滑，经过这么多年的努力，在最近两年才开始慢慢找回状态，如今又“轮到”了韩系车。但这只是其中一部分原因，如果从市场来看，韩系车的衰落本来就“有迹可循”。在过去很长一段时间里，自主品牌与合资品牌之间保持着一种默契，自主品牌由于产品力不够、品牌影响力不够，只能在10万元左右的区间维持生存，而合资品牌也与自主品牌保持着一定距离，没有“冒犯”的意思，于是自主品牌与合资品牌之间形成了一条无形的鸿沟，彼此“井水不犯河水”，很多年以来相安无事。而韩系车恰好进入这片空白地带，韩系车对比主流合资品牌，有着性价比的优势，而与自主品牌相比，又有着合资身份的加持，于是韩系车在这里生根发芽，逐渐壮大，生活的也算安稳惬意。但是这种平衡在近几年被打破，自主品牌们在逐渐克服外观设计、品质、核心技术等短板过后，向上发起猛烈进攻，其中长城和吉利最为果敢，分别推出了高端品牌WEY和领克，直接打入合资品牌的中心腹地，对合资品牌产生了不小的冲击；而合资品牌见状，也毫不留情，也迅速采取下压态势，于是合资品牌与自主品牌由之前的“互不干扰侵犯”，变成了大刀长矛波彼此激战的局势。在这场战争中，处于过渡地带的韩系车无疑受到巨大冲击，生存空间不断被挤压，导致韩系车的销量下滑，处于非常尴尬的境地。不过韩系车也迅速作出回应，新一代ix35的到来，就是北京现代反击的“一记重炮”。2ix35的独特优势很快，北京现代就收获了成效，ix35的销量一路上扬，成为北京现代最稳定的销量来源之一。说起ix35成功的原因，主要有以下几点：第一，ix35的产品力虽不突出，但是非常均衡。北京现代非常懂得中国消费者想要什么。第一是产品迎合消费趋势，从外观来看，ix35在延续现代家族式流体雕塑2.0设计语言的基础上，同时又融入了自己的个性特征，整体变得更加大气、硬朗，符合现代人的审美；在智能配置方面，ix35搭载了百度智能网联系统，可通过语音识别实现车辆内部设备的开闭与智能调节，还支持车辆远程控制、紧急救援、车辆自助管理、在线支付停车费等功能；ix35先期推出2.0L发动机，匹配6AT变速箱，能够满足日常使用，后来有增加了1.4T发动机，最大功率103kW，峰值扭矩242N·m，同时满足激情的驾驶感受。第二，低价入市，杀入10万元区间。ix35上市后，起售价定为11.99万元，直接杀入了10万元的价格区间，这里一直都是自主品牌们的腹地，也就是说，ix35自降身段，直接与自主品牌展开激烈争夺，而从目前来看，这种低价策略取得了不错的效果。第三，ix35在市场的口碑本来就不错。ix35从2010年进入中国市场之后，销量表现一直不错，还曾与大众途观、本田CR-V等实力选手展开激烈对决，所以ix35给中国消费者留下了非常深刻的印象，在市场上有着一定的影响力，这也是ix35能够一炮打响的主要原因。3北京现代的反击还在继续当然，ix35只是北京现代反击战中的一支先锋部队。此外，北京现代还推出了很多具有竞争力的车型，比如售价低至4.99万元的瑞纳、比如主打轿跑的菲斯塔等等，已经开始形成自己独特优势。并且在2019年，北京现代计划全年投放8款新车，推出包括第四代胜达、新ix25、第十代索纳塔等全新换代车型，2款主力轿车将进行改款，还有领动PHEV、昂希诺EV、菲斯塔EV等新能源车型。北京现代的反击战还在继续，重回百万辆时的巅峰状态，或许只是时间问题。往期精选", "label": 1}
{"content": "超标堪比自如甲醛房 如何降低伤害？如何清除甲醛？老司机买车后，第一件事就是把它扔掉，但很多新手却把它当成宝，所以，一般也只有新手会将这层保护膜当做宝一样，舍不得撕。然而对于老司机来说，他们买了车之后就会将这层保护膜撕掉，撕掉的不只是膜，还有甲醛方法一：首先，新买的车，我们知道坐在车里会有很难闻的刺激性气味儿，这是甲醛的味道，所以这时候要及时的每天在行驶过程中开车窗，以促进车里边的空气流通，来减少甲醛对于我们身体的伤害。方法一：车载净化器，车载净化器体积较小，利用车载电源即可完成供给，且对车内气体具有一定的净化作用方法三：速蓝石由多种矿物质成分按比例混合而成，以凹凸棒土及海泡石为基础，加入硅藻土、电气石等其它天然矿物质，具有比活性炭等更强的吸附效果，以海泡石为基材，加入冷触媒净化分子束，能把甲醛等吸附并分解掉。因此，速蓝石可以长期使用，无需晾晒！今天就分享到这来了，你们有好的方法可以在下面留言。", "label": 1}
{"content": "一半的车主还用手机导航，插根线，连接carplay路况一目了然有的朋友反映，车子装了导航，但是很多都没有用过，因为车载导航，没有手机导航更加灵活多变，更有感觉。但是有利有弊，弊端就是手机屏幕小，看路线不方便，但是手机不仅可以实时导航，而且在一些大城市中，有各种各样的限行路段，手机导航精确的计算最便捷的路线，那么如何将手机导航投屏到车载大屏幕上呢?很多司机还在选择用光碟听歌，其实这事很麻烦，而且很占空间的一次选择。其实只需要选择一根线就可以将手机与汽车音响进行连接，千万别小看它，小小一根线，却有大作用，通过它手机可以连接汽车，接电话、听音乐、导航语音播报，无损音质高清传输。行车记录仪早早被淘汰，现在很多车主流行HUD抬头显示，再也不用低头族了，车内档次瞬间提升，抬头显示器符合人体工程学设计和反射器设计，抬头显示器不仅仅限于手机的夜间投影还有良好的光影效果，而且不会影响正常驾驶。当遇到速度测量时，你可以直接看到驾驶速度而不用往下看。这样的夹缝收纳盒相信是不少车主都需要的，我们常常会将手机从这个夹缝掉下去，麻烦极了。这时需要一款多容量的储物盒，防尘防漏，看着比较难看，挡住灰尘，全面保护，在上面放这样的收纳盒，烟等小物品收纳的整整齐齐。", "label": 1}
{"content": "艾瑞泽5e立足于续航里程，服务于消费者作为国内支柱品牌中的名牌——奇瑞的新能源汽车产品，艾瑞泽5e的动力表现非常的好，它采用的是在国际上非常先进的高能量密度≥53.6kwh三元锂电池以及奇瑞最新的永磁同步电机，这样先进的动力组合提升了艾瑞泽5e的续航里程，使得这款汽车的综合工况的续航里程达到了401公里，最大的续航里程达到了500多公里，这样超长的续航里程，完全是前无所有的。奇瑞新能源艾瑞泽5e搭载的三元锂电池还有一个好处，那就是冬季的耐温性能非常的好，它融入了非常先进电池温度控制系统，确保这款新能源汽车在-20℃到50℃环境中可以正常驾驶，这样的设计为我们减少了很多的意外。奇瑞新能源艾瑞泽5e除了超长的续航里程让消费者满意，还有令人满意的超高的颜值、舒适的内饰、科技感十足的系统等等，这些都是作为奇瑞的新能源的汽车产品艾瑞泽5e的优势。相信在未来，奇瑞新能源艾瑞泽5e凭借它超长的续航里程以及超高的颜值等等的优势能够服务更多的消费者。", "label": 1}
{"content": "新能源安全问题频出，奇瑞瑞虎3xe将如何化解危机奇瑞作为新能源汽车的标杆企业，一直都非常注重产品的安全，所以在安全的品质方面，奇瑞有着行业领先的技术优势，值得一提的就是奇瑞新能源瑞虎3xe的车身安全强度，它的车身采用的是非常领先的新能源独有的3R-Body高强度笼式的五星级的车身设计。除此之外，奇瑞新能源汽车瑞虎3xe还拥有非常优秀的三电安全管理系统、先进的电池热管理系统，以及整车多层次高压安全保护。奇瑞新能源汽车瑞虎3xe这些安全的防护系统以及车身安全程度为我们消费者的安全提供了多重技术保障。奇瑞新能源汽车瑞虎3xe还有很多丰富的安全配置，包括操控安全ABS+EBD系统、TMPS实时胎压监测系统、高清辅助倒车影像、无刷EPS等，这些丰富的安全配置，为我们的安全提供了更加全面的保障。由此可见，奇瑞新能源汽车瑞虎3xe拥有多重安全的技术，这些安全的技术为我们的安全提供了全面的保障，所以这款汽车非常值得我们去追求。", "label": 1}
