{"content": "原本星途灿烂却惨遭“雪藏”3年！前TVB小生：帮人写歌都不能收钱轩逸君 作者原创/转载请注明近日，前TVB小生冯允谦接受由郑裕玲主持的节目《口水多过浪花》访问，期间谈到自己当年参加无线歌唱选秀节目《超级巨声3》而入行，转眼出道已经8年时间，不过对于冯允谦而言，就点滴在心头。事关，冯允谦曾惨遭TVB“雪藏”导致无工开，在“被消失”足足长达3年的时间里，他直言自己更试过完全零收入，就连基本生活都难以维持。谈到“被雪藏”的原因，冯允谦就坦言：“因为当时还是新人，很多事情都不清楚，他们和我说如果你进入了5强就一定要签约，我当时以为不签约就不可以继续比赛，所以就想都没想就签约了。”最终，冯允谦当年在比赛中杀入前三甲勇夺亚军，并顺利成为了TVB“亲生仔”出道。到了2012年，冯允谦就签约英皇为唱片公司为自己推出专辑，原本星途无限的他，获英皇力捧顺势推出两张唱片专辑，大受欢迎，人气直飙。不过，一切去到2016年就发生巨大变化，冯允谦谓：“因为和唱片公司的合约不能长过和TVB的经理人合约，所以当时和英皇完约后，自己更想多专注于音乐方面发展，于是就卡住了。”众所周知，TVB除了拍剧做节目之外，旗下亦有星梦娱乐唱片公司，不少同样参加《超级巨声》出身的艺人都获TVB安排加盟星梦娱乐唱片，比如吴业坤，他就是典型备受TVB力捧又拍剧又出唱片的艺人了。按道理说，冯允谦也应该获安排加盟星梦娱乐继续发展音乐事业，但无奈却一直未得TVB重用，久而久之更惨变“雪藏”小生。在“被雪藏”期间，冯允谦既无工开不能唱歌，就连帮朋友写歌都不行。他说：“因为签了TVB经理人公司的约，就不可以再签发行公司，所有东西都已经包含在TVB的合约里了。所以我私底下捱义气帮朋友写歌，不可以用自己的名字，也没有收钱，免得连累了别人就不好。”捱过了“雪藏”的3年，终于与TVB合约期满，冯允谦最近亦加盟了环亚旗下重新出发。问到这次再与新公司签约可会更留心眼？他也笑言：“当然啦，这次学精了，签约前先找律师研究过合约细节，还和一些圈中朋友一起探讨。”希望冯允谦这次在新公司可以有好的发展，继续带来精彩新作！加油！", "label": 10}
{"content": "喜欢谍战剧的朋友请收藏，这几部即将播出的剧集，值得期待！是一部当代谍战剧，讲述了北州市国安局侦查处处长黄天鹏接到任务，国际间谍组织“海莲花”将会针对我国机密技术DRSC进行窃取行动，黄天鹏受命阻止这一行动。在办案过程中他意外地发现这场阴谋针对的是两个技术，DRSC是由基电集团研发，即将应用在军方的通讯技术。另一项技术则是电脑天才叶枫自主编写的万能程序Maple，出身贫寒的叶枫在遭遇女友肖菁的背叛、母亲病逝后一度回西北沉沦，但在老师梅瑞西引导下重新回到北州开始创业。一次偶然的事件，肖菁的丈夫，银狮集团的安仲辉在医院意外坠楼身亡，根据线索，叶枫成了唯一的嫌疑人。在确定了叶枫的清白后，黄天鹏与其强强联手，叶枫的骇世编程能力以及黄天鹏超人的侦破思维让隐匿暗处的敌手藏无可藏，最终阴谋被粉碎，间谍组织也被一举歼灭。预计2019年下半年播出。是由孟凡执导，章贺、叶一云主演的抗日谍战剧，1937年日本发动侵华战争，11月上海沦陷，华东战局吃紧。南洋爱国华侨高慕青受筹赈总会委托，将一笔巨额资金护送到新四军手中支援抗战，代号“战虎行动”。消息走漏，在队友舍命掩护下侥幸脱逃的华侨高慕青，试图与上海华侨联络站取得联系，不料等待她的却是日本特高科的埋伏。淞沪会战后奉命留守等待接应高慕青等人的新四军特别行动组队长王以山在码头与南洋华侨高慕青失之交臂。而此时尚未脱离危险的高慕青发现此行“特护”的筹赈款支票不翼而飞。狂暴的特高科将南洋筹赈总会在上海的联络站一网端毁，高慕青认定“暗号人”“花狐狸”就是内奸叛徒……该剧是尤勇第一次担任电视剧制片人。在30多多年的演员生涯中，以制片人的身份在一部剧中还是第一次，该剧已在地方台播出。是由郑晓龙导演担任监制的新剧，目前正在筹备当中，暂定在2019年6月底开机拍摄。这部剧是反间谍题材的作品，有点儿类似胡歌主演的《伪装者》，但却是一部现代谍战剧。由王云峰、孙亚男（陕西省国家安全厅副厅长） 编剧， 雷龙导演，男主角是邓伦，本剧预计与2020年播出。", "label": 10}
{"content": "小八卦：王一博、孙怡、杨佑宁、费启鸣、侯明昊、杨紫、张一山孙怡接下来和swisee有合作，有title李一桐和某奢侈品牌有合作，她之前和某女星一起争取过同一个角色，很可惜她没拿到大表姐人真的挺不错的，免费帮国内的设计师走秀，给老家公益宣传片啥的，没有红了就飘了杨祐宁今年的影视资源是不用担心的，这部剧还没播完就有不少本子递到他手上了费启鸣最近在接触新综艺，公司很喜欢他，给他接了不少资源侯明昊之后有个化妆品品牌的合作，还有待播剧即将上线枕上书是腾讯最受瞩目的剧目，会在大概第四季度上，限古令六月左右会停，对这部剧没什么太大影响杨紫接下来会去某综艺做常驻嘉宾，剧本也挺多的，不过暂时还没有谈下来张一山手里的剧都是偏正剧的类型，很多偶像剧找他他都拒绝了，他算是合作起来比较轻松的艺人了，工作人员也很好说话获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "2019年4月即将播出的六部剧，刘诗诗主演的这部四年前就拍好了！《铁探》4月1日首播！接档「福尔摩师奶」~卡司强大，三届金像影后惠英红和提名金像影帝的姜皓文。袁伟豪更为了角色地狱减肥，晚上只吃一个番茄！此剧讲述一群身心受创的警察，面对高智慧的悍匪、警队高层权斗的故事，由袁伟豪、惠英红、姜皓文、蔡思贝及黄智贤领衔主演。该剧围绕一套1980年发行的绝版生肖邮票“庚申猴”， 描述了工人翦卫国和北京大妞儿王美丽共同遭遇世间百态的故事。由俞钟执导，王千源、边潇潇、赵文琪、刘奕君主演的40集电视剧《猴票》官宣定档4月4日登陆安徽卫视黄金档播出。《人鱼恋爱法则2》这部网络剧延续上一部的剧情，主要是讲述了渴望过普通人生活而不得不隐瞒身份的鲛人族后代阳落天，在一次险境中邂逅命中注定的列衡宇，在被列衡宇搭救后，几番阴差阳错之下二人竟同居一室，继而展开的一段令人啼笑皆非却又温暖感人的爱情故事。由易烊千玺 、雷佳音主演的古装剧《长安十二时辰》定档4月13日，一波三折，终于能播了，期待吗？暂定播出53集。长安困局，不破不立！五尊阎罗张小敬携手少年司丞李泌破釜沉舟，力挽狂澜！长安上元夜，大幕将启。不久将有一部《一场遇见爱情的旅行》来袭，以青春爱情悬疑为主题的电视剧来袭，该剧也将暂定于4月20日在江苏卫视播出。虽然这部作品距离官方播出还有一段时间，但是就如今的热度看来，相信收视率和口碑上，都将会很不错。由佟大为、刘诗诗、保剑锋、杨壹童、齐欢等人主演的现代都市情感剧《如果可以这样爱》正式定档4月9日登陆湖南卫视金鹰独播剧场播出。该剧主要讲述了一个桀骜不驯的国际钢琴家耿墨池和肆意洒脱的电台主播白考儿之间的爱恨情仇。2015年拍摄完成的《如果可以这样爱》，由佟大为与刘诗诗主演的电视剧，距今已经杀青4年多了，现在终于可以看啦，期待一下哦！好啦，今天就聊到这啦，大家最想看哪一部剧呢？", "label": 10}
{"content": "李小璐贾乃亮再起风波，女方怒问网友：他给过我什么？事情的起因是这样，有个博主去年对李小璐和贾乃亮的感情问题发表了一番个人见解，结果这段话最近又被网友翻了出来↓显然这位博主对李小璐是充满同情的，所以才会写“她再一次被丈夫打入无尽深渊”、“她是该为了自身清誉，与丈夫决以死战，还是为了孩子忍气吞声换取暂时的和平？一再的退让真的能息事宁人吗？孩子长大以后学会了上网，会理解母亲的牺牲吗？”。可是这些话却引发了网友的不满，有人评论说：“倒打一耙，李小璐赚的钱上交她爹，吃喝拉撒全由贾一人承担”↓这个评论应该是引发了李小璐的怒火，她居然用自己的微博账号回复说：“你哪只眼睛看到她吃喝拉撒都靠贾乃亮的钱？ 你又看到贾乃亮给她过什么？我觉得这篇文章写的很真实。”↓经过媒体和网友们的分析，大家一致认为李小璐本来是想用小号回复，所以才用了第三人称，结果盛怒之下切错号了。当然，也不排除她账号被盗的可能。大家都知道，李小璐夜宿事件爆发后，她的确注册了个小号，她会在里边抒发自己的一些情绪↓也会分享一些和女儿的相处日常↓还晒过自己和甜馨的背影照↓尤其是下面这段话，的确充满了对甜馨的爱，其中那句“母女俩相依为命的度过”，也让媒体和网友作出她和贾乃亮已经离婚的解读↓李小璐这个小号去年被曝光后，她虽然没有注销，但也不再更新了，很多人都猜测她可能又注册了新的小号。至于这次她会这么生气也很好理解，从她和贾乃亮认识开始，无论是名气还是家境她都优于对方，贾乃亮曾在采访里讲过自己苦追李小璐时，有次她看上了一件两万多的衣服，可自己卡里只有3万块钱，毅然刷卡后，兜里就只剩1千多了。可见，当时两万多块钱的衣服对李小璐来说不过是日常消费，可对贾乃亮来说却是全副身家。除了当演员赚的钱之外，李小璐还有其他一些投资，当初曾有传闻说她在美国开了5家连锁超市、年营业额上亿，不过后来李小璐却澄清说这是假的。她爸爸也否认说“她妈妈在开公司，李小璐是公司的董事，公司主要负责一些服装方面的业务。”此外李小璐还自创了服装品牌，她的网店生意很好，本身不差钱的她看到网友说她“吃喝拉撒全靠贾乃亮的钱”，当然会觉得委屈了。不过，她说的：“你看见贾乃亮给过她什么”这句话也的确落人话柄，网友们都反驳说：“我看见贾乃亮给了你爱情、家庭和女儿”↓话说自从夜宿事件后，李小璐和贾乃亮就再也没合体亮相过，就连去看小甜馨在学校的演出，两人也没被拍到同框照。贾乃亮曾在微博里说：“我一个人过的很好”↓前些天他在《哈哈农夫》里也说：“其实在城市里，没有什么特别值得我去怀念的事情”，他只是想念甜馨↓如今从李小璐这番话看来，她对贾乃亮也并未有亏欠感，两个人都觉得自己很委屈，感情似乎并没有修复。希望大家在评价他俩的事儿时口下留情一点，不要让甜馨受到伤害啊。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖豪门公公曝光，家庭差距显著，网友：冯家的媳妇不好当啊不过，冯绍峰在出道以来，绯闻女友可不少，先后就和杨幂、倪妮、林允和郭碧婷等人传过绯闻，这也难怪大多数人都说他配不上赵丽颖。其实，冯绍峰和赵丽颖相差九岁没有什么问题的，但这家庭背景却是一个天一个地。众所周知，冯绍峰从小就是含着金钥匙出生的，可赵丽颖却只是一个普通的农村女孩。不得不说赵丽颖的一路是非常艰辛的，就因为不是富家出身，所以经常被黑，最后还差点被经纪人放弃，庆幸的是赵丽颖非常的努力，才没有被淘汰掉。再说冯绍峰的话，没有受过什么样的委屈，一出道就有一辆价值百万的奥迪房车。据悉，他的父亲可是纺织业巨头，身价数十亿，而且他们家的厂房遍布了好几个省，难怪冯绍峰拍戏只看中剧本，而不在意片酬。可见，演戏对于冯绍峰来说就是一个兴趣爱好，而不是谋生的道路。，网友：冯家的媳妇不好当啊！不过，赵丽颖现在也是娱乐圈里一线女明星了，还成了女老板，实力杠杠的，因此赵丽颖与冯绍峰也算门当户对了。不得不说，对的时间遇到对的人，真的很幸福。当年倪妮就是因为不舍得放弃事业和冯绍峰结婚才提分手的，可颖宝不一样，她已经在娱乐圈站稳脚跟，所以结婚生子对她没影响。或许这就是人生的出场顺序，爱的早不如爱的刚刚好。而这也让小编想起独播剧''选美小姐强势告白总裁''这期中，就有一位女孩为男生穿上了校服回到校园时代，在棉花糖前花瓣雨下约会，真是用心。遗憾的是，那位女孩最后还是告白失败了，因为男生想要的并不是一场校园恋情，他要的是一个稳重的女孩能和他走进婚姻的殿堂。最后，男生还表示女孩可以当他得好兄弟，好朋友。可是，对女孩来说，喜欢一个人怎会心甘情愿做他的好兄弟呢？但勉强的爱情不会幸福，错了就要回头，不要对错的恋恋不舍，就像倪妮一样，离开了冯绍峰照样获得很潇洒。话说回来，赵丽颖的人气真是高，从去年官宣恋情微博瘫痪，到如今预产、生产、产后复出，每次都是热门话题。而冯绍峰最近接受采访时说，有了儿子后，赵丽颖只和宝宝亲亲，不带他玩，感觉自己活得还不如儿子。对此，就要网友表示：冯绍峰就失宠了！那么，你们喜欢赵丽颖和冯绍峰吗？他俩般配吗？", "label": 10}
{"content": "这位就是传说中的“金主”？？？前两天胜利就对这次风波又做出了最新的回应。划重点：1、关于他在这个夜店种扮演的角色，其实只是吸引外国游客和年轻人的形象大使；2、关于李文浩吸毒，他也只是听闻，并不知情，而自己是绝对没吸毒的；3、关于逃税，他觉得作为股东，自己才是受害者；4、他没有勾结警方，是警长自己请他吃饭的；5、他还有在私底下规劝过郑俊英呢，只是没有发在微信聊天里罢辽……对于胜利的回应，网友表示，“这么会甩锅，可以去做印度飞饼了”。胜利忙着甩锅，韩国SBS和台媒则忙着找新瓜：手握胜利夜店20%股份，疑似胜利背后金主的“林夫人“，成为了胜利事件的又一焦点。这个林夫人我们之前也提到过，2017年，她去参加胜利的“地表最high生日party”，是VIP1的存在。据说，也就是这一次的生日趴促成了经营夜店的合作。根据媒体爆料，这个来自台湾的林夫人最大的特点就是有钱，走到哪里都是VIP。Elle杂志某一期访谈嘉宾是某位神秘VIP，她提到了带着香奈儿的led灯包包去参加胜利的生日party，基于各方面信息的重合，初步确定此神秘VIP就是林夫人。她在采访中透露，fendi有件衣服工艺比较困难，本来全球工坊都停产了，因为她想要，还特意给她量身定做了一件。还有某奢侈品品牌出过很有名的“魔魔椅”，全球发售15张，当时轰动了整个时尚圈。每张椅子都有自己的编号，1号在大名鼎鼎的老佛爷卡尔拉格斐家里，2号归这个品牌自家的传人兼创意总监Silvia所有，而3号就在这位富豪林太家里！椅子长这样↓↓（乍一看还以为是堆满衣服的宿舍椅子……）这位林太太家里堪比博物馆，这是收藏室，看着应该都是奢侈品包包鞋子什么的。注意看这个收藏室正中间玻璃柜里的包包。原来就是蔡依林和fendi合作设计的，当时做了慈善义卖，林太在采访中说，因为是做公益觉得很有意义，所以决定买下，而且做好了价钱无上限的准备。而且这个林太太还有Bigbang全体签名的包包。随后，有万能的网友扒出了疑似“林太太”的微博，果然也没有让人失望，画风全部都是香奈儿、fendi的各种party，各种show。2017年6月韩国香奈儿主题展，当时GD权志龙和太阳都有出席，林太太的微博中也有体现（林太太好像喜欢某一天集中发博，所以可以忽略时间）。2017年7月27日，香港fendi活动，这个品牌和太阳有合作，因此太阳也参加了，两人也有合照。2017年10月3日，香奈儿巴黎秀，林太太应该也比较喜欢GD吧，以粉丝视角拍了很多张照片。虽然没有单独合照，还是有铜矿滴。2017年11月，林太太的微博第一次出现了胜利照片，而且看起来是非商业化的活动。在台湾看秀，和炎亚纶也有交集。然后就是我们知道的，12月份去参加胜利的生日趴了。2017年底的时候，Bigbang演唱会，因为是胜利邀请的，所以特意给了林太太VIP室，还有合照的待遇~当一众追星女孩为了抢票抱着手机目不转睛的时候，人家已经被亲自请到VIP室抽烟了~不得不说，有钱还真是可以为所欲为啊……目前，林夫人的微博暴露后当事人已经删除了所有微博，紧急避风头去了，真可谓“胜利旋风所到之处寸草不生”，不知道接下来还会有什么大瓜呢？", "label": 10}
{"content": "HBO在世界各地隐藏了铁王座的复制品 已有5个被找到HBO推出了一个名为For Throne的网站，剧迷可以从中获取线索，包括在各个地点的每个“王座”的一小时360度直播。到目前为止，其中五个直播已经发布，第一个是3月18日，最后一个直播显示了第六个“王座”的可能位置。根据《The Radio Times》的报道，人们已经发现了迄今为止发布的所有五个“王座”，第一个发现归功于来自英国牛津的Alex Bowring和Tom Maullin-Sapey ，他们在英国格洛斯特郡的迪恩森林中发现了一座王座。特别是位于森林中的古老林地Puzzlewood，据说是激发了《指环王》创作灵感的地方。那些找到王座的人似乎都被奖励劳勃·拜拉席恩（Robert Baratheon）的皇冠复制品。据《The Star Calgary》报道，周二 Kevin 和Birgit Sharman在加拿大不列颠哥伦比亚省的Tumbler Ridge发现了王座。对于在加拿大发现的上述王座，《权力的游戏》官方账号在Twitter上写道：“我们为您站岗护防! （We stand on guard for thee）”这是加拿大国歌的其中一句歌词。其他三个发现被发现的王座位于瑞典Björkliden、西班牙Castillo De Atienza和巴西塞阿拉州的Beberibe。", "label": 10}
{"content": "想要三年抱两？TVB女星爆老公心急再追一个：要大点的房子才够住2017年的时候，李漫芬便跟圈外的男友喜结连理修成正果，婚后两人一直都是甜蜜示人，直到同年的9月份，夫妻俩便在社交网上开心跟大家宣布已经怀孕的好消息，更表示：「即将要当爸爸妈妈了，定会好好享受这奇妙的过程，除了感恩，还是感恩。」顺利诞下爱女的李漫芬，再次踏上了人生的新阶段，一家三口的小家庭也是温馨幸福。而在李漫芬开工时，老公谈成坤便化身「跟得老公」，这次的开张活动，他还抱上快要一岁大的女儿一起陪同太太，而女儿也瞬间变成小粉丝，在台下哇哇大叫为妈妈打气。不知道看到此情此景，李漫芬是否会觉得能量满满呢？很快在接下来的4月1日，便是迎来了女儿的1岁生日，似乎昨日才是嗷嗷待哺的小婴儿，眨眼间便已经一年过去。在这一年的时间里面，李漫芬见证着女儿的成长，没有靠外佣帮忙，所有事都是自己亲力亲为，也是有别样的幸福感。当然，也少不了老公的体谅帮忙，她说：「他（指老公）一有时间都会帮忙带孩子。（会不会快点追多个？）老公就好想啦！但如果再多一个就要请姐姐（外佣）照顾，亦要找一间大点的屋才够住。」不过在一旁的老公则鬼马表示希望可以跟李漫芬三年抱两，他说：「凑个『好』字嘛。」那我们就期待可以早日听到他们传出好消息，追个猪宝宝来个三年抱两，凑成好字啦！", "label": 10}
{"content": "复联4释出32张人物海报！黑白两版揭露生死，汇集了全部英雄！而且，这次的海报设计也颇有深意，分为黑白彩色两版，各16张，黑白代表了在灭霸手中死去的所有角色，而彩色则是还生还的角色，双方各16各角色取得了完美的平衡。距离《复仇者联盟4:终局之战》北美公映还有不到一个月的时间，4月24日也将在香港上映，这部已经创下影史一项又一项记录的片子，会不会在全球创下票房纪录，在漫威风靡全球的当今，这部漫威大片中的大片，而且还是终结篇的“史诗”电影会不会给出惊人的成绩，让我们拭目以待！目前中国内地仍未定档。", "label": 10}
{"content": "也在追剧？梅西晒“权力的游戏”阿迪达斯定制版运动鞋这三双鞋分别是北境史塔克家族、坦格利安家族和守夜人军团的定制款。北境和守夜人款均为灰黑色，鞋舌上分别印着史塔克家族的冰原狼族徽，以及守夜人的誓言“长夜将至，我从今开始守望”。坦格利安款呈红色，上面印着鞋舌上印着坦格利安家族的龙头徽章。ESPN在他们的推特上发表了一则很有趣的评论：“梅西家族的莱昂内尔一世，认可了这些史上最佳的鞋子。”（Lionel of House Messi, first of his name, approves these GO(A)T shoes，其中GOT是《权力的游戏》缩写，GOAT是史上最佳的意思）(编辑：姚凡)", "label": 10}
{"content": "凭《溏心风暴3》爆红！40岁TVB人母产后复出：想跟儿子拍广告事关，在拍摄过程中，与她扮演母子的小朋友不停在闹别扭，令现场工作人员都感到十分无奈，但陈敏之就发挥平时氹儿子的绝招，出尽“氹B四式”：抱、拖、背、喂！最终，她成功用爆棚的母爱收服这位小童星。受访时，陈敏之笑言：「和小朋友拍摄最怕他们容易饿和眼困，不过这位小朋友算是好乖的了，他好喜欢吃东西，所以拍之前特地买了好大袋的零食给他，我出杀手锏喂糖氹他，又扮鬼脸氹他开心，他就乖乖听话配合了，哈哈。」陈敏之又搞笑谓，认为氹小朋友比氹老公难度更高，事关自己的老公虽然也像孩子，但很容易就满足，但是相反小朋友就不一样，动不动闹别扭，少点心思和耐性都应付不来。她又谓：「小朋友如果眼困肚饿，皇帝都没面给！反而氹我老公就好简单了，基本上和他一起吃顿饭、看场戏他就已经好开心了，可能因为平时大家都太忙，所以我们会更加珍惜可以二人世界拍拖的时间了。」据悉，陈敏之于2016年12月底诞下爱子，转眼间儿子雷子乐，如今子乐也两岁多了，身为妈妈的陈敏之坦言，感觉自己在照顾儿子成长的这两年里，自己也学习很多，改变很多。问到可有打算以后母子档上阵？陈敏之直言，最希望想跟儿子一起拍广告。她表示：「当然想一起拍，当是我们两母子的留念都好，但最怕他一就位就搞乱档，记得他1岁几时，试过和他一起拍个网上广告，当时他就已经非常难控制了，不过效果出到来好可爱，捕捉了他那些古灵精怪的模样，哈哈。」虽然，产后复出的陈敏之仍然活跃于幕前演出，不过明显减产不少了，去年，她凭《溏心风暴3》人气爆灯，事关在剧中她扮演黄以爱一角，与人夫（唐文龙扮演）上演婚外情，成为全城热话，亦令陈敏之人气急升，演技大获好评。之后，她又参演《性在有情》。据悉，在接下来新剧《法证先锋4》、《铁探》都有陈敏之份参演，两部都是TVB的重头剧集，希望陈敏之的角色戏份不少，各位剧迷到时候也可以多加留意剧集播出！", "label": 10}
{"content": "电影《老师·好》发“老师说”特辑 四代老师共谈好老师中国娱乐网讯 每一个人心中都有一段有关于青春的回忆，描述着年少时光的恣意妄为，也稳稳镌刻与老师之间的点点滴滴。今日由张栾导演、于谦监制并领衔主演的电影《老师·好》正式发布“老师说”特辑，特辑从四代语文教师多年从教的个人感受出发，首次从教师的视角就“什么样的老师是好老师？”“教师怎样做才称得上好老师？”的问题给出了一次深入又催人泪下的回答。谈“好老师”标准 四代教师有共同见解在此次发布的“老师说”特辑中，老中青四代教育人首次面对镜头表达了各自心中对于好老师的理解。从事教育事业三十二年的史建筑老师认为，做一个好老师的基础是能够让孩子们在校园里有一段美好的回忆，在日后能够过好自己的生活。从教十五年，带过五届学生十个班级的赵岩老师说：“一名人民教师最为重要的是对自己的学生和职业永远保有爱心。”而在即将加入教师行列的预备教师顾倩心里，成为一名好老师是能够把关怀和爱带给更多的学生，培养他们更多好的品质……从这些经历了时间打磨和岁月沉淀的感受中不难看出，一代又一代的教育工作者们用他们的生命与热情诉说着对教育工作的热爱，他们用包容与关怀教育着每一个学生，正如吴欣韵老师所说：“老师是一个非常走心的职业。”三尺讲台，三寸粉笔，对于学生或许只是记忆里抹不去的青春符号，但对于老师而言这是一生的追求与执着，他们也曾像片中于谦饰演的苗宛秋一样被学生百般挑衅，顽劣整蛊，但多年之后与学生们欢聚一堂回想起昨日种种也是笑中有泪，感慨万千。电影《老师·好》首映当日，主演于谦昔日的班主任就惊喜现身影院，于谦泪洒现场并对老师多年前的教育表达了感谢。而于谦面对老师深深鞠躬并挽着老师和所有主创合影的画面也一瞬间成了电影里那句台词最好的诠释——我不是在最好的时光遇到你们，而是遇见了你们才给了我这段最好的时光。跨时代共鸣 师生情谊重回纯真年代作为一部讲述八零年代校园故事的影片，《老师·好》用真诚讲述了一个令人感动又深有共鸣的故事。首映礼当天柳传志在看片后就表示这部电影是“能够真正点亮藏在心里的真善美的题材，让人很是感动。”虽然对于绝大多数80后、90后甚至于00后来说，迪斯科、喇叭裤、收音机是记忆里久远的名词，但影片中相爱相杀，相互较劲的师生情谊却是跨越时代的共鸣。在青春题材作品众多的现在，为什么会选择拍摄《老师·好》这样一部复古又略带年代感的作品，导演张栾真诚的给出了答案：“我们就是想真诚的讲述一个故事，也是对老师的一份致敬。”电影《老师·好》由普照影业有限公司、耳东影业（北京）有限公司、天津猫眼微影文化传媒有限公司、喀什建信影视传媒有限公司、墨客行影业（北京）有限公司、万达影视传媒有限公司、横店影视股份有限公司出品，雪之梦（北京）影业有限公司、北京万物有声文化传媒有限公司、骉马影业（北京）有限公司、华影纵横影业（北京）有限公司、北京华山论剑影视文化传媒有限公司、红珊瑚影视股份有限公司、北京云舒写教育科技有限公司联合出品，耳东时代影业（天津）有限公司、天津猫眼影业有限公司发行。（编辑：ofay）", "label": 10}
{"content": "如果不烂尾，它绝对是本月最大黑马！3月22日，老妹儿原以为这是一个“神仙打架”的日子。因为奥斯卡获奖影片《波西米亚狂想曲》、柏林影帝影后排排坐的《地久天长》都选在这天上映。但万万没想到，这两个“神仙”没打起来，反而半路杀出个“程咬金”。在票房上，前两部电影的加起来，都不及跟它们同一天上映的这部国产青春片——《老师·好》《老师·好》里那一票华丽丽的客串阵容，彻底晃花了老妹儿的眼。张国立，胡军，吴京，艾伦，吴樾，乔杉，马苏……感觉半个娱乐圈都来客串了。就算是不关注影视圈的人，在看《老师·好》时，也会时不时觉得：诶，这个人我知道！而且吴京在里面饰演体育老师异常和谐，完全就是当年大嗓门、看起来凶凶样子的体育老师本师了。而主演们几乎都是新人，除了核心主演于谦。那么问题来了，于谦是谁？如果你不了解他，那“郭德纲”和“德云社”你肯定听说过。于谦也是德云社资深相声演员，以“抽烟、喝酒、烫头、弹狗”闻名于互联网各大社交平台。硬核朋克弹狗现场当我们以为于谦在捧哏的路上，撒丫子一去不复返的时候，他的《老师·好》却完全颠覆了以往的形象。没想到，这个中国最会弹狗的男人，居然还是相声界最会演戏的。偏黄的怀旧色调、磁带录音机、无花果丝、北冰洋汽水……当这些东西集中在一起时就知道，又是一波回忆杀。上世纪八十年代，一群刚上高中的孩子，喜提将伴随他们三年的班主任苗宛秋（于谦饰，以下简称“老苗”）。老苗锃亮的荣誉自行车、写着“奖”字的搪瓷杯和包，是他常年被评为优秀教师的骄傲。但老苗并不是传统意义上的好老师，为什么这么说呢？因为老苗不够公正。在他的班里，只要成绩好，就能当班长。而成绩差又时不时闹出点事的孩子，就被他自动归类为“坏学生”。为了树立威严的形象，在第一堂课上，老苗就给学生们来了个下马威。想抽烟、喝酒、烫头？不存在的，烫头的、涂口红的、带烟的、看小说的，全给我站教室前面去！在看电影前，老妹儿一度以为，在于谦那张呆萌老脸的武装下，这会是一个逗比老师和学生愉快相处的故事。结果证明我错了，于谦的演技足以让角色和真人完全分离。片中的老苗习惯性低沉着脸，下巴微扬去，即使身高不高，也感觉像在俯视所有人。老妹儿心里隐隐犯怵，这妥妥就是当年突然出现在教室后门的那张冷酷无情班主任脸啊！当老苗的霸道行径正好碰上了叛逆期孩子，那就是一场压迫与反抗的持久战争。班里最活泼的那批学生率先“起义”了，他们“起义”的方式，却是对象征老苗荣誉的自行车下手。青春期的孩子讨厌一个人，大多时候想不出什么狠招，只能用这种幼稚的方法来进行“报复”。第一次是卸了自行车挡泥板，第二次把自行车锃亮的表面磨秃噜皮了。“上天”的自行车背锅的是谁呢？当然是坏学生了。老苗眉头一皱，发现事情就是这么简单，不需要证据，直接认铁卸了自行车挡泥板的人，就是洛小乙。谁叫你是混社会的呢？不是你还能是谁呢？背锅“坏学生”表示不服但事实上，这件事并不是洛小乙干的。最后，是“好学生”安静站出来，撒谎说事发当时自己在给洛小乙补课，老苗这才把这件事情揭过。好学生就算是撒谎，老苗也相信；“坏学生”的真话，他却是不信的。在老苗的班级，除了学习以外的事情，被通通禁止。当老苗的自行车不见了，全班翘掉晚自习去给他找到自行车后，得到的却是老苗的一顿训斥。前一年艺术节得了第二名，第二年想为老苗争口气拿个第一，却又被老苗喊停。那些年，谁没经历过几个“唯分数论”的老师呢？虽然明面上对学生是一副“苗霸天”的样子，但实际上学生一旦出事，跑在最前面的还是老苗。当洛小乙又去混社会时，老苗跑到酒馆里亲自抓人。谁还想得起这是德云社“师娘”于谦呢？当得知与洛小乙相依为命的爷爷摔倒进医院时，老苗骑上他的自行车，载着洛小乙飞驰到医院。离开医院前告诉洛小乙：“要用钱说啊。”他有时候让我们恨，有时候让我们爱。种种事情交织到一起，一个老师的复杂立体形象就出来了。正是这样，这个故事才显得更加真实。直到影片后半段，我们才知道老苗之所以这么在意分数是有原因的。这个原因嘛，老妹儿就不剧透了。只是比较可惜，《老师·好》越是临近片尾，越是有些落于俗套，陷入了为煽情而煽情的怪圈。比如车祸梗，以及教师就要“伟光正”。老苗放弃了房子，放弃了教职位，到一个偏远地方教书去了。虽然有些虎头蛇尾，但总体来说，评价《老师·好》为一部中规中矩的怀旧喜剧青春片，是很合适的。但在这部电影的豆瓣评论区，有一个很奇怪的现象，许多提出片子有不足的评论下面，都会有人回怼，不许别人说它一丝不足，甚至恶言相向。但我想，与其说他们是在为这部电影辩护，不如说是不许别人置喙自己那段再也回不去青葱岁月。在《老师·好》中，老苗实际上是一个线索，串起的是那段最青春的时光。在看电影的中途，几乎每个人都会想起高中时候的某些人、某些事。老妹儿看电影的时候，旁边座位一个烫了头的彪形大汉直接哭了起来。当我们在学校里的时候，总是有许多抱怨，今天的作业太多，明天的早上起不来；这个老师话太多，那个老师不下课。想要快点长大，快点离开。而离开之后才醒悟，那也许是我们一生中，最有活力的三年。除了面对繁重的作业，还要与老师斗智斗勇，偷偷关注明星娱乐、小说漫画。历史课本上的名人，被我们发挥想象力画上了最时尚的衣服和表情。那时候我们交朋友很简单，三五成群很常见，一起疯一起闹。那时候的我们没有狗血的爱恋，没有堕胎。只有平静的日常，以及平静表面下的那些暗流涌动。当往事不可回头的时候，我们能做的，也只有怀念了。那么，谁又是你高中时候最难忘的人呢？本文图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "“耀眼CP”韩智敏南柱赫：颜值爆表的国民男朋友与纯天然美人韩智敏作为前辈，也是韩国公认的天然美女，从小美到大，素颜都那样动人。学生时期的韩智敏，清纯可人的样子，绝对是校花了吧！在2003年的节目中，当时还是女大学生的韩智敏让观众心动不已，堪称是韩国小姐（MISS KOREA）一般的闪耀美貌。虽然是16年以前的影像记录，却并不显得落伍，韩智敏的颜实在是很能打了。在充斥着网红脸、整容脸的演艺圈，这样的母胎美人实在是凤毛麟角。南柱赫刚转型演员之路时，高大帅气的外形，与生涩稚嫩的演技，让许多人对他的未来产生了质疑，也有许多批评的声音。南柱赫也曾为恶评而难过，但始终没有停下脚步。所有接拍的影视剧，南柱赫都是全力以赴，一步一个脚印地成长。在接到《耀眼》的剧本时，南柱赫就马上决定一定要无条件争取出演这个角色。但《耀眼》的人物个性相比以往演绎的人物，难度是明显上了几个台阶。并不是靠笑眼、放电就能诠释的简单脸谱化人物。南柱赫花了很多精力挖掘人物的内心，而现场的前辈们，尤其是韩智敏、金惠子的帮助，让南柱赫通过《耀眼》获得了突飞猛进的演技升级。外表阳光、内心阴郁，有着许多伤痛的角色，在南柱赫演来，笑着流泪，哭着微笑，多重的复杂魅力在镜头前展现的很有层次感。虽然耀眼CP的年龄差比较大，但对于剧本人物设定而言，反而是非常适合的。而无论是片场摄影图，或是杂志写真，南柱赫与韩智敏在一起的样子，果然是“耀眼”迷人，同样的脸型与笑眼，都是让人有好感的类型。通过在《耀眼》出色的演出，从偶像到实力演员的路上，南柱赫让观众们了解到他的演技实力与潜能，也为未来的演员之路开启了更多可能性。最后送上《耀眼》中最美的一幕拥抱场景，这份CP感始于颜值，陷于演技。让观众通过《耀眼》重新审视自己的人生与未来，获得对于生命的祝福，可以说《耀眼》是2019年度至今最让人感动的一部韩剧了。", "label": 10}
{"content": "高评分却不为人知的好电影推荐类型:动画 短片豆瓣评分:8.9影片讲述了19世纪末，一座俄罗斯小镇上的少年Anton与本地两位不同年龄少女之间关于\"初恋\"的感情纠葛。2.《灿烂人生》类型:爱情 家庭豆瓣评分:9.4影片讲述一个意大利普通的六口之家，卡拉提，从1966年到2000年间的风风雨雨生老病死的故事 。3.《卢旺达饭店》类型:战争 历史豆瓣评分:8.9影片来源于一个真实的故事。保罗在乱世中开了一家饭店，在杀戮如麻的世界中，就像一个绿洲供人休憩，救人性命。胡图族和图西族之间的猜忌和争斗让胡图族人开始疯狂杀戮图西族人。保罗是一个胡图族人，他有着图西族的妻子和朋友，为了挽救身边的人，挽救一个民族，他在越来越严重的局势中，奋力救活1000个难民性命，卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。", "label": 10}
{"content": "69岁曹查理为慈善活动出山不拍戏只献唱，昔日痞气无存越变越慈祥曹查理活跃于上世纪80、90年代的港产片中，1982年因为参与了广告的拍摄被电影公司相中获得邀约拍电影，因为外貌上不算是英俊小生，反而带着痞气，所以一直安排他出演的角色都是一些贱人，流氓、猥琐佬之类的。重点是曹查理早期参与过拍摄的电影很多，有超过200余部，因此即便他很少做主角，但贱人的角色深入人心，加之后来在风月电影中的大胆演出，也让他享有名气，至今在他身上都有说不完的话题。曹查理在常规影片中从来没有做过主角，但是并不影响他的收入，反而因为拍片数量多而令他做配角都能赚得风生水起，以他的话来说当时就是接戏接到手软，从早忙到晚几乎没有休息的时间，最高峰的时候他同一时间有过八部戏约在身，而当时又是香港电影的黄金期，这个收入就非常可观。曹查理曾表示过在当时最黄金的时期每日会拍三组戏，每一组戏的酬劳是3万元，一天下来就能拿到9万元，一个月能到手270万，这个片酬在当时对于配角来说已经相当高。而以这个薪资要说在香港买房凑合，不过在内地可真是易如反掌，不过曹查理当时不看好内地市场，没有投资，如今他就后悔了，若果他当时敢放手一搏，把拍戏的钱全部都投资到房产上，今天就真的成为了地产大亨了，当然这是玩笑话，也无不说明他当时的风光。曹查理在所拍摄的港产片中，还不能不提的是他拍过不少的风月电影，最知名的包括与叶玉卿的三部曲《情不自禁》、《我为卿狂》与《卿本佳人》。很多人都觉得曹查理是因为钱才去拍这些风月电影，事实又并非如此。曹查理表示自己当年会接拍风月片并不是为生计，而是想争口气，就是想上位，想红。因为在常规港片中，曹查理成不了男主角，他不服气，他就觉得自己若是接拍了风月片，上位的机会更大，因为一线小生是不会接拍这类电影。因此在拍摄完《警察故事》之后，他就转型了，之后在1991年凭借《我为卿狂》在香港狂收870万，他也一举成名，其中他与村上丽奈的戏份最令人深刻，也因为这场戏变成他今天的老本，令他不只是在香港，包括台湾、内地都极具知名度，而他如今依然能在内地频繁登台，都离不开这些作品为他打响知名度。还值得一提的是，曹查理最高产的时候是在1992年至1993年间，两年内他接拍了超过40部的风月片，这个产量在当时也真的没有谁了。曹查理虽然因为拍风月片风光过，但是也因为拍这类电影给他带来不少困扰。当年他曾经表示过自己没有后代，所以接拍风月片不用担心对自己的后代交代，然而他没想到他的外甥张智霖后来会加入娱乐圈。虽然只是外甥，但终归是亲戚，所以他也困扰过，毕竟在中国人的社会，拍摄这类影片很容易遭到话柄，当时张智霖入行，曹查理就直接对张智霖表示过，很可能因为自己的关系会影响到张智霖的发展，好在，曹查理的这句话没有灵验，后来的张智霖比他更红，否则张智霖该是要怨念了吧。曹查理风光的时候月收入高达270万，一年下来的收入4000万是很容易的事情，照理说他的身家应该非常丰厚，不过由于没有投资买砖头的习惯，加上在1997年前后他有热衷炒股票，结果一个投资失利，一夜之间倾家荡产，卖了房，存款也都没有了，再加上后来曹查理消失了很长一段时间，1996年到1998年期间都没有拍摄过电影，直到1999年他立志从新来过，才活跃了起来，但是仅仅一年他又低调了起来，所以要说他现在身家丰厚可能就未必如此了。事实上，在千禧年之后曹查理基本上就鲜少有曹查理的消息，这就不意很多人认为曹查理退圈了。曹查理并没有退圈，但也是半退休的状态，对于工作的选择更随心随性，只做自己喜欢的工作，戏暂时来说是不会再拍了，他也不想再折腾，所以大多时候都只是登台演出，近日他为了慈善就跑到了美国登台献唱。在看到久违露脸的曹查理的时候，突然发现他变“善”了，不再带有从前的痞气，反倒是慈祥起来，就连他自己也表示自己越来越像生意人。曹查理上一部戏是在2014年的时候，算下来他也有五年没有拍戏了，而日后想要再看到他的新作应该是不容易了，恐怕也只能在经典中回味了。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "演得是刘亦菲 其实是贾玲？勇闯两次鬼门关的她人生太励志！“龙妈”无疑是《权游》绝对的C位，从第一季开始，到最终季这八年间，龙妈 丹妮莉丝·坦格利安从那个落魄贵族，一路打怪升级。龙妈除了控制龙，还有一大绝活“报菜名”— —坦格利安家族的风暴降生丹妮莉丝、铁王座的合法继承人、安达尔人和先民的合法女王、七国的守护者、龙之母、草海上的卡丽熙、不焚者、解放者...随着她一路成长，头衔也是越来越长长长...如果龙妈去排队买星巴克，大概杯子都写不下名字了吧龙妈也是全剧最能收拢人心的女性角色，整个《权游》里有勇有谋有颜有技的男人几乎不是拜倒在石榴裙下，就是忠心耿耿辅佐左右。下面就是剧（龙）粉（妈）回（那）忆（些）杀（男）时（人）间（们）~龙妈第一任丈夫，永远把她视作白月光的马王卓戈·卡奥（没错就是你们的海王老公）原本是去监视龙妈的间谍，却被龙妈深深吸引，一路相随的乔拉·莫尔蒙为了龙妈攻下城池，甘作“女王背后的男人”的达里奥忠心耿耿，铁汉柔情灰虫子表面混世大魔王，却愿意对龙妈俯首称臣的小恶魔提利昂·兰尼斯特即将跟龙妈并肩作战到最后的绝对男主囧雪琼恩·雪诺不过虽然“龙妈”扮演的是“刘亦菲”，实际现实生活中却被被称作“英国贾玲”——剧里的龙妈，是看她一眼就陷入魔咒的大美人~剧外龙妈的扮演者艾米莉亚·克拉克（Emilia Clarke），却是一套行走的表！情！包！日常跟卡抽比谁的眉毛戏更多日常秀蠢萌的抬头纹日常“龙颜”大悦日常出演“欢乐满人间”第n部总之就是看到她心情就会好~~性格圈粉力max，自黑起来也是没有在手软的，比如调侃自己在戏外一般都被当做路人甲被调侃身高太矮也完全不会不开心，反而笑的比谁都厉害~就是这样剧里剧外都招人爱的克拉克，上周在《纽约客》首次讲述了自己在拍摄期间经历的比“龙妈”更可怕的劫难和战斗。在《权游》里活到最后的女人，却曾数次差点被脑动脉瘤夺去生命，甚至想到过自杀...艾米莉亚出生于英国伦敦郊外的牛津郡，父亲是剧院的录音师。她三岁那年，去看了场父亲参与工作的舞台剧《船展》（Show Boat），自此对剧院和表演深深着迷。10岁那年，艾米莉亚就在父亲的帮助下得到了一个试镜的机会，当时她以为自己从此将踏上星途，没想到被80多个同样等待的试镜的同龄女孩实力碾压。后来又被英国皇家戏剧艺术学院拒绝，只好前往伦敦戏剧中心上大学，读书期间也没有什么机会崭露头角，好角色通常都给了那些高挑的金发女孩，而她又不愿意去接那些并不合意的作品。毕业后，艾米莉亚做过酒吧餐厅的服务生、电话销售，所有这些糟糕的日子让她更渴望成功。转机发生在2010年，艾米莉亚得到了6000万美元投入的HBO史诗巨制《权力的游戏》试镜。经纪人告诉她这个角色需要一个脱俗仙气的白金色头发女人，而艾米莉亚说：“我只是一个矮个、深色头发的英国女人。” 不过试镜前她还是熟读乔治·马丁的原著，释放内心的霸气和悲悯。试镜当天，她努力不去在意那些路过休息室的一个个美好青春，高个金发的女演员。但她的表现其实很轻易就打动了选角导演们，这个名不经传的英国小妞脱颖而出，碾压几百位试镜者，拿到了龙妈的角色。HBO 的戏份向来尺度很大，第一季播出后，艾米莉亚取得了极大的关注。但是，有一阵子她在搜索引擎搜自己的名字时，紧挨着的热门词就是“裸戏”，她当然不希望自己被记住的只有这些。所以后来也拒绝了另一部热门电影《五十度灰》的邀约，转而参演了《终结者：创世纪》，学美式英语，干练利落，和施瓦辛格拍了不少对手戏。还在大热的《游侠索罗：星球大战外传》里拿到了角色，扮相非常美~这么看起来，《权力的游戏》似乎给了她很多高光时刻对不对？而事实是，在2011年初，24岁的艾米莉亚刚刚拍完第一季《权游》，她饰演的角色是如同拿破仑、圣女贞德般的存在，媒体对她最关心的问题却只有“你扮演了这么强大的一个女性，为什么还要脱衣服？”艾米莉亚因为这些突如其来的过分关注而恐惧，有一天，正在健身房里释放压力的她终于扛不住出事了。那时候她刚刚开始当天的训练，在做平板支撑时突然感觉有一条橡皮筋在挤压自己的脑子，剧烈的头痛让她连鞋子都无法穿好。跟教练打了一声招呼后，几乎是是爬回了休息室，疼痛和挤压的感觉越发强烈，她想，我的脑子坏掉了。惧怕瘫痪的艾米莉亚为了保持大脑活跃运转，开始默念《权游》里的台词，直到有人帮忙叫了救护车。最后MRI扫描脑部后，她被诊断为蛛网膜下腔出血。这是一种高危中风，脑动脉瘤被称为“大脑里的定时炸弹”，一旦破裂，三分之一的几率会死亡。而艾米莉亚此后与这种“定时炸弹”搏斗了两次。其中一次医生甚至不得不打开头盖骨进行抢救。第一次接受手术时是微创，没有开颅，医生说如果后续并发症能降到最低，康复的几率是很大的。而她在手术后两周，却突然忘记了自己的名字。护士在一次认知锻炼时问她“你的全名是什么？” 她突然发现自己根本说不出完整的Emilia Isobel Euphemia Rose Clarke 。恐惧瞬间席卷而来，她是个演员，如果连记住台词都做不到，那这一生还有什么期待？艾米莉亚患上了失语症，这是由于脑组织病变而引发的功能受损。躺在病床的她知道，作为演员来说这意味着什么，厄运来临，她只想就这样拔掉身上这些管，痛苦的她一度求死不能。幸运的是，在ICU救治一周后，她逐渐恢复了语言功能。从一炮而红到闯过鬼门关，跌过最黑暗的角落又重获光明，那时她才24岁。出院后，艾米莉亚立刻回归剧组，时不时服用吗啡缓解术后的疼痛。并且拒绝剧组对外公开她的情况。《权游》第二季的完成对她来很艰难，每天的拍摄掏空了精力不说，每一句台词，每一幕戏对她来说都是浑浑噩噩的，各类并发症让她感觉每一分钟都在死亡线挣扎。祸不单行，在又一季的拍摄结束后，她被告知脑内那颗小动脉瘤又长大了一倍，必须立刻接受手术。这一次的手术风险比之前大了很多，大出血让她从剧痛中尖叫着醒来，医生也不得不采取传统的穿颅手术。术后的恢复期，艾米莉亚说“我比龙妈经历了更残酷的战争”。脑子流水、换上部分人造、头皮到耳朵也留下了伤疤。这次的恢复期更加艰难，她深感自己如同一副空壳，自己在死亡面前已经做了两次弊，每天迎接自己的都是恐惧和焦虑。在《权游》最终季拍摄结束后，“龙妈”终于决定将病史亲自公开公开，还创立了名叫“SameYou”的慈善机构，帮助那些同样经历着脑损伤和中风的人，冷静背后是她的温柔和坚强。凰尚在看到她说出这些故事前，真得很难想象笑起来欢乐豪爽的“龙妈”竟然已经走过了两次鬼门关，这就是她最可爱的地方吧~ 总是静静等待转机，不埋怨，不惧自嘲，热心肠，自带超强感染力的快乐因子...简直比“龙妈”这个角色还要讨喜和自带女主光环啊！好了，今天的故事就看到这里，凰尚去重温煲剧啦~", "label": 10}
{"content": "吕良伟挺甄子丹拒出席晚宴 荣誉主席何超琼未回应新浪娱乐讯 北京时间3月27日消息，据香港媒体报道，吕良伟伉俪、关之琳（之之）、何超琼、邝美云、刘嘉玲、方中信、任达华、张玉珊、刘鸣伟、向华强伉俪、邓巨明伉俪、李丞责伉俪、何柱国、何正德伉俪等昨晚出席活动。被问到好友甄子丹一家拉队离场事件，吕良伟力挺好友有修养，错不在好友。吕良伟昨晚偕同太太杨小娟到场，谈到其好友甄子丹前晚以联席主席的身份与太太汪诗诗及女儿出席慈善筹款晚宴，遭外国主办单位歧视，全家拉队走。吕良伟表示前晚跟甄子丹同一桌，但他也没进宴会厅，在场外酒会时见到甄子丹与太太两人黑起面出来，就问他什么事，甄子丹指那些外籍人好离谱，像电影《绿皮书》的情节，歧视中国人，之后甄子丹说要走，他就共同进退一齐走。吕良伟力挺好友说：“以子丹的修养及诗诗的nice， 都这么大反应， 那个外籍人士态度应该好差，觉得对方来到中国地方应该尊重中国人， 因为我们也是支持慈善活动才出席，没想过会被歧视，（ 如果明年再被邀请会不会出席？）应该不会出席，既然不尊重中国人，没必要给他们侮辱。” 问到如何安抚甄子丹？他指离场后请了甄子丹去吃饭和饮酒就没事，后来好多朋友都找他们并过去会合他们 ，而他们原本是想入去参加拍卖的。 说到幸好有他陪兄弟舒一口气？吕良伟说：“大家兄弟一定要支持。”问到他可遇过这种不礼貌对待？他坦言很少接触这样的外国人，而甄子丹就去好莱坞发展，见过外国人对中国演员的态度，还有以前的歧视眼光。何超琼未有响应事件关之琳当晚也有份参加晚宴，她坦言虽看不到事情的发生，但有听说发生了不愉快事情：“我是珠宝品牌邀请出席，所以有人招呼，我没看到发生什么事，但（场面）乱是一定乱，逗留到晚上11点就走，他们有找我去喝酒，但我已回家。”关之琳表示曾跟甄子丹合作拍过多套电影，力撑对方为人脾气好，相信对方不会乱讲：“子丹那么好脾气都马上走，情况应该好严重，一定发生了好糟糕的事，如果换我遇到不礼貌对待都会起身走。”至于身为amfAR荣誉主席的何超琼，则没有接受访问响应事件。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》落幕 正午阳光新作《尉官正年轻》蓄势待发这部正午阳光的剧集，被称为“现实主义题材大剧”，收视好，大结局前夜更成功“破2”，收视率高达2.138。除此之外，花式上热搜也反过来促进了该剧的收视，从2月19日宣布定档开始，《都挺好》上微博热搜达133次，并连续25日霸榜，包括“姚晨杨祐宁”“苏家三个男的都很自私”“郭京飞求生欲”“苏大强要跟保姆结婚”等在内的20个剧集相关话题，均问鼎热搜榜，微博主话题阅读总量破40亿，讨论量超211万。在大火的《都挺好》大结局之后，不少小伙伴都感叹要剧荒了，并且有人已经巴望着正午阳光的新剧“啥时候才能上映”。确实，从《伪装者》到《琅琊榜》，从《欢乐颂》到《外科风云》，从《大江大河》再到《都挺好》，正午阳光出品的多部作品都获得了“高质量，高口碑，高收视”。2014年至今，正午阳光出品的剧集中有85.7%的作品豆瓣评分达到7分以上，只有《他来了，请闭眼》和《欢乐颂2》两部作品豆瓣评分低于7分。《都挺好》落下帷幕之后，小伙伴们可以继续期待正午阳光的新作，其中已经拍好等待上映的《尉官正年轻》，由李佳航、万茜、秦昊主演；正在拍摄的大型古代历史剧《孤城闭》，则由王凯和江疏影主演；还有《境外组》，主演则是在《都挺好》中大放异彩的郭京飞。（记者 黄佳欢）", "label": 10}
{"content": "圈内小料：景甜、邓伦、钟楚曦、张一山、彭昱畅、柯震东小猴子每次下定决心要减肥就把手机上那些外卖软件都给卸了，不过过不了多久又会忍不住下回来。有次记者问邓伦，说：“第一次拍吻戏是什么感觉？”邓伦羞涩地笑了笑，说，“还是有杂念不敢拍”，因为当时剧本写着的是“热吻”，但是他不知道要热吻到什么程度，满脑子都是热吻这件事。钟楚曦的资源非常好，她现在是华谊力捧的对象之一，而且她的团队非常有野心也很有能力，之前发过不少的通稿来赢热度，不过副作用就是口碑和路人缘下降了不少。以团之名大概有一半是内定确定能出道的，还有一半要靠实力运气还有资本喜不喜欢。张一山手里的剧都是偏正剧的类型，很多偶像剧找他他都拒绝了，他算是合作起来比较轻松的艺人了，工作人员也很好说话。向往的生活第一期有周笔畅和阿云嘎，叶一茜、纪敏佳、黄雅莉也会去，还有你们的彭彭已经吃胖了…柯震东当红的时候，风头也是很大的，如果没出那档子事，他现在的发展绝对不会差。不过，现在说这些也没什么意义了，他想复出再回内地发展，是绝对不可能的了。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "“新规”之后，首批重点网络影视剧拍摄备案公布！依据新升级后的网络视听节目信息备案管理要求，重点网络影视剧开始制作前要走单独的信息备案系统。目前，「影视独家」已拿到了首批全国重点网络影视剧拍摄规划登记备案目录。从2月15日开始，依据广电总局《关于网络视听节目信息备案系统升级的通知》，重点网络影视剧开始制作前，需由制作机构登录备案系统提交节目名称、题材类型、内容概要、制作预算等规划信息，要走单独的信息备案系统。其中，重点网络影视剧包含投资总额超过500万元的网络剧(网络动画片)，超过100万元的网络电影。制作方提交节目规划信息，经省级广播电视行政部门审核后，将自动获得备案系统生成的规划备案号。3月26日，在北京“春推会”上，「影视独家」拿到了首批全国重点网络影视剧拍摄规划登记备案目录。具体情况如下：2019年2月，在广电总局“重点网络影视剧信息备案系统”中登记并符合重点网络原创视听节目制作相关规定的片目共115部。其中，网络剧42部，网络电影71部，网络动画片2部。按题材划分，42部网络剧中，都市题材21部，青少题材2部，传奇题材8部，武打题材1部，其它题材10部。其中现实题材占比为67%。在71部网络电影中，都市题材18部，农村题材4部，青少题材2部，科幻题材15部，传记题材1部，传奇题材15部，武打题材13部，其它题材3部。现实题材占比为61%。2部网络动画片中，传奇题材1部，科幻题材1部。根据升级后的网络视听节目信息备案系统，重点网络影视剧拍摄制作完成后，制作机构应将节目拟播出平台、实际投资、演员片酬等相关信息在备案系统中登记，同时将节目成片报送所在地省级广电行政部门。经过广电行政部门内容把关的节目，自动获得备案系统生成的上线备案号。备案系统对全国各省(区、市)取得上线备案号的节目信息自动汇总成表，由国家广电总局在政府网站上进行公示。即节目在正式与观众见面之前，需要经历两次备案和两次公示，分别获得规划备案号和上线备案号。取得上线备案号的重点网络剧、网络电影、网络动画片，可以在各视听节目网站(客户端)首页播放、推广，或者用于视听节目网站招商推广、会员推荐、上线推荐、节目推优等。「广电独家」是广电业界第一订阅号，「影视独家」透视影视热点，北京中广传华影视文化咨询有限公司运营，长按二维码可订阅。", "label": 10}
{"content": "回顾历年TVB十部经典穿越剧！收视最高不是《寻秦记》话说，最近《寻秦记》宣布开拍电影版，消息令不少人感到高兴！然而，回顾过往，TVB亦出过不少以穿越时空为主题的电视剧，当中更有多套收视不错，你又记不记得有那几套？回顾历年TVB十部经典穿越剧｜情逆三世缘由欧阳震华及关咏荷主演的《情逆三世缘》不止是一部简单穿越剧，而是一套有3次穿越合共三世，包括宋代、1950年代香港及现代香港的剧集！此剧平均收视36点，最高收视37点，而欧阳震华及关咏荷更是多年后再合作的剧集！｜张保仔《张保仔》讲述一个现代香港女警穿越时空回到清代遇上张保仔的经历，剧集由陈展鹏、洪永城同陈凯琳主演。可惜此剧欠缺高水准的CG技术，令观众看得不耐烦外，亦因不断出现胶位而落得劣评！例如陈凯琳于海中遇见张保仔(洪永城饰)，当时张保仔等人被清兵追捕，更一齐被清兵炮火轰至清兵炮船上，认真骑这！之后，Grace同张保仔于船上两个打几二十个，直头劲过宇宙最强甄子丹啦！这样都还没有算，最劲是Grace又再发挥一次神乎奇技，近距离再避子弹，绝对劲过007！｜水浒无间道《水浒无间道》由张智霖、王喜、来姿和杨怡主演，故事讲一次意外后，松荫（张智霖饰）的脑部受到震荡，唤起他前世是武松的记忆！虽然此剧并非百分百讲穿越时空，反而是关于前世记忆为主题，但只看王喜及张智霖于剧中大斗戏，都同样好看！｜隔世追凶2004年的《隔世追凶》由郭晋安、陈慧珊、许绍雄、商天娥等人主演，故事讲述郭晋安及许绍雄两父子以电话穿越时间沟通，并合力阻止罪案发生。此剧当年收视亦相当不错，有达30点或以上，更曾两度于无线重播！｜回到三国由马国明、林峯同杨怡等主演的《回到三国》，故事讲述有个现代人忽然返到三国时代的经历。当年此剧平均收视达30点，而最把炮的是马明于剧中所创的“港男十八式”：“装假狗、搏大雾、起尾住、捡现成、揼波钟、揸流摊、放飞机、爆阴毒、食住上、屈尾十、亏损头注、搲烂脚、走精面、顶硬上、搲烂面、侧侧膊、抛浪头、扮死狗”，听得观众活该又洗脑！｜超时空男神《 超时空男臣 》由萧正楠、曹永廉、何广沛饰演三位由明朝穿越时空的“男臣”担正，故事讲述三男臣原本正送由王君馨饰演的准太子妃进京，点知中途被追杀，逃避期间意外穿越时空，来到二十一世纪。三男努力适应新时代的同时，巧遇菜馆老板田蕊妮，期间搞笑百出，但亦卷入喝食王国的明争暗斗！不过这三位“男臣”于剧中出现不少盏鬼笑位，以及爱情线亦相当到位，此剧更成功令萧正楠、曹永廉及何广沛人气急升！｜巴不得爸爸2009年播凶的《巴不得爸爸》由姜大伟及黄淑仪联同胡杏儿及杨思琦等主演，是一套讲述穿越的喜剧。不过当年这套剧集的大结局就引起观众们的强烈讨论，皆因有人认为故事尚还没有完结，亦有部分人认为本剧为开放式大结局，所以无需讨论。然而，当年该剧播出后，平均收视高达30点，所以《巴不得爸爸》更成功添食，可以再加拍第二辑《巴不得妈妈》。｜EU超时空任务《EU超时空任务》播出初期并还没有被外界所看好，不过剧情随发展变得波澜曲折，吸引观众晚晚追看及推理，大结局更是喊死人！同时，《EU》是近年少有以穿越为主题而又成功获观众热挺的剧集，当中相信都要归功剧中男主角王浩信及女主角朱千雪之间的爱情线！还记得大结局中，阿风惨被炸至血肉模糊，临终前叮嘱渠头不要再穿越时空回到过去，因为那个时空的两人并非相爱，渠头独自回去只会一个人承受痛苦，说毕就死在渠头怀内。不少观众看到这幕都同王浩信一样泪流满面……当年更有不少网民封此剧为神剧，加上大结局非常感动观众，因此大家都好希望此剧可拍续集再见渠头及阿风前缘再续！故事完结前一幕，出现一段字幕以及渠头长达一分钟的超级催泪独白。｜九五至尊《九五至尊》于2003年首播，故事讲述在200年前的清朝，正当吕四娘（张可颐饰）行刺雍正皇帝（江华饰）之时，两人遇上水龙卷，穿越时空来到21世纪的香港。此剧平均收视高达34点，而最高收视更去到46点，可谓极受观众欢迎！｜寻秦记《寻秦记》为无线电视34周年台庆剧，讲述香港警务处要员保护组警员项少龙，在一次时光机器的科学实验里，被送回到战国时期的故事。古天乐主演的《寻秦记》为其于TVB最后一部电视剧，至今不少人依然翻看又翻看！剧集于2001年时创下收视佳绩，自此成为神剧！近日，古仔更于《影视博览2019》上带领林峯、宣萱、郭羡妮、滕丽名、雪儿等原班人马登场，宣布开拍《寻秦记》电影版！看完这篇文章，你有什么想说的呢？欢迎在评论区和小编一起讨论。我们的每一步成长都离不开您的关注！期待与您分享最新资讯。★【免责声明：文中图片引用自网络，如有版权方请联系删除】", "label": 10}
{"content": "电影《警告》超前观影 “数字杀人”揭露社会暴力1905电影网讯日前，继《看不见的客人》后又一部引进内地的西班牙悬疑惊悚电影《警告》举办了超前观影。活动现场聚集了不少悬疑片爱好者，有观众表示，影片当中“无形的恐惧”是该片比同类型作品更吸引自己的地方。《警告》由丹尼尔·卡尓帕索罗执导，讲述了天才奥数学家约恩运用数学推理演算破解“数字诅咒”的故事，定于3月29日全国公映。“数字杀人”横跨百年 几代变革聚焦社会暴力如果说一般的悬疑惊悚片会通过逻辑思维演绎推理过程推动剧情发展，电影《警告》则剑走偏锋，通过意想不到的剧情设计冲击观者的思潮。影片讲述了加油站旁的便利店每隔一段时间就会发生凶杀案。某天雨夜，男主角约恩的朋友在此被袭，为了找出凶手，约恩开始收集这个地方的相关信息，并发现了“数字杀人”的命运循环。露西娅和尼科互相安慰从1913年的第一件凶杀案开始，在近百年时间里，这个便利店所在地已经发生了四起命案，并且每个死者的年龄和案发相隔年份都存在着一定数学规律。从第一次世界大战到战后恢复期的创痛，再从独裁时期的恐怖组织暗杀活动到当代社会中的枪支暴力和校园霸凌，电影《警告》通过一个“数字诅咒”的故事，串联起百年间西班牙社会巨变下的暴力阴云与民众的艰辛生存史。约恩调查枪案真相《看不见的客人》后再续“悬疑教科书” 观众体验“无形恐惧”电影《警告》是继“现象级影片”《看不见的客人》后又一部即将登上内地大银幕的悬疑佳作。该片独特的平行时空叙事手法让观者耳目一新，再次彰显了西班牙悬疑片“教科书”级的出色实力。天才数学家约恩为了拯救友人和下一个即将被数字“杀死”的受害者，不顾自身安危，为十年后十岁的受害者尼科留下信息。然而，命运却依然正在将尼科推向这个被诅咒的地方。两条故事线交错叙事“分区”了观者的大脑，为现场观众开启双核切换的思维体验。约恩好友遭遇枪击影片放映结束后，观众们对影片的故事结构、主题设定、以及国内小语种影片市场表现等话题纷纷表达了自己的观点。有观众坦言，自己很喜欢影片中“烧脑”的设定，因为“无形无影的命运比跑出来吓人的怪物更可怕，这种无形又无法摆脱的恐惧也是该片比同类型作品更吸引自己的地方。”", "label": 10}
{"content": "《女儿们的男朋友》：秦沛的女儿活成了大多数女孩羡慕的样子！明星爸爸分别是黄日华、秦沛、范志毅、张潮，观察员为王子文、范丞丞、张大大、陈铭组成一起在演播室里共同观察、讨论明星女儿们的男朋友的真实交往过程。这两期看下来，八酱真正的被秦沛的女儿所吸引了，这个女孩子也太有魅力了！当然少不了爸爸秦沛的功劳，说起秦沛那可真是老戏骨了曾获得“华鼎奖终身成就奖”，看个短片你肯定说我看过这个人！说起女儿老父亲也是一脸骄傲的说：“培养这么优秀的女儿小时候学的也多跳舞、说唱、玩音乐、钢琴、骑马。”女儿姜丽文，歌手、唱作人，自己写的歌拿过香港好几个奖，长的也很漂亮，背景音乐就是自己的歌果真是才貌双全。女儿的现身就是和哥哥蹦蹦跳跳的出现，约上男友一起庆祝自己33岁的生日，但是看起来才二十五六岁的样子！妹妹和男友见面后哥哥就在不停的受到甜蜜暴击，一点都不考虑单身狗的感受呢~不过哥哥也是很爱妹妹的，换衣服期间都在打探妹妹的恋爱情况得知上一个生日男友居然就送了炸鸡，哥哥表示很生气！接着丽文就用踢腿33下的方式庆祝自己的生日，看的哥哥在一旁瑟瑟发抖更是同情未来妹夫，其实哥哥更应该同情自己因为今日暴击还只是开始，后面由于答错妹妹的问题直接被打倒在地，哥哥真的是太惨了！同时也羡慕丽文有一个可以这么欺负的哥哥。而在最新一期中看到丽文问起男友给自己的生日惊喜是什么，得知就是在吃的炸鸡也很欣然的接受，表示爱的人在身边就很幸福了，现在这么简单的女孩也是很少见了。其实男友早就准备了和哥哥配合找个借口回家准备，浪漫烛光晚餐、房间也布置的很漂亮、两人手绘合照、还有一个男友自己设计的灯。丽文看到这样的场景跟个小女生一样感动到流泪，这么阳光、简单的女孩其实很明白 ，没有人是要天生对一个人这么用心的准备，就是因为有爱才会这么付出，所以她不停的表达自己的爱意和谢意。谈到认识男友后变得更加自信了，面对皱纹也觉得自己很漂亮，而对大多数女生都排斥的年龄她认为是女人应该感到骄傲的，因为年纪越大越聪明、越漂亮感觉自己是坚强、独立、上进、能干的女人，所以自己33岁感到很骄傲，不管多大都自己很骄傲。这或许就是真正享受爱所带来的自信吧！所以王子文会说羡慕沛叔给女儿的爱足够多这是被爱包裹的孩子，非常健康、非常自信、也是最有魅力的一点。因为她是单亲家庭长大的，没有见过父母在一起的样子还学会察言观色，所以自己很敏感，小时候不觉得但是长大了这个创伤是一辈子都会带着的。这番话听的让人很心疼，也会让大家深思，有爱的家庭多么重要，再强大的人都需要家庭的温暖。你喜欢这个有魅力的女孩子吗？欢迎点赞、留言讨论噢！", "label": 10}
{"content": "《福尔摩师奶》剧情反转再反转，这么纠结的角色真第一次见！记得第一集看到乔百川时，就在猜这角色应该不是好的，毕竟是林韦辰演的，会莫名觉得是反角，结果也确实如此，只是跟想象中的不同，这一次林韦辰饰演的乔百川，虽然也是那种隐藏颇深的幕后BOSS，但却不是最终BOSS！《福尔摩师奶》进入结局篇时，剧中的所有矛头都指向了乔百川，随后他便失踪了，而一切也慢慢平复下来。只是没有想到半集过去剧情再生波澜，开膛手又弄了封挑战信，而乔百川原来也领便当了，重点是，给他发便当的人，居然是陈滢饰演的魏素嘉，感觉她才是那个幕后玩家！讲真，这部剧不少角色刻画得都颇为“神秘”，包括丁晓尧、鲍妹娣、关一夫等，而魏素嘉更是如此！一开始出现她只是一枚有些高冷的女画家，随后被祖迪费查揭穿，原来她是高级交际花而且还当了小三，只是没有想到这还不是她的真实身份，原来她是乔百川的养女，利用自己的姿色帮乔百川做了不少事。随后她与乔百川闹掰，然后又假装和好，然后再出卖，紧接着还给乔百川发便当，这剧情，反转反转再反转，绕得我码字都有些不利索了，不得不说，这么纠结的角色真第一次见！不得不说，这部剧的编剧真的很会玩！而且更会玩的是，第一个发现魏素嘉搞定乔百川的，居然是整部剧一直在打酱油的狄德英，只是，作为这部剧里不多的好人，滴滴仔难得聪明了一回，但很快也领便当了。以前老演坏人的徐荣，一演好人就经常领便当，而且都是蛮催泪的那种，《大帅哥》里他饰演的罗义也是如此。不过，《福尔摩师奶》还剩3集，所以感觉魏素嘉应该不是最终BOSS，而且开膛手的案子，目测还会更复杂一些！比方说，前面4个案子，可能是4个人做的，其中第四个白牡丹是白罗拔下的手，第三个影岚是乔百川干的，那么第一个丁月第二个小木兰呢？会不会也是其他两个人做的？当然这些只是猜测，想要知道真相也只能等到大结局了，还有3集，也快了！", "label": 10}
{"content": "她是最美小龙女，年龄成谜，坚持健身20年，不打针也能“冻龄”李若彤从小家境不好，却是个“学霸”。随后，她当了空姐，并被徐克挖掘进入娱乐圈，客串了自己的的第一部作品《浪漫杀手自由人》。但李若彤当时对演戏并没有太大兴趣，客串完电影后，她拒绝了徐克的邀约，继续自己的空姐工作，直到1993年和杜琪峰正式签约，拍摄了《火烧红莲寺》，崭露头角。1995年，李若彤与古天乐合作了电视剧《神雕侠侣》，成为银幕上最经典的“小龙女”。据悉，当时剧组专门请金庸来帮忙敲定演员，金庸一眼就相中了李若彤。值得一提的是，李若彤至今没有向外界公布自己的年龄。有网友猜测，李若彤签约杜琪峰的时候，报道上写的是1973年出生，2013年李若彤宣布复出，写的也是39岁。但也有报道称，李若彤在1986年19岁的时候当上了空姐，所以应该是1967年出生，这样的话她今年已经52岁了，看起来却像30多，保养太得当了。", "label": 10}
{"content": "复联4首曝预告特辑！美队钢铁侠告诉你灭霸响指之后的世界这支预告特辑主要是由四位初代复仇者钢铁侠小罗伯特唐尼、美国队长克里斯埃文斯、雷神克里斯·海姆斯沃斯以及黑寡妇斯嘉丽约翰逊一起解析《复仇者联盟4：终局之战》此前发布的正式预告片。四位复仇者告诉我们，他们在上一部《复仇者联盟3：无限战争》之中所经历的失败并不常见，他们也并不习惯失败，但是失去了一般的队友和人类已经是事实，这在精神上和战斗力上都给予了重大的打击。但是，好在漫威最擅长做得就是让人重建信心，教人如何振作，让你热血激昂。就连漫威影业总裁凯文费奇也说：观众最喜欢的英雄随着响指成了灰烬，这让观众也在情感上体会到他们英雄所体会的，以及那个世界的处境。", "label": 10}
{"content": "各大影院收到了漫威的一则观影友情提示……漫威友情提示观影少喝水目前根据多家外国媒体的报道，漫威给各大影院通知的《复仇者联盟4》影片长度为182分钟，也就是整整三个多小时，就算是除去片尾最后的一点时间，整部影片加上彩蛋的时间绝对超过了170分钟。而漫威如此早的给各大影院以通知，就是为了希望各大影院能够提前准备相应的排片计划。毕竟三个小时的电影，在好莱坞也并不多见。尤其是作为一部漫威超级英雄大片，每家影院都会给《复仇者联盟4》以充足的排片率。因此合理的控制每一场的时间，就成为了影院至关重要的事情。虽然中国大陆还没有定档，但不少影院已经开始用175分钟的《地久天长》练习给《复仇者联盟4》排片了。希望就是在有朝一日，《复仇者联盟4》上映的时候，每天能够多放几场。而对于《复仇者联盟4》的影迷来说，漫威也给出了自己的友情提示。希望在影迷观影的过程中，不要多喝水。因为之前传言的设置中场休息的消息，是根本不会发生。对于《复仇者联盟4》这样的大作来说，只有连续而完整地观看才能够理解漫威想要表达的深层意思。所以坚持看完三个小时的重要条件，就是观影时不宜多喝水。影迷制作漫画风格海报以示期待漫威影迷虽然对于《复仇者联盟4》保持三个小时的长度表示惊讶，但总得来说根据《复联3》的规模，《复联4》三个小时能够讲完已经实属不易。而漫威影迷为了表示对《复仇者联盟4》的热切期待，将漫威的很多宣传物料都制作成了漫画风格的海报。有的看起来十分正经，而有的却令人捧腹不已。《复联4》第一张漫画风格海报：表情各异的初代复仇者。前不久复仇者联盟的六位初代超级英雄发布了一张合照，这也是漫威这么多年来少有的完整的六人合照。而在漫威影迷的笔下，初代六位复仇者的合照变成了具有浓浓漫画风格的海报。而且将钢铁侠的搞怪，雷神的吐舌，鹰眼的委屈和最后才闪进来的美国队长都表现得十分生动。但这也有可能是初代六位复仇者最后的几张大合照了吧。《复联4》第二张漫画风格海报：正式海报变成漫威漫画。《复仇者联盟4》在发布新预告的同时也发布了正式海报。虽然并没有泄露太多有用的信息，但总得来说还是非常养眼的。同时也有影迷将正式海报中的人物和风格都换成了漫威漫画的版本。但基本的构图和任务的范围并没有太大的变化。不过整体的气氛营造还是十分到位的。看起来就像是漫威漫画中真的有什么大事件要发生了一样。《复联4》第三张漫画风格海报：胖胖的惊奇队长。作为漫威电影宇宙目前为止最强的超级英雄，布丽·拉尔森饰演的惊奇队长在《复仇者联盟4》中不仅承担着重要的战斗任务，而且在个人感情上也会有一些突破。但最近也有漫威影迷脑洞大开，将惊奇队长变成了一个胖胖的超级英雄。虽然看上去好像是变强了一些，但这样的造型实在是不符合超级英雄的光辉形象。倒是惊奇队长肩头的噬元兽没有变胖的痕迹。总而言之，无论《复仇者联盟4》到底多长时间，相信很多漫威影迷都会去支持这部漫威十周年的巅峰之作。而且目前来看影迷对于《复联4》的热情还是十分高涨。《复仇者联盟4》时长达到3个小时，除了少喝水，你还会做哪些观影准备呢？（来源：娱评八卦阵）", "label": 10}
{"content": "香港女星美国救夫：149封求情信打动法官，老公轻判3年1149封求情信打动法官老公轻判3年------2019年3月25日，美国纽约联邦法院判处中国香港公民何志平贿赂罪名成立，获3年监禁并罚款40万美元。自从2017年被捕之后，何志平就一直被美国警方羁押。他被指控为中国一家能源企业，向乍得和乌干达这两个国家的政府高层官员行贿，以图获取当地的石油生意。想必有许多朋友还有疑问，何志平向非洲两个国家行贿，就算是事实，为什么轮到了美国来抓人判人？这都是因为有部分交易是在纽约的联合国大厅进行的。美国采用属地管辖原则，无论任何人只要是在美国国土范围内实施违反美国刑事法律的行为，均可以受到美国法律的制裁。根据美国方面给出的资料，他们对何志平行贿的行为了如指掌：2014年9月30日，何志平以电邮联络一名中间人，指希望前塞内加尔外长加迪奥能帮助安排何志平与乍得总统代比会面。2015年1月，何以一间中国能源公司的名义，承诺向乍得总统代比提供200万美元作慈善用途，但美国检方指实际上是涉嫌“行贿”。2015年3月、7月，何先后两次由香港经纽约一间银行汇款20万美元（共40万美元）到前塞内加尔外长加迪奥的迪拜银行账户。2016年5月6日，何由香港经纽约汇款50万美元，到乌干达前外长库泰萨（Sam Kutesa）的乌干达银行账户。2017年11月，何志平在纽约被捕，消息传来，最为他担心的，是香港的妻子胡慧中。胡慧中，生于台湾眷村，上个世界七八十年代曾经是港台知名女星，其出演的《霸王花》形象深入人心。年轻时的胡慧中得知丈夫在美国被抓之后，胡慧中四方奔走，为了筹措高昂的律师费，不惜将家中的豪宅低价卖出，并向美国法官总共寄出149封求情信，每一封都情真意切，让人读起来都被其打动。也许是胡慧中的求情信起到了作用，本来按照美国法律，何志平贿赂罪行最高可判65年，如今只判3年，并且算上他已经被羁押了一年多，所以只需再服刑15个月，即可回香港与妻子团聚，可谓轻判。2“怕得罪美国政府，觉得志平没有价值，拒绝帮助我”------本来何志平和胡慧中，在中国都算得上是上层社会的人物。何志平之前曾担任香港民政事务局局长，港区全国政协委员。胡慧中年轻时是演艺界当红女星，后来也曾担任江苏省政协委员，一直至今。可是在丈夫出了事之后，胡慧中才感受到鲁迅口中那个“从小康之家落入底层”的凄凉。尽管她四方奔走，但很少有人愿意伸出援助之手，连当初何志平帮助过的人，也躲得远远的，花钱无数，却效果甚微。如今还要缴纳40万美元的罚款，用胡慧中自己的话说：“我必须外出寻找工作机会，来维持家庭生计“。退出影坛多年的她，恐怕不得不复出才能扛起家庭的重担。世间冷暖，在胡慧中的一封长信中，可谓入木三分。她这样向法官诉说：“在我向志平的故友旧交，请他们为志平的为人及诚信写支持信时，其中大多是志平曾经帮助过的人，有的很乐意，有的不回答我，也就是拒绝……因为害怕得罪美国政府，因为志平落难了，觉得他日后没有前途，没有利用价值了”。风光时，攀附的人打都打不走，落难时，却连一封求情信都不愿意写，眼看着丈夫判刑的日子越来越近，走投无路的胡慧中，多次萌生“不想再活下去的念头”。幸好还有女儿需要照顾，她才没有真正做出傻事。胡慧中何志平婚纱照3丈夫曾经年入百万美元非要踏入政坛导致今日之祸------何志平曾经是一位非常有名的眼科医生。他在美国学医多年，获得美国范德堡大学医学博士学位，后回香港行医，年收入可达100万美元。古人说：“不为良相，即为良医”。一个好医生对社会的作用，可以比得上一个好的宰相。本来治病救人是很理想的职业，收入也足够丰厚，但何志平偏偏要踏入政坛，结果收入大减，从年入百万美元到百万港币。包括胡慧中在内的许多人都不理解，胡慧中曾经问他：“为什么放弃高薪，而去政府工作，收入差这么多，事务还又多又繁杂”？何志平给出的回答是，“赚钱不是我人生的最大目标，我想要服务社会，帮助更多的人”。何志平的政绩还算不错，在任期间也做过许多好事，受到了民众的赞扬。但和他的本行治病救人相比，政坛的情况更为复杂混乱，有时候，不是他想，而是跳进这个“大染缸”里，就别再想清白。最终，他开始帮助别人行贿，他有没有收受好处，或者是出于哪种目的，我们不知道。我们知道的是，出事之后，除了妻子胡慧中，没有人站出来为他说话。“患难见真情”，胡慧中的不离不弃，令所有人都动容。何志平能娶到这样一位妻子，也算是三生有幸。而我对何志平也有一句忠告，等到15个月刑期结束，回香港做个好医生，不要再被某些人利用，成为了贪污受贿的帮凶。关注微信公号“人物十分钟”，每天一个精彩的人物故事", "label": 10}
{"content": "16部电影，探寻内亚故事 | “亚洲腹地2019”主题展映........................................................3.29 19:30开幕片：《小家伙》 剧情片/2018 朱力 QA3.30 19:30《受伤的天使》 剧情片/20163.31 14:00《苏莱曼山》 剧情片/20173.31 19:00《哭泣的骆驼》纪录片/20044.1 19:30《小黄狗的窝》剧情片/20054.2 19:30《蒙古草原，天气晴》纪录片/20064.3 19:30《敖鲁古雅·敖鲁古雅》 纪录片/2007+《雨果的假期》纪录片/2010 顾桃 QA4.4 19:30《犴达罕》 纪录片/2013 顾桃 QA4.5 19:30短片： 《看不见的王国》/2017、《雪落伊犁》/2001《牛粪》/2011、《德格希》/20154.6 14:00《悲情布鲁克》剧情片/19954.6 19:00《告别》剧情片/2015 德格娜 QA4.7 19:00闭幕片：《黑骏马》 剧情片/1995 谢飞 QA放映：飞船策划：Annie统筹：一时编辑：詠麒/tanya/余华尊/君伟如何购票........................................................扫下方二维码或点击文末“阅读原文”总套票八五折，其它套票九折，优惠截至3.20 21:00优惠活动结束，将发售单场票，票价40¥展映片单........................................................开幕片小家伙Айка俄罗斯/中国/哈萨克斯坦 | 2018 | 剧情片 | 彩色俄语 /吉尔吉斯语 | 109min（导演剪辑版）中英字幕 | 2K DCP受伤的天使Жаралы періште德国/法国/哈萨克斯坦 | 2016 | 剧情片 | 彩色哈萨克语/俄语 | 113min中英字幕 | 2K DCP苏莱曼山Сулайман Тоо俄罗斯 | 2017 | 剧情片 | 彩色 | 俄语/吉尔吉斯语 | 101min中英字幕 | 2K DCP哭泣的骆驼德国/蒙古 | 2004 | 纪录片 | 彩色 | 蒙古语 | 90min中英字幕 | BD小黄狗的窝Die Höhle des gelben Hundes德国/蒙古 | 2005 | 剧情片 | 彩色 | 蒙古语 | 93min中文字幕 | BD蒙古草原，天气晴Puujee日本 | 2006 | 纪录片 | 彩色 | 蒙古语/日语 | 110min中文字幕 | DVD顾桃“鄂温克三部曲”特别展映敖鲁古雅·敖鲁古雅Auluguya Auluguya中国 | 2007 | 纪录片 | 彩色 | 汉语/鄂温克语 | 88min中英字幕 | DVD雨果的假期Yuguo and His Mother中国 | 2010 | 纪录片 | 彩色 | 汉语/鄂温克语 | 48min中英字幕 | DVD犴达罕The Last Moose of Ao Lu Gu Ya中国 | 2013 | 纪录片 | 彩色 | 汉语/鄂温克语 | 100min中英字幕 |HD短片看不见的王国Abdullah's Wonderland中国 | 2017 | 剧情短片 | 彩色 | 维吾尔语 | 29min中英字幕 | HD雪落伊犁Falling Snow In Yili中国 | 2001 | 纪录短片 | 彩色/黑白 | 哈萨克语 | 38min中英字幕 | SD牛粪Dung中国 | 2011 | 纪录短片 | 彩色 | 藏语 | 50min中英字幕 | HD德格希The Blue Wolf中国 | 2015 | 剧情短片 | 彩色 | 蒙古语 | 23min中英字幕 | HD悲情布鲁克The Sorrow of Brook Steppe中国 | 1995 | 剧情片 | 彩色 | 汉语普通话 | 86min无字幕 | 2K DCP告别A Simple Goodbye中国 | 2015 | 剧情片 | 彩色 | 汉语/蒙古语 | 100min中英字幕 | 2K DCP闭幕片黑骏马A Mongolian Tale中国/中国香港 | 1995 | 剧情片 | 彩色 | 蒙古语 | 103min中英字幕 | 2K DCP活动预告........................................................3/27 14:00 纪录片《囚》3/19 21:00点 公号推文放票、放映场地........................................................朝阳区通惠河北路郎家园6号院郎园vintage 虞社如何购票........................................................扫下方二维码或点击文末“阅读原文”总套票八五折，其它套票九折，优惠截至3.20 21:00优惠活动结束，将发售单场票，票价40¥关于我们........................................................词语放映项目以“放映是从观众眼里收回词语”为理念希冀在具体的节目策划中遵循和践行放映的作者性和独立性原则", "label": 10}
{"content": "从《仙剑》中走出来的主演们，如今个个都成了一线由《仙剑》系列捧红的女星杨幂、刘诗诗、唐嫣、刘亦菲、安以轩几位女星，除杨幂离婚，刘亦菲单身之外，其余三位演员都已经找到幸福归宿，拥有着专属于自己的幸福小家。如今刘诗诗与安以轩已经在怀孕待产中，从她们所晒出的照片中，可以感觉到她们生活的美满惬意，在孕期各家老公呵护有加，令人生羡，网友们也纷纷为他们送上了祝福。除两位身处孕期演员之外，其他几位女星的演绎事业做的风生水起，尤其是杨幂与唐嫣，两人不仅自己演戏，而且工作室也签约了得力新生代演员，唐嫣也在2018年与罗晋喜结连理，时常出双入对秀恩爱，撒了不少狗粮呢。相比之下，关于刘亦菲的新闻与声音要少许多，前段时间关于她的美照刷屏，她携新作而归，看来是要在2019年大展身手了。2019年的剧作还真是不少，《仙剑》出道的演员当然也毫不示弱，除杨幂、唐嫣、刘亦菲之外，胡歌、霍建华、彭于晏，他们每人都有其即将问世的作品，且都令网友期待满满。让人惊喜的是杨幂与霍建华再次携手合作，出演了作品《巨匠》，两人牵手又可以迎来一波回忆杀。电视剧《巨匠》是一部名副其实的匠心之作，题材聚焦于建筑行业领域，带领观众走入匠人生活中，捕捉身为技术匠人的心酸与抱负理想。这也是杨幂的一次转型之作，在服装造型与气场上都与之前有很大变化，霍建华好像颜值回春，配角阵容强大，在预告片花放出之后就令人满生期待。胡歌如今已经是演技实力派的代表人物了，在《琅琊榜》大火之后，他就很少出演一些电视剧作了，而是不断学习突破自我，转战至影视业以及幕后。2019年与吴京、章子怡、成龙几位影视大咖合作出演了影片《攀登者》，在演员阵容曝光之后，大伙非常期待胡歌在影片中的表现，这也是胡歌转型发展的开端之作，相信以他的功底表现力，会带给观众许多意外之喜。刘亦菲，一个犹如活在画中的仙女一般，淡雅脱俗，素颜美女向来都非常招人喜欢，虽然近几年刘亦菲作品有限，但她个人条件优越，资源较好，在2019年复出丝毫不会受到影响。一部待播剧《南烟斋笔录》引观众热议，刘亦菲不仅在剧中造型大气优雅美腻，打扮属民国风，还别说刘亦菲真心挺适合这种扮相的，而且此剧演员阵容强大，题材属老少通吃，想必开播之后收视是稳当了。况且最重要的是有神仙姐姐坐镇，许多观众已经等不及开播了呢。唐嫣也算一个拼命三娘了，结婚之后就快速投入到了工作中去，而且婚后的糖糖更甜美了，看得出来她将家庭和工作兼顾的很好，不仅自己旗下演员陈钰琪的电视剧正在热播，她的古装权谋剧《燕云台》也同样得到了网友高呼声。唐嫣在剧中饰演大女主角色，一代女皇萧艳艳，气场需足够强大，当然相信糖糖可以完美驾驭。此次唐嫣搭配宝藏男孩窦骁，窦骁不仅演技很好，而且台词功底厉害，很期待两人能够碰撞出不一样的火花。与其他人相比，彭于晏在电视剧领域的成绩并不可观，反之在国内影视业发展很不错，他也出演过多部精品作品。虽然彭于晏2018年出演的电影《邪不压正》遭遇口碑滑铁卢待遇，但今年预计要上映的《紧急救援》格局可不小，作为首部海上救援作品，有足够话题度，可谓是未播先火。在仅曝出的预告片花中就可看出电影制作精良，彭于晏也再次变身学习达人学习各种技术，网友也已经在急切盼望影片上映了。不得不说，从《仙剑》出道的这些主角们，如今事业节节高升，都有了自己特立独行的定位，也收获到了属于自己的掌声与尊重，甚至成为一些年轻艺人的标杆，得到如此成就可喜可贺。同时看到他们都有新作上映非常开心，也希望他们可以继续优秀下去。不知大家对谁的新作要更感兴趣呢？", "label": 10}
{"content": "郭德纲主动送wifi，玉浩被邀请唱京剧，卢鑫苦等德云社开酒吧“国家相声一级演员、曲艺大师”，这都是这位作者给郭德纲戴的“假高帽”，但在这位作者心中，“郭德纲”未必是曲艺大师，却一定是“真WIFI”。连郭德纲自己都说：“我这些年就是个WIFI，只要是跟相声有关的东西，千方百计要带上郭德纲的名字，没有办法。”被动的让人蹭热度，郭德纲既无奈，也看得开。即使别人谤他、骂他，他也已经过了去计较的年纪和心态。用郭德纲的话说：“谁不得吃饭啊，”不过，相比频频被人蹭热度说事，郭德纲能够主动送上自己的热度予人，这可就不多见了，而这其中的幸运者，就包括 “相声新势力”卢鑫、玉浩。卢鑫玉浩从2016年的《笑傲江湖》崭露头角，一出现就让郭德纲眼前一亮直言喜欢。虽然“三次邀请加入德云社”只是为了配合节目组的话题需要，但郭德纲欣然承担了这个话题给自己带来的负面评价，而“三拒郭德纲”却助卢鑫玉浩一飞冲天。几年的时间，“相声新势力”从只有一对组合，发展成了一个团队，有了自己的小剧场，郭德纲亲自题匾又将“相声新势力开业”送上了热门话题，如今，正式营业不到一年的“相声新势力”已经成为了西安本地生意最火爆的小剧场。如今，卢鑫玉浩在第五季的《欢乐喜剧人》之路已经结束，相关话题也是众说纷纭。但最无厘头的恐怕是“郭德纲打压新势力”了。从头到尾看下来整季的比赛过程，郭德纲更关注相声是不争的事实，而对参赛相声演员的关照，自己的爱徒张云雷、杨九郎、张鹤伦、郎鹤炎恐怕都要对卢鑫玉浩说一声：“真羡慕你们！”第五季喜剧人的舞台上，张云雷无疑是商业价值最高的相声演员。而张鹤伦郎鹤炎组合被认为是德云社重点热捧的对象。然而这两对弟子来到了师父的舞台，却并没有占到什么便宜，就说每次演出完毕拉票的环节，对自己的徒弟几乎都是半开玩笑式的“连贬带损”，反而对卢鑫玉浩是多亲多近，多次引导性地给予拉票宣传的机会。郭德纲也许是因为现场自家粉丝太多要照顾其他演员的感受，但事实性地帮助“相声新势力”在喜剧人的舞台上，从以前的单枪匹马，正式成为了一个不容忽视的喜剧团队。从卢鑫玉浩的第一场节目拉票开始，完整版的节目中拉票时长六分多钟。而这短短的六分多钟里，内容却非常丰富，不但起到了完美的拉票效果，还让观众对卢鑫玉浩有了一个全新的认识。再次邀请合作，卢鑫玉浩展绝活。从《笑傲江湖》开始，卢鑫玉浩的相声一直以“新”著称。卢鑫花样百出，在舞台上又唱又跳出尽风头，而搭档张玉浩却总是扮演“不认同、拉后腿”的角色。其实要论相声的功底和资历，玉浩要比卢鑫深厚的多。张玉浩师从侯耀文的徒弟魏元成，是郭德纲的亲师侄，如今几乎人尽皆知了。然而玉浩从小就是京剧相声“两条腿”走路知道的却不多。除了相声外，玉浩酷爱京剧，年前就与麒麟剧社的陶阳相约，年后将看时机合作演出。而在喜剧人的舞台上，郭德纲主动提及此事，并且鼓励玉浩现场秀了一段麒派京剧《斩经堂》，让观众瞬间记住了玉浩这位捧哏的演员，还有这么一手绝活。而2012年左右才开始正式说相声的卢鑫，也是一位非常有天赋的相声演员，然而在相声以外的曲艺上还有很多欠缺，但他的优点是能唱能跳，年轻时尚，于是他也不愿意落后于自己的搭档，而他期盼着与德云社的合作，就是苦等德云社开一家酒吧让自己做“台柱子”了。给予介绍团队的机会，力推相声喜剧新团体。《欢乐喜剧人》举办到第五季，观众早已熟捻这个舞台上万变不离其踪的四大喜剧团队：德云社、辽宁民间艺术团、开心麻花、大碗娱乐。而在这一季，“相声新势力”已经不再只是一个组合的标签，而是正式成为一个团队推介给观众了。在几次的赛后拉票环节，郭德纲利用各种打趣的机会，让卢鑫玉浩主动介绍自己的团队，甚至一一点名自己的团队成员，并且连自己的小剧场在西安的具体位置都标出来了。这在其他团队的介绍中是从来没有过的。郭德纲还多次动员：大家到了西安，一定要到这个小剧场去看一看，支持相声新势力。给机会给人，全面合作力促相声一家亲。记得在某一期卢鑫玉浩的节目结束后，郭德纲问他们：（舞台背后的厂牌）为什么没用我题的匾呀？玉浩很局促地表示：“他们有点不敢用”，而郭德纲大度地表示：“那怕什么的，又不要钱”这里要多说一句，一般这种前辈题写匾额，那是前辈对自己的鼓励和期望，是不能随便制作成匾额挂起来用的。就像当年马季先生为德云社题的匾，郭德纲在剧场里拿上台展示了一回以后，就精心装裱起来珍藏在自己的书房了。所以玉浩才说不敢随便用。而郭德纲表示大胆的拿出来用以后，下一期的节目中卢鑫玉浩就将这块匾挂到了舞台上，这对一对年轻的演员来说，比什么广告都好用。不但精神上要支持，还要见行动。郭德纲的徒弟与相声新势力也是走动频繁，不管是上海的高鹤彩，还是长春的房鹤迪，都是相声新势力舞台上的常客。卢鑫玉浩以及团队里的窦晨光等人也多次来往于上海笑乐汇，我以前曾经专门写过这些年轻相声人的交往，用郭德纲的话说：相声一家亲，这才是相声过日子的一种状态。如今喜剧类综艺节目的舞台上，郭德纲可以说是绝对的一哥。不但包揽了东方卫视所有的喜综，也是其他卫视争相邀约的香饽饽。而郭德纲最关注的仍然还是相声。发掘相声新人，推动相声发展，德云社一枝独秀不是春。从相声有新人到欢乐喜剧人，再到今年即将回归的《笑傲江湖》第四季，还有很多年轻的相声新人待出头，还有更多的机会等待争取，希望有越来越多的张云雷、张鹤伦、卢鑫玉浩们，让相声这门传统艺术越来越年轻。", "label": 10}
{"content": "这部曾火爆网络，最终却没有获得高票房的电影到底讲了什么？你可以将它比作一首恍惚的诗，一个渐入佳境的故事。你以为你和主人公一样清醒，但不知道从哪一秒起，钟表上的指针被人偷偷扭转，你们便一起做了一个潮湿的梦。以下内容涉及剧透，不过看完剧透再看这部电影也许是个不错的选择:)一段老式爱情我叫光莲，是一名小诊所的医生，我已经很老了，对于这世上的事已经看得很明白：只有活着的人会生病，死人不会生病，医生忙来忙去又有什么用呢，该来的还是会来。就像我那小小年纪就丧了命的儿子，当年，他的血染红了整块蜡染的布。在我年轻的时候，我曾有过一个名叫“爱人”的爱人。这段爱情很短暂，我记得那时冬天很冷，没有暖气，爱人就拿了一个电筒让我双手捧着，说是可以取暖。他可真傻啊，这只是一个小小的电筒，哪有什么取暖功能呢。可是几十年过去了，偶尔回想起这件事，竟真的觉得有些暖。离别时，我和爱人约定，谁先负了约便要送对方一件新衣服。没曾想是我先负了他，但那件新衣服却迟迟没能送给他，就这样拖了一辈子。同样拖了我一辈子的，除了这个人，还有一张早已泛黄的相片，和一盘破旧的磁带，它们一并被放在箱底，是我不轻易说起的秘密。一间钟表店我叫花和尚，当然，这不是我的真名，这是我年轻的时候闯荡江湖的花名。年轻的时候总觉得自己扛得过天地，一个“老大”的名号让我用刀光和义气作为赌注。这辈子我没输义气，却输掉了自己最爱的儿子。他死后曾托梦给我，说想要一块表，我烧了表给他，但这个梦却依旧在持续。无奈，我买了越来越多的表，装满了整个房间，直到我在镇子里开了一家钟表店，我想儿子终于可以安心了吧。现在我老了，特别喜欢孩子，我成为了一名专门接送孩子们上下学的司机并由衷开心。我得了心肌缺血的毛病，年轻的时候流过多少血，现在就缺多少血，这个世界，终究还是天道好轮回。一本诗集我叫陈升，出过一本诗集，名叫《路边野餐》。我做过的最真实的梦，发生在一个名叫“荡麦”的地方，在那里我见到了我的妻子。当年我入狱被判9年，从此之后我便没再见过她。我的妻子，在荡麦，还是年轻的模样。我向她讲起我们的故事。我和张夕在舞厅相识，结婚后我们住在一间瀑布旁的房子里，在那里我们常常伴随着音乐跳舞，但很少说话，因为瀑布的声音太大，说话也听不清楚。入狱后，张夕坚持给我写信，但我没再见过她。出狱之前，她在最后一封信里说道，她想去海边看看，或许那里会有海豚。现在，这边有条河，河水被汞矿染成了蓝色，像海水一样，却没有海豚。我没有见过海豚，我猜她也没见过，我常会想象海豚的触感，就像一道光透过手掌，我告诉她，这就是触摸海豚的感觉。讲这些的时候，我哭了。在监狱里我学会了一首歌，现在我要唱给她听。儿歌《小茉莉》，我唱得跑了调，还忘了歌词，但我看到她流泪了。盘山公路，摩托车，墙上画着的表盘，妈妈的绣花鞋，一块蜡染的布。它们是生活，也是梦境，它们串起了整个生命的故事。最后，特别喜欢电影里的诗（都是导演毕贛的创作），用贵州话念出来别有一种味道。匆匆一遍只记住了几句，先记录下来：山 是山的影子／狗 懒得进化／夏天 人的酶很固执许多夜晚重叠／悄然形成黑暗为了寻找你／我搬进鸟的眼睛宇宙来自于平衡／附近的星球来自于回声当我的光曝在你身上／重逢就是一间暗室", "label": 10}
{"content": "要捧爸妈做网红！28岁TVB人气港姐：我做老板给他们发工资星菌 作者原创/转载请注明众所周知，香港一直以来对于控烟都十分严格，多年来控烟成效显著，光是香港特区政府卫生署控烟办就有100多名专职禁烟督察，香港吸烟与健康委员会每年也都会邀请明星朋友现身，以自身的明星效应，为“戒烟大赢家”比赛做宣传。日前，TVB力捧港姐麦明诗就获邀出席，第九届“戒烟大赢家”无烟社区计划颁奖礼，期间她坦言自己从未吸过烟，又自爆曾有一位男仔想追她，她要求对方戒烟后再来追她，最后对方成功戒烟，才做了她男朋友。据悉，烟草中烟雾含有70种有害物质，其中包括30种致癌物质，二手烟更是致命武器，很多疾病都与二手烟息息相关，吸烟是一种害人害己的行为。而麦明诗亦表示自己之所以从来没有吸过烟，皆因自小父母对她的家教甚严，就算到外国读书远离父母，自己都谨记吸烟的危害没有被引诱。她笑说：“在外国读书时候很多诱惑，但是父母从小良好教育，好多小朋友觉得抽烟好型，但是我想法是相反，如果我随波逐流就不型，其他人抽我偏偏不抽。”问到会否接受男士饮酒、赌钱？她坦言：“最抗拒都是抽烟，我觉得吸烟比赌钱饮酒更严重，建议女性朋友，如果个男仔哄你说一起了之后不抽，千祈不要相信，因为他未和你一齐之前已经是最大决心，这样都戒不到，一起之后更加不会戒到。”问到会否接受女性朋友抽烟？麦诗明坦言坦言自己患有哮喘，身边朋友会尽量迁就自己，吸烟时也会避开，如果对方抽烟，她也会远离对方。另外，谈到麦爸爸日前生辰，麦诗明称与哥哥一起送了一部电脑做礼物，要捧红爸爸，自己当老板：“因为爸爸就快退休了，我想捧红他做KOL，可以在网上教化学，杀出一条血路，连带妈咪亦已在网上都有知名度，到时我做他们的老板发工资给他们！”现年28岁的麦诗明，毕业于名牌剑桥大学法律系，她是TVB出名的高学历港姐，除了读书厉害，日常生活中的麦明诗非常自律，而且思想独立，有自己的想法。麦明诗是2015年香港小姐的总冠军得主，当年她在比赛中以大热姿态捧得桂冠而归，出道短短3年亦备受TVB的力捧，在众多口碑与收视齐飞的电视剧中也有不少戏份，接下来在新剧《杀手》不知道会以什么形象跟观众见面，让我们共同期待吧！", "label": 10}
{"content": "88岁好莱坞名导新片奖项口碑双失败，却在豆瓣喜提8分高分挑刺对象：好莱坞德高望重的老导演。以及他的豆瓣近期最高分新片——《骡子》The Mule为什么Sir特意标明“豆瓣高分”？因为它在别的领域都扑街了——北美去年12月14日上映，要再度冲击奥斯卡，结果一个提名都没。观众、影评人也不买账。IMbd7.1，烂番茄70%，Metascore更是给出56的不及格分。唯独豆瓣，8.0。但对于好莱坞传奇影人克林特·伊斯特伍德的自导自演新作，不算高。《不可饶恕》（8.4）《百万美元宝贝》（8.6）《萨利机长》（8.3）……发挥失常？还是心有余力不足？有争议，是好事。88岁的高龄还能引起争议，于创作者来说，更是幸事。Sir今天不想用简单的好/烂来评价它。因为，老爷子这次……根本不在乎评价。真人真事改编。2011年10月，在美国94号洲际公路，一辆黑色林肯皮卡，因为非法变道被警察拦下。车上走下一位年迈老头，驾照显示，他叫利奥·夏普。本来只是例行检查，警察却在老头的后备箱里，发现价值300万美元的毒品。原来老头是专门给贩毒集团跑运输的。骡子，是道上称呼他们的黑话。夏普老爷子是集团中年龄最大，也是带货能力最强的“骡子”。而且，他有着天然的“伪装”——没有犯罪记录、白发苍苍的和蔼老人，谁都难将他和毒贩联系起来。△ 现实中的利奥·夏普而骡子的第二层含义是——这是一种马和驴杂交的动物，它们没有繁殖能力。电影的主人公，两大特征，老无所依与法外之徒。在电影中他叫厄尔，由导演东木饰演。身为一名父亲，他作死能力堪比苏大强。从军队退伍之后，他醉心养花，完全忽略家庭。女儿满月，毕业，结婚，统统缺席。对此，他还振振有词：在外面做个成功者，好过在家里做个失败者。结果，啪啪打脸……放弃家庭也没让他成功。园艺事业破产后，一把年纪的他试图回归家庭。弥补的方式也很粗暴——花钱。为了出钱给自己的外孙女办一场体面的婚礼，他走上犯罪道路，成为了一位“骡子”。可欲望，越滚越大。横财。美色。以及成为众人焦点的虚荣。曾经的西部牛仔，英雄硬汉不见了。光环褪去，只剩下一位有明显人格缺陷的糟老头子。仅从题材看，导演明显要放开手脚——一向“正确”的东木导演，终于“不正确”了一回。不止有犯罪。还有，种族歧视。老爷子在运毒过程中，看到有辆车在路上抛了锚，车主是一个黑人三口之家。他停下车，热心上前帮忙，嘴上却说：很好哦，我能帮助你们黑鬼一家人听到的脸色马上变了。“黑鬼”？先生现在不这么说了我们更喜欢“黑人”或者就是“人”再比如，LGBT歧视。还是抛锚事故。这次是机车，车主是一群身穿黑色夹克的大块头。老爷子依旧热心，上前帮忙：可能是继电器的问题 小子（son）说知道大块头转过身，托胸示威。你叫谁“小子”？那叫啥？姑娘（gal）？还是不对。姑娘？拜托，老前辈，我们骑的是摩托临走的时候，老爷子终于想出另一个词。dykes（女同，常含冒犯意）。不客气，女同们两场戏，哭笑不得。两次抛锚，颇有深意。当整个国家都在为某些话题驻足讨论时，老爷子表达了他的态度——笑一笑，重新出发。没什么，你们迟早也会上路的。他用这些“不正确”的词汇，消解着当下那些过度的“正确”。可以说，电影到目前为止，都在Sir的预期之上。论角色，不能说不是一次突破。论细节，犀利又不失趣味。但有一种隐隐的失望，始终绕不过——导演的“老态”。老爷子今年88岁，尊敬之余，很多外媒都担心这会是他自导自演的最后一部。电影首映礼上，他皱纹深重，听力衰退，得有专人传话才能听清记者的问题。这部撒开手拍的作品，跟他此前的电影都不太一样。《百万美元宝贝》。知名拳击教练法兰基因为太过于投身与拳击事业而陷入了长期的自我封闭，和女儿的关系也渐行渐远。女拳手麦琪找到了他，用坚毅的决心软化了他。法兰基决心将麦琪训练成最好的拳手，两人全力以赴，离胜利越来越近。励志？鸡汤？happy ending？当热血烧至临近沸点，东木迎面给观众扑来一盆冰水。麦琪被对手用低劣的手法偷袭，导致脊椎断裂、高位截瘫。他输掉的不只是比赛，更是年轻的生命。这是东木的残忍。励志，不是奋斗之后的功成名就。而是猛烈燃烧过甚至速朽的生命。如果她今天就死去 你知道她最后一个念头是什么吗？我觉得我干得不错再举个例子——《萨利机长》。讲述萨利机长在发动机失效的情况下，成功迫降拯救155名乘客和机组人员的故事。主旋律灾难片？但电影一开始，就直给你第一现场。美式英雄主义？没多久萨利机长就被告上法庭，指控他操作失误，取保候审。面临离职危险，没有退休金。这对航空公司和保险公司来说可不太欢喜这是东木的尖锐。他不一味歌颂英雄，也不无脑否定体制。而是在程序正义和经验主义之间劈出一线生机。发现没？在这些东木的作品中，有老人，但绝没老生常谈。有套路，又反套路。没有粗暴的结论，取而代之的是残酷、复杂却又发人深省的现实。《骡子》就是在这方面泄了劲。它实在有点，过于温情了。面对跟他接头的毒贩，他语重心长地劝对方回头是岸。放弃这里 那些人不在乎你你可以放弃的去找真正喜欢的事在饭店遇到缉毒警察，第一次见面，他又开始教人家生活道理。家庭才是最重要的工作放在第二位更好但首先是家庭这是花教训得来的Sir并不是说“温情”不好，一个导演的价值观势必随着他的年纪波动。只是，当这根好莱坞最硬的骨头也开始温柔时，Sir第一感受，还是恋恋不舍。是豁达了，但少了点冷冽；是放下了，但少了点丰富。最后，Sir想把电影和现实中的结局拿出来作对比。PS.有剧透哪一种更有力量，大家可以体会一下：电影中，厄尔老爷子被告上法庭，还没等律师为他辩护，他主动认罪。我有罪他抛弃了半辈子的家人，也和他冰释前嫌。我们会随时来看你的真心忏悔，并得到了最爱的人的原谅。一个标准，但毫无新意的结局。现实中呢？主角原型利奥·夏普在87岁时被捕，律师以老年痴呆为由为他辩护。当然立不住脚。法院判处他三年有期徒刑，对于他这把年纪，无疑于死刑。老人不想死。于是以死相逼，说让他坐牢，还不如去死。老人更不敢死。三年刑期，没有自杀，却在出狱一年多之后离开人世。正因如此。Sir想说。《骡子》是部好电影，但远不是东木最好的电影。本文图片来自网络", "label": 10}
{"content": "秀智离开JYP，大猩猩真是“为爱放手”了！对此，JYP就“裴秀智合约到期问题”发表了官方立场。以下为官方立场全文：大家好，这里是JYP娱乐。JYP与艺人秀智的专属合约将于3月31日到期。在过去几个月的时间里，经双方深入的探讨，最终达成协议决定不再续约。秀智在2010年以miss A组合活动，在JYP以比任何人都热情的姿态尽全力的进行活动。于2017年在双方相互信任的基础上，签订了一次续约合同，延续了与众不同的缘分。从2010年到现在，9年的时间，对与我们同甘共苦、在JYP带来共同成长喜悦的秀智表示衷心的感谢。另外，对JYP和秀智一起取得的所有成果和挑战，给予毫无保留的爱的粉丝们也表示感谢。虽然官方的姻缘已经结束，但JYP今后也会真心支持秀智未来要走的路。而根据韩媒的报道，裴秀智将与MANAGEMENT SOOP签约，与全度妍-孔刘同所属社，并将从4月开始以该所属社艺人身份活动。这些年来秀智一直被称为JYP的亲闺女，公司对秀智的仁义程度大家都看在眼里，而秀智也是为JYP带来了不菲的价值。九年合约就此结束，JYP今后也会支持秀智更好地走演员路的吧！K-pop练习生体验营：这是TA们离爱豆最近的一次【k-pop韩国体验营】造型篇：你离爱豆只差一个精致造型的距离【k-pop韩国体验营】舞蹈篇：这，就是传说中的“balance”吧？【k-pop韩国体验营】音乐篇：原来唱歌还有这么多门道2019暑期k-pop体验营预报名通道已全面开启，欢迎有梦想的你们加入我们！联系方式联系电话：13372536843", "label": 10}
{"content": "你好4月---国内定档电影前瞻这个三月，是被《波西米亚狂想曲》和《惊奇队长》点燃的三月；这个三月，是被《过春天》《老师·好》和《阳台上》带回青春的三月；虽然三月已经开始倒数，但是剩下的日子里《人间·喜剧》《小飞象》和《精灵怪物》陪你走完。致这个阳光明媚但是有点微凉的三月。三月就这样一转眼就过完了，整个三月的电影市场里，一直飘着浓郁的青春气息和怀旧气息。就像每部电影一样，在结尾的时候送上几部喜剧和动画电影，让结束看起来完美一些。向三月挥手告别的同时，也要向四月招招手，看看到底有哪些新片值得我们期待一下？不啰嗦，上干货！《调音师》丨悬疑爱好者福利上映时间：4月3日剧情简介：印度影片《调音师》改编自2010年的同名法国高分悬疑短片。故事讲述了一直假装盲人的钢琴调音师阿卡什（Akash），在意外成为一起凶杀案的唯一“目击证人”后，所遭遇的种种出其不意的经历。影片凭借故事波折惊奇，反转不断，以450万美元小成本在印度本国及北美等市场收获近1600万美元的票房，是2018年度IMDb评分最高的印度影片。《反贪风暴4》丨ICAC初次尝试监狱卧底上映时间：4月4日剧情简介：廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。影片此次将创作背景设定在“狱中”这一特殊的环境之下，讲述了香港ICAC首次进入狱中查案的全过程，揭秘极端环境下不为人知的残酷真相。《雷霆沙赞！》丨DC清新超级英雄登场上映时间：4月5日剧情简介：每个人身体里都潜藏着一位超级英雄，只需要一点魔力便能将其释放。14岁的街头小混混比利·巴特森(亚瑟·安其饰)通过大喊“沙赞”这个词，就可以变身为成年超级英雄沙赞(扎克瑞·莱维饰)，这是一种来自于古老巫师的恩惠。如神一般的肌肉身体里，仍存有一颗孩子心，他开心地与超能力为伴。他能飞吗？他能X光透视吗？他能从手中射出闪电吗？他能不用再考试了吗？沙赞以孩子般轻率又鲁莽的方式，开始测试他的能力极限。但他需要尽快掌握这些力量，以对抗塞迪斯·希瓦纳博士控制的邪恶势力。与平日里看惯的超级英雄电影画风截然不同。影片没有试图与DC宇宙的其他电影结合，而是单纯打造了一部喜感十足的独立电影，对不熟悉超级英雄的观众来说，也没有观影压力。《秦明·生死语者》丨“法医秦明”粉丝福利上映时间：4月12日剧情简介：影片根据法医秦明小说《尸语者》改编。讲述被誉为“鬼手佛心”的“尸语者”秦明（严屹宽饰）解剖过 1000 多具尸体，从未出错，因意外发现泡在福尔马林里6年的“无语体师”死于他杀，引发媒体质疑误判，被舆论推至风口浪尖之上。在尸体留下的线索指引下，秦明在实习助手嘉嘉（代斯饰）和刑警队长林涛（耿乐饰）的协助调查下发现了尘封 16 年的雪灾杀人案、误判 6 年的“无语体师”他杀案、悬而无果的 IT 男肺炸案背后的秘密。经历了这一系列变故的秦明最终成为了一名“为死者言，为生者权”的“生死语者”。《境·界》丨日漫《死神》真人电影上映时间：4月19日电影简介：由华纳兄弟日本公司度改编人气日漫，为久保带人创作的漫画《死神》打造首部真人版电影《境·界》。讲述15岁高中生黑崎一护自小能看见幽灵，某天遇到女死神‘露琪亚’，从此拥有手护他人的力量，踏上代理死神的道路的故事。相信喜欢《死神》的朋友一定会大饱眼福。《雪暴》丨张震廖凡硬汉对决上映时间：4月19日剧情简介：电影《雪暴》讲述了在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老到的悍匪为褫夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了探求真相，警察王康浩暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了惊心动魄的正面对决。剧本历经5年打磨，也靠此吸引到张震、廖凡、倪妮、黄觉这样的实力派阵容。值得一提的是，在此前落幕不久的第23届釜山国际电影节上，《雪暴》一举拿下了“新浪潮”大奖。4月1日（周一）《毕业旅行之逍遥骑士》4月3日（周三）《调音师》4月4日（周四）《风中有朵雨做的云》《反贪风暴4》《守灵》4月5日（周五）《雷霆沙赞！》《麦兜我和我妈妈》《功夫四侠：勇闯地宫》《悟空奇遇记》《青蛙王子历险记》4月12日（周五）《我的宠物是大象》《在乎你》《秦明·生死语者》《原来如此》《欲念游戏》《菲凡记忆》4月13日（周六）《虫林大作战》4月19日（周五）《转型团伙》《如影随心》《境·界》《双生》4月20日（周六）《狗眼看人心》4月26日（周五）《雪暴》《撞死了一只羊》《我在社区当片儿警》4月内地电影市场看起来被“悬疑”的迷雾所笼罩。所幸还有一段时间，也许未来一段时间还会有大片定档在4月，比如《地狱男爵：血皇后崛起》，比如那部几乎所有人都在期待的“复仇者联盟4-终局之战”。让我们拭目以待吧", "label": 10}
{"content": "收视率不高, 越看越上瘾的十部电视剧2、《八方传奇》；男主角张瀚涛的饰演者刘欢演技不错，第一次看他主演的电视剧，表演很自然，剧中片尾曲也是他演唱的，非常棒！剧本不是很完美，有些剧情较牵强。此剧中的女演员表现一般。3、《胡杨女人》；虽然表现出了草原上牧民的豪情，但对于中国电视剧来讲，演绎的并不是十分优秀，当然 中国拍这样的电视剧还是很值得鼓励的，因为不仅中国人喜欢看，也适合中国人看，还有就是，音乐不错。4、《大河儿女》；高满堂为了重塑河南人形象真是煞费苦心，陈宝国夫妻齐上阵，李小冉，印小天的偶像派，再到张歆艺的本色出演，都为本片增色不少。5、《平凡的世界》；这部剧的演员的台词是要给个赞的，虽然不是那么标准，但绝对看得出来下了功夫了，整体叙事很流畅，平淡中有一种悲凉的感伤和坚强的力量，如今能好好把故事讲完的电视剧不多了，这部绝对算一个。6、《父母爱情》；导演很专业，把家庭琐事拍得温暖又感人，夫妻二人患难与共，相濡以沫，有泪点，有笑点。梅婷把富家大小姐到母亲的转变演绎得非常到位，获得飞天视后实至名归。配角也非常出彩，姐夫哭那段我们全家人都哭了，老丁媳妇演得也好。7、《鸡毛飞上天》；张译的演技，总是给人为什么就不能演得再好点的感觉呢？努力，学习，进步，是的，可是天赋，真的很难靠这些弥补。不是科班，不靠颜值，不靠炒作，演了这么多电视剧，很多都是现象级的剧，说真的，他真心不够出色到能让人想夸他的地步。8、《战长沙》；与其说是抗日剧，不如说是历史剧，没有高歌主旋律，没有一夫当关万夫莫开的外挂金手指，有的只是正常百姓的心酸和愤恨，不再是为了祖国，而是为了家！这样私心的对抗才是真正的心声，只有家园受到侵害，人们才会愤起，才会改变。选角方面没的说，每个镜头里面的人都不会是多余的！9、《沥川往事》；这剧若未被雪藏，肯定会爆。成色可人，到底错过了最佳面世时机，毕竟这四年里我们的世界已经翻天覆地。谢小秋这样有烟火气的偶像剧女主太少见了，沥川是哪怕你走到喜马拉雅雪山回想起依旧心头一暖的人呐。两位主演也不错，焦俊艳笑起来双眼带星星，高以翔简直男模外貌贵族风范的化身。10、《天道》；十年前似懂非懂的看过这部剧，一直没记录。最近朋友提及，又重温了一遍。以影视眼光看起来粗糙简陋的这部作品，细品其中最原始的商业逻辑和做人准则，居然一点都不过时，甚至是现在看反倒刚刚好。收视率不高，越看越上瘾的十部电视剧！你看过几部？", "label": 10}
{"content": "潘粤明片场照曝光，发型凌乱状态差，不慎暴露“结不了婚”原因！不过虽然是上了妆，也没能掩盖潘粤明憔悴的面容，眼下的黑眼圈极为严重，面无表情的他，整个人看起来都状态不佳。据媒体透露称，潘粤明这次是在拍摄电视剧《我不是结不了婚》，但因为做了这样的造型，免不了就被网友打趣道：结不了婚的秘密，难道是因为这个发型？可比发型更加抓人眼球的，还要数潘粤明老师的身材了，此前潘粤明在个人社交账号中，多次发文表决心要减肥，还经常晒出自己去健身的照片。但是这张现场照中，潘粤明比往常大了足足两倍的胖脸，还是惊吓到了不少人，甚至有网友直言：胖脸、烫头，这真的不是于谦老师吗？对比之前潘粤明晒出的杂志硬照，虽然皮肤看起来已经不像是年轻时那般紧致，但也没有胖的一发不可收拾，脸上最起码的棱角和线条还是很明显的。但对自己发胖的事实，潘粤明除了表表决心要减肥之外，也已经“自我放弃”了，甚至在面对网友的调侃时，都能坦然接受。他参加的一档配音节目曾放出现场照片，坐在凳子上的潘粤明，露出的衣服却褶皱成了无数层，网友笑问他“什么时候练出的腹肌”，潘粤明同样用幽默的方式回复道：“忘说了！”如此有趣的潘粤明，是大家在电视剧中从未见过的形象。一向以超强演技实力著称的潘粤明，被大家所记住的面貌，往往都是戏里的人物性格：《京华烟云》的世家公子，《白夜追凶》里凶狠精明，《逆流而上的你》中又平凡坚韧。但在戏外，潘粤明却经常和粉丝用“互怼”的幽默方式，拉近彼此间的距离，脱离了影视作品后的他，只是个普通的中年男人，喜欢吹牛，喜欢作画。潘粤明不仅会晒出自己平时的画作，有时候也会点赞分享粉丝的作品，以表赞扬。有着过硬的实力，但却没有任何偶像包袱，这样的潘粤明，果真是个“宝藏男孩”。", "label": 10}
{"content": "韩国艺人郑俊英被爆料拘留所内看漫画打发时间据该节目爆料，郑俊英自从被关押到首尔钟路警署后每天无所事事，主要靠看漫画打发时间。这期节目播出后观众们议论纷纷，称现在还有心情看漫画，可见郑俊英丝毫没有反省之心。郑俊英涉嫌偷拍自己与女性的性爱视频散布到聊天群而被立案并遭到拘留，此案将于本月29日由警方移送检方。朴胤塡/文 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "隐藏在梅西和安东内拉身后的神秘大佬终于现身", "label": 10}
{"content": "陈道明、吴刚、李沁等新老戏骨云集，《庆余年》有望成为爆款神剧原著小说《庆余年》是网络作家猫腻的成神之作，是一部气势磅礴、危机四伏的架空历史小说，讲述了一个叫范闲的年轻人，在庆国浮沉几十年的成长历程。期间，范闲饱尝世间冷暖，克服各种困难，经历了千山万水，但依然坚持自己的理想，成就了一代传奇伟业。饰演男主角范闲的，是年轻的北京男演员张若昀。张若昀出道就与高圆圆搭档出演了《海的誓言》，随后，因参演文章主演的《雪豹》一炮而红，随后，他在《无心法师》、《恋歌》和《五十年等待候鸟》的表现也可圈可点。近年来，张若昀还在《亲爱的她们》、《学长不二盟》和《奇葩朵朵》等影视剧中出演角色。张若昀符合原著中外貌俊美、有情有义的一面，但要符合角色喜怒不形于色、深藏绝世武功的“文武双全”，对张若昀来说是一次难得挑战。与李沁饰演的林婉儿等人的对手戏，也是本片一大看点。90后小花旦李沁，因在2008年李少红版《红楼梦》中饰演少年薛宝钗而为人所知。此后，参演2017年大戏《白鹿原》、《楚乔传》和2018年的大作《如懿传》，特别是在《建党伟业》中饰演“杨开慧”一角，两次获得大众电影百花奖的提名，使得李沁很快跻身优秀女演员行列。此番李沁将在《庆余年》中担纲女主角，饰演男主范闲的结发妻子林婉儿。这个角色生性活活泼、鬼灵精怪，是个欢快、讨喜的角色，但因其是宰相之女的出身，也不乏书香门第的豁达、权贵之后的胸襟，是辅佐丈夫成就一番事业的得力贤内助。陈道明饰演的庆帝，是庆国深藏不漏的终极阴谋家，天下四大宗师之一。这个善于隐忍、胸怀天下的复杂角色，不仅对权谋诡计烂熟于胸，是个十分不好对付的狠角色，而且是男主范闲的终极对手。自2012年的电视剧《楚汉传奇》之后，陈道明只在《我的前半生》里客串饰演了开日式料理的老板老卓。此番是他时隔近七年之后再次登录荧屏。相信饰演过秦始皇和康熙皇帝的陈道明，能带着一股王者之气，将庆帝这个权谋角色演绎出不一样的韵味。因《人民的名义》中霸气侧漏的达康书记和《战狼2》中坚持到底的老兵何建国，吴刚成为当前最炙手可热的男明星。其实吴刚早在1994年版《三国演义》就已经成名了，特别是孙红雷主演的《潜伏》中饰演诡计多端的陆桥山，给观众留下了十分深刻的印象。在《庆余年》中，吴刚饰演的监察院院长陈萍萍，是男主角范闲的授业老师，虽以一人之下万人之上自居，对权谋了然于胸，但也温情爱才的一面，不遗余力的培养范闲，实属有情有义、魄力惊人的人物。此外，《庆余年》还请到了于光荣、辛芷蕾、刘烨、田雨、郭麒麟等一大批老中青优秀演员出演，精彩大戏不容错过。", "label": 10}
{"content": "《流星花园》导演被曝欠款500万 林合隆澄清欠款的不是他近日，一则“台湾知名导演在大陆行骗，涉嫌骗走北京一家影视公司五百万元”的新闻在微博炸开锅，该爆料还说：这位台湾知名导演曾执导过新版《流星花园》，是谁我就不指名道姓了！一瞬间矛头纷纷指向有着“台湾偶像剧教父”之称的林合隆。消息出后不少网友开始“攻击”起林合隆，更是将《流星花园》吐槽了个遍，惹得林合隆公开澄清“欠款的人不是他，我执导的是新版《流星花园》”！昨日该导演正式被爆出来是执导过言承旭、大S版《流星花园》的蔡岳勋，他亲手捧红的明星有高圆圆的老公赵又廷、国民女神陈意涵等等，而林合隆执导的是沈月、王鹤隶饰演的新版《流星花园》。这时，网友们才将怒火平息，表示“误伤”到林合隆。新版《流星花园》曾几度遭遇换导演换演员等风波，最后终于确定由林合隆再度牵手柴智屏。林合隆是偶像剧鼻祖有着“造星工厂”之称，拍摄过多部经典偶像剧，《双响炮》、《侠女闯天刚》、《恶魔在身边》、《海豚湾恋人》、《公主小妹》、《海派甜心》、《锦绣缘华丽冒险》等，亲手将霍建华、陈乔恩、杨丞琳、张韶涵等多位台湾演员捧成一线。而这次涉嫌欺骗内地一家影视公司500万元的蔡岳勋因2017年年底预备要制作一部新电影，但是资金短缺，随后便找到了北京某影视公司的董事长，希望他们公司能够投资。但是双方并没有达成投资意向，于是蔡岳勋提出以借款五百万，之后双方签署了项目合作协议，并表示如协议生效后60日内双方未能就合作未能达成一致，则需要退还500万。但蔡岳勋始终没有归还，随后他们公司对蔡岳勋提出诉讼，可是一直到2019年1月份，蔡岳勋依然找各种理由推脱，拒不还款。记者随后联系上2017年10月为该电影担任过选角导演的王先生，对方告诉记者当时电影确实曾经筹备过，但是最后因为各种原因项目不了了之，并没有开拍。当时的选角也随着项目的告终而结束，主演曾选定井柏然、唐嫣等人。蔡岳勋曾经打造出旧版《流星花园》、《痞子英雄》、《战神》等热门影视剧。", "label": 10}
{"content": "\"复联4\"发特辑&角色海报解读\"生死\"在《复仇者联盟3》中，灭霸一个响指对超级英雄们大开杀戒，导致卡魔拉、奇异博士、洛基、黑豹、蜘蛛侠、星爵、尼克·弗瑞、红女巫、巴基、猎鹰、幻视、德拉克斯、螳螂女、苏瑞、黄蜂女、格鲁特16位英雄灰飞烟灭，这些角色在这组角色海报中都已黑白色调登场。而这里面，谁又将在《复联4》最终复活呢？而得以幸存的钢铁侠、美国队长、黑寡妇、雷神、鹰眼、绿巨人、惊奇队长、蚁人、星云、战争机器、火箭浣熊、小辣椒、奥克耶、王先生、女武神、哈皮·霍根则为彩色。幕后特辑同时曝光的幕后特辑则先是回顾了《复仇者联盟3》结尾的惨烈一刻，钢铁侠、美队、雷神、黑寡妇和漫威老总凯文费奇现身讲述了这个结果对超级英雄们所造成的影响。美队也谈到了这个结果将直接作用于《复联4》，“好的方面是，失败后较容易重建联盟，那是漫威最擅长的，带给大家一线希望。”毕竟没有分别，哪里来的重聚？而《复仇者联盟4》超英们重聚再战的镜头则出现在特辑最后,对比呈现更燃了有木有!《复仇者联盟4》中，超级英雄阵营在经历了毁灭性事件过后，宇宙变得满目疮痍。无论前方将遭遇怎样的后果，复仇者联盟都必须在剩余盟友的帮助下再一次集结，以逆转灭霸的所作所为，彻底恢复宇宙的秩序。该片将于4月26日北美上映，香港定档4月24日，国内档期尚不确定。彩色组黑白组", "label": 10}
{"content": "官宣：电影《李娜传》确定男主角身份首次公开-孙海平微博这部《李娜传》从当初筹备到正式开拍，再到今年二月初的杀青，整整经历了不止四年的时间。据导演陈可辛介绍：人生四年，有人离开，有人坚守。他用了整整四年的时间去解答关于李娜的巨大问号。这部电影讲述的是中国网球第一人李娜的真实经历。包括李娜的少年时期、运动员时期以及之后退役的人生故事。每个网球人都有的“李娜情结”你为什么拿起球拍打起网球？人们选择打网球的原因不尽相同，有的是因为机缘巧合，有的是因为天赋。还有一部分人是因为她——李娜。来自于CMMS的数据是这样的：2004年，李婷、孙甜甜雅典奥运双打夺冠后，中国内地网球爱好者197万。2008年，郑洁温网四强、李娜奥运四强后，中国网协官方统计：中国网球人口达到812万。2010年，李娜澳网、中网跻身四强后，中国网球人口超过1200万。李娜法网封后，WTA官网预测将为中国增加3000万网球人口。数据的真实性我们无法具体探究，但是不可否认，李娜在女子网坛的崛起，让越来越多的人拿起球拍，踏上网球场。-2014年9月李娜退役，和球迷告别我始终不能忘记2010年，那时我才初中。没有接触过网球，更不懂比赛的规则，对于电视机屏幕里的报分研究了半天也没搞懂。但我知道在电视机里那位是中国人，打球打得很凶，脾气很火爆。她在巨大的球场上一次次挥拍，满场的掌声伴随着一次次精彩的得分，十分震撼。依稀记得那时候的我有点迷信，心里总是默念着“一定要赢一定要赢！”，当李娜落后的时候，立马调换频道，因为不想看到她落后，之后，又小心翼翼地切换回来。那时候的阿扎很厉害，好像还是世界第一，有一场决赛她们相遇，然后李娜输了。网球就从那时候开始，在我心里埋下了种子。之后我一直默默关注着李娜，看着她起起伏伏，各种新闻报道上的风风雨雨。在她状态最好的2014年，李娜第三次闯入澳网决赛，终于如愿捧杯。我也在这一年步入大学，拿起了网球拍。有网球相伴的日子是这么地美妙，可没想到我的新开始却与李娜的宣告退役不期而遇。我知道那条黑色胶带伴随她多年、就像是纹身纹在她身上，一直是个定时炸弹，时刻提醒着人们珍惜有李娜的日子。但是没想到这一天来的这么快，快到我才刚刚真正拿起球拍。-李娜在武汉发布会，泪洒现场2014年9月19日，李娜在微博上发表长文正式宣布退役。2014年9月23日，李娜在家乡武汉召开新闻发布会，发布会上一度泪流不止。2014年9月30日，李娜的退役仪式在国家网球中心钻石场地举行，那段退役视频让无数球迷心痛。伴随着一首《夜空中最亮的星》，李娜绕场和球迷们告别，多么地残酷，不管是对李娜，还是对球迷。那是在和自己告别，那是在和过去告别。在人生中最辉煌的时候急流勇退，是需要无比勇气的。带着澳网的冠军奖杯，又是家乡赛事武汉网球公开赛的元年，在这样的情况下李娜选择退役，一定有她自己的难处。她还在，她一直都在在看《李娜传》杀青时释出的正片时，心里对李娜的怀念再一次被触动。预告里的那三句话，横贯李娜整个网球生涯。“爸，我一点也不喜欢打网球，是不是你原来没有拿过冠军，所以要我替你拿。”“我最大的梦想是打到世界职业前十，我知道这路很难，但我自己会努力。”“如果我真的有一个敌人，那就是我自己。”李娜退役这么多年，作为球迷我也已经渐渐释怀，因为她一直都在。怀孕生子、入驻名人堂、打元老赛、出席各种活动……李娜一直都在，她正用自己的影响力，来带动中国乃至整个亚洲的网球发展。在李娜的自传《独自上场》中，我们了解到很多球场下不一样的李娜，了解到她的家庭、朋友。而电影《李娜传》，随着一位位主演浮出水面，离电影上映也越来越近。时下的WTA一片“混战”，“威莎扎”的统治早就不复存在，取而代之的是一个个青春却又陌生的面孔。曾经的“老球迷们”越来越感慨和怀念若干年前的日子，那时候她还在，我们还小。可正如我们永远没有办法回去的青春，这些都只能成为你我记忆里零碎的片段。愿时间走得再慢些吧，让记忆得以留存。期待电影上映的那一刻，我会备好纸巾去看你。我永远的偶像，李娜。（来源：网球之家 作者：Barbie）", "label": 10}
{"content": "龚琳娜原调演绎《青藏高原》广州日报讯 （全媒体记者 莫斯其格）湖南卫视《歌手》2019本周迎来突围赛，十组唱将同台集结争夺仅剩的三张决赛入场券。与往年不同，此次是节目史上首次三位补位唱将均不在线的一场突围赛，加之“十进三”的超低晋级率，她们面临的高压前所未有。为此，龚琳娜唱李娜原调《青藏高原》迎战，波琳娜、杨乃文分别以俄罗斯民谣、个人原唱作品凸显各自本色。谈及对本场突围的展望，两个“琳娜”势在必得，放言必占一席。众所周知，《青藏高原》本就是一首高难度民歌代表曲，即便对于专业歌手来说，没有十足的把握亦是不敢翻唱，而龚琳娜这次不仅选择了这首歌，还计划用原唱李娜的原调进行演唱，因此更是难上加难。为了能完美发挥歌曲魅力，备战期间的龚琳娜充分发挥多年来的采风经验，特意回归自然前往云南海拔2000多米的高原大山里练声。据她透露：“这首歌我在家里没法唱，因为它的格局那么大，（让我感觉）我的小屋装不了我的声音”，与龚琳娜的势在必得不相上下，本周伤病初愈的波琳娜曾三次摘得周冠军，而她本人对此同样有着必胜的信心，直言这一次将会带来新一轮爆发。据悉，她演唱的歌曲是两首俄罗斯经典民谣——《雨飘落在身边》《摇篮曲》。", "label": 10}
{"content": "莫迪传记电影大选前上映引争议 印反对派痛斥：溜须拍马【环球时报特约记者 甄翔】眼看着4月印度大选的日期越来越近了，政治角力开始冒出各种“花活”。据英国《卫报》26日报道，一部关于印度现任总理莫迪的传记电影已定档4月5日上映，距离11日大选正式开始仅有6天时间。印度反对派痛斥这部电影溜须拍马，并要求该片推迟上映。周一，印度国大党专程派人员向负责选举事务的官员提出申诉，称莫迪的传记电影是政治宣传，要求该片必须在5月19日选举彻底结束之后才能上映。另外，至少还有3个政党也提出了类似的要求，而47名前政府官员更是联名发出公开信，呼吁选举部门叫停该片上映。印度选举委员会周一表示，已要求电影制作方证明这部电影只是一部艺术作品，而非政治宣传品。据了解，这部电影名叫《纳伦德拉·莫迪总理》，简直不能更直白。虽然这部电影尚未公映，但已发布的海报就足够让反对派“喝一壶”了。海报中饰演莫迪的演员、宝莱坞影星维维克·欧贝罗伊被一群少年簇拥在中央，海报上的宣传口号为：“爱国主义就是我们的力量。”(如图)欧贝罗伊本人也是莫迪的支持者。该片讲述了莫迪此前的人生历程，从孩提时代在火车站卖茶叶，青年时期在喜马拉雅山脉中云游修行，到担任古吉拉特邦首席部长时沉稳应对当年导致1000多人死亡的大规模反穆斯林惨剧，最后是他领导的人民党赢得2014年大选。根据印度的选举规定，出版发行任何被视为竞选材料的内容，包括广告、电影，甚至是社交媒体帖文，都需要得到选举委员会的事先批准。电视台上不同党派候选人的出镜时间也应当相同。不过电影院中的选举宣传却属于法规相对空白的地带，今年印度已上映了一系列关于莫迪的影片，批评人士称这些电影都在搞歌功颂德的那一套。《卫报》评论认为，除极少数明星外，宝莱坞整体持亲莫迪立场。今年1月，一些宝莱坞青年影星曾专门拜会莫迪，并在社交媒体上分享了合影照片。", "label": 10}
{"content": "这么好的题材咱们没拍成，却让韩国人买版权拍了！比如根据《学校2015》翻拍的《青春最好时》，翻拍自电影《盲证》的《我是证人》，翻拍自经典的韩剧《杀了我治愈我》的《柒个我》......当然，现在国产影视作品质量越来越好，也逐渐走出国门输出传播至海外。今天影sir就要给大家介绍一部由中国小说改编的韩国电影——《许三观》电影改编自中国作家余华的小说《许三观卖血记》，讲述的是上世纪六十年代用卖血熬过了人生几大难关的许三观的故事。电影在15年上映时曾在国内引起不少的争议，河正宇买走余华大师的《许三观卖血记》要拍，网友认为这么好的本子中国人自己不拍，白瞎给韩国了，其实之所以在中国迟迟不能改编成电影，有着它特殊的历史和时代原因。姜文曾经持有这个小说改编权，也无故搁浅。在等待了14年之后，韩国才买下了这部小说并改编成电影公映。电影由河正宇、河智苑、尹恩惠主演，配角配置上，都是跟河正宇曾合作过的戏骨：《群盗》的郑万植赵震雄，《恐怖直播》的李璟荣，《过山车》的金秉玉，《委托人》金成玲，《国家代表》成东日。一众专业演员间的配合默契度相当高，连一个眼神都可以搭上，无缝衔接。故事的背景被搬到了韩国。在20世纪60年代的韩国，居住在某个乡村的贫穷青年许三观喜欢上了同村最美丽的姑娘许玉兰。之后他用3000块卖血钱请玉兰吃饭，希望以此追求到玉兰，他跟玉兰的父亲推心置腹的交谈加上挤兑情敌何小勇，终于抱得美人归，婚后玉兰给三观生了三个孩子。可是好景不长，周围人纷纷说三观的十一岁大儿子一乐是情敌何小勇的儿子，面对众人的流言蜚语，三观给一乐做了血型检验，结果显示一乐真的不是自己的儿子。原来玉兰在婚前被何小勇强奸了，于是有了一乐。“喜当爹”的感觉当然糟糕，三观无法接受这个事实，他无力地坐在地上，五味陈杂地说道：“十一年啊！十一年！我竟不知道养了别人十一年的杂种！”他开始排斥这个大儿子，不许一乐叫自己爸爸，对于一乐惹的祸也不愿再承担责任，而对于自己的妻子玉兰，也变得十分冷漠。许三观开始对家里的事情不管不顾，一个人从早睡到晚，任凭玉兰一个人操劳繁重的家务。有一天一乐替三乐出头打了别人家的孩子，巨额的医疗费让三观不得不再去卖血筹钱。不是自己的儿子，却要替他擦屁股，于是三观跟一乐说，私下要叫他叔叔，妈妈和弟弟面前才叫他爸爸。而家人一起去吃好久都难得吃一次的肉包时，许三观却让一乐去找爷爷吃红薯。可是在许三观疏离一乐的过程中，一乐却始终理解爸爸的做法，他真的叫他叔叔，也笑着跟玉兰说：“妈妈，我想吃红薯，我去找爷爷了”。这些画面一次又一次地击打三观的内心。最后，一乐生父何小勇病重，道士说需要亲儿子喊魂才回得来，一乐虽不情愿，但还是去了。被道士等人怒吼的一乐看到三观正在窗户外看着他，一乐动情地喊：“爸爸不要走，快回来”。三观最后一道防线被打破，情感的纽带战胜了血缘关系，接受了一乐这个儿子。影片中许三观为了治疗一乐的肝炎，一路上辗转各处卖血，好好的一个人活生生地被“抽干了”，他几乎成了“行尸走肉”。为了不让人看出来脸色惨白，他不停地倒垂着头只为能看起来脸色红润一些。余华小说的叙事一直都以苦难的重复作为叙事手法，无论是在《兄弟》还是《许三观卖血记》中，苦难作为人物的宿命一直挥之不去，并且循环往复。就像许三观每每遇到问题都会想到去卖血，从他开始想娶一个媳妇开始，只要家里遇到困难，他就采取卖血的方法，人物在不断发展和成长的过程中生活上一直没有得到改观，反而这样的苦难像一记记的重拳打在了人物的身上。在小说的结尾处许三观发现自己的血卖不出去了，担心今后又遇到困难心里过不去在桥上痛哭，他的三个儿子却不以为然甚至觉得丢脸。而在电影的结尾，生活的沉郁与艰苦退却，苦尽甘来，许三观用再一次卖血的钱，带全家下馆子，许三观许玉兰和三个孩子吃上了可口的食物，每个人都很开心。温情而催泪的主题对于韩国电影而言总是信手拈来，电影中我们看到了许三观更多的市民性，他乐观、抗压、善于自我消化，活得真实，过得自在，小聪明、大气度，而这些都是韩国影视作品中最经典的男性形象。关于河正宇的改编，国内的观众普遍对他在“卖血”这一核心行为处理上的轻率表达了遗憾。其实河正宇将片名定为《许三观》，已经是对剧情的改编做了交代。整部片子看下来，韩国是用一个完整度更高，更平常的故事，来弥补镜头语言对虚无和荒诞的层面上表达的无力。总体上看，从一种可怜之人必有可恨之处的民族劣根性转变成了一种颇有几分荒诞色彩的喜剧意味，许三观这个疲弱的农民似乎不再是影片核心的所在，反而是从许三观这个人物出发，夫妻关系与父子关系成为了影片的重中之重，这样的处理或许更适合影视化。彩蛋：据说余华之子余海果可能要拍《许三观卖血记》，若不是空穴来风，又是一个新的期待。", "label": 10}
{"content": "昆凌靠穿，把自己变成了小周周的大姐姐照片中昆凌身穿糖果色毛衣，水洗蓝色破洞牛仔裤最配高马尾，一旁的小周周超Q粉色羽绒服搭小牛仔裤和马丁靴，母女俩活力值超高~拥有两个宝贝的“大周周”，绝对是最开心的那一只吧！周董和昆凌为数不多的秀恩爱超珍贵~这样穿，是小周周的大姐姐小周周的“大姐姐”今年其实也只有25岁，私服彩色的穿搭都是日常。明黄搭配鲜绿，这样活泼的色调难道不应该是小周周的画风吗？拼色长款一侧露肩藕粉色上装搭配黄色打底袜，普通穿法赢在少女色系。一字肩泡泡袖，所有元素都是满满的少女心，搭配糖果色包包和高高的丸子头，谁会相信这已经是两个孩子的宝妈？纯糖果色这种“挑人”的颜色，在昆凌身上一切都很和谐。姜黄色搭配红色恐龙图案，外加一顶萝莉假发，恐怕这就是小周周的翻版模样。极简的白T+牛仔短裙干净利落，再登上小跟黑色漆面皮鞋，出发去见“弟弟妹妹”啦~这样穿，是小周周的妈咪虽然年纪年轻，但终究是两个宝宝的妈妈，私服成熟的穿搭也是昆凌会时常出现的日常。用饱和度偏低的色系，更容易穿出优雅感。白色露肩衬衫搭配卡其色筒裙，优雅的气质更符合妈妈。黑色连衣裙配米色草帽，柔顺的黑长直让夕阳中的昆凌温柔到了极点。毛茸茸的粉色外套搭配旁边的周董，有爱的样子羡煞旁人。请问对面的刘畊宏先生，正面吃糖不怕掉牙嘛？蓝黑组合低调安全，绝对不会踩雷。蓝紫色的格子大衣内搭黑色紧身打底，冬天最适合温柔。再加一顶黑色小礼帽，顿时多了些英伦风。呢子大衣换成链条包搭配，也一样合适。这么穿，是小周周的“御用保镖”看过昆凌的少女心和做母亲温柔知性的一面，才发现酷起来的昆凌，小周周超崇拜！一身暗色系加上超酷的墨镜，甜美之外的昆凌也让人尖叫！当烟熏妆加上纯黑look的时候，小周周可能要认不出妈妈了…西装上装配皮裤，露小蛮腰的时候，昆凌真的酷炸。但是露脐酷也可以这样穿！oversize超长袖子大毛衣+毛呢甩裤，纯黑look的时候露出的小蛮腰才最抢眼。拼色格子西装搭配咖色贝雷帽，昆凌酷酷的风格里有很多欧美元素，更适合她模特的气质。西部牛仔风也是昆凌最擅长驾驭的，小礼帽配大卷发，简单的字母白T+黑色靴子，你差的就只有朝阳了~小周周25岁的妈妈怎么看都像年轻的大姐姐，如果可以，你愿意做昆凌，还是做昆凌的小周周？图片来源：视觉中国VCG、微博", "label": 10}
{"content": "38岁的她被誉为“韩国时尚教科书”，长相普通，衣品却很高但是就有一位小编超爱的女星，她长相普通，甚至可以说点不好看，但在韩国娱乐圈一直保持着超高人气，以及超强的带货能力。她就是孔孝真。38岁的孔孝真靠的不是颜值，而是出色的演技以及自我风格。她电视剧演一部火一部，还被称作“男神收割机”。和男神苏志燮合作《主君的太阳》，这部剧当年的火热程度小编就不多了。在电视剧《制作人》里面被比自己小的金秀贤喜欢。《没关系是爱情啊》收割了我们的男神赵寅成！！在《嫉妒的化身》里更是在曹政奭，高庚杓两大男神之间徘徊，上演了一部可以说有点搞笑的爱情剧。实力羡慕我们的孔孝真欧尼！她演了这么多剧，除了实力被大家认可外，每次在剧中的穿搭也都会引起大家的关注。她在时尚方面有着强烈的个人风格，也被誉为行走的衣架！！任何衣服她都能穿出自己的风格，气场超足。这小眼神，不要再散发魅力了！！长筒靴的不同搭配，气质范。黑色连衣裙，复古摩登。这张欧尼超有自己的感觉，看一眼就会被记住！动态的她更是仙女本仙，迷人迷人迷人！重要的事情说三遍。参加时装周的西装搭配，这种风格太适合她了，设计感十足。画报里的她大部分时候都是女王范，很多人会认为她很高冷，但其实，她超爱笑，自然不做作。私底下的她大多随性，有时候会素颜出门。日常也是和普通女生没有什么区别，和朋友一起吃饭逛街，还会去打电玩~超有爱心，经常会发和狗狗的合照。日常的穿着以舒适为主，都是简单的单品，很值得我们借鉴！哪里看的出她已经38岁了！人手一件的卡其色风衣本来已经没有什么亮点，但欧尼扎起马尾，黑色内搭，几乎没有什么装饰，配上一个手包，干练的感觉立马就出来了。墨镜也是一个搭配能手，和同系列耳环配起来会有意想不到的效果。一件不怎么出彩的棉服，配上墨镜和微卷发，慵懒感十足。墨镜还显脸小！薰衣草紫色的上衣，十分减龄。薰衣草紫作为今年的流行色，大家可以大胆尝试啦~黑T配白色吊带裙和球鞋，简简单单就很好看。朋友镜头前的她真实可爱，就像一个邻家大姐姐。孔孝真说过这样一句话：“如果每个人都那么漂亮，那该多没意思”。她自信大方，做着自己喜欢的事，找到了适合自己的风格。这样的她在人群中依旧闪闪发光。虽然样貌不出众，但在每个人心里她就是独一无二的孔孝真。来源网络侵权删除", "label": 10}
{"content": "推荐十部冷门“零差评”悬疑电影，你绝对有没看过的！收藏不解释一部非常不错的韩国悬疑电影，都知道韩国的悬疑电影拍的十分的棒，连这样的冷门电影剧情也做到了极致，最后的结尾反转根本想不到。剧情：智沅这名大学生的生活不是太快乐，因为她患有失忆症，很多以往的事情她都不复记得。她曾经努力寻找过属于自己的过去，脑中的仅存的记忆十分模糊，常常思考却不得要领。于是她放弃了以前的自己，打算有此开始重新认识自己。但一些怪诞的事情开始困扰她，她常梦见一个相貌恐怖，浑身湿透的女鬼。智沅感到害怕极了，她不明白自己为何被这样的梦境缠绕。更恐怖的事情接连发生，智沅身边的数位好友，都相继死亡，她们明明是在大厦里面死去的，警察得出的死因却是淹死的，而她们死去的时候身下也有一滩水。 警察与智沅都对几个女孩子的死感到奇怪，智沅也马上想到自己的恶梦……这部电影让我重新对日本电影燃起了希望，本以为是一部爱情片，可谁知道竟是一部终极反转神剧，看完电影我再也不相信爱情了。剧情：A面：在某次联谊会上，身体肥胖且其貌不扬的大学生铃木夕树邂逅了美丽女孩茧子。他帮对方解围，对方似乎也对他有了好感。在此后的日子里，两人见面的次数增多，在茧子的鼓励和建议下，铃木尝试着改变自己的造型，力争成为女孩心目中理想的男性。那一年的圣诞节，他们的爱情走向顶点。B面：大学毕业后，铃木进入职场，并按照公司的安排前往东京进行深造，因此不得不和茧子经历远距离的恋爱。起初一切还好，但随着时间的流逝，两人之间逐渐出现隔阂，而远在东京的铃木又邂逅了美丽的女同事美弥子，爱情的天平进一步倾斜……大卫林奇老爷子的作品，所以你懂的，电影还是出奇的难懂，但是如果仔细的看完再看看影评，就会发现这是一部不可多得的好片。电影的氛围营造的非常成功的，让观众一直沉浸在悬疑氛围之中。剧情：爵士乐手和他的妻子一天早上收到了一盒录影带，他们发现里面的内容竟然是他们日常生活的点点滴滴。从此，他们每天早上都会收到这样的录影带。这天，乐手发现录影带里的内容竟然是他杀死了妻子！当他冲进卧室时，发现妻子果然死在了床上。 警察将他带走了。一晚过后，原本在监房里坐着的乐手变成一个年轻的维修工，莫明其妙的警察只好将他放了。维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱，之后他又变回了乐手……电影的剧情不用说十分的出彩，北野武更是本片的一大亮点之一，作为演员的他虽然没有直接指导这部电影，反而是更有一番滋味在里面。一部非常不错的电影，就是不知道为什么电影竟如此的冷门。20世纪50年代，日本九州香椎湾海滩，一对殉情者的尸体被人发现。男人是正陷入贪污丑闻的产建省助理科长佐山宪一，女人则是银座某酒店的酒女阿时。表面上这是一起平常的畏罪殉情自杀案件，来自博多的中年警官鸟饲重太郎以及警视厅搜查二课的年轻刑警三原纪一却发现案件背后疑点重重。经过一番缜密调查，他们将目标牢牢锁在佐山的上司石田芳男和机械工具公司经理安田辰郎身上，然而两人却有着无可辩驳的不在场证明。为了找到确凿证据，鸟饲和三原进行了艰难的取证工作，终于……一部不错的国产电影，别因为是国产电影就觉得不好看。电影中还是有不少的亮点的。剧情：独居老人邓美娟因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军及大儿媳却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年，并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线建设中发生的事有密切关系……又是一部有关密室的电影，这类电影一般都会因为电影所营造的压抑感和恐慌感吸引一大批的观众挂观看，这部电影也是这样。电影的剧情不用多说，绝对算得上同类型电影中相当出色的一部值得一看。剧情：在一座停产的密闭工厂里，五个男人从昏迷中转醒，但他们却想不起来自己身为何人，又为何在这里，唯一清楚的是，他们被困在这里，而且或被捆、或受伤，状态糟糕。与此同时，一起绑架案的赎金交接程序正在进行，歹徒依靠高明的事前准备成功拿到了钱并脱身，暗中监视的警察们迅速展开了追击。厂房里的五个男人在经过搜寻模糊的记忆片段与分析后，大致理清了当下的形势：五人中有两人是被绑架的某公司总裁寇斯与同事麦肯，其他三人则是绑匪，真正的寇斯与麦肯必须在收钱的绑匪返回前脱身，否则将面临撕票的危险，但是在身份无法确定的情况下，每个人想要保住自身安全又谈何容易？薛耿求主演的一部作品，作为三驾马车之一的他，其主演电影的质量不用多说都是上乘的作品。这部电影用倒叙的方式讲述了一个男人的令人绝望的故事实属精彩，再加上薛耿求的演技简直是不可多得的一部佳作。剧情：1999年春天，对生活绝望的中年男子金永浩，落魄地参与了同学会，他神经质般哭叫，并在高架桥上面对迎面而来的火车嘶喊：我要回去！火车带着记忆倒走，三天前的金永浩已然崩溃，欲寻了断，但是被神秘人物叫去见一个人；再之后是1994年，他生活放荡，对妻子冷若冰霜又出手大打；1987年身为警察的他，手段凶悍；1984年、1980年一直到1978年，直到第7个片段通过初恋情人以及“薄荷糖”这一点题信物，影片才给出是什么碾压过主人公的生命，粉碎其美好的答案。嗯，这部电影有个性，生怕不知道观众这部电影讲的是啥！虽然电影名起的有点直白，但是电影的剧情可就没这么简单喽。对了，该片是改编自韩国同名电影。剧情：1995年，东京发生了连环绞杀案，五人被害，凶手无影无踪，该案成为悬案。2017年，就在该案早已过了诉讼有效期之时，一位名叫曾根崎雅人的男子出版了一本《我是杀人犯》的告白书，声称自己是22年前连环杀人案的凶手，并嘲笑警方无能。此举震惊了整个日本社会，面对受害者家属的愤怒，警方却束手无策。作为当年调查案件的刑警，牧村航多年来从未放弃追捕真凶，对于曾根崎雅人的话他将信将疑，一场激烈的猫鼠游戏在两人之间展开。剧情：某国家森林公园，一位美艳的OL被人残忍杀害。她身中十数刀后死亡，之后更被凶手泄愤般地纵火烧成焦炭。此案在日本国内引起轰动，由于死者三木典子就职的公司生产了一款名为白雪的香皂，因此该案被网友称之为“白雪公主杀人事件”。供职于电视台的赤星雄治偶然接到前女友狩野里沙子的电话，得知典子正是里沙子的职场前辈，死者生前不仅美丽光鲜，而且心地善良，乐于助人，宛如童话故事中的公主。赤星进而获悉，与典子同期入社的城野美姬有着最大的嫌疑，而此人现已宣告失踪。为了获知真相，赤星单枪匹马对典子和美姬周围的人展开问询。看似接近真相的同时，双眼所及之处却愈加扑朔迷离……近两年算是比较不错的韩国冷门电影了，剧情没有太大的瑕疵，剧情上也说得过去。总之是一部值得一看的电影啦！该片主要讲述了为了侦破受害金额高达4万亿韩元、受害人多达3万人的诈骗案，检察官与骗术高明的骗子合作的故事。好了，今天就先介绍到这里了，喜欢的小伙伴可以点个关注哦~~~", "label": 10}
{"content": "扒叔今天两讲两位女星因嫉生恨互相撕X的瓜哦这位女星我们叫她甜点吧，甜点拍过不少大热剧，属于国民度很高的那种女星。甜点这人吧，为人非常仗义，但性格也很强势，所以她在鱼乐圈中好友很多，但树敌更多！这里扒叔就要说一个甜点和另一位女星鱼肉之间爱恨情仇的故事。说起来甜点和鱼肉都属于在圈中打拼多年，而且演技上佳的那类艺人，但二人直到前几年才有机会一起合作。大家也知道，前些年鱼乐圈中流量当道，各种没演技只有脸的流量们长年霸屏，没少让观众萌大喊辣眼睛～而实际上不止是观众，鱼乐圈里不少实力派艺人也对这一切颇有微词。甜点和鱼肉就属于上面说的那种实力派艺人，两人都不太喜欢流量派～有了这样的一个共识，再加上她们二人彼此又非常欣赏并认同对方的演技，因此第一次合作她们就表现得非常默契。当然这个融洽，也有鱼肉刻意维持的因素在里面。甜点人气高，人脉广，手头有不少好资源，而鱼肉虽打拼多年，人气也高，但论起资源来真不能和甜点比～因此鱼肉对甜点很是巴结，每天甜言蜜语哄得甜点特别开心，两人的关系在外人看来那真是比亲姐妹还亲。上文说过，甜点为人非常仗义，而那段时间鱼肉正好因为抢了别人的资源而被圈中一些人打压，甜点果断出手，三下五除二就把鱼肉的麻烦给解决了。鱼肉震惊了，她知道甜点的能耐比自己大，但没想到竟然厉害到这种程度！于是鱼肉平时和甜点相处时更加谄媚了，还时不时要在媒体前拉着甜点秀一波闺蜜情，让所有人都知道自己和这位女大咖亲如姐妹。可是咧，鱼肉虽然很会哄人，但本质上她也是个非常强势的人，在交际圈里都是以大姐大自居的，让她跪Ｔ甜点一两天倒还没问题，时间一长就不对劲了。而这个不对劲呢，主要还是因为待遇不公引起的。原来鱼肉和甜点合作的那部戏是由圈内某公司渔网投资拍摄的，而甜点本人手中握有渔网的股份，因此拍戏时剧组人员对甜点特别恭敬。而甜点也是习惯了这种众星捧月的待遇，有时候看剧组工作进度太慢或者其他演员拍的戏让她不满意，就会就地指点，非常强势。可鱼肉就不同了，她虽然也是红星一枚，但毕竟背后没大树，大家对她自然也没有像对甜点那样毕恭毕敬。有次甜点和鱼肉在郊区拍夜戏，因为场地和预算关系，带过去的工作人员不太多，化妆室也只能大家共用一个。那次的夜戏非常辛苦，甜点在下了戏后来到化妆室，直接往椅子上一瘫，剧组人员马上围过去伺候她洗脸卸妆，还有几位则忙不迭给甜点按摩放松。不仅如此，就连甜点的助理也被剧组工作人员伺候得妥妥帖帖，歪在椅子上看次日的行程安排。而鱼肉那边，她当天的戏比甜点还多，下戏后累得腰都快直不起来了～可当她和自己的助理鱼汤站在化妆室里时，现场却没有一个人理会她，连椅子都没人替她搬，还是鱼肉自己去找了一张来。鱼汤知道鱼肉累坏了，就想给鱼肉倒杯热水～谁知那天热水壶里的水只够一人喝了，某个工作人员就抢在鱼汤前面把热水拿走了，还告诉鱼汤这是给甜点的，鱼肉想喝的话可以再烧一壶。平日里剧组人手足够，化妆室又是分开的，鱼肉虽知甜点在剧组里地位比自己高，但眼不见心不烦，这会亲眼看到，顿时不淡定了。加上因为熬夜，那天大家脾气都比较暴躁，鱼肉忍不住就把鱼汤手中的水杯抢过来，直接扔到了地上。甜点见到鱼肉的反常行为，还有些奇怪，坐在椅子上抬起头问鱼肉怎么了～鱼肉看她和自己说话时还慢悠悠地喝着热水，一股怒气上来，什么也不说就走出了化妆间。鱼汤怕鱼肉得罪甜点，就赶紧解释是鱼肉入戏太深，现在还在角色中出不来。甜点自己也是戏痴，听了这套说辞倒也不觉得奇怪，就没多问下去。可经历这事后，鱼肉就暗自和甜点较上了劲。那时候鱼肉因为人美演技好，加上在宣传方面下了大功夫，戏播出后网上好评如潮，人气方面呈现出了井喷状态，各路高大上资源纷纷流向了鱼肉。鱼肉很久没被人这么捧了，就有些飘飘然起来，觉得自己也可以和甜点一拼高下了。正巧呢，甜点当时因为包装过度，引起了一小部分网友的反感～鱼肉见状就暗中安排工作人员买了通稿，把这些反感的声音扩大，还把甜点的一些黑料重新拎出来溜了一遍。更过分的是，就连几个玄学大Ｖ都被鱼肉的团队买通，把甜点的面相都拿出来黑了一次。甜点一开始没把这些事放在心上，只是让工作人员适当地买些水军控评下。可谁知没多久网上居然出现了一个超级大黑料，内容与做头发相关，相当劲爆，而且爆料事件的女主角还直指甜点。甜点当时已经谈妥了几个不错的资源，被这个爆料一搅和，全黄了。这下甜点不淡定了，马上让工作人员去查下到底怎么回事。甜点的团队不出手则已，一出手就不是小打小闹，这一下就把鱼肉对甜点做的事全给查出来了，气得甜点当场在工作室就发飙，大骂鱼肉忘恩负义。不过甜点也不是吃素的，回过神来就接连搅黄了鱼肉好几个资源，狠狠地报复了回去。鱼肉以为自己人气足够高，不会被甜点压下去，没想到和甜点翻脸后她的资源马上断崖式缩水！这时候的鱼肉才知道，自己还不足以和这位过去的“姐妹”一较高下。但是呢，鱼肉倒也不会就此沉沦下去，她在人气巅峰时期也认识了不少大佬，如今已经找好了靠山，就等着再度攀上事业巅峰呢。至于甜点，她因为前些年太过忙碌，这段时间就放慢了脚步，基本都在享受闲适（并非常非常富裕）的家庭生活，也是很让人羡慕了。今天的瓜大家都猜出来了咩？下面照例是提示图时间哦～甜点：鱼肉：下期会为大家带来：女星男女通吃，早年和一女模特交好，却惨遭世俗的反对，分开后女星遇到了关心她的某男模，两人之间产生了爱情的火花，然而就在女星一心期待着嫁给男模时……大家记得准时吃瓜哦，扒叔爱你们，啾啾啾～", "label": 10}
{"content": "《推手》贾乃亮、王鸥开局“互救”，以身相许？还是相爱相杀？该剧讲述了除了脸皮厚、会耍帅之外一无是处的落魄富二代柳青阳不甘心命运的挫折，奋起努力可依然无力改变，只能靠一张“死人脸”，蹭了一个师傅，蹭了一个女友，最终守住了良心的底线，成功逆袭！最后当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的老套又新奇的故事！帅气“死人脸”是柳青阳由我们可爱的甜馨奶爸贾乃亮出演的。大家对亮亮比较熟悉，演技精湛，颜值也在线上，之前也出演过很多精彩的电视剧，让我们记忆深刻。贾乃亮在老婆李小璐“夜宿门”事件以后，就一直隐居不出。这部《推手》是贾乃亮复出后第一部戏，网友和粉丝们都非常的期待，希望亮亮可以走出阴影，拿出好的状态，能够拍出更好的作品。王鸥主演的《芝麻胡同》刚刚播出结束，剧中王鸥的演技非常的精湛，演绎的角色活灵活现，让人眼前一亮。王鸥经过这几年不断的学习和拍戏，把自己的演技打磨的越来越有自己的特色。演绎的人物性格，可以说是入木三分！同样期待能够在这边剧中，有突破自己的表演。《推手》剧情已经展开，第一集中，柳青阳英雄救美，在摩托车比赛时，冒险救下了想要强行超车的陈一凡，并对陈一凡“一见钟情”。而此时的陈一凡也是同样的震惊，原因是柳青阳的相貌竟然和自己死去的前男友极度相似。这样的情节设定，就决定了接下来两个人肯定是“相爱相杀到结局”的剧情了。紧接着的第二集中，陈一凡就帮被一脚踹翻在地的柳青阳打跑了三个混混，来了一次“美救英雄”！这恩情，还的可真快啊，看来不需要以身相许了。不过，那个身手确实是帅气！王鸥的动作也是干脆，行云流水的就把“推手”带到了观众面前。要不就说是都市“武侠”剧了嘛，没有几招，怎么能演主角呢。相信大家跟我一样，也是第一看到这种新型的融合的电视剧，导演文杰自己都说：这部剧是在商战为大背景的包裹下，讲述人物情感和命运的故事，展现了一些人性的东西，同时，要给观众搭建一个属于这个体系的世界观！所以，影迷朋友们，请不要轻易吐槽这部剧，请先把自己的世界观与电视剧同步，感受一下男女主角在特定的环境下，所爆发出来的精彩和震撼。同时，看过前面剧情的你，觉得这部戏怎么样？", "label": 10}
{"content": "在《惊奇队长》中为什么没有设置“爱情线”？在近期与ScreenRant的讨论中，漫威影业总裁凯文·费奇谈到了卡罗尔与玛利亚·兰博关系的重要性，以及为什么他们决定探索这种联系，而不是在电影中建立些浪漫关系。“好吧，就像我们在开发剧本时总是一如既往遵循漫画，甚至从来没有出现过爱情。这不是属于电影的内容，它是一个关于卡罗尔发现自我、学会成长和也会犯错误的故事，一路走来得到了她的女导师和女性朋友的支持。她与玛丽亚的关系非常重要。”飞机大佬继续赞扬了一番饰演玛丽娅·兰博的演员拉什纳·林奇。“这是真实的，坦率地说，我把所有功劳都归功于令人惊叹的拉什纳，我不知道着是否算一个剧透，但这就是这部电影原始故事的独特结构”。看起来《惊奇队长》的续集可能还会继续探索这段友谊，因为凯文·随便说·费奇接着又说道：“我们想给她属于自己的地方，她自己的神话，虽然在电影中还没有具体说明这一点，但有可能知道她一直在哪里？为什么我们没有见过她？然后答案会在这部电影中被揭示，因为她正在处理一个和漫威电影宇宙中另外的事件冲突。“其实吧，没有爱情线也挺好的，毕竟在之前的电影中，爱情的结局都不太好啊，还不如单身...吧。", "label": 10}
{"content": "凛冬将至！第八季开播前，梅西秀《权游》定制版跑鞋可以看到，第一双跑鞋上放了史塔克家族的族徽：一只银灰色的冰原狼；第二双跑鞋上面则是坦格利安家族的族徽：黑底红色的独身三头龙；第三双跑鞋则绣上了守夜人誓言的第一句：“长夜将至，我从今开始守望。”（sys）", "label": 10}
{"content": "行尸走肉：与低语者的战争即将打响，这几位人气角色却先领了便当这十名角色分别是亨利、塔拉、伊妮德、弗兰基、塔米、艾迪、罗德尼、奥兹、阿列克和DJ。看过漫画的朋友都知道，本集的剧情改编自漫画的“十二人头”事件，领便当的角色主要是以西结和罗西塔。不知道以西结和罗西塔为什么会被编剧们留下来，或许在剧中他们还会有其他的作用吧。然而剧中被编剧们发盒饭的角色们依旧令我们痛心疾首，很多观众都不敢相信自己的眼睛。在玛姬离开山顶寨之后，耶稣成为了山顶寨的领袖，然而耶稣被低语者暗算死亡之后，塔拉便成为了山顶寨的领导者。在成为领导者之后，塔拉一直保护着山顶寨的人们，为山顶寨争取更多的利益，她确实不失为一个好领袖。塔拉初次登场于第四季，在监狱保卫战中表现亮眼，后加入瑞克团队，成为瑞克团队的核心成员之一。如今这个角色已经陪伴我们六年之久了，现在却被编剧发了盒饭，心里真心接受不了。伊妮德这个角色登场于第六季，当时和卡尔组成的这一对cp真的非常吸睛，本以为两人会成为末世中的希望之光，没想到卡尔却先领了便当。而最新一季的伊妮德，已经成为了一名合格的医生，并且刚刚与自己的男友“奥尔登”确立了关系，眼看美好的幸福生活就在眼前，没想到盒饭来的这么快，让人为之惋惜。在这一季，大家都说亨利是继承卡尔的少主位置的人。然而亨利在这一季的表现就像是一个长不大的孩子，总是想着为神之国做些事情，让父母为之骄傲。然而他的种种行为还是让他的父母操碎了心。虽说不作死就不会死，但是亨利作为第九季后半季戏份最多的角色之一，他的离去还是令观众挺措不及防的。卡妈团灭之神即将上线！在第15集中，阿尔法也让弩哥看见了低语者的实力，成千上万的行尸中混杂着成百上千的低语者，只要阿尔法开战，三大社区便会轻松陷落。然而观众们都知道，阿尔法杀了这么多人，三大社区是不会善罢甘休的，我们就等着看低语者是怎么被打败的吧！这场与低语者的战争或许比跟救世堂的战争还要激烈，大家期待么？", "label": 10}
{"content": "年仅十八岁的他，就荣登中国慈善名人榜，年纪轻轻是怎么做到的？昨天，中国慈善名人榜发布了，黄晓明杨颖夫妇排名第一，著名歌星韩红排名第二，姚明叶莉夫妇排名第三，让我们感到惊喜的是，很多当红的年轻一代影视歌星都进入到了这个排行榜中，其中易烊千玺仅仅只有十八岁，就排在了中国慈善名人榜的第七名，真是自古英雄出少年啊，面对着这么优秀的少年，小编都感觉到惭愧，真该向易烊千玺多多学习，多多投身到慈善公益当中去才对！中国慈善名人榜是由《中国慈善家》杂志创办的，是对演艺明星，艺术家，主持人，运动员和作家，在一年内凭借社会知名度和影响力，获得社会回报的公众人物在慈善和公益活动中的表现进行评价，是一个在慈善方面非常重量级的榜单。易烊千玺，生于2000年，烊在其老家湖南怀化有“欢迎”的意思，为了纪念易烊千玺是在新千年诞生的，所以家人才给他起了这么好听的名字，我们之所以熟悉易烊千玺是因为TFBOYS组合，但其实从小易烊千玺就参加了很多兴趣班，很小的时候就已经开始在各种综艺节目上露面了，并且受欢迎程度是非常高的。2013年是易烊千玺的发展之年，这一年他和王源，王俊凯组成少年偶像组合TFBOYS,正式拉开了自己的演艺生涯的大幕，从此以后他的演艺事业一帆风顺，步步向上，这其实和他自己的努力是密不可分的，易烊千玺是个勤奋好学的孩子，能歌善舞，多才多艺。他频繁出现在各种综艺节目中，2018年却依然以优异的成绩考入了中国戏曲学院。实在是非常难得。易烊千玺小小年纪却热衷于各种公益事业，他是中国文物保护基金会长城保护公益专项基金形象大使，他是世界卫生组织控烟倡导者，他是丹麦的首位旅游形象代言人，中国儿童少年基金会爱心大使，他是中国绿化基金会公益大使。他是共青团的“五四”优秀青年。2017年11月28日，易烊千玺生日会上，“易烊千玺爱心基金”在中国扶贫基金会正式设立。易烊千玺还多次呼吁粉丝们和自己一起参加各种公益事业。易烊千玺的成功绝非是偶然的，他的家庭背景一般，他的成功全靠自己一步一个脚印实打实的认真拼搏出来的，有人问过他：你不累吗？他淡然回答道：我已经习惯了。看似普通，却包含着多少不为人知的心酸和泪水。亲，让我们一起祝福这个充满爱心的大男孩明天会更好！你对易烊千玺是怎么评价的，关注或留言你会有惊喜呦！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》背后：马云马化腾参股出品方，靠欢乐颂吸亿元广告编|鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3月25日晚，《都挺好》上演大结局，苏家三兄妹一洗旧怨重塑兄妹情谊，父亲苏大强洗白成“慈父”，结尾催人泪下。一个月的播出时间里，靠着极端但不失真实地展现“重男轻女”这一社会现象，《都挺好》引起社会广泛共鸣，多次登上微博热搜。电视剧排行榜上，从3月19日开始，《都挺好》一直喜提排行榜第一名，3月25日大结局之时，浙江卫视《都挺好》收视率破2，此前曾突破这一数字的电视剧是《知否知否应是绿肥红瘦》。《都挺好》大火的背后，制作团队不乏熟悉的身影。制作公司东阳正午阳光影视有限公司(以下简称“正午阳光”）有着“正午出品，必属精品”的业界口碑。《知否知否应是绿肥红瘦》、《大江大河》、《伪装者》、《琅琊榜》、《欢乐颂》等都是由正午阳光团队制作。而马云和马化腾则成为该公司的股东。爆款频出正午阳光成立于2011年。短短8年时间里，从后期制作为主业开始，正午阳光一步步发展成为集影视投资、制作、发行为一体的影视公司。2014年，正午阳光正式转型。当年，正午阳光开始开机制作《琅琊榜》和《温州两家人》。2015年初，《伪装者》开机。2015年中，《伪装者》和《琅琊榜》相继播出之后，迅速以精心的制作、脱俗精彩的剧情以及演员扎实的演技赢得观众的掌声。此后，正午阳光一发不可收拾。《欢乐颂》、《外科风云》、《琅琊榜之风起长林》、《知否知否应是绿肥红瘦》、《大江大河》、《都挺好》等一系列良心好剧接连出炉。如此多的爆款也招来了资本的关注。有媒体报道显示，在《欢乐颂2》这部电视剧中，超过50家品牌累计植入了超过亿元的广告。至今，《琅琊榜》在豆瓣评分为9.2分，《伪装者》豆瓣评分8.4分。最新出品的《大江大河》在豆瓣上的评分达到8.8分，并获得2018年度电视剧剧本扶持引导项目重点扶持证书。靠着热剧，正午阳光捧红了一众演员，譬如《伪装者》的主演胡歌、靳东、王凯等；《欢乐颂》的主演刘涛、蒋欣、王子文、杨紫等；《都挺好》的主演倪大红、姚晨等。如此口碑，也引来马云加入。第三平台网站显示，马云亦是正午阳光的最终受益人，其通过杭州阿里创业投资有限公司间接控股正午阳光9.44%的股权，是正午阳光的第三大受益人。此外，马化腾间接持有正午阳光6.41%的股权，是正午阳光的第六大受益人。正午阳光的发展势如破竹，上市的说法也随之而来。2017年6月，第一财经网报道称，彼时，正午阳光的上市计划已启动，处于初级阶段。在“影视寒冬”的风声中，正午阳光依旧创作出了《知否知否应是绿肥红瘦》、《大江大河》、《都挺好》的好剧，这一成绩再度引来公众对其上市进程的猜想。老板开17家公司正午阳光的董事长侯鸿亮被称作良心剧担当。2011年，侯鸿亮创立正午阳光，此前曾在影视行业工作20多年。2014年，侯鸿亮正式掌舵正午阳光。在其微博简介中，侯鸿亮介绍自己为制片人，并罗列了参与制作的电视剧：《老农民》、《北平无战事》、《父母爱情》、《青岛往事》、《闯关东》、《生死线》、《温州一家人》、《战长沙》等侯鸿亮上一家就职单位是山东影视制作有限公司（简称“山影”），职位是总经理。在影视剧行业，山影通过一系列的良心剧开创“鲁剧”派别，譬如《闯关东》、《沂蒙六姐妹》、《南下》、《知青》等。在创立正午阳光之前，侯鸿亮被称为“鲁剧”核心人物。值得一提的是，2018年中，在抑制演员高片酬的潮流中，正午阳光首先发声。2018年8月10日，爱奇艺、优酷、腾讯视频三大平台联合包括正午阳光在内的多家制作方发声，限定总片酬占比不得高于制作费用总支出的 40%，而主要演员片酬不得超过总片酬的 70%。2016年，在接受媒体专访的时候，侯鸿亮就曾对演员片酬发表看法，他提出，制作经典剧集的主要原则：演员片酬不超过一部戏整体成本的五成。从片酬角度，这一原则体现侯鸿亮对待演员的态度。一部经典的作品靠的不仅仅是几名主演，还有同样值得尊敬的制作团队。凭借这一原则，侯鸿亮选取的演员大多是实力派，且贴合角色，并且不失人气。侯鸿亮不仅是成功的制片人，也是一名企业家。第三平台网站显示，侯鸿亮担任股东和高管的企业有17家，几乎都与影视传媒有关。其中有5家已经处于注销状态。", "label": 10}
{"content": "Gucci 给你一个跳过正片看广告的理由▲ 视频来源：Gucci.com头顶着 “艺术大片” 称号的《Showtime》将六部好莱坞黄金时代最著名的影片融合进了这 113 秒。▲ GUCCI 2019 SS （上图来源：Gucci.com ）《娱乐至上》（下图来源：Google）▲ GUCCI 2019 SS（上图来源：Gucci.com ）《一个美国人在巴黎》剧照（下图来源 ：Google）▲ GUCCI 2019 SS （上图来源：Gucci.com）《雨中曲》剧照（下图来源 ：Google）▲ GUCCI 2019 SS （上图来源：gucci.com）《蓬车队》剧照 （下图来源 ：Google）▲ GUCCI 2019 SS （上图来源：Gucci.com）《绅士爱美人》剧照 （下图来源 ：Google）▲ GUCCI 2019 SS （上图来源：Gucci.com ）《封面女郎》剧照 （下图来源 ：Google）认真对比之后，可以看出 Gucci 团队的精心设计，它不是单纯的 “照搬” ，而是带着艺术灵感的致敬。虽说相近，但更像是影射现代娱乐文化的浮躁的深刻反省。不同角色在大剧院舞台、超现实梦境等各种炫目场景中表演同步踢踏舞。融合了好莱坞音乐剧黄金时代的经典荧幕作品，同时向名人文化的起源致敬，聚焦旧时为人们带来欢笑的娱乐精神。▲ 图片来源： Gucci.comGucci 呈现的不是熠熠生辉的纸醉金迷，而是透漏着社会文化进程和政治背景的喧嚣与低调的浮躁。它代表了那个时代逃避现实安抚情绪的娱乐方式，更是 Alessandro Michele 作为 Gucci 掌门人想表达的令人念念不忘的 “逃离精神” 。变成历史的传说和成为传说的历史沉迷于混乱，作为 Gucci 的另一个最大卖点，“致敬巴黎” 三部曲中的 2018 早秋系列大片在当时也成功博得了大家的关注。《GUCCI DANS LES RUES》（法语，意为 GUCCI 在路上），以 1968 年法国巴黎的 “五月风暴” 为灵感，模仿和还原了当时年轻人的氛围和样貌。虽然引起很多争议，却仍传达了 Gucci 鼓励青年们 “为心中理想坚持奋斗” 的观念，将抗争感和推动感赋予了 Gucci 除了奢华以外的更深层意义。▲ 上图来源：Gucci.com下图来源：Google将神话无限次的融合进品牌是 Gucci 的灵感源泉，在 2019 年早春系列，它为我们开启了《旧约圣经》中诺亚方舟的传说：“他们住在一个梦幻般的动物园里，包括绵羊，兔子，骆驼，猪，老虎，鹿和其他生物，直到突如其来的洪水迫使他们建造一个巨大的木制方舟，用来驾驭更光明的未来。”。Gucci 表达了一种新美学，却也是一种品牌重塑。过去几年的奢侈品世界已经发生了激进的变化，在时代向前推进的车轮之下，它不再那么僵硬和守旧。▲ 图片来源： Gucci.com在这之后更深层次的，是 A 神特有的古怪哲学感，毕竟，他可是将那只 Snoopy 小狗狗称之为“现代哲学家”的有趣又可爱的艺术家。他将这些眼花缭乱的意象和概念，全都被糅杂到作品当中。其实我都不好意思用 “广告” 这个带着极强商业性的词汇去形容 Gucci 每一次的预告，因为那些比很多电影都制作精美的效果，可以说是艺术品本品了。▲ Alessandro Michele（图片来源：INSTAGRAM）营销额疯狂增长的秘密武器而在这些别开生面的广告片背后，除了 A 神和他团队看似取之不尽用之不竭的创意，还有一位至关重要的人物—— Gucci 御用摄影师 Glen Luchford。提起他可能只想到他传奇般的 Rose Hotel，但是作为从 1990 年代就开始和 Gucci 合作的元老级人物，他拥有的不只是这些称号。▲ 摄影师 Glen Luchford（图片来源：INSTAGRAM）他曾经说他从来不试图讲述故事，但是在我看来，每一次场景、灯光和人物的构图足以让人瞬间拥有丰富多样的联想。Luchford 说 Alessandro 不会给他太多限制，“他真的很放手让我去做，鼓励我继续。”Alessandro 十分信任 Luchford， 他知道他是独一无二的，有人说 Luchford 的照片像是在偷窥什么，这是他最擅长的风格。而 A 神所创造的 Gucci 时代，正巧擅长从偷窥中得到明目张胆且引人注意的像梦境一样的现实。▲ Glen Luchford 掌镜 2016 春夏系列（图片来源：Show Studio）但 Luchford 曾在一次采访中说，他从 18 岁到今天，依然讨厌时尚中一成不变的脸。一旦面对服装，就很挣扎，“我只是想创造一种让我自己心灵深处感到兴奋的东西，产品本身是次要的，或者说，是一种障碍。”▲ 右：Lou Stoppard 左：Glen Luchford（图片来源：INSTAGRAM@Luchford ）而在被《纽约时报》T 杂志评论人 Alexander Fury 描述为 “抓住了时代精神的时尚变革者” 的 Alessandro Michele 的带领下，Gucci 也被认为是冒着更大风险、革新力度也最大的 “改革派之一” 。▲ 图片来源：Gucci APP因此，他才能和 A 神合作的非常完美，毕竟 Gucci 想表达的根本不是服装本身。这些复古文艺与先锋做派，在 Luchford 的镜头中展露无遗。他也是帮助 Gucci 成功转型的原因之一。结无论是 Gucci 创造出来的，文艺的，复古的，诡异的乌托邦哲学，还是 Gucci 本身代表的现代主义浪漫和宫廷式街头潮流，都是在反讽过度关注于时装本身的社会现象。▲ Gucci 2019 秋冬邀请函（图片来源：INSTAGRAM）而时装绝不仅仅表现在穿衣搭配的表面功夫上，那些蕴藏在时尚哲学的背后，是关于整个历史的推动下所能挖掘出的哲学感的社会文明的发展。▲ Gucci 2019 春夏邀请函（图片来源：INSTAGRAM）在 HBO 和 Netflix 上，越来越多新剧呈现出来的主题都是关于科技和神灵，未来和上古时期的合作与较量，会不会和 Gucci 新一季要讲述的故事有所重叠呢？虽然已经有预告说 A 神将把他新一季的秀场设置在他的老家意大利罗马，关于古罗马神话的故事又会因此多一层猜测。▲ 为了宣传新出的 Le Marché des Merveilles 系列手表，Gucci 在社交媒体上放出了一系列好玩的搞怪图（图片来源： INSTAGRAM）不过 A 神从来都不按套路出牌，他是出其不意的也是平易近人的。那些反映了他和他团队的奇思妙想，在被外界不停批判 “故作深沉和粉饰过重” 之后，会不会继续坚持自我呢？而无论是鬼马的和遥不可及的风格，还是沉重的和节制的理念，Gucci 2020 都将成为本年度最期待看的广告了。▲ Alessandro Michele 和艺术家 Coco Capitán 合作系列（图片来源 ：Google）那么，Gucci 下一个将要给我们讲述的是什么故事呢？<【1元团】三月踏青只穿匡威，Vans >▼", "label": 10}
{"content": "范冰冰300万注册美容店背后究竟是什么知错能改就好，在娱乐圈打拼这些年她的忠实粉丝可不少，还是有很多网友期待着他早点复出，但反对的网友也不少，为此经常可以在网上看到不少网友在争议。今天某微博大V用户称：“冰冰开业大吉”，并晒出范冰冰的合照图片。范冰冰头上戴着猫咪帽子还有两个黑黑的耳朵，身穿浅蓝色公主裙非常可爱，如今已有37岁的她皮肤依旧白净，看上去就像是20岁的姑娘，活力四射状态爆好。但在今天店面开张剪彩盛典上却没有看到范冰冰的身影，由范冰冰的男友李晨、亲弟弟范丞丞、圈内好友马苏、胡兵、彭晓苒、姜思达、张钧甯、安虎等人捧场。现场还请来了舞狮庆贺热闹非凡，店面招牌为《秒美肤殿堂》，门口旁边摆满了分红色的鲜花。有网友在网上查出了这家美容店的法定代表人，则是一名叫刘薇的，并不是范冰冰，注册资本为300万，看注册时间却是在3年前，显然今天范冰冰开的这家店很有可能是加盟的分店。上图是远距离拍摄的店面外景，墙上面一个高高的秒字格外显眼。明星做副业套正常不过，如今范冰冰暂时无法拍戏赚钱，只能先转行做做副业了，总不能现在家里整天发呆吧！再说了开一家美容店，自己今后要保养皮肤就不用再花钱了，一举两得。", "label": 10}
{"content": "盗版《流浪地球》即将上线，演员阵容很强大，却被吐槽又是狗血片其实这部电影不管是在人物的设定还是剧情方面，都能够看出导演花费了非常大的心思，所以说能有如此成绩也不为过。而且这部电影的成功可以说已经证明了是中国拍出的类似好莱坞级别的科幻片，可与美国大片相媲美。而且也是因为它的上演，给中国科幻电影留下来了非常大的影响力。大约是因为这部电影成功的原因，让很多从事科幻或者是想要去饰演科幻电影的导演和演员们，在这个时候已经是有一种蠢蠢欲动的感觉了。而且很快地就出来了很多复刻这部电影的版本了。那么制作最大最多的还是要数黄奕和王子鸣了。而且他们也是已经开始准备去拍摄重回地球这部电影了！可能因为他们也想要再一次创作中国科幻片的奇迹，在演员设定上面也是很多有名的明星，据透露有任达华，霍建华，聂远等众大牌明星加盟。当然很多看过这部电影主题的朋友们，都非常的懵圈。本片是一部以现实主义结合的穿越性质的片子，但是稍微有一点科幻的感觉。那么如果大家光是看这个电影分类的话，可能就非常不解了，不知道到底是想要给大家去讲述什么。其实此片真正想要讲述的是一次因为机缘巧合的，在月球上面生活了很多年的嫦娥与中国宇航员，从月球上面回到地球上面的故事。那么很多的网友们看到这样狗血的剧情之后，都是纷纷吐槽，说能不能有点创意啊？难道只会抄袭吗？一点自己的思维方式都没有吗？如果真是想赚钱的话，也不一定非去用这种方式的吧？你真以为大家都是傻子吗？看到大家这样的评论，想必这部电影在上映之后，票房也会是非常凄惨的吧。但是，并不是说大家去针对导演或者是制片人，可是仅仅是看电影的名字和剧情其实就已经让大家失去了想要去看的兴趣了。那么我也是非常佩服拍摄这部电影的人了，真的是非常失望。", "label": 10}
{"content": "完美驾驭“死亡芭比色”，她凭一己之力颠覆大家对美的认知？但说起《好声音》，还是不得不提最火的第一季，当年的亚军吴莫愁和季军吉克隽逸，在娱乐圈至今依旧有姓名。特别是吉克隽逸，最近的出镜率略高，看着像是有翻红的迹象。比如吉克隽逸抱住孙楠不撒手，撒娇要签名。结果被孙楠“残忍”推开，网友们精辟点评：就像舅舅推自己家皮皮的亲外甥一样。紧接着她又因为把秀场唱出了演唱会的感觉而登上热搜，实力唱功再配上她健康的小麦肤色，简直巨星本人。但是吉克隽逸近来让人印象最深刻的热搜，还是这个口红试色视频。无论是谁涂谁老气的紫色，还是气场全开的深巧克力色，就连死亡芭比粉，都让它起死回生。结果因为吉克隽逸的口红试色，社交平台上掀起了一股美黑热潮，诸多女孩都希望能拥有吉克隽逸同款肤色。但是也有网友对此提出了质疑，吉克隽逸涂口红好看，难道仅仅因为她的肤色和颜值吗？说到底还是牙够白！为了证明这一点，有网友将她的牙P黄，看看对比。事实证明，果然牙白才是灵魂啊。说到这里，不禁让人们想起之前同样是因为芭比粉唇色上过热搜的李沁，网友们的评论和这次的吉克隽逸截然不同。当时李沁在《楚乔传》中饰演元淳公主，或许化妆师是想表现她天真烂漫的形象，前期一直给李沁用芭比粉口红，结果观众的关注点全都在她的牙上，被吐槽了好一阵子。可能是不想再听见类似的声音，后来李沁在出席活动的时候，牙齿肉眼可见的变白了。但是同剧中的世子窦骁，却因为牙白打败了无数女明星。李沁、张钧甯、周冬雨都在窦骁大白牙的压制下，纷纷扑街。继李小冉之后，窦骁应该是娱乐圈明星们最不愿合照的人吧。不止是女明星，男明星也是一样。此前崔始源晒出和窦骁的合照，结果评论都是：彭于晏哭泣，窦骁牙白。之所以网友拉出彭于晏来调侃，是因为他和崔始源关系很好。艺人因为职业关系，经常要在镜头面前展露微笑，而牙齿对于明星来说，绝对是一大拉好感的利器，此前因为唐艺昕还因为牙白上了热搜。但其实看看唐艺昕早年间的电视剧，就会发现她的一口好牙并不是天生的。当初又黄又不整齐的牙，让她的标志性笑容大打折扣。同理可见甜美的唐嫣。清纯的郑爽。温婉的林心如。在美白牙齿之后，女明星们的颜值都立马飙升。但是白牙虽美丽，做牙却有风险。还记得刘涛那口白得俩瞎狗眼的烤瓷牙，在灯光条件不好的环境下，放眼望去只能看见她的牙齿。但是刘涛曾发动态诉苦，称自己为了美白牙齿，每年都要频繁去医院，还呼吁大家，不要轻易去做牙齿美容，太痛苦了。不过女星中，要说牙齿最白最好看的，必须提名江疏影。江疏影的笑容迷人，很大一部分是因为她的牙齿好看。她在机场被偶遇时，也经常与人挥手大笑，一副随便拍，我不虚的样子。但是江疏影曾透露，自己是咖啡爱好者，基本上每天早上都要喝咖啡。就连被狗仔跟拍的时候，她都在喝咖啡。咖啡对牙齿的伤害可不能小觑，不仅会让牙齿变黄，还可能引起色素沉淀，造成色斑。但是看江疏影的牙，却完全没有这方面的困扰，不禁让人好奇，她到底是怎么保养的牙齿。而江疏影也在社交平台上大方表示，其实自己并无其他独特的秘方，只是每天坚持刷牙，不过一定要掌握正确的刷牙方式。江疏影的护牙方法看似普通，实际上却点到关键之处，错误的刷牙方式不仅没法使牙齿变白，甚至会损伤牙釉质。因此，大家不妨学习江疏影，坚持使用正确的刷牙方式，早日拥有一口洁白光亮的牙齿。", "label": 10}
{"content": "声临其境2总决赛，出现史上最强助阵嘉宾，到底谁能笑到最后？我们知道进入半决赛的一共有8位演员。但是你们知道他们的助阵嘉宾分别是谁吗？下面我们就来依次介绍一下他们的助阵嘉宾究竟是谁?首先王祖蓝的助阵嘉宾是刘维。他也是集歌手，主持，演员于一身的多才多艺的人。2005年刘维获得第二届莱卡我型我秀冠军、全球华人新秀歌唱大赛冠军。王祖蓝和刘维在湖南卫视而结识。他们的风格也比较类似，都属于活泼搞怪型。刘奕君的助阵嘉宾是曾在《微微一笑很倾城》饰演男主的好兄弟的牛骏峰。还曾在第1期的节目中担任新生班嘉宾。刘奕君和牛骏峰两个人，一个身穿白色套装西服，一个身穿黑色套装，风格都属于帅气有型。在刘奕君和王祖蓝的PK赛中。王祖蓝一人分饰十三角，以破节目历史记录的成绩，打败了实力演员刘奕君，获得了进入决赛的资格。万茜的的助演嘉宾是娄艺潇。大家都她都非常熟悉了，在《爱情公寓》系列中，陈赫饰演的曾小贤和胡一菲是一对欢喜冤家。这个角色始终使大家不能忘记，即使她也演过很多的其他的电视剧，但是都没能超越这一角色。作为同一学校的师姐妹，两人对唱也是配合的天衣无缝，让人叹为观止。倪萍的助阵嘉宾请来了重量级的主持人董卿。董卿一开口就惹得现场观众一片惊呼声。她一说话大家都好像在看春晚一样，感觉到无比的亲切。这个节目也让我们看到了董卿作为主持人之外的另外一面。下一期的节目还有4位选手要进入比拼阶段，他们分别是刘敏涛，吴越，秦昊还有窦骁。刘敏涛请来的助阵嘉宾是王劲松。吴越的助阵嘉宾是潘粤明。秦昊的助阵嘉宾是谭卓。而窦骁的助阵嘉宾是张韶涵。还没有看到4位选手的精彩PK，光是听助演嘉宾就已经知道节目非常的厉害了。刘敏涛的实力大家有目共睹。之前节目中她表演的电影《一个陌生女人来信》中的个人独白，情感丰富，字字扎心，感人肺腑的表演打动全场。而她独特的嗓音也她加分不少。他的助阵嘉宾是王劲松，他是南京军区话剧团演员，国家二级演员，是妥妥的老戏骨。两个人的组合也将势不可挡。潘粤明最近也是非常的火，他在最近的热播电视剧《悲伤逆流而上》和《怒晴湘西》中担任男主角。让观众看到了不一样的潘粤明。无论是疼老婆的居家男，还是前呼后拥的陈总把头，都演绎的独具一格。所以他和实力演员吴越的搭配一定是非常的精彩。提到谭卓大家一定会也非常熟悉。她就是在热播古装剧《延禧攻略》中饰演高贵妃的角色。她的精彩演技让观众称她为高可爱。她还在电影《我不是药神》中有过精彩的表现，演的就是那位单亲妈妈。窦骁和张韶涵的组合，也是让人感到非常的意外。众所周知，张韶涵不仅是实力派女歌手，还是一位演员。张韶涵独特有穿透力的嗓音，在娱乐圈也是独树一帜。窦骁之前的实力表现也让观众眼前一亮，记忆深刻。这两个人的组合，观众将会带来听觉上的再次震撼。窦骁有了张韶涵的助阵也将如虎添翼。下一期的半决赛肯定是相当地精彩，如此强的演员的阵容。再加上实力派的助阵嘉宾。这简直就是强强联合，势不可挡。年轻黑马窦骁和张韶涵对战，刘敏涛加戏骨王劲松，那么最终到底是谁可以胜出呢？实力派吴越和潘粤明的组合对战，秦昊和谭卓，这一组谁能笑到最后呢?", "label": 10}
{"content": "学会看电影这两天在给公司的客服整理学习计划。比方说看一部电影，同样一部电影，我们去看的时候，通过电影你收获的大小，取决于我们是用看热闹的心态，还是用学习的心态，不同的角度收获自然不一样。昨天给他们推荐了一部：穿普拉达的女王，这也是我第一次让客服带着学习的心态去看一部电影，而且这次还不同，每个人看完以后必须在写一篇看过这部电影以后自己内心的感触。穿普拉达的女王里边的女主角米兰达也就是时尚女魔头，她给人的感觉就是尖酸刻薄，一句话从来不会说两遍，在她眼里，不管你干啥，必须做到用最短的时间完成工作。之所以能成为顶级服装杂志社的主编，一定有她的过人之处，对任何一件事情必须做到她认为的完美。而安迪机缘巧合来到杂志社给女魔头当助理，初入职场的她根本就适应不了女魔头的安排的工作内容，也正是这种苛刻无比的环境让她能够更快的成长自己。刚开始安迪也是和其他初入职场的菜鸟一样，喜欢抱怨，希望在奈杰尔面前得到一丝安慰。安迪却没想到，奈杰尔不但没有安慰她，反而直言不讳的怼了她一顿，既然不喜欢，你辞职就是了，我可以在5分钟内找到适合这个职位的女孩。也正是因为奈杰尔的这种直言不讳，让安迪开悟。我们工作当中有很多安迪这样的员工，遇到工作当中的问题，第一反应就是抱怨，第二反应是找老大解决，一直到最后第N反应都是在外求，却自己不会首先想到，我遇到这个问题自己应该怎么解决。在工作当中走一步看一步的这种都是菜鸟，高手是怎么做的？走一步已经考虑好后边的三步。就像电影当中女魔头让安迪去给给她的双胞胎女儿找《哈利波特》的续集手稿。当时安迪听到这个任务就傻眼了，利用了她所有能想到的办法还是弄不到手稿，关键女魔头最后还撂了一句话，找不到就不用回来了。当自己准备放弃的时候想起来之前有过来往的克里斯丁，在他手里弄到了《哈利波特》的续集手稿。找到手稿以后安迪是怎么做的那？把手稿制作成两本，装订好并添加了封面，那样看起来就不会像手稿。复制成一模一样的两本，并且已经吧制作好的两本手稿交到双胞胎女儿手里，在去外婆家的火车上开始看了。最后安迪还预留出来一本手稿，以防万一。其实每一部电影都能教会我们很多东西，我们以前没有发现是因为我们自己是带着看热闹的心态去观看。很多道理很多处理事情的方式方法，看了并不代表我们能学会。可是我们心中要明白，自己过往的处理事情的一些方式方法有哪些需要改变的，每个人处理事情都有一套潜意识行为。通过我们不断的学习，不断的发现自身的问题，给自己种下一个更好的潜意识。而我们要不断的去优化我们过往的潜意识，我们与身边人的差距不是一天拉开的，是日复一日每天学习一点点，未来的三年五年以后，一定会有一个完全不同的自己。你想比身边的人赚的多，却不想比身边的人多付出努力，你那是做梦。为人处世，如何快乐赚钱关注（公→众→号）【余行笔记】", "label": 10}
{"content": "许巍：玩开心，爱谁谁而就在此时，阔别六年，许巍发行了他的新专《无尽光芒》，他的巡回演唱会也正在路上。这一站到了成都，于是也让我们拥有了一个和他面对面的机会。♫. ♪~♬..♩确定要采访许巍的那天在办公室掀起了不小的轰动，尤其是不在我预料的金属迷老师脱下耳机，双眼放光的说：“我能去吗？”最早认识许巍是初中时期在一本杂志上，标题已经记不清了，大概内容是说一位曾深受抑郁症折磨的歌手重新回到大众视野，那一年是2005年，许巍迎来了他的第一场演唱会，北京工人体育馆座无虚席。那应该是我第一次接触抑郁症，也是第一次接触许巍和他的音乐。那时候还听不懂音乐，只隐约有种感受，就是这个人他不一样，你也说不出来他哪不一样，只知道听他的音乐，能感到一股力量直抵心脏。对90后的我们来说，恰巧和最初的许巍错身而过，我们认识的已然是那个已经温暖归来的少年。而在后来受到魔岩三杰的洗礼后，回过头才知道许巍身上那股力量究竟是什么。再翻看他的专辑，就像在岁月长河里寻找那个一路坎坷走来的少年。真正见到许巍，才看到他身上的少年气。酒店房间站满了准备采访的媒体和工作人员，他谦逊的等待自己被“安排”。我们摆放机位的空档，他坐下来看着窗外，连说了三句“我爱成都我爱成都我爱成都”。这些是在整理素材的时候才发现的，他在间隙流露出的纯真隔着荧幕又一次冲击了我，偶尔调整呼吸，偶尔自言自语，在镜头前总是有点局促的许巍，反倒让人觉得真实。（摄影：王效）采访时问到他一个问题：“如果回到三十年前，还会拿着一把吉他流浪走穴演出吗？”问这个问题的我还是有点颤颤巍巍，因为已经翻滚过人生到达这个和缓之地的他，也许已经不再把这些当做一个问题。但他看着我微微一笑说：“当然，我喜欢音乐，我到现在还是喜欢音乐。如果还在那个情况下，我还是会做音乐。”80年代，许巍在西安，18岁的他放弃高考，坐着绿皮火车，跟着一支歌舞团四处走穴演出。他们从一个县城辗转到另一个县城，最艰难的时候就是饿肚子，但回想起来还是觉得快乐，“生活很简单，去哪都像是玩儿。”1990年，许巍在西安，真正接受了一场音乐的洗礼，他站在崔健的演唱会现场，和周围的人一同疯狂。那时候许巍的梦想是成为崔健，成为涅槃，拥有一支伟大的摇滚乐队。后来他真的有了一支自己的乐队，叫飞，承载了他当时的愿望，飞。但飞很快就各自飞远了，留下许巍，从西安来到了北京，来到了这个既能造梦，又能碎梦的地方。来到北京的许巍只有两天，“一天用来出生，一天用来死亡；一天用来希望，一天用来绝望。”他的第一张专辑《在别处》1997年发行，那年许巍29岁。“20多岁，我最不好的时候，我的人生全是负面的，总会问自己‘我怎么会是这样，我的人生怎么会这样’。”那时候他唱“我看不见我的明天，只有黑夜给我的迷茫。”他放弃了音乐，从梦想带给他的捶击中撤退，如王小波说“在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受捶的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了捶的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也捶不了我。”放弃音乐的许巍，悄悄在内心盛开一朵沙漠之花。他听披头士，听U2，他突然感受到音乐的力量，不再是从前的锋利和控诉，音乐是可以救人的，它成为一种救赎，它救了他。（摄影：王效）许巍曾经回答过鲁豫的一个问题，就他过往的音乐人生，他说到“四十年来恍如隔世。”我又一次问到这里，问他具体发生了什么不再拧巴了。他说：“表相上看，人的成长就这么几十年吧。十年二十年，从外界来看你就这样在成长。但内心上的变化是没法和人交流的。每个人的内心太丰富了，每个人都是。所以幸好有音乐，对我来说它就是一个表达方式，每个阶段都记录了成长的历程。”回归到音乐的许巍已经拥有了另一种力量，它温暖，它有期许，它有能量。他从未停止创作，只要有想法就随时开始创作，一直积累，手机里经常有十几个G的音频，然后隔一段时间再一遍遍听，做删减，那是一个漫长的经过时间锤炼的过程。直到这张光芒万丈的新专《无尽光明》出现在我们面前，他唱“只愿所有的悲伤，都化成喜悦的力量，就像你爱这世界，你无尽的光芒”。新专辑的封面设计和许巍之前的专辑略有不同，它明亮又温暖，一轮太阳在城市上空升起。许巍说：“这张专辑的理念其实很简单，就是有城市、有生活气息，一个风和日丽的天气。”他不愿意被贴标签，认为这不是创作者该想的事儿。即使有人说《无尽光芒》象征着入世的许巍，对他自己来说，他只是一直都热爱生活。在上一张被评为出世的专辑《此时此刻》里，他更关注形而上的东西，说到用阮籍的古琴曲创作的《世外桃源》，他说那是他来成都青城山游玩，在车上，路上的桃花都开了，突然就写下这首歌。他说这些的时候，看着远方，眼神悠远又静谧，对他来说，“它其实还是生活”。无论出世还是入世，不变的都是延续着的生活，对生活不同的感知，它们都记录在许巍的音乐里，随着他一起流动。采访快结束，我问了许巍一个问题。人生有时像是一种循环和重复，如果现在的年轻人在重复他过往的抗争，他会对他们说些什么呢？他抬头笑了笑又低下头：“我没什么资格给人说这个，因为每个人都那么不同。但我现在看20多岁那个阶段，想到我还有过那个状态，反而会感恩。人都得经历点事儿吧，年轻，折腾吧。我那时候太拧巴了，如果对二十年前的自己说句话，我还是要说玩开心，活你自己吧。你的人生是你自己的，只要你觉得对，就往前走吧。也许会有好多让你觉得拧巴和痛苦的事儿，但我现在觉得那都是礼物。”他到最后突然放松了，这个算是为自己问的问题从他那里得到了答案，“管他呢，勇敢点。”离开的时候金属迷老师满意的获得了和许巍的合照以及附加的惊喜握手。他紧张地双手冒汗，不停告诉我们：“我站他身边的时候，耳朵里全是自己的心跳声。”在去采访的路上，我问他有没有什么想问许巍的，他说没有。当时我疑惑对少年时的偶像竟然没有任何想问的。采访结束我突然明白了，因为我也没有任何想要的答案。他成为了世界的一部分，并因此获得了安宁和满足。生活不再是在别处，生活就在此处。而我们也在一路向前走，也许这就是生命的延续。祝福许巍，永远纯真。♫. ♪~♬..♩对话许巍Q：距离上一张专辑过去有六年了，这六年也录制了一些单曲。听说在准备这张专辑期间手机里有十几个G的音频，想知道是怎样筛选删减到我们现在看到的这十首歌呢？A：现在手机不是方便吗，都有录音软件，我就随时随地都在录音，都是用钢琴或者吉他这两种乐器写。有想法就录，一直在录，隔段时间拿出来再听，精选一次，把还不错的拿出来放在另一个录音软件里。那个筛选过程很漫长。也许今天听起来还不错的三个月后就不喜欢了，有的可能过一两年还喜欢，那就留下来了。所以当时删的时候花了好几天时间吧，听的我都头疼了。在路上戴着耳机也听，听到不好听的就删，觉得犹豫的也删。然后才给大家唱，大家达成共识的再去排练。从排练编曲到这个动机成熟大概用了一年时间。Q：乐迷会评价《无尽光芒》是一张入世的专辑，和以前出世的态度不一样了，您是怎么看待这种入世和出世的评价呢？A：都行吧，我没什么概念，只要大家喜欢就好。自己给自己贴标签太累了，而且也不是一个创作者该想的事儿，只管做就ok了。Q：大家都会觉得这张专辑多了很多烟火气，所以现在是很热爱生活的状态吗？A：我其实一直热爱生活，只是每个阶段或者在创作的人关注的东西不一样。比如上一张专辑大家会用出世来形容，可能是内容上传达的有一些形而上的东西吧，确实是这样。比如说《世外桃源》，用了竹林七贤阮籍的一首古琴曲《酒狂》，我是拿吉他弹的。但事实上，这歌是我来成都玩的时候写的，在去青城山的路上。那是12年的春天，我跟我一哥们儿去青城山，在车上，路上桃花开了，突然有感觉才写了这首歌，它其实还是生活。只是那段时间精神世界所关注的所想的，大概是类似于形而上的一些东西，所以可能创作出来的自然也会有所谓的出世感。那个阶段过去以后，我依然会，但是可能关注点不一样了。关注点，可能是这些（生活烟火）吧，我自己也不知道，就是写出来了，算是记录吧。Q：那如果将您的音乐生涯做一个分段，会是怎样的呢？A：没有，没有分段。能做音乐其实就很好了，还在做音乐，挺好的。Q：在采访您之前，我也看了很多专访。注意到在17年鲁豫有约上，鲁豫问您，四十年来有没有觉得像是两个人生，您当时的回答是“恍如隔世”。我想问的是，在这四十年里，具体发生了什么事，让您不再这么拧巴了？A：人其实表相上看，成长就这么几十年吧。或者说十年、二十年，让外界看起来你就是这样成长了，但一个人内心的变化是没法和人交流的。太丰富了，每个人内心世界都太丰富了。每个人都是。所以幸好有音乐吧，对我来说是种表达方式，每个阶段能记录你的成长历程，也就是这样。还好有音乐，要不然聊真的没法聊，太复杂了。Q：如果说现在的年轻人有的和您当年一样，他们也在挣扎和抗争，也在怀疑和困惑，您对他们有什么想说的吗？A：我没什么资格给人说这个，因为每个人那么不同，每个人的状态。但是我觉得二十多岁，你比如说我当时（停顿），就我最不好的时候吧，我觉得我怎么会是这样，我的人生怎么会是这样的，你会觉得全是负面的东西。但我现在，你看人的阶段就是不一样，我现在会觉得，我还有这样的经历，真是挺有意思的，然后我反而会感恩。但是，你说人是不是都得经历点事儿，不管什么。年轻，折腾呗，都是这样折腾过来的。最重要的是玩得要开心。这是我发自内心说的，我跟自己现在还在说这个。我那时候太拧巴了，我记得当时有两次，一次是鲁豫，一次是三联的黑麦问我，说如果你现在对二十多岁的你说句话，你会说什么？我还是那句话，玩开心，爱谁谁吧。真的，爱谁谁。活你自己吧，你的人生是你的不是别人的，管他呢，你只要觉得它是对的那就往前走吧。肯定有好多让你觉得特别痛苦和拧巴的事儿，但是你回头再看的时候，它是领悟。我觉得挺好的，管他呢，勇敢点，没什么的。Q：最后代替一个喜欢您很多年的乐迷问一个问题，可不可以不这么低调？A： 这个可能有点误解，他们会觉得我低调，但我其实没想过高调低调这个事儿。这些年其实我一直在做自己喜欢的事情，无论是做音乐也好，还是演出也好。只是我选择了一个自己喜欢的生活方式，这个方式是我舒服的，是我觉得适合我的。我可以在我的领域里更专注，我希望能做得更好。其实，就只是这样。Q：许老师什么时候打算开通社交媒体？A：我们工作室有官方微博，他们会分享很多，包括我听的音乐啊。我自己，我觉得我的生活挺简单的，我过的太简单了，就没什么让人能关注的，可能一两天就烦我了，因为我也没什么（少年笑）。Q：喜欢成都吗？A：我喜欢成都的安逸。成都不较劲，不是个较劲的城市，也不拧巴。成都就是很舒服，人都是过日子那种状态，我很喜欢。本文由花臂女孩瘦影撰写点击关键词查看更多赵薇 | 章子怡 | 陈坤 | 赵丽颖 | 冯小刚 | 靳东 | 周冬雨 | 黄磊 | 林更新 | 杨幂 |TVB|刘涛黄轩 | 张嘉译 | Angelababy | 欧阳娜娜 | 吴磊 | 刘烨 | 杨紫 | 马思纯 | 汤唯 | 高晓松 | 郑爽 | 郝蕾 | 袁泉 | 李钟硕 | 吴彦祖 | 潘粤明 | 陈小春 | 关晓彤 | 李晨 | 成龙 | 俞灏明 | 范冰冰 | 周迅 | 薛之谦 | 陈晓 |秦昊| 何润东 | 马东 |GAI| 白敬亭 | 何冰 | 李易峰 | 张一山 | 李现 | 杨洋 | 刘亦菲 |吴亦凡| 窦骁 | 潘玮柏 | 邱淑贞 | 蔡康永 | 秦海璐 | 陈冠希 | 刘诗诗 | 何炅 | 李小璐 |孙俪|周一围|黄晓明", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局：苏大强患上老年痴呆 买了保险该怎么赔？剧情结尾苏大强的扮演者倪大红老师，生动演绎出一个患上阿兹海默症的老人的形象，带走观众不少眼泪，令人动容。今天我们这篇文章就来给大家认识一下阿兹海默症和相关保险赔付领域的知识。一“眼看着他，把我一点点忘记”在知乎上，看到各种各样网友讲述自己的亲人患上关于阿兹海默症的留言：“虽然你忘了我，但我没有忘了你:@jessica“我是你女儿吗？”“不是…”“知道夏蕾是谁吗？”“不认识…”“夏桦呢？”“不知道是谁…”那您也不知道夏文惠是谁吧？”“……不知道”“汪秀琴是谁您知道吗？”“汪秀琴是我啊”汪秀琴是我八十六岁的姥姥，夏文惠是我的姥爷，夏蕾、夏桦分别是我的母亲、小舅，问话的是我二姨，姥姥刚刚斩钉截铁地告诉她自己不认识这个女儿。从姥姥出现阿尔茨海默症的症状开始，这种对话出现的频率越来越高。虽然免不了一些伤感，但我们全家人一直以非常积极乐观的态度面对姥姥的病情。在不远的将来，她或许会连自己也忘记。我妈妈刚刚突然问我：“要是我以后也像你姥姥一样怎么办呢？如果我连你也忘记了可怎么办？”如果真有那么一天，没关系，至少我会永远记得你。在沮丧中坚持前行@大古妈妈是阿尔兹海默症早期患者，还好发现得比较早，目前用“美金刚”控制病情发展。并没有出现严重的不认识人的情况，但是有些亲戚朋友她已经开始淡忘，原本熟悉的人，现在说起，她只会摇头说不知道。情绪变化上也很明显，有时候分不清梦境和现实，总会把一些我并没有做过说过的事，认为是我做的，无论我怎么安慰怎么解释，她都不信。阿尔兹海默症的医药研究屡屡受阻，现在市面上的对症药物还是世纪初上市的，只能眼看着她向阿尔兹海默症的深渊靠近，却又无能为力。我们全家都在沮丧中始终坚持前行。二全球每三秒钟就有一个新增阿尔兹海默症阿尔茨海默病俗称老年痴呆症。阿尔兹海默症（AD）是一种伴随年龄增长而出现的一种慢性神经衰退疾病，是老年性痴呆最常见的疾病种类，约占痴呆病因的60-70％。阿兹海默症也被称为最昂贵的疾病。除了需要高昂的药物费用，还需要雇佣专业保姆护理，家属可能还需留守一人全天候照顾，避免患者出门走失、与人冲突、发生伤害意外等。据国际阿尔兹海默症协会发布的报告，每三秒种，全世界就会增加一名阿尔兹海默病患者。到2050年，这个数字将达到1.3亿。人人可能患上的阿兹海默症1901年，德国人阿尔茨海默在自家精神病院观察到了一名51岁的女性患者奥古斯都（Auguste Deter），种种诸如短期失忆等奇怪症状，阿尔茨海默不知道该如何帮助阿古斯都，但是他一直在照顾看护她，直到阿古斯都1906年去世。阿古斯都就是第一位被诊断为老年痴呆症的患者。阿尔茨海默发现了她的大脑中存在两种异常情况：淀粉样蛋白斑和神经原纤维缠结，这两种物质成为后来人们判断老年痴呆的标志物。阿兹海默症起病缓慢或隐匿，前期最明显的缺陷是失忆，难以记住最近发生的事和无法吸收新资讯。慢慢地学习与记忆障碍会愈见明显，病患可能变得无法认得亲近的家属，发展至完全依赖照护者，语言能力退化至简单的词语甚至仅有单字，最后完全失去谈话能力，无法独立进行任何事务，肌肉质量和行动能力退化至长期卧床，也无法自行进食。世界范围内不同国家的流行病学研究都证实阿尔茨海默症的发病率和患病率随着年龄增长而升高。研究的结果显示，在60岁以后，阿尔茨海默症的发病率每10年会增高一倍。到90岁以后，发病率会达到50％。这意味着，所以只要活的足够长，都有可能得这个病，得这个病的概率越来越大。中国是全球阿尔茨海默症患者人数最多，也是增速最快的国家之一。国家卫计委去年发布的数据显示，随着中国人口老龄化的加剧，老年期痴呆患病率总体呈上升趋势。研究结果显示，在65岁及以上人群中，老年期痴呆患病率为5.56％，高于1987年以来部分地区调查结果。中国患者多，但是就诊率低。最新统计显示，中国轻度患者就诊率仅14％，重度痴呆患者的就诊率也只是34％。中国阿尔茨海默病患者中，有49％的病例被误认为是自然老化现象，仅21％的患者得到规范诊断、19.6％接受了药物治疗。阿尔茨海默症至今无法根治然而目前，尚无特效药物能彻底根治AD，现有药物只能达到改善脑血流量，促进脑认知功能恢复的作用，主要有胆碱酯酶抑制剂、NMDA拮抗剂以及脑代谢改善药。为了攻克这个病症，诸多大型制药公司均针对AD的治愈推出了新药研发项目。根据药明康德统计，截止2018年6月31日，阿兹海默病领域共有201项新药临床试验研究，处于1期的有54项试验，包括46个小分子药和8个生物药；处于2期的有108项试验，包括101个小分子药和7个生物药；处于3期的有39项试验，为39个小分子药（注：有些药物可能同时进行多个试验）。美国药品研究与制造商协会（PhRMA）近日发布报告指出，尽管已付出了巨大的科学努力，截至目前仅有6种阿尔茨海默病（AD）药物获美国FDA批准上市（分别为：1993年批准他克林；1996年批准多奈哌齐；2000年批准卡巴拉汀；2001年批准加兰他敏；2003年批准盐酸美金刚；2014年批准美金刚/多奈哌齐复方制剂），所有这些药物没有一种能够阻止或者延缓AD病情的进展。而考虑到研发费用高昂、进展缓慢，放弃研究的也大有人在。2018年1月，辉瑞宣布关闭其AD和帕金森症药物研发，罗氏的新药也宣布在临床阶段失败。03患上了阿尔兹海默症，保险赔付吗？1、阿兹海默症被纳入银保监会制定25种重疾保障中虽然阿兹海默症目前没有彻底根治的治疗手段，但是患上了阿兹海默症并不代表患者就宣判了死期，一般及早诊断和正确照护以延缓发病进程，是最有效的应对方法。它的病程一般可以分为以下三个阶段：第一阶段（1－3年）轻度痴呆期。患者记忆减退，对近期发生的事情遗忘突出，即逆行性记忆衰退；判断能力下降，难以处理复杂的问题。第二阶段（2－10年）中度痴呆期。患者远近记忆（近期、远期所发生的事情）严重受损；不能独立进行室外活动，读写困难；情感由淡漠变为急躁不安，常走动不停，可见尿失禁。第三阶段（8～12年）重度痴呆期。患者已完全依赖照护者，记忆严重丧失，仅存片段的记忆；日常生活不能自理，大小便失禁，常年卧床不起；有强握、摸索和吸吮等原始反射，最终昏迷，一般死于感染等并发症。长期照顾阿兹海默症患者费用惊人，早期可能是家人放弃工作来照料，中后期专人照料，或者送至专业机构，费用负担很大。但好在是重疾险中的常规25种重疾保障中，就有阿尔茨海默病，它是按照银保监会制定的使用规范来确定的，阿尔茨海默病在重疾险中的赔付要求为：自主生活能力完全丧失，无法完成六项基本日常生活活动中的三项或三项以上的给予理赔，具体的六项基本日常生活活动主要有：（1）穿衣：自己能够独立穿衣及脱衣；（2）移动：自己独立从一个房间到另一个房间；（3）行动：自己独立上下床或上下轮椅；（4）如厕：自己独立控制进行大小便；（5）进食：自己从已准备好的碗或碟中取食物放入口中；（6）洗澡：自己独立进行淋浴或盆浴。只要符合这个规定，就可以一次性得到赔付保额。在这里截取市场上某款重疾险有关于阿尔茨海默症条款的规定，如下图：复星星悦重疾险部分条款阿尔茨海默病明确需要求达到无法独立完成六项基本日常生活活动中的三项或三项以上。2、部分重疾产品将病症前期纳入轻中症的赔付标准但前面也说到过，阿尔茨海默病的病程有三个阶段，而处在阿尔茨海默症病程的第一和第二阶段，则意味着自主生活能力尚未完全丧失，可能达不到无法独立完成三项或三项以上的日常活动，因此难以符合重疾赔付条件。但是现在不少重疾险已经将第一或第二阶段纳入轻症或中症的赔付范围中了；例如长生人寿的长生福将无法达到无法独立完成六项基本日常生活活动中的二项纳入中症的赔付标准，而瑞泰人寿多倍宝宝少儿重疾险将其纳入轻症赔付标准中。长生人寿长生福部分条款【中症疾病种类表-5】瑞泰人寿多倍宝宝少儿重疾险【轻症疾病定义-18】3、不是所有产品条款都是一致的，投保前一定要仔细阅读不要以为所有的重疾产品都按照保监会的规范要求，各家的条款都会一致。有的保险公司还会在条款合同中加上一个年龄限制，比如工银安盛御享人生条款中\"只对被保险人在70周岁前被确诊患有阿尔茨海默病承担保险责任\"。工银安盛御享人生也就是说，必须得在70岁前发病才能理赔。但事实上，人们越是年龄大，阿尔茨默海的发病机率也越大，尤其在70岁以后，发病率会更高。所以大家在配置重疾险时候一定要仔细阅读条款或者找专业的保险人士咨询，尽量选择没有发病时间限制条件或者早期就包含轻中症赔付条款的产品！本文源自保保驾到更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 10}
{"content": "9部“三女主”香港电影：第2部太超前，票房只有193万港币1、《刀马旦》1986年徐克支持好兄弟吴宇森拍了一部男人戏《英雄本色》，而徐克自己拍了一部女人戏《刀马旦》，正所谓3个女人一台戏，林青霞钟楚红叶倩文，她们三人，一个爱国，一个爱钱，一个爱戏，性格各异，因为各种机缘巧合碰在一起，上演了一出好戏。唱这出戏的同时，也通过时代背景赋予了一份家国情怀，书写了一幕幕悲怆的历史悲歌。最后一场离别戏份颇有一些江湖气息：“不要这么难过，民主成功之后，我们北平再见吧！”值得一提的是，当年《英雄本色》最初找的是郑浩南出演小马哥，只可惜他没档期，再加上《刀马旦》当时的制作和阵容，怎么看都比《英雄本色》有前途，两相比较之下郑浩南为了《刀马旦》放弃《英雄本色》。2、《东方三侠》杜琪峰未成为杜sir，未拍出《枪火》《暗花》之前，拍摄过许多不同类型的影片，比如武侠片。不过杜琪峰拍摄武侠片的运气比较差，拍了一部《赤脚小子》，只收获了300多万港币，不过这还不是最惨的，《东方三侠》竟然只有193万港币。《东方三侠》的导演是杜琪峰，动作指导是程小东，摄影潘恒生，音乐是胡伟立，几首电影插曲是罗大佑、林夕、梅艳芳合作，然后主演是梅艳芳、杨紫琼和张曼玉，这样的制作班底和演员阵容，怎么只有193万港币。最大的原因就是太超前了，将各种元素混杂在一起，将一个简单的故事拍的令人热血沸腾，一点也不输现在的好莱坞超级英雄。还有一点就是生不逢时，那一年赶上了香港电影武侠年，《东方三侠》很容易被人误解是一部普普通通的武侠片。3、《现代豪侠传》按理说第一部失败了，投资商不可能让他再拍第二部的，不过好在一开始给的预算比较多，而且梅艳芳杨紫琼张曼玉的合约还未到期，所以杜琪峰又拍了这部续集《现代豪侠传》。只不过这次是程小东和他联合执导，同时也加入了金城武、刘青云这两位，值得一提的是，本片是金城武第一部电影作品。上一部的大反派是大太监，至今仍然记得那具骷髅头。这一部是金先生，控制着净化水源系统。本片还是有环保意识的，说不定以后的世界真的没有干净水源了。4、《新天龙八部之天山童姥》钱永强执导，林青霞、巩俐、张敏联合主演，有点学习徐克将《笑傲江湖》东方不败单独拿出来讲的意思，只不过她拍的是《天龙八部》的天山童姥。林青霞一人分饰两角，好坏完美切换，巩俐造型惊艳，是她在香港电影中最好的表现，然后张敏走的是机灵可爱路线。如果让徐克来拍的话，应该会大肆渲染百合情吧，说不定是另外一部《东方不败风云再起》。当然也不得不提一下王菲演唱的《只有我自己》，再配上巩俐和林青霞轻歌曼舞的画面，着实完美。5、《打工狂想曲》和上面的《新天龙八部之天山童姥》一样，同是钱永强执导，这次三位女主是王祖贤、郑裕玲和林忆莲，故事简单且好玩，就是三位女主捡到一千万巨款，由开心到紧张，再到害怕的整个过程，典型的港片模式。重在三位演员的表演，如果这个题材换上现在的演员，绝对会被骂的。同时也要告诉我们，来源不明的钱不要花，不属于自己的东西不要拿。6、《月亮星星太阳》麦当杰执导，麦当雄和萧若元编剧，钟楚红、郑裕玲和张曼玉联合主演，主要讲述了三位女主是如何坠入风尘场所，又经受了哪些磨难和屈辱。她们各自都有自己的困难，有的是家庭，有的是情伤，好在最后她们都能勇敢的面对一切，坚强的活出精彩的人生。本片也是张曼玉最不想回忆的一部电影吧，几百斤的汉子想想都是阴影吧！7、《群莺乱舞》区丁平执导，文隽、邱戴安平和张锦满编剧，郑少秋、关之琳、利智、刘嘉玲联合主演，简单一点来说就是禁娼专员禁到最后，把人都娶回家了，一个娶了三个，不得不说郑少秋真的好幸福啊。同时也折射出社会的变迁，古代的风月场所虽然没有了，不过却以另外一种形式存在，就像台词说的一样：马照跑，舞照跳，然后一群姑娘们成功转型做舞女。8、《钟无艳》杜琪峰、韦家辉联合执导，梅艳芳、郑秀文和张柏芝联合主演，之前三女主电影《东方三侠》和《现代豪侠传》加在一起才715万港币（193+522），这次则斩获了2724万港币，位列年度票房榜第4名。如果认真算起来的话，这一部不算是“三女主”，毕竟梅艳芳是反串出演齐宣王，其实这就是一部爱情片，有事钟无艳，无事夏迎春。有时候许多东西等到失去了才知道珍惜，用一句话足以代表：虐妻一时爽,追妻火葬场。9、《夕阳天使》元奎和刘镇伟两人曾是好搭档，《方世玉》《赌圣》就是最好的证明，同样这部《夕阳天使》也是一部成功的商业动作片，三位女主各具风采，舒淇风情万种，莫文蔚有型有范，赵薇则中规中矩，一开始她的角色设定不讨巧，有点成事不足败事有余。直到舒淇用死去才换来她的成熟，说真的，真的被那一段感动到了。然后最最重要的就是莫文蔚和赵薇的那一吻，立马提升了整部影片的逼格。除了上面介绍的9部“三女主”香港电影之外，自然还有许多经典没介绍到，比如惠英红的《血观音》等，一起聊聊你们还看过哪些经典的“三女主”电影？", "label": 10}
{"content": "库里手拿阿拉丁神灯：威尔-史密斯，你在里面吗？“@威尔-史密斯 你在里面吗？”库里配文写道。(编辑：杨旭航)", "label": 10}
{"content": "[MD PHOTO] 韩国艺人任时完退伍现场金成真/图 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "正午阳光持续霸屏? 《都挺好》完结, 又一部军旅剧将上映正午阳光是成立于2011年，是一家具有专业水准的综合性影视机构，拥有一支以孔笙、侯鸿亮、李雪、孙墨龙等为创作主体的国内顶级制作团队。短短几年时间就成为精品国产剧生产机构。《北平无战事》、《父母爱情》、《温州一家人》、《战场沙》等都是他们出品的剧有很高国民度的电视剧，他们的专业度是毋庸置疑的。可以说有他们在，中国国产剧就有更大的希望。《都挺好》完结，同样也是一部口碑好剧，不管是故事还是演员都有很好的构造。不得不说好演员的魅力真的是很强大的，观众们都很讨厌剧中的角色，但爱上了现实中的好演员。《都挺好》完结，正午阳光还是会持续霸屏，又有一部军旅题材的电视剧《尉官正年轻》将会播出。是由万茜、秦昊、李佳航等人主演的当代军旅题材的电视剧。要说正午阳光真实厉害，先是《知否》，接着是《都挺好》，然后就是《尉官正年轻》，每一部剧都有不同的类型跟聚焦点，当然有很多观众都很期待，不知道正午阳光对军旅体现是怎样的。万茜毕业于上海戏剧学院，是一个实力派演员，不过她一直都很低调，所以并没有受到多大的关注。近两年因为《你好！疯子》和跟胡歌合作的《猎场》而得到广泛的关注。万茜不仅仅是一名演员，也是一位歌手，曾经出过专辑，是一个全能型发展艺人。而“益达男孩”李佳航，跟秦昊也都有很不错的演技，相信会是一部不错的电视剧！", "label": 10}
{"content": "演过父女又演过恋人的四对明星，没想到李念曾演过倪大红的姨太太众所周知，张铁林和林心如两个人合作过最出名的当属《还珠格格》了，这部剧可谓是经典之作，直至今日还被广为传放，里面两人饰演的是一对父女，两人之间的互动可以说是非常有看点了，剧中的“皇阿玛”对“紫薇”也是非常的宠溺。他们也凭借这部剧奠定了两人在娱乐圈的地位。想不到这两人除了《还珠格格》还有一部这样的合作——电影《新赌国仇城》，这就是传说中的演完父女演恋人。不得不说，蒋勤勤和赵文卓才是让你鸡皮疙瘩的鼻祖。朋友和我突然提前《风云雄霸天下》，我来听听雄霸大爷的笑声压压惊！每年都要起码重温两遍《风云》，炒鸡喜欢聂风，他的正义还有和梦的感情，哎妈呀，就是好苏好喜欢好感动，赵文卓巨帅，蒋勤勤巨美～蒋勤勤、赵文卓《青河绝恋》，2000年。 在这部剧中蒋勤勤一人分饰两角...在剧中除了饰演赵文卓老婆以外，还饰演他的女儿....才发现，周迅在《像雾像雨又像风》里演寇世勋的女儿——杜心雨和杜老板，然后到《橘子红了》里面演秀禾——剧中寇世勋的小老婆。小时候跟妈妈一起看过李少红导演的电视剧《橘子红了》，最近又跟妈妈一起重温了一遍。第一次看的时候像剧中的宛晴一样，盲目地支持着耀辉和秀禾的爱情，现在才懂其中的每个人都是时代造成悲剧的可怜人，始终担负着家族责任的耀华更让人心疼。当年的周迅太美了，归亚蕾和寇世勋的表演无懈可击，摄影、音乐和演员服饰极具艺术气息，中国电视剧绝对的经典之作。最近大家都有在追热剧——《都挺好》吗？在这部剧中，李念扮演了倪大红的二儿媳妇。但是大家知道吗？李念曾经在《远大前程》这部剧中演过倪大红的姨太太呢！他们在《都挺好》是公媳，但曾经却是恩爱“夫妻”，藏得真深 !好啦，今天就聊到这啦，大家都记得这些角色吗？", "label": 10}
{"content": "这些大片里演技爆表的植物“大腕儿” 丨 植来植趣冯小刚一部《大腕》道尽其中曲折，纵览中外各种大片，除却主题深刻、剧情巧妙之外，给人留下最深印象的还有契合影片的服装、道具、化妆以及把角色演活的“大腕儿”了。如今热门大片里所谓的“大腕儿”一般来讲就是大牌，基本是演技在线或者粉丝众多、流量担当的那些人。发哥在《英雄本色》里美钞点香烟、蒂姆•罗宾斯在《肖申克的救赎》最后逃出监狱在雨中张开双臂、小李子抱着Rose在《泰坦尼克》船头秀恩爱、徐峥在《我不是药神》里最后警车里落泪......这些人绝对能冠上“大腕儿”的名号。但是，除了这些人，我们也能发现不少大片里那些默不作声，“演技炸裂”的植物“大腕儿”。《寻梦环游记》这部充满墨西哥风情的动画片里，大家对大片大片万寿菊花瓣铺成的象征着链接生与死的桥梁印象不会太陌生吧？亡灵的骷髅在金色的花瓣里狂欢，生前的喜怒哀惧、牵绊与挂念在另一个世界依然延续。万寿菊在墨西哥，当地人们为了亡灵节会栽种万寿菊，11月1日-2日是墨西哥传统的亡灵节，墨西哥人相信如果用万寿菊制作成花冠，可以储存阳光的能量，照亮冥界之路，从而指引逝去的至亲返回尘世间与自己家人团聚。万寿菊是菊科万寿菊属的一种植物，它的原产地就是在墨西哥，是西班牙人登陆墨西哥发现了野生万寿菊，并带回欧洲引种繁殖的，所以在《寻梦环游记》这部片子里作为不可或缺的一部分也不奇怪了。万寿菊花期在7~9月份之间，花是舌状的，一般有黄色或者暗橙色。刚引进我国的时候，为它取名为“万寿”也是有万寿无疆的祝福意思，所以备受当时达官贵人的青睐。这部附带了《雷雨》剧情的电影里，奢华无比的满城金黄菊花和“大波浪”让人叹为观止。这么久过去，周董的那首“菊花残，满地伤......”也还是在心中幽转徘徊，也还会时不时又引发“残菊”引申之外不同程度的笑场......《满城尽带黄金甲》“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”重阳佳节，菊花盛开，整个长安成了菊花的世界，这本是一派欣欣向荣的景象，但在片中乌云笼罩下，凸显了凄凉。菊花菊花是菊科、菊属的多年生宿根草本植物，它的花期在9~11月，花色则有红、黄、白、橙、紫、粉红、暗红等各色，目前世界上培育的品种极多，是我国“十大名花”、“花中四君子”之一，中国人有重阳节赏菊和饮菊花酒的习俗，是中国文化表达的一种符号。当章子怡与金城武在竹林里打斗的时候，我立马被这竹林打动了。翠绿的竹林与打斗的武者，一柔一刚，像极了一幅饱满的水墨巨卷，时而竹子能作为躲避招式的掩体，时而又变成了武者手中的利器，不仅增强了打斗的力度，也渲染了竹林中任务内心的激烈斗争。《十面埋伏》竹子是禾本科的一个分支竹亚科的总称，是多年生植物，它们主要分布在亚热带地区，有的低矮似草，有的高如大树，通常可以通过地下匍匐的根茎成片生长。竹中国传统中，竹子象征着生命的弹力、长寿、幸福和精神真理。在它的身上，各种形容词都不为过——秀逸神韵、纤细柔美、潇洒挺拔、清丽俊逸，翩翩君子、谦虚品格、柔中有刚......这是它这些特有的植株特征，被古今词人墨客视为气节的象征，是“梅兰竹菊”四君子之一，也是“梅松竹”岁寒三友之一，更留下了不少关于它的美妙诗篇。这部大片评分很高，片里的里昂虽然是个沉默冷酷、机智干练的冷血杀手，但在他不苟言笑的外表下，却深藏着一颗温柔善良的内心。他没有朋友，只有这株万年青陪伴着他，是他唯一的亲人，这盆万年青令他的杀手生涯不再孤独与寂寞，而当小女孩玛蒂尔达进入他生活，随着剧情的展开后面她捧起这盆植物的时候，便象征着玛蒂尔达被里昂慢慢接纳，取代万年青成为他的亲人了。《这个杀手不太冷》万年青原产于中国和日本，是被子植物门百合科下的一个属，是一种多年生草本植物。万年青装饰观赏性很好，可以作为居家装饰植物，此外，它还能净化室内空气，对免疫力较弱的老年人来说是非常有好处的，所以它的寓意也很好——健康长寿，万年长青。家中有老人，不妨可以摆上几盆哦！万年青当然，除了以上几部，还有很多影视剧中都有植物出现，感谢这些剧中的“大腕儿”精彩演绎！", "label": 10}
{"content": "不愧为沈腾“初恋”，合照个性十足，跟野猪同框！不愧为沈腾“初恋”，海边合照个性十足，跟野猪同框！，但王智坚持不懈，还出演了喜剧电影，由沈腾合作主演的这部电影，她开始火了起来，她是沈腾的初恋，可以看出她的演技真的很好，正因为如此，她也获得了这个奖项，事实上，作为一名演员，她也很认真地在磨练自己的演技，但通常也喜欢自己去旅行。最近，她分享了她去海边旅行的照片，穿着白色无袖背心和黑色紧身衣，这显示了她的好身材和新鲜空气。吹着海风在海边看海真的是让人心情愉悦，而王智也应该是很放松，才会选择如此舒适简单的几件衣服此。不过王智也是再次做出奇怪的属性，她竟然和一头猪一起拍照，大概没有女演员像她这样“逍遥自在”，也不知道是不是求婚旁边的人，但这样的照片却逗了很多人笑。王智看起来很好，很清秀，在假期里也只是化了淡妆，但是可以看出她的皮肤很好，这也让很多女粉丝非常羡慕。“难道这是在隔空示爱演艺圈的活宝沈腾吗？”对此各位网友怎么看，欢迎大家在下方留言，点击右上角“关注”关注小编，后期有更多精彩内容分享给大家！", "label": 10}
{"content": "又“甜”又“苏”的言情剧，哪一部直击了你的少女心呢？1、《微微一笑很倾城》主演：杨洋、郑爽剧情：该剧讲述了庆大计算机系系花学霸贝微微与校草级大神师哥肖奈偶然间在网络游戏中相识，并在现实中见面，因而相知相恋最后走到一起的故事。贝微微与肖奈这部剧我看过原著小说，电视剧跟小说还是挺还原的。剧情不狗血，全程高甜，看的你都想谈恋爱。看完让人心情愉悦。微微一笑很倾城2、《杉杉来了》主演：赵丽颖、张翰剧情：剧集讲述的是都市小职员薛杉杉和大BOSS封腾之间爱情故事。杉杉来了这部剧是都市的言情剧，也是全程高甜，一点都不虐。这部剧讲述的是总裁与员工之间的甜蜜日常互动，简直满足了所有女生的幻想。杉杉来了3、《何以笙箫默》主演：钟汉良、唐嫣剧情：主要讲述何以琛和赵默笙一段年少时的爱恋牵出一生的情缘，一个执着于等待和相爱的故事。何以笙箫默何以琛为了真爱守护了七年，他和赵默笙相爱的心依然如初。想必也有好多人都希望有这样的感情吧！何以笙箫默4、《浪花一朵朵》主演：熊梓淇、谭松韵剧情：主要讲述一个菜鸟女记者云朵恋上泳坛运动员唐一白，并鼓励昔日失意的他重返泳坛巅峰的故事。熊梓淇与谭松韵剧中唐一白与云朵并称为“白云”cp，他们之间的日常的甜蜜互动让人看了特别舒服，简直甜死人，让人想到了“初恋”的味道。“白云”cp5、《狐狸的夏天》主演：谭松韵、姜潮剧情：讲述了谎言发射机“狐狸小姐”与人肉测谎仪“白兔总裁”，从水火不容到越走越近的搞笑爱情故事。顾承泽与黎晏书男女主角一开始简直是一对欢喜冤家，互怼简直就是他们的日常，男主角只要是别人在他面前说谎，他就会打喷嚏或者落泪。这个剧情的设定就挺有意思的，剧情真的是相当搞笑轻松。没看过的朋友真的值得一看。狐狸的夏天6、《花间提壶方大厨》主演：蒋佳恩、雷牧剧情：该剧讲述了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开了一系列啼笑皆非的故事。花间提壶方大厨这部剧里面的美食让人垂涎欲滴，男女主角之间的互动也是非常甜蜜。花间提壶方大厨7、《双世宠妃》主演：邢昭林、梁洁剧情：讲述了梁洁饰演的尚书千金曲檀儿，意外邂逅东岳国万人瞩目的八王爷墨连城，二人历经波折，由猜忌、试探再到信任、相爱，终成欢喜冤家的爱情故事。邢昭林与梁洁这部剧共2部，看这部剧不要管什么不好的，只要静静的看男女主角撒糖就可以了。真的是甜死人不偿命的那种，心脏可以承受得住的，可以去看看。墨连城与曲檀儿8、《亲爱的公主病》主演：Mike、张予曦剧情：该剧讲述了拥有公主病的千金小姐林星辰在苦追富二代的过程中屡屡受挫并最终收获真爱的故事。亲爱的公主病每次女主角伤心了，男主角总是一直默默的守护女主角，剧情相对来说挺温暖的，也挺期待这种感情的。亲爱的公主病9、《最好的我们》主演：刘昊然、谭松韵剧情：讲述了意外进入振华高中的普通学生耿耿和“学霸”余淮成为了同桌，他们共同成长，经历分离又重逢的一系列故事。耿耿余淮男女主角从一开的相遇成为同桌，后来相恋，真的是甜甜的“味道”，让我们想到了校园时代的种种，这种最纯粹单纯的恋爱也是可遇不可求的。最好的我们最好的我们10、《致我们单纯的小美好》主演：胡一天、沈月剧情：讲述了腹黑傲娇的江辰和元气少女陈小希19年间共同成长，从青梅竹马到错失后再次牵手的爱情故事。致我们单纯的小美好这部剧是从小青梅竹马的那种感情，全程都是甜甜甜。致我们单纯的小美好11、《奈何boss要娶我》主演：徐开骋、王双剧情：该剧讲述了港东首富凌异洲和十八线演员夏林的一场“蓄谋已久”的爱情故事。奈何boss要娶我这部剧是19年的新剧，这部剧是先结婚后恋爱的故事，剧中的男主作为霸道总裁特别会撩女主，简直是宠妻狂魔，超级甜。奈何boss要娶我以上就是小编推荐的11部超级“甜”的电视剧，大家都看过吗？欢迎大家多多留言和关注。", "label": 10}
{"content": "《罗曼史是别册附录》关于暗恋与工作的心酸的故事？《罗曼史是别册附录》男主李钟硕在剧中饰演天才作家兼最年轻的出版社总编车恩浩，他工作时冷静沉稳，却有颗温暖的心，是个外冷内热、富有魅力的角色。女主李奈映在剧中将饰演姜丹伊，因为学历太高而在求职中屡屡受挫，最后隐瞒真实学历才得以就职出版社。姜丹伊是一个七年没有工作的离婚人士，为了让远在国外的女儿能够有更好的教育，决定找工作，在经历了多次的被拒，以学历低的后勤支援人员入职逐鹿即男主二硕工作的地方，在工作中创意被剽窃，努力被掩盖，受尽委屈还不能表示出来。现在就说一下工作，不论是刚毕业还是毕业多年想要跳槽换一个更好的工作的人，都会经历被公司拒绝，经历的多了，就很容易丧失信心，甚至都想要放弃。找工作就像找对象一样，双向选择，你觉得对方公司待遇丰厚，环境优美，对方公司也会觉得你是不是他们公司的职位，虽然这样，确实很容易让人疲惫。在这小编就建议一下：如果真的出现这种情况，也不要放弃，或许下一个就适合你，如果觉得心累，可以适当的放松一下，然后再充满电去继续加油。你不选择放弃，就不会被放弃。车恩浩，一个年轻有为的作家，但也有其烦恼，那就是暗恋女主。暗恋，美好却很心酸。你只能远远观望，并不能做出什么举动，只能将喜欢默默放在心里。相信后面的剧情会很甜，暗恋转正。以前小编确实很好奇，为什么不直白的告诉对方，现在明白了，说出来有两种可能：一种是互相喜欢，皆大欢喜；另一种就是连朋友都做不了的。估计很多人都会选择将喜欢放在心里，宁愿做个朋友陪在身边，也不愿做最熟悉的陌生人。这只是小编个人的想法。但如果是我，或许会选择在一个适合的机会说出来，因为暗恋对于我来说实在是太过痛苦，没法看见对方和别人在一起，那我还不如勇敢一次，最后不当朋友，起码也不用承受对方的秀恩爱，然后让时间淡化就好。有人说结束一段恋爱最好的办法就是立刻进入下一段感情，用情至深的人恐怕没那么快进入状态，最后可能会独善其身。（这只是小编的做法）不知道各位会怎么想，怎么做？", "label": 10}
{"content": "阿娇印花裙亮相显老气，否认怀孕自曝无生子计划当天阿娇一身印花长裙，看上去十分的优雅，但是颜色似乎有些暗淡，虽然是天生丽质的阿娇，看上去也是有点显老气横秋的，整个人没什么精神。不少网友们又开始担心阿娇的衣品了。这一次阿娇也是被问及前不久传言的怀孕消息，阿娇也是很坦然的表示，自己真的没有怀孕，并不是因为传统不到三个月不能说，是真的没有，自己真的只是胖了而已，希望大家给我时间去减肥。同时阿娇还表示自己目前没有生子计划，生孩子追求缘分。据悉目前阿娇希望能够将所有的精力都放在自己的事业上面，希望自己能够成为自己理想中的女性，成为一个独立的女人。目前还不想直接进入家庭主妇和生活，也还没有准备好当妈妈。对此，不少网友们也是安慰阿娇，你已经很优秀了，如果真的结婚幸福了，生个宝宝只会让你更幸福了。目前阿娇和赖弘国可谓是娱乐圈比较受瞩目的模范情侣了，网友们也是点赞他们令人羡慕哦。阿娇印花裙亮相显老气，否认怀孕自曝无生子计划。最后我们也希望赖弘要加把劲了，能够早日晋升为人父哦！", "label": 10}
{"content": "在柏林获大奖的《地久天长》回国却为何遭遇尴尬一方面，不管是在遥远的奥斯卡金像奖、戛纳国际电影节、威尼斯国际电影节、柏林国际电影节，还是在隔壁的东京国际电影节，只要国产电影获奖，国人都同样“甚感欣慰”。而另一方面，当获奖影片从国外载誉而归，想要给国人奉献上一顿“精品”的精神大餐时，上映影院却一片冷冷清清，门可罗雀，最终这些影片的票房都惨惨淡淡，尴尬离场。这几天正在上映的《地久天长》就是一个鲜明的例子，在柏林“斩熊”之后，网上一片热热闹闹，不仅“最佳男主角”王景春的“五级焊工证”随处可见，甚至“最佳女主角”咏梅最早年为黑豹乐队拍的MV都被“挖”了出来，加上电影还有一个人气担当TFBOY的王源，似乎影片上映的前景形势一片大好，谁知，自22日上映以来，到如今票房刚刚过3000万，什么概念？比只在全国艺联“圈内”放映的《波西米亚狂想曲》都少了2000万。一边无尽赞誉，一边却无尽惨淡，为何会造成如此的两极分化呢？两个原因，第一，当然就是那让人迷惑不解的“文艺片不卖座”，因为我们今天的主角是国外获奖的国内电影，所以暂且抛开其他不符合条件的影片不说，来看看这些年国内在三大欧洲电影节获奖名单（部分），发现几乎都是文艺片。在看看它们的票房，大名鼎鼎的张艺谋的《红高粱》为86万，如果说1988年的物价水平与今日不可同日而语，但即使给它算上30倍也就2000多万，2000年著名的《花样年华》刚过1000万，2005的《孔雀》1000万，但这些影片的票房已经称得上是很成功的了，王全安的《团圆》只有区区的31万，连剧组的盒饭钱都赚不回来。但似乎还有更凄凉的，有一些影片的票房至今仍“暂无”，这里面有两种情况，一种是上映了但票房“无法统计”，但到底是“无法统计”还是“不屑统计”“懒得统计”就各自理解了，因为根本就没有数据所以不敢妄自菲薄。还有一种是影片获奖收割荣誉就可以了，干脆不上映，因为明知不好卖，杨德昌就是这样把他的《一一》当作自己个人收藏品，也倒好，免了些纠结和煎熬。如果说是“文艺片”毁了票房，那确实是一个值得探讨的问题，因为艺术作为人类最重要的精神食粮，我们不仅要对它怀揣敬畏之心，更要去热爱它，那样大处来说是对一个民族文化的支持，让它得以继续良性的发展，更加的璀璨我们的民族精神；小处可以陶冶情操，提升自己的人生境界。或许这样的说法有些空洞，艺术是如何陶冶人的呢？《新民晚报》有一篇文章说得非常好，先是拿出村上春树的文章：【△秋川真理惠的姑母，自然而然的笑容如黎明时分的白月在嘴角谦恭地浮现出来。△目睹她（十三岁美少女真理惠）面带笑容，就好像厚厚的云层裂开了，一线阳光从那里流溢下来，把大地特选的区间照得一片灿烂——便是这样的微笑。△年轻的姑母和少女侄女。固然有年龄之差和成熟程度之别，但哪一位都是美丽女性。我从窗帘空隙观察她们的风姿举止。两人并肩而行，感觉世界多少增加了亮色，好比圣诞节和新年总是联翩而至。△（她的耳朵）让我想起秋雨初霁的清晨树林从一层层落叶间忽一下子冒出的活泼泼的蘑菇。喏，将成熟女性笑容比为月而有别于传统的闭月羞花，将十三岁女孩笑容比为阳光而不同于常说的阳光女孩。至于圣诞节和新年联翩而至以及蘑菇之比，更是不落俗套，让人思绪稍事迂回之后会心一笑。】然后这样对比：【听一听我们的节目主持人、扫一扫我们的媒体，尤其网络媒体文章就知道了，一口一个“非常的”：非常的好、非常的聪明、非常的了不起……“非常”后面何苦非加“的”不可？莫名其妙！不仅如此，结尾处还往往千篇一律问一句：“对此你怎么看？”】（以上摘句均节选自《新民晚报》2019年3月25日文章《语言贫乏意味着精神贫乏》作者林少华，有删减）。寥寥数语，和简单的对比，就把艺术陶冶的重要性清晰的勾勒出来，虽然该文章说的是文体艺术，但电影亦然，因为都是艺术，都有共通性，文艺片电影也会引起你的思考，从而也能陶冶你的情操，所以艺术片不该被冷漠。当然，也不能一棍子打死“文艺片不卖座”，比如《比悲伤更悲伤的故事》就已经斩获了8.45亿，比如同在柏林获奖的《白日焰火》也票房过亿，所以回到《地久天长》电影本身，造成它荣誉口碑和票房两极分化还有一个原因，那就是题材和卖点，《比悲伤更悲伤的故事》“催人泪下”的噱头早就从台湾掀起巨浪，成为2018年台湾本土电影的票房冠军。而《白日焰火》的悬疑类型一直都很受欢迎。《地久天长》呢？家庭题材片，这种片子除非拍成《都挺好》那样，让人极度的纠结虐心才会“引人”，加上电影叙述的故事年代有些久远，对于没有经历过那段时期、却又是当今电影院“生力军”的年轻人来说，可以说是相当的“无感”，也就没有了去观看的欲望。所以，如何让艺术片与时俱进，既文艺又能卖座，就成为了文艺片导演们需要深思的问题，虽然文艺片获奖可以收获荣誉，但也需要实在的物质（票房）支撑，这很天经地义。", "label": 10}
{"content": "2019TVB十大皇牌新剧，惠英红杨千嬅黎耀祥郭晋安等均有戏‖铁探接档《福尔摩师奶》的就是《铁探》，由惠英红，袁伟豪，许绍雄，黄智贤主演，讲述警权角力。‖白色强人由马国明，郭晋安，李佳芯，唐诗咏主演，讲述医生救死扶伤并讨论社会医疗改革的问题。‖解决师由王浩信，唐诗咏主演，讲述海外华人黑帮与香港黑帮争斗的故事。‖机场特警由张振朗，蔡思贝，汤洛雯主演，讲述机场特警的故事，又一个职场剧。‖多功能老婆由杨千嬅，黄浩然，陈炜，周柏豪主演，是杨千嬅17年后回无线拍剧，讲述离婚后的杨千嬅遇上高富帅陈柏豪的故事。‖杀手由黎耀祥，陈豪，李佳芯，高海宁主演，以职业杀手为题材，相信大家一定要更多了解这个神秘的职业。‖极道怪咖其实是反黑题材，卧底遇到真演员的故事，王浩信主演。‖法证先锋4由黄浩然，李施嬅，陈炜主演，熟悉的题材，不知道大家有木有期待，反正我暂时不期待。不过来据说请来了米雪和四哥谢贤，有老戏骨撑住，会不会增加期待。‖黄金有罪由张兆辉，萧正楠，洪永城，黄智贤主演，以股票为题材，讲述如何成为巨富的故事。‖她她她的少女时代由田蕊妮，曹永廉，李思捷主演，讨论中年问题，讲述中女重新找回梦想的故事。所以，你期待哪一部新剧？", "label": 10}
{"content": "刘德华的粤剧师父，45岁才开始拍电影，唐僧一角火了20多年罗家英1946年出生于广东的一个粤剧世家，3岁时随家人定居香港，在其父亲罗家权的影响下，罗家英八岁就开始学习粤剧并登台演出，后来其演出足迹更是遍布新加坡和马来西亚等地。罗家英在粤剧行业一唱就是四十多年时间，一方面是出于兴趣，而另一方面也是为了维持生计且替父亲还债。随着传统粤剧在后来慢慢走向了下坡路，这迫使罗家英不得不另谋出路。于是1982年，他进入香港电台开始担任全职主持，虽然收入仍然微薄，但却也帮他积累了一定的人气。踏入电影圈时，罗家英已经迈入不惑之年——1991年，他在出演他的首部电影《重案组》时已经45岁，虽然就电影行业来说，此时的罗家英尚且算是“新人”，但由于常年表演粤剧，表演经验已非常丰富，所以出演电影对他来说，自然也是驾轻就熟，如鱼得水，因此他在片中饰演的香港富商黄一飞（原型王德辉），虽然戏份不多，但却大受观众好评。而对于罗家英来说，由于拍电影的收入比粤剧和主持更高，使自己的经济状况一下得到了极大改善，这对于过惯了清苦日子的他来说，无疑是“雪中送炭”，于是九十年代，他也将主要精力都放在了拍电影上。踏入电影圈后的罗家英一度以为自己只能演正剧，没想到后来却因为一次“阴差阳错”，变成了喜剧谐星——这部电影就是1994年的《国产凌凌漆》。在拍摄本片时，李力持让罗家英用正剧的方式来演绎达闻西这个喜剧角色，结果这个神经质且疯狂偏执的特工兼发明家角色，几乎抢走了周星驰一半的风头。后来，罗家英又与周星驰继续合作了《大话西游》，而经典的“另类唐僧”也由此而诞生。起初这一角色的扮演者其实并不是他，但由于导演刘镇伟对唐僧首任扮演者的表现并不满意，于是决定临时易角，情急之下，周星驰致电罗家英让他赶来紧急救火，结果他一上妆一试镜，就当即让刘镇伟拍了板定了案。就因为罗家英，唐僧在片中的戏份也是越来越多，越来越重要，他不仅成就了罗家英从影以来最有代表性的一个银幕角色，也因此为很多内地观众所熟知。在其后几年，罗家英又与周星驰在《大内密探零零发》、《食神》和《算死草》等片里再续前缘，并借助无厘头喜剧的大热势头而大红大紫。由于其神经质发明家的形象太过成功，因此在不少电影中，罗家英都饰演过同类角色，譬如《赌神2》里的高级情报员，《爱上百分百英雄》里的特工朱西庞德，《大内密探》里的佛印都可算是“达闻西”的延衍人物。由于栩栩如生地演活了不少小角色，不仅让罗家英赢得了很高的观众缘，也让罗家英片约不断：从1995年到1997年，他每年均有超过10部上映。尽管罗家英在这些作品中大多都是主角身边的甘草绿叶，但从他身上发出的光芒有时却比主角还耀眼。在这其中，罗家英的非喜剧角色也是相当出彩，譬如《天才与白痴》中扶养弱智儿子长大的英叔，《女人四十》里萧芳芳的丈夫阿炳，便是通过“真情”来打动观众，而最后这个角色还让他拿到了金像奖最佳男配角奖。然而因常年工作量太大，每天休息时间严重不够的关系，罗家英2004年被查出患上了肝癌，但幸运的是，癌细胞在通过手术治疗后得到了有效的抑制。然而2014年，罗家英的肝癌又再次复发，但他仍没有被病魔所击倒，并一直持续至今，这不仅得益于他开朗乐观的心态，对饮食习惯和休息规律的注意，还离不开一个人鼓励和陪伴，她就是罗家英的妻子汪明荃。八十年代，罗家英和汪明荃因合演粤剧而结识，进而相恋，但也拉开了二十多年的爱情长跑，直到2009年才终于修成正果，注册结婚。在这几十年间，两人虽然没有一纸婚约，但感情早已逾越了婚姻的名分——在罗家英被查出患有肝癌之前，汪明荃也曾有两次患癌的经历，但罗家英一直不离不弃，积极开导她走出了病痛的阴霾。后来罗家英在患病后也因为汪明荃无微不至的照顾，达到了理想的恢复效果。正因为共同经历过一路的风风雨雨，两人对爱情和婚姻才格外珍惜，也深知“有爱便能制造奇迹”，而这对伉俪也被人们视作娱乐圈里恩爱夫妻的楷模。除了演戏之外，其实罗家英一直都没有放弃推动传统粤剧的发展，他不仅主导开办了青少年粤剧训练班、器乐班、锣鼓班等等，还致力于发掘和培养粤剧界台前幕后的接班人。像刘德华就曾拜罗家英为师学习粤剧，他还曾为“徒弟”2004年的演唱会担任了戏曲指导和顾问。为了表彰罗家英香港粤剧做出的贡献，去年7月香港特区政府还向他颁授了铜紫荆星章。如今年逾七旬的罗家英仍活跃于荧幕和荧屏，然而不管角色是大是小，但他始终秉持着绝不欺场的态度在认真做戏，值得人们学习。但愿未来的家英哥还能为我们贡献几部好作品吧。", "label": 10}
{"content": "小说销量不景气，日本出版社寻找全新出路，与人气偶像女团合作目前光文社公开了四部小说作品以及负责成员，分别为白石麻衣的《サクラ咲く》（辻村深月）、斋藤飞鸟的《疾風ガール》（誉田哲也）、堀未央奈的《レジ までの推理》（似鸟鸡）、以及山下美月的《優しい死神の飼い方》（知念实希人），其它小说作品以及负责成员将会在日后公布。这次是乃木坂46继2017年与讲谈社合作推出文库系列作品之后，再一次与出版社进行合作。当时小说作品换上由乃木坂46成员担任封面后，获得了惊人的销量，并一度成为热门话题。今次合作的光文社是一间老牌出版社，跟讲谈社一样同属于音羽集团，此前也出版过不少的畅销书，在日本具有一定知名度。但受着近年日本经济，以及同行竞争影响，该社如今面临着巨大的生存压力。因此，他们希望通过人气偶像团体的影响力，拉动出版社的整体销量，而乃木坂46便是最佳选择。值得一提的是，在oricon刚刚公布的书籍写真销量的历代排行榜中，乃木坂46团体写真集《乃木撮》，以及成员白石麻衣个人写真集分别占据第一位和第二位，创造了榜单的历史。一个出道不足十年的偶像团体，却有着如此惊艳的成绩实在令人惊叹，她们已经成为当今日本杂志界的聚光点。另外，四期生成员的加入，也让人充满期待。想了解更多偶像有趣资讯可前往微信公众号：日本偶像趣闻社", "label": 10}
{"content": "猫眼娱乐2018年报：多元业务驱动高速增长，上游业务潜力巨大3月25日，猫眼娱乐（01896，HK）公布了经审核的2018全年业绩报告，交出了上市之后的首份成绩单。财报显示，2018年，猫眼收入人民币37.55亿元，较2017年同比增长47%。同时，2018年猫眼实现经调净利2.90亿元，同比增长34%，目前已经是一家盈利的公司。依据“互联网+娱乐”的平台战略，猫眼持续推进娱乐全产业链布局和多元化的业务拓展，保持高速发展。市占持续领先，多元业务驱动高速增长据公开资料显示，猫眼是2012年由美团内部孵化的一个业务部门，2016年4月从美团点评分拆成为一家独立运营的公司，并引入光线战略投资完成重组。2017年9月，猫眼又完成与微影时代的战略合并。猫眼从最早提供在线选座、电影票预售的在线电影票务切入市场，在短短几年间快速发展壮大，市场份额逐年增加。根据艾瑞咨询报告，2015 年、2016 年、2017 年及截至 2018 年前三季度，按中国在线售出的电影票总交易额计，猫眼为交易额领先的市场参与者，市场份额分别为44.6%、41.9%、47.1%及61.3%。依据“互联网+娱乐”平台战略，猫眼将互联网与娱乐行业深度融合，通过娱乐全产业链布局和多元化业务拓展，奠定了高速增长的基础，在各业务领域取得显著的领先优势。如今的猫眼是集在线娱乐票务服务、娱乐内容服务、娱乐电商服务、广告及其他服务于一体的超级娱乐服务平台。最新财报显示，2018年，猫眼娱乐的在线票务市场领先地位进一步强化，持续保持在线电影票务平台行业领先的地位，市场份额超过60%；同时，猫眼现场娱乐票务业务迅速发展，跃升为市场份额领先的票务服务平台之一。猫眼在提高市场占有率、升级服务、拓宽业务布局的同时，也保持了持续快速的业绩增长。2018年，在线娱乐票务收入同比增长53.0%至22.80亿元，猫眼的娱乐内容服务收入同比增长25.4%至10.69亿元，娱乐电商服务收入同比增长53.9%至1.96亿元，广告及其他服务同比增长168.0%至2.10亿元。公司营收从2015年的5.97亿元人民币增长至2018年的37.55亿元人民币；同时，毛利也显著增长，2017年毛利达17.42亿，2018年毛利达23.56亿元，同比增长35%，2018年猫眼实现经调整净利润2.90亿元，同比增长34.2%，超出华尔街的预期。摩根士丹利3月25日发布分析师研究报告认为：“猫眼娱乐2018年调整后的净利润(non-GAAP)为2.91亿元人民币，同比增长35%，与摩根士丹利预计的2.77亿元人民币基本相符；由于税收降低，第4季度调整后净利润(non-GAAP)为1.4亿元人民币，略高于摩根士丹利之前预计的1.22亿元人民币。”全产业链布局，内容业务潜力巨大除了在娱乐票务服务上的业务拓展，猫眼还把眼光投向了全产业链，不断加强娱乐产业链上游内容业务布局。猫眼对内容领域的深耕是完成互联网+综合娱乐平台战略目标的一个重要组成部分。这次公布的财报数据可以看出，内容业务板块已经成为猫眼营收增长的主要动力。财报显示，2018年猫眼内容服务收入达到人民币10.68亿元，较2017年该项业务收入人民币8.52亿元同比增长25%。过去的2018年，猫眼深度参与上游布局，积极参与到越来越多的电影项目投资中，成为中国排名领先的国产电影主控发行方。凭借在电影票务领域里对消费者的洞察，猫眼目前已经从内容制作，电影发行和推广，到影院运营，全面提高了其在电影供应链各节点的效率。2018年的热门电影如《捉妖记2》《我不是药神》《后来的我们》《邪不压正》《李茶的姑妈》《来电狂响》等，猫眼均参与出品发行；同时，猫眼还启动了电视剧和网剧业务，陆续参与了《归去来》《老中医》等多部知名电视剧的制作环节。2018年初，猫眼开始试水电视剧、网络剧、网络电影、综艺节目等内容的制作。华兴资本在近期分析师研究报告中认为：“尽管这类投资处于非常早期的阶段，但考虑到内容提供商关系、用户数据分析能力和官方推广资源，猫眼在这方面的探索非常具有优势。”在深耕自身内容制作水平的同时，猫眼还积极与内容领域的优质企业实现合作。2019年3月12日，猫眼与欢喜传媒(01003，HK)宣布达成战略合作，获得欢喜传媒(01003，HK)旗下电影和电视剧/网剧项目投资权及独家宣发权，与业内顶级艺术家和优秀内容创作者实现紧密合作，完善在娱乐内容领域的战略布局。资本市场给予乐观评级从此次公布的财报我们可以看到，猫眼在2018年一直处于一个飞速成长的阶段，前景十分乐观。2018年全年的亮眼表现，也让猫眼引起了国内外投行的关注。近期，摩根士丹利、美银美林、中金、中信建投等国内外投行都对猫眼作出了积极评价，并给予猫眼“买入”“增持”“推荐“评级，并上调了猫眼的目标价。摩根士丹利3月25日发布分析师研究报告，解析了猫眼娱乐（01896，HK）2018年财报，对猫眼娱乐未来增长趋势表示乐观，维持猫眼娱乐“增持评级”目标价25港元。未来，猫眼是否还会继续保持这样迅猛的增长态势，值得进一步关注。每日经济新闻", "label": 10}
{"content": "杨幂“新宠”登上热搜，看到照片后，网友：果然是大幂幂，厉害！要说最近杨幂身上的最大的话题度无非就是和刘恺威离婚一事了，前段时间杨幂的工作室发出声明，称杨幂和刘恺威已经离婚，并将两人以亲人的形式共同抚养小糯米。杨幂离婚后并没有受到太大的影响，而是继续做一个女强人，专心自己的事业。最近杨幂也是有新消息传出，杨幂“新宠”登上热搜，这究竟是什么事情呢？原来杨幂的新宠是她的一个代言，杨幂在现场的照片真的是十分的漂亮啊，妥妥的小仙女，当了妈的人了，还是那么的年轻有气色，真的是十分的美丽了。杨幂“新宠”登上热搜，看到照片后，网友：果然是大幂幂，厉害！大家是怎么认为的呢？", "label": 10}
{"content": "一生必看的电影《肖申克的救赎》，没有之一！我来告诉你为什么在1994年的奥斯卡金像奖上，有一部影片获得了七项提名，包含最佳电影、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳剪辑、最佳配乐、最佳混音，但最终未能获得任何的奖项，就是这样一部电影最终成为了全球观众心中公认的世界第一电影，真正的无冕之王，这就是一块被晚发现的金子《肖申克的救赎》。大概在十年前，我第一次完整的看完了这部电影，当时我记得最大的感觉就是整个人懵了，就坐在电脑前思考了很久，也就是在那个时候我好像对“电影”这个词有了一个更加深刻的理解！一部好的电影肯定是能够给观影者带来一些内心升华的东西，然后自发的去口口相传，最终成为所有电影排行榜唯一的NO.1。故事发生在1947年，银行家安迪因为妻子有婚外情，酒醉后本想用枪杀了妻子和她的情人，但是他没有下手，巧合的是那晚有人枪杀了他妻子和她情人，他被指控谋杀，被判无期徒刑，这意味着他将在肖申克监狱渡过余生。银行家出身的安迪很快就在监狱里很吃得开，他懂得如何帮助狱卒逃税，懂得如何帮监狱长将他收到的非法收入“洗白”，很快，安迪就成为了狱长的私人助理。 一名小偷因盗窃入狱，他知道安迪妻子和她情人的死亡真相，兴奋的安迪找到了狱长，希望狱长能帮他翻案。虚伪的狱长表面上答应了安迪，暗中却派人杀死了小偷，只因他想安迪一直留在监狱帮他做帐。 安迪知道真相后，决定通过自己的救赎去获得自由！------（摘自百度简介）。故事的大概内容就是如此，通过提姆丶罗宾斯的精湛表演和老戏骨摩根丶弗里曼的经典旁白，在平静的叙事中慢慢的将剧情推向高潮，最终爆发！夕阳，屋顶，啤酒，好友，雨中重获新生。我想这是大部分人永远都不会忘记且记忆深刻的画面。有一种鸟是不应该被关在笼子里的，因为它每片羽翼都沾满了自由的光辉。没有动作,没有特技,甚至没有美人，却依然能深深打动观众,并且历经十几年而魅力不减。它靠什么吸引我们？有人说是因为它反映出了“人性之韧”，对于我来说打动我的地方不仅于此。首先，对人生要保有希望，永远不弃，不死终会出头。还要有足够的勇气，有理想而无勇气那这理想等于没有。再者还要有行动的毅力，安迪用了19年才实现希望，重获新生，实现了自我的救赎！再者当然需要有足够的智慧，这一点我相信不用多说了，难道我们没有被安迪庞大的越狱计划所折服吗？这部电影带给我们实在太多太多的东西了，无穷无尽的力量，有些东西实在也用文字表达不出来，每个人都有不同的感受，希望你们能在下方评论，告诉我你们从电影中感受到了什么。我们都不是生活在监狱中的囚犯，但我们是不是其他某种形式的囚犯呢？你有勇气实现自我的救赎吗？", "label": 10}
{"content": "孩子有这些表现时，说明已经被家长惯坏了，不纠正长大要吃苦头随着电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》的大火，越来越多家长认识的惯子如杀子的严重性，剧中小秦氏就企图用“宠杀”的方法毁掉男主，可见这个手法之高明。但同时也深深提醒了大家，如果对孩子过分宠爱，那你的行为跟“后妈”“后爸”没什么两样，都是在间接毁孩子。现在大多数家庭都是独生子女，家长把握不好宠爱孩子的分寸，所以，我们要如何知道孩子是否被惯坏了呢？答案很简单，看生活中孩子的行为举止。比如，孩子有这3种表现时，说明已经被家长惯坏了，不纠正长大要吃苦头。用“威胁”的方式逼迫父母就范前几天我去闺蜜家里做客，中间打算两个人出门逛一下，闺蜜儿子却要求买某品牌的玩具给他。因为他的玩具够多了，闺蜜就不同意，结果这孩子直接拿起闺蜜的手机“威胁”道：“你不答应给我买，我就把你的手机扔马桶里！”我当时就懵了，别家孩子都是求着父母买，怎么这孩子反而学会威胁家长了？闺蜜倒也没生气，还在好声好气的跟儿子讲道理。事后我对闺蜜说，你也太惯着孩子了，居然学会要挟大人了？这次他敢用手机威胁你，下次就敢威胁别人？闺蜜这才意识到自己对孩子的纵容，这种孩子长大后不仅会变成“窝里横”，也容易走上歪路。独占欲强，拒绝分享很多家长以为这样对孩子的将来没有坏处，毕竟是否分享是个人选择，无伤大雅。但家长不知道的是，这种行为很容易让孩子养成自我为中心的坏毛病，也就是我们常说的自私。在孩子小时候确实无伤大雅，顶多就是护食了点、不爱分享了点，但等到入了社会，劣势就会大大凸显出来。在我们周围，但凡人脉网发达的通常都是懂得分享的人，而自私则被大众归类为低情商，以后在事业上必然会受影响，难有大出息。所以，家长不要忽视这一点，想要孩子以后高情商，就要从小培养她的分享能力，免得长大不受欢迎。性格霸道，脾气大脾气大算是孩子被宠爱的最明显标志了，之前我家里就出过一个“混世魔王”，平常在家里嚣张跋扈也就算了，对待长辈也很没礼貌，结果上学后因为太霸道，反而被其他同学联手揍了一顿。直到那时候他爸妈才明白，你教育不好的孩子自有别人帮你教育，但未必是讲道理这么简单了。除了上面这些，你还知道哪些是孩子被宠坏的标志呢？快分享出来给大家提个醒吧。-----------------------关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。", "label": 10}
{"content": "53岁巩俐和71岁男友出席晚宴，无名指上的大钻戒超级抢眼 网友：二婚也值一年之后，巩俐嫁给了黄和祥，这段婚姻只维持了短短的13年。后来的几年，巩俐先后和几个外籍男友传出的亲密关系也大都略显神秘，直到和大她18岁的法籍男友，音乐大师让·米歇尔·雅尔在一起，网友都说，巩俐找到真爱了！昨天晚上，“巩皇”又牵着这位法籍男友高调现身了！这次，两个人是一起去出席法国巴黎举行的一场外交晚宴，听起来很正式的样子。照片上，两个人全程十指紧扣，笑对镜头，一个53岁，另一个71岁，年龄的差距并不影响视觉和气质上的登对，他们看起来像是一对恩爱多年的夫妻。巩俐身着一袭黑色镂空礼服裙，藏蓝色风衣加身，看起来休闲又不失优雅，招牌式地扬起下巴，走路都带风！外籍男友反而显得成熟许多，红黑相间的围巾有一种低调和张扬并存的时尚感。这两个人怎么看怎么配。一路走到门口，两个人的手就没有放开过，不过，还是有细心眼尖的网友发现，当天的巩俐，和之前看到的不太一样了。她左手无名指上戴上了钻戒。于是就有人猜测：难道巩俐结婚了？评论区有好多网友连巩俐什么时候离婚什么时候跟谁在一起的剧情都还没有补齐，但看到这俩人双双现身且甜蜜如初恋的样子，还是纷纷表示祝福。有人说，巩俐这位法籍男友太帅了，虽然已经71岁，但看上去却像是40岁。也有人感叹这位法国音乐家太有福气，能把“巩皇”娶回家，就算是“二婚”也值啊！回想巩俐上一次和男友被拍到，也是手牵手地去逛街，当时她无名指上还没有戴戒指呢！莫不是……真有新情况了？不管怎么说，巩俐这段看起来真像是初恋的“黄昏恋”还是挺耐人寻味的，祝福她。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "甄子丹妻子汪诗诗炮轰老外歧视华人：我坐下来就对不起子女据香港东网报道，她直言在晚宴上被外国主办单位的团队歧视：“其实之前沟通已经有很多问题，我觉得如果我是外国人，他们不会这样对我。直到昨晚我们进入舞会已经被质问：‘晚宴还没开始，你们怎么进来了？’但现场好混乱，他们又没有人安排和指引我们。之后有人向我介绍主办单位的大老板，他的眼神和态度很差，令我感觉到侮辱和不被尊重，他们对外国人和韩星完全不一样，态度很好，我觉得根本是歧视中国人，我不能接受，所以晚宴没开始，我们全家就走了。这么以来，我们从来不会这样做，但我觉得我是中国人就不应该坐下来，而且我要面对子女，不想让他们觉得我们要接受这种不公平对待，我坐下来就对不起子女。”消息传出后，有网友对汪诗诗勇敢发声表示“支持”↓还有网友怀疑她存在“炒作”嫌疑↓但更多网友，则是持“观望”态度，称“不盲目站队”↓", "label": 10}
{"content": "不打算复出了？范冰冰被曝转型开美容店当老板，素颜亮相略显沧桑25日下午2点，有网友在范冰冰开的美容店前雅安看到店内的工作人员从卡车上搬运开业准备的鲜花，但是却一直没见到范冰冰的身影，而直到晚上的时候，我们才发现姗姗来迟的范冰冰，当天的范冰冰打扮很低调，身穿一身灰色家居服，素颜亮相，看上去有点沧桑，但是好在耳朵上的珍珠耳环稳住了气场。刚来到店里的范冰冰，一说话就有一股大老板的味道，一直在监督工作人员工作，而且看上去还挺有阵仗，而据网友报道说：范冰冰的店铺外面一直放着他本人的视频，看来这是自己在为自己做宣传呀。据网友透露说，范冰冰的美容院选在了北京最豪华的地段，无论是人气还是宣传，都是非常的高级。这样说来的话，范冰冰真的是打算着手商业界了？看得出来他开创这个美容院应该也是深思熟虑过的吧，毕竟之前他对没让这方面就很有研究，当初他在做美妆博主的时候，就晒过自己的化妆间，而且还给我们讲述了很多关于美容的干货，可以说，相比起其他女星来说，范冰冰对美容这一方面的造诣还是很高深的。如果范冰冰开美容院这件事真的属实的话，其实我们也可以理解吧，毕竟看现在的局势，想必是因为复出有点困难，所以才转战商界吧，毕竟前段时间他还被拍到了夜访华谊总部的身影，但是到头来，却一直没有复出的消息，想必他的复出之路真的是很艰难了，所以才会转战商界吧，你们说呢？", "label": 10}
{"content": "邓丽君两个侄女都像极了本尊，但气质一个土气一个高贵优雅我们知道年轻时候的邓丽君把“人美歌甜”发挥到极致，看过她长相的人一眼就能记住她甜甜的笑容。42岁那年因哮喘病突发突然离世，最大的遗憾大概是邓丽君没有留下一儿半女吧!虽然没有自己的小孩，邓丽君也有两个侄女因她而红，一个叫许红云，据说她是邓丽君表哥的女儿，同样是圆脸，和邓丽君长得颇为相似。另一位叫邓永佳，也是邓丽君的侄女，目前担任邓丽君文教基金会执行长。和许红云不同，邓永佳的气质属于高贵典雅的类型，虽然脸型和姑姑不同，但她还是会因为邓丽君侄女的身份而引来不少关注度。邓永佳邓永佳很少出席时尚场合，但她的身份背景总会成为焦点，尤其她的浓眉、细长凤眼等五官特色都像极了邓丽君，常被问及是否会效法姑姑踏入歌坛?不过答案一直是否定的。邓丽君年纪轻轻离世成为一众歌迷最大的遗憾，好在她生前留下大量的音乐映像，还参演过几部电影的演出，年轻的音容相貌永远不会忘记。目前由陈妍希何润东等主演的电视剧《邓丽君之我只在乎你》开机满一个月了，听说陈妍希主演邓丽君还是受到不少影迷支持的，两人同样走的甜美路线，同样一张娃娃脸，陈妍希海报挂出来也很有那个年代的味道。而这部剧中何润东将主演男一号仲文，能否还原邓丽君生前的传奇故事呢，小编表示期待您的每一次评论和点赞都是对小编的支持 非常感谢", "label": 10}
{"content": "27岁TVB小生郭子豪涉嫌酒驾被捕，富二代出身曾一度被力捧上位现年27岁的郭子豪的确是现时TVB力捧的新生代男艺员之一，他在2014年加入TVB，初期发展比较一般，2017年因为在《亲亲我好妈》中饰演篮球王子为人所说熟知，之后再2018年的《三个女人一个因》中饰演唐米尼再度引起关注，当然要说代表作自然少不了2018年TVB的爆款《跳跃生命线》，凭借陆昊然一角人气大涨，重点是演技备受好评，而由于碰到的剧集大多都是爆款，所以郭子豪越来越为观众所熟知，发展前景一片大好。除了在演戏上有较好的发展前景外，郭子豪还曾经担任过美国流行服装品牌A&F的首位华人模特，而在2018年的时候他还参加了健美体能锦标赛并夺得第一名，成为首位在健美比赛中获得冠军的香港艺人。另外，郭子豪的出身非常好，父亲是做成衣制业起家，家庭非常富裕，当年他从英国读书毕业回到香港后，自己就搬出来住在月租3.5万的独立屋，自己还开设有独立制作公司，日常开工都是以豪车代步，此次他涉嫌酒驾的车就是自定车牌的私家车。前景一片大好，发展前途也无量，却偏偏没有注重个人的行为与形象，明知故犯还要去酒驾。据了解，郭子豪3月27日凌晨驾车经过尖沙咀，被查酒驾的警方拦停，之后要求他接受酒精测试，测试结果酒精度数高达50度，较香港法定的没100毫升含22微克酒店含量的标注高出一倍，继而立即遭到警方逮捕。而在被逮捕之后，郭子豪声称身体不适，随即被警方召唤救护车送往医院治疗，整个过程郭子豪头戴鸭舌帽，口罩，拒绝让媒体拍摄。目前郭子豪已经出院并且获得保释候查，五月上旬需要向警方报道，而他的那辆涉事车辆在郭子豪被送往医院之后就被自称是郭子豪友人的男子开走，至于郭子豪是为何酒驾，这个或许要等他日后亲自交代才清楚了。酒驾无论在哪里，无论是谁都是不被允许的，不过依然还是有很多人包括明星都明知故犯，总以为能够侥幸躲过排查。2018年1月23日凌晨，歌手梁汉文因为酒驾在行驶路上的弯道失控撞向路边的围栏，之后接受酒精测试严重超标，最终被判处160小时社会服务，停牌两年罚款1500元。同样在2018年2月20日早上，李璨琛驾车被警方截停，涉嫌酒驾最终被罚停牌一年，处120小时服务令。李治廷另外，近些年在内地比较活跃的李治廷也曾经在2011年11月10日凌晨驾车被警方截停，因为满身酒气被要求酒精测试，被确认酒驾后当场被捕，最终遭停牌半年，罚款6000元。教训有很多，但对于不少艺人都没有起到警示作用，才会有艺人总是会铤而走险，最终犯事被捕，希望这一次能给郭子豪好好上一课，杜绝酒驾，不只是为别人，更是为自己的生命负责。", "label": 10}
{"content": "影视：陈星旭；姚晨；李小璐；沈梦辰1、李小璐李小璐今天上热搜的操作真的挺尬，也可以看出虽然大号不怎么更新动态，但她是有小号时时查看各种关于自己的舆论风向的，工作室对于这些消息也很关注，一旦网上出现关于李小璐的不当言论或消息都会第一时间处理，至于她和贾乃亮的事就不必多说了，不过两人以前的花销大部分是由男方承担的，这点她自己也承认过。2、姚晨正午出品的剧质量和收视一向都有保障，姚晨也搭上了这班顺风车，加上本身就有演技，借此机会口碑和热度大涨，在一定程度上也算是翻盘了，用业务能力推翻了观众心里对于其过去婚姻大战的负面感想，她团队的营销能力是一流的，这点在之前就有过印证了，这段时间趁着新剧热播也出了一些关于姚晨演技的通稿，无非就是艳压或秒杀其他艺人，圈内惯用手段了。3、沈梦辰幕幕以前说过，沈梦辰和海涛早就偷偷领证了，但要说结婚还有段时间呢，沈梦辰作为芒果力捧的新生代力量，不管能不能独立撑得起一个节目，肯定是被托付重望的，她手上还有很多工作安排，现在正是事业冲刺的阶段，她自己也不会因为别的事松懈下来，毕竟被捧的又不止她一个人，竞争压力也比较大，更何况她和海涛的情侣档还要打一段时间，这样也有话题和热度可炒。4、陈星旭陈星旭刚出道时是有经纪人带他的，后来合约到期就没再续约，现在他是自己单打独斗，一些琐碎的事情都交给家人来处理，也没签什么公司，自从《东宫》小范围内火了后，陈星旭接到了不少商业活动还有剧本的邀约，有些中小型公司也想签下他，不过本人对自己规划很强，不想匆匆做出选择，这方面还是挺慎重的。看到这里是不是该给小编关注呢！下方留言和转发哦！", "label": 10}
{"content": "奥斯卡最佳导演新片发全新海报，预定2019惊悚片最佳！在这张粉色海报之中，只有一个女人对着镜子，这个女人脸上长了一个巨大的凸起物，而且伸出了一个触手，像一只昆虫生存在皮肤里面，让人不寒而栗。不过陀螺也是恐怖片的老手了，包括《水形物语》还有《潘神的迷宫》以及《地狱男爵》都在票房和口碑上取得了很不错的成绩，《水形物语》更是成为当年颁奖季的大赢家，同样他执导的《环太平洋》在全球也取得了票房佳绩。该片根据艾文·施瓦兹的同名小说改编，由《无名女尸》安德烈·艾弗道夫执导，故事围绕一群年轻人遭遇的一系列离奇事件展开。", "label": 10}
{"content": "陈星旭为拍《东宫》暴瘦20斤，他的减肥方法比邓超的实用多了！陈星旭说以前自己也有点肉，但是在拍摄《东宫》的时候瘦了差不多20斤左右。有网友说他减肥后就跟整了容似的，演渣男也让观众更容易原谅他了。陈星旭说自己减肥基本上是打球，做有氧运动，控制住嘴。他是比较正常的且健康的减肥了，邓超的的减肥方法有点极端了，都饿晕了。不过超哥也是很敬业了，孙俪都说了不提倡大家这么做，身体很容易垮掉，表示心疼超哥。有网友说陈星旭现代装比较路人，但是一披上古装就开挂。陈星旭认为这主要得益于自己瘦了，所以这就是为什么明星要严格控制身材的原因了吧！陈星旭说，杀青的时候，他抱着导演哭了40分钟，一是因为那时候比较寂寞，孤独。二是大家在一起拍戏待久了，有感情了，舍不得分离。但是后来，再看这个视频时，陈星宇说真是不堪回首啊。陈星旭是一个活泼开朗的阳光大男孩，给人很干净的感觉，不粉他都难啊！", "label": 10}
{"content": "“拎得清”的上海女人,潘虹23岁成名，27岁拿全国大奖，29岁得国际大奖，32岁获“世界十大影星”称号，61岁时，影坛上仍有她的影子——这就是潘虹，一个名副其实的上海女人。她把一生芳华散集于荧幕，演绎出道地硬气的女性形象。“这里的女性必是有些男子气的，男人也不完全把她们当女人……她们坚决、果断、严思密行，自己是自己的主人。”这句来自王安忆的对上海女性最中肯的评价，被潘虹诠释得入木三分。悲情女皇潘虹成为演员更像是命运的选择。她17岁遇“上山下乡”，从上海去到崇明岛插队，在农场当会计，卖饭菜票。六个月后，上海戏剧学院来招生。为了早日离开农场，潘虹参加招考，被选中，成为1973级表演系学生。读书期间，潘虹就参与《青春》、《欢腾的小凉河》与《朝霞异彩》三部影片的拍摄。后来大红大紫的潘虹，一直被认为眼神中带有独特的忧郁气质，与同时代女演员显得不同。这也就能理解，为什么让潘虹声名鹊起的角色是悲情女人：杜十娘、陆文婷、曾树生、婉容、徐丽莎……潘虹缔造出的是中国电影史上“悲剧女皇”的神话。那双充满悲情的大眼睛，是有故事的。在1995年撰写的自传《潘虹独语》中，潘虹曾用朴实饱满的文字，回忆童年的一段痛苦往事，即父亲在她很小时被打成右派，潘虹10岁时，父亲服安眠药自杀——“就有了一个十岁的小女孩，捧着她父亲的骨灰盒，一个人坐硬席火车，从上海到哈尔滨，整整三天二夜。为的，是要替她的母亲送她的父亲回他的老家。”潘虹富于决断力的个性，也许就在此时被深耕。事实上，潘虹本人表达过对于悲剧的艺术欣赏：“我喜欢悲剧。我自认为生活中悲剧要大于喜剧，因为就生活本身而论，我们可以实现的东西太少，对于今天，我们多少都感到无奈。”源于生活的经验体悟，自能成就卓越的人物形象。出色的表演为潘虹带来荣誉，包括小百花奖、大众电影百花奖、金鸡奖、香港电影金像奖的最佳女主角，以及叙利亚大马士革国际电影节、陶米尔纳国际电影节的影后。1988年秋，谢晋相中潘虹的忧郁气质和自身上海女人的味道，启用她代替林青霞，拍摄白先勇小说改编的电影《最后的贵族》。同年，潘虹成为美国《时代周刊》的封面人物。这是一种极大的褒奖：改革开放以来，第一位登上《时代周刊》封面的中国人的是邓小平，第二位就是潘虹。没能成为嘉宝的绿叶成名后的潘虹同时遭遇戏路狭窄的质疑。为证明自己对各种角色的驾驭能力，1992年，潘虹主演了中国第一部以股市为题材的影片《股疯》。最终，充满市井气息的范莉获得观众认可，潘虹迎来又一次事业高峰；《股疯》也成为展现股票浮世绘的经典之作。吊诡的是，潘虹的演艺事业此后再也没有出现大的起色。毕竟，她已人到中年，66岁还能不断突破自我的女演员只能出现在国外。中国的影视剧从来就不会为上了岁数的女演员提供机会，纵然演技高、容貌保持再姣好，能让她们发挥的角色，几乎只剩下了婆婆和丈母娘。而潘虹是个没法不演戏的人。她尝试过“逃跑”，1991年拍完电影《女人·TAXI·女人》，潘虹去德国、日本，想离开演艺圈。“早上踱进厨房喝咖啡，然后看电视，中午出去上学，有时还去各处旅游。”此时的她只消轻松拍两支广告，就抵上国内几十部片子的薪酬。可她却觉得“精神失落”。她还做过三年服装生意，因为不适应放弃了。也不是没有过机会。法国著名导演戈达尔曾想拍葛丽泰·嘉宝的传记电影，嘉宝是30年代美国好莱坞的超级影星，入行16年就拍了24部影片。戈达尔寻遍全世界女演员，最终选中潘虹，甚至连机票都买好了，要带潘虹去法国，最终因其他因素未能成行。至今仍活跃荧屏的潘虹，大多扮演的是固执要强的老太，从《致我们终将逝去的青春》到《港囧》，这个风华优雅的上海女人只得沦为绿叶，按照编剧的剧本读着不同角色名字的念白。她为此又被新一代的观众诟病:怎么总演恶婆婆？被问急了的潘虹毫不留情地反击：不知为什么总把强势女人这块牌子架在我的脖子上，我有时也问导演，为什么总让我演凶女人？她说:“工作上我很认真，有自己的原则，撒狗血、偏离生活的戏一定不接，我不知道怎么演。”事实上，总演母亲的潘虹并没做过母亲。过于看重事业的她把自己称为“生活的失败者”，回忆与米家山（执导过《顽主》等）的8年婚姻，潘虹说，她是不称职的妻子——这跟《人到中年》里陆文婷的台词极为相似，“戏如人生”用在潘虹身上，看起来再合适不过。然而，被公众和媒体放大了的潘虹，却未必是真正的她。好友何赛飞就对潘虹生活中讲究的穿着赞叹不已，“她最大的特点，能聊的聊，不能聊的不聊”。正印证了专栏作者黄佟佟的一句:“潘虹不是很高冷吗，她要是喜欢你，就是地道的上海小女人，各种撒娇各种上海菜，嗲嗲的上海话一说，浓浓的花雕一喝，看不把你的三魂喝掉两魄……”懂得拿捏工作生活，这正应了上海那句方言:“拎得清”。（本文选自《电影》 2015年第11期，文章略作删减。）", "label": 10}
{"content": "《守望者》曼哈顿博士真的失去人性了吗？他其实是失去了希望！现实世界根本没有超级英雄，这只是人们对于正义和自己的一种幻想罢了。但是我们都无法否认的一件事情是，我们都知道其实这个世界的确实需要英雄。其实守望者的故事很早的就已经开始了，第一代的超级英雄组织叫做民兵。守望者中只有笑匠是其中的成员，那时候的他还有点善良，但是他这个角色其实就是放大了人性中恶一面，或者这样说大家更能理解，笑匠是一个标准的“美国混蛋”。他很明确的知道自己拥有很多的罪过，而且他也不相信这个世界上拥有真正的正义。笑匠才是最早看透这个世界的男人，超级英雄只是一个“笑话”！为什么曼哈顿博士没有阻止笑匠？而第二个问题却是，他为什么要阻止笑匠呢？因为他知道这样做不会有太多的改变，笑匠也不会爱上那个越南女人。“他是一个混蛋，而我却选择了袖手旁观！”而让曼哈顿博士开始思考的却是另一个问题：“为什么他想要阻止笑匠，却又犹豫了？”其实很多人也犯了和曼哈顿博士一样的错误，呐喊者蜂拥成群，而为了正义站出来的人却凤毛麟角……而曼哈顿博士也是这样，何况他还是一个超级英雄。很多人认为这里曼哈顿博士开始逐渐失去人性，就连他自己也是这样认为的。但是结合我们后面的剧情来看，我认为其实曼哈顿博士并没有失去人性，他只是陷入了迷茫之中，因为他知道笑匠的话是对的。“守望者就是一个笑话！”曾经的英雄们遇到了很多困难，他们逮捕了那些变装的混蛋，却因为他们带着面具无法被审判。这个世界上并没有绝对的正义，大家都曾经在一些事情上做出过妥协。在老夜枭荷利斯·T·梅森和二代夜枭的谈话中，我们就可以感受到些许的无奈。民兵组织的解散其实已经预言了罗夏的结局，真正的英雄死去，只有妥协者能够生存下去。而且守望者世界中其实除了曼哈顿博士，所有人都没有超能力，笑匠的设定是一流的神枪手，而法老王的设定是超人的智慧和极限身体素质，所以笑匠几乎弹无虚发，而法老王甚至可以做出躲子弹这种极限操作。这时候我再次提出一个新的问题，如果你是曼哈顿博士，你如何拯救这个世界？在《守望者前传》的故事中，曼哈顿博士几乎尝试了所有的办法，他创造了无数个平行宇宙，又将其一个个的毁灭，因为他找到了问题的根源，却没有找到问题的答案。所以他想要让法老王帮助自己，毕竟他是“世界上最聪明的人”。法老王知道曼哈顿博士有很严重的情绪问题，所以他利用自己的心理攻势让曼哈顿博士离开了地球。或者说，曼哈顿博士认为自己逐渐在失去人性的原因就是因为法老王的计划。当然法老王做这一切的原因就是为了拯救世界，但是从守望者的结局来看，他还是失败了。拥有神灵之力的曼哈顿博士离开了地球，法老王作为最聪明的人类，断送了这个世界的所有希望。曼哈顿博士离开地球的原因其实也非常复杂，法老王设计的那场悲剧让他开始怀疑人生，而他也不知道自己到底应该做什么，这一切的原因就是源于他的能力。曼哈顿博士可以看到一切，一个人的出生和死亡对他来说都是一样的。那些美好的记忆，那些悲惨的过去，他都可以用自己的能力一次又一次的回顾，而未来对曼哈顿博士也毫无秘密可言，他或许可以改变一个人的一生，但是他为什么要这样做呢？即使曼哈顿博士和超人一样救下了无数的人类，但是这个世界的结局依然是走向灭亡。曼哈顿博士尝试过改变这个结局，但是他已经失败了......当他一次又一次的创造平行宇宙之后，曼哈顿博士失去了所有的希望。每个平行宇宙的人类最后都毁灭了自己，所以他才将问题交给了法老王。就像那些失败者总会给自己找到各种各样的理由，把一切的原因归结于他人。世界的悲剧能够归功于曼哈顿博士吗？他能够改变一切，但是他不能改变人心......", "label": 10}
{"content": "“卖鱼西施”爆红，气质堪比刘亦菲！拒当明星：不考虑进入娱乐圈随着短视频软件的爆红，很多我们平时没注意到的普通人也火了起来，这位”卖鱼西施“就是其中一位。虽然长相清纯动人，但是这位姑娘干起活儿来也是一点儿都不带含糊的，手起刀落，干净利索的就能收拾好一条鱼。卖鱼西施”爆红，气质堪比刘亦菲！拒当明星：不考虑进入娱乐圈。对此，大家是什么看法呢？欢迎评论留言哦！", "label": 10}
{"content": "星爷光芒万丈的背后，少不了这些绿叶的衬托！本文挖空心思找出这些龙套，主要是满足个人的恶趣味，银幕上总是大明星挥洒着最多的光芒，但并不意味着龙套们就可以忽略不记。如果没有他们甘做绿叶，周星驰的电影或许又是另一幅模样;反之，这些龙套们为什么总是会在周星驰的电影中留给观众的印象最为深刻?而当他们一旦离开周星驰却几乎被埋没?其中最典型的例子就是元秋，息影了二十多年，然后以祖母级的年龄出演了她一生中最为精彩的角色，这同样是相当令人玩味的。当然，在周星驰电影中出现过的演员名单远远超出以下列举的这些，那些没有被提到的名字，那些同样是有生命，有灵魂的路人甲乙丙丁，或许在某一日，突然就触动了你的内心，令你会心一笑，也不一定。吴孟达所谓“戏骨”是指那些演戏基本已经达到戏我两忘，人戏合一之境界的演员们，有句话常来形容这样一种人，说他们“浑身上下都是戏”。周星驰电影中的“戏骨”则以吴孟达为其中的杰出代表。吴孟达，1953年1月2日出生，祖籍福建省厦门，1971年，考进无线电视台第三期艺员训练班，从此开始其演艺生涯。不需要任何统计，亦可肯定吴孟达在周星驰作品里拥有无数个记录，譬如出镜率最高的配角、合作时间最久的演员、最具知名度的绿叶等等。他与周星驰最早的合作要追溯到1983年版的《射雕英雄传》，其中周星驰饰演了一名“宋兵乙”，即一出场即被杀掉的那种龙套，而吴孟达当时的待遇要比他好一点点，出演一个稍有戏份的丐帮“彭长老”。自打《赌圣》开始，吴孟达就成为周星驰身边不可或缺的超级绿叶，亦是含金量最高的搭档。你可以说他是永远的配角，也可以称他为周星驰身边的超级大龙套。一旦离开周星驰，吴孟达亦都很难迸发出不一样的光芒。起码在这两年，他基本上没有演出过任何一个让人印象深刻的角色。有记者曾经让周星驰形容一下生活中的吴孟达，周星驰说：“他其实是很孤独的。”这一点，尤其与周星驰本人相似。陈百祥别名“阿叻”的陈百祥出身自乐队Loosers(前身是温拿乐队)，后来成为香港著名的节目主持人。《漫画威龙》是他与周星驰合作的第一部电影，随后在《鹿鼎记》中他是与韦小宝烧黄纸的把兄弟多隆，在《唐伯虎点秋香》他则是妙趣横生的祝枝山。他还在《武状元苏乞儿》、《龙过鸡年》中充当友情客串。也有人将他排在吴孟达之后，称为“周星驰身边二号绿叶”。葛民辉大名鼎鼎的香港另类演唱组合“软硬天师”的成员。《行运一条龙》里的他尚可算是有为上进，《算死草》中他则是冤大头兼幸运儿的何欢。作为一个有追求的艺术青年，他还执导过好几部不知所云的实验电影，例如《四面夏娃》、《龙火》、《初缠绵后之二人世界》等。黄一飞黄一飞十六岁即进入戏班跑龙套，先后曾混迹于多家电视台。凭借《少林足球》中出位的大师兄，他获得了2002年香港电影金像奖以及金紫荆奖的最佳男配角奖，他在许多周星驰电影中都常有客串：在《大内密探零零发》中他饰白云城主叶孤城;在《国产零零漆》中饰死囚;《百变星君》中饰星君老爸;《破坏之王》中饰茶餐厅老板;《审死官》中饰阿福;《九品芝麻官之白面包青天》中饰七品县官等。黄秋生黄秋生唯一一次在周星驰电影中出演的人物，就是《济公》中一身大疮的九世乞丐朱大种。这两年黄秋生经常演一些很酷的角色，几乎让人忘记了原来他也是很会搞笑的罗家英粤剧名伶，八岁即开始戏曲演出，1973年正式担纲，演出《蟠龙令》，自此参与不少大戏。他以《大话西游》里的唐僧、《国产零零漆》中的达文西最为内地观众熟知。他曾凭借《我爱厨房》的演出获得过香港电影金像奖最佳男配角的提名。钟镇涛被称为“阿B”的钟镇涛与陈百祥一样，最初也是温拿乐队的成员之一。从八十年代开始，他在电影中常常以老实正直的傻小子形象示人(代表作《表错七日情》、《上海之夜》等)，被香港影评人石琪称为“在港台影坛绝无仅有”。在周星驰电影《新精武门》和《漫画威龙》中，他所扮演的潇洒哥，同样也是无人可以取代的经典人物。梁家仁作为七十年代末出道的功夫明星，他曾在许多电影中扮演过英雄人物。但是在周星驰的电影中他却只能演一些类似二百五的角色，以衬托周的英明神武(他与周星驰最早的合作是无线电视剧《孖仔孖心肝》)。《龙的传人》里他是周星驰的师叔毛仁性——听听这个名字就知道是什么货色;在《唐伯虎点秋香》里，他是卤莽的武状元。他还在《逃学威龙之龙过鸡年》，《审死官》中有过出色演出。苑琼丹她曾在《唐伯虎点秋香》出演过“风华绝代的石榴姐”，但她给人最深刻的印象则是“老鸨又是我”，在《九品芝麻官》以及《大内密探零零发》中她均以老鸨形象示人，以至于被影迷称为“老鸨专业户”。作为无线电视台的基本演员，她在电视剧中的形象要丰富得多。张达明虽然个头儿不高，可他被称为香港最具有演技实力的几个人之一。张达明曾经做过编剧，教过人演戏，还在电台作过DJ，身份十分复杂。在《大内密探零零发》中，他饰演霉运当头的皇帝，当他面对那群如狼似虎的后宫“佳丽”时，所流露出悲怆的表情尤其让人绝倒。秦沛本名严昌，又名姜昌年，出生于演艺世家，秦沛是他的艺名，由大导演李翰祥所赐。弟弟姜大卫、尔冬升均是香港电影中的出色演员和导演。秦沛的经典角色很多，曾两获香港电影金像奖最佳男配角称号。在周星驰电影《赌圣》中，他饰演赌术高明的洪爷。在《审死官》中他饰演“官官相互”的八府巡按。夏萍因与外国明星柯德莉·夏萍(内地译名为奥黛丽·赫本)同名，她的名字常被香港演艺圈拿来戏谑。她其实是香港资深的老演员，参与过影视剧不计其数。在《九品芝麻官》里，她饰演包龙星的老妈，在关键时刻送上“尚方宝剑”一把。2005年在TVB台庆晚会上，夏萍击败汪明荃获得TVB万千光辉演艺大奖(相当于终身成就奖)。谷峰邵氏电影时期的百搭配角，曾多次在李翰祥、张彻等导演的电影中充当重要角色。他曾以李翰祥执导的《武松》中饰演武大郎获得金马奖最佳男配角奖。在《九品芝麻官》里，他扮演反派常威的老爸，果真是老而弥“奸”。薛家燕原名薛家彦，九岁开始拍电影，六十年代粤语片鼎盛时期，她是著名的银幕“七公主”之一;1996年婚姻失败，她凭着无线电视连续剧《真情》中“好姨”一角东山再起;同年，她出演周星驰电影《食神》，以夸张的肢体语言和生动的表情给观众留下深刻了的印象。黄韵诗黄韵诗的演技风格独特，连《金枝欲孽》中的“如妃”邓萃雯也称自己曾偷师于她。香港专栏作家林燕妮曾专门为她撰文，称其为“大胆癫”和“细腻演”。在《赌侠II之上海滩赌圣》里她演出的川岛芳子便是这个特点。吴启华他虽然在电视圈发展很风光，然而在电影界总是难如人意。在《九品芝麻官》他演包龙星的对头——广州第一状师方唐镜，他在其中相当嚣张，“怎么样怎么样怎么样，打我啊，笨蛋。”当然，“像这种要求我这辈子都没见过。”吴孟达在对其一顿暴扁之后撂下这么一句话。朱咪咪如果说苑琼丹是老鸨专业户，那么朱咪咪就得算是奶妈专业户了，虽然在《唐伯虎点秋香》里她被扶正做了周星驰的老妈，但是她在《审死官》里的奶妈形象基本成为了这一角色的标准，以至于她后来在电视剧中也多次出演奶妈这一角色。朱咪咪还有个歌星的身份——唱片主要销往她的老家，马来西亚。林雪从开场时的霸气十足，到猪笼城寨被莫名爆竹引爆，林雪在不动声色之间已经令人拍案叫绝。熟悉港片的人大都通过杜琪峰电影认识到他。剧务出身的他曾经在片场里做过无数行当：场务、道具、灯光、机工、制片……但他偏却对演戏情有独钟，从《破坏之王》里惊鸿一瞥的龙套，到两度获提名最佳男配角(《枪火》及《PTU》)，林雪的经历堪比《喜剧之王》更加传奇和曲折。田启文绰号为“田鸡”的他踏入演艺圈已有20年，他演过电影、电视和广告，并曾主持过电视及广播节目。于1996年加入周星驰的星辉海外有限公司，并参与他执导的三部作品《食神》、《喜剧之王》和《少林足球》的演出。如今的田鸡是周星驰的经纪人、左右手、对外联络人。可是他们第一次的合作，却是在《九品芝麻官》里，田启文扮演张敏那位把肺吐出来的老公。元华七岁便跟随于占元师傅学艺，是“七小福”成员之一，多年来一直从事武指工作。而一手发掘元华作幕前演出的，是他的大师兄洪金宝。《东方秃鹰》是他最早的一部给观众留下深刻印象的作品。在与周星驰的合作中，元华亦都有着不俗的表现，比如《龙的传人》里的土地主“大澳周飞鸿”、《漫画威龙》中的大反派、《情圣》里的神经大哥等等。在周星驰最新作品《功夫》中，元华出演神藏不露的高手包租公，获得香港电影金像奖最佳男配角奖。元秋早年拜在于占元师傅门下学戏的元秋，跟成龙一样是山东人，按辈分算还是洪金宝的师姐。年轻时，元秋同其他武行一样担任过替身演员，偶尔也会在幕前出演。 1980年，元秋退出银幕，一心在家相夫教子。2003年她又被周星驰重新挖掘出来，出演《功夫》中包租婆一角，获得了第 42届台湾电影金马奖最佳女配角奖。", "label": 10}
{"content": "《我爱北京天安门》首曝片花 娄艺潇亮相春推会为剧助力昨日，娄艺潇亮相2019北京春推会，助力自己主演的新剧《我爱北京天安门》宣传推广。当天，娄艺潇身着风衣式长裙，脚踩红色高跟鞋，造型时尚大方，一出场便赢得了现场无数掌声。此届春推会集中发布了34部剧目，多角度展现了新中国成立70周年的风雨征程和沧桑巨变。其中便有聚焦时代变迁对家庭和个人影响的《我爱北京天安门》。推介会现场，娄艺潇介绍自己饰演的角色是“北京大妞”李飒飒，为人仗义活泼；表示该剧的剧名正是表现了北京极强的包容性，“每个人来到北京第一件事可能都是要先去天安门看看”，直言该剧展现了目前北漂年轻人们以及土生土长在北京的人对祖国和北京这座城市的热爱，强烈推荐给大家。当天，剧方在新媒体网络上同步曝光了该剧首款片花。片花中呈现了娄艺潇在不同阶段的多个造型，还有令人惊艳的京剧扮相；外表上是青春少女，却被有的人称为“不务正业的胡同串子”，人物经历成谜。从现有的曝光片段来看，她在剧中的感情走向也不明朗，有笑亦有泪，十分吸引人。是颇值得期待的一部新剧没错了。", "label": 10}
{"content": "梅婷俞飞鸿同框，年龄成摆设，脸部紧致成地表最美侧颜梅婷和俞飞鸿两大气质女神同框，从骨子里散发出女人从容与优雅的内在力量，这不就是我们希望成为的模样吗？镜头切到这一边，网友评价：不仅气质出挑，40+的最美侧颜也就服她俩↓▲轮廓紧致，甚至赢过了很多20岁的少女。那俞飞鸿一直颜值在线，但梅婷其实在产后有些虚肿松弛，不仅皮肤不如以前好，脸上的轮廓看起来也不是很清晰↓和现在的差距挺明显，看图你就懂：从产后的皮肤松弛→紧致向上↓千万别以为这只是瘦了，逆龄关键在“紧致”，从侧脸看很明显，轮廓感强，显得少女感十足，和女儿一起也是姐妹的即视感↓但不都说40+女人老的快吗？尤其是皮肤松弛下垂，它不像皮肤缺水有细纹，找到针对性的护肤品就能改善。而皮肤松弛这事儿每个姑娘都会遇上，美如秦岚都在感叹，35+后脸真的会“垮”，不仅显老，而且大部分护肤品都没法改善。所以我们就经常感觉30+之后皮肤就松弛下垂，每天都护肤，但双下巴、皱纹都出来了↓那真的没法让皮肤再恢复紧致向上的状态吗？方法肯定是有的，重点是在于坚持！想要延缓衰老，阻止脸部下垂，安全可靠又不费钱的方法，就是每周坚持面部SPA，今天要介绍一位来自印度的美容师Trisha，向我们传授的一套面部瑜伽操。印度美容师TrishaTrisha说，这个面部操，让她看到了很多人脸上的变化。她说，印象最深的应该是年龄最小的一位16岁的时装模特了，坚持这个面部操一段时间后，这个意外的脸部变化震惊了我和她。这个方法不仅可以改善下垂眼睑、疲惫无神的眼睛、还能提拉脸部线条、紧致皮肤、去除深层法令纹等。不过，在开始之前请一定要先仔细观察自己，看看自己的脸部是否对称、有没有哪一边的眼睛更大，哪里的鼻唇褶更深更长、哪边的嘴角更高、哪边脸更大等等。然后在还不熟悉面部操动作的情况下，一定要先对着镜子看着视频认真跟学，姿势的对错与否很重要，然后坚持练习，过一段时间在观察自己的脸部变化是不是跟之前不一样了。好了，下面开始面部瑜伽美容操的教学吧！开始之前的声明：首先清洁脸部和手部，然后在化妆棉上沾湿玫瑰花水，擦拭脸部和颈部。皮肤属于中性或者干性的，可以选择DIY面膜油来按摩，属于油性的可以选择使用按摩霜来按摩脸部。▲ 将按摩油挤几滴到手掌心，双手掌来回搓热，从脖子开始向上按摩到下巴处4-5次，注意力道要适中。▲ 然后从下巴处开始向耳后按摩，在这里停留2秒，然后慢慢地向锁骨方向按摩3-4次。▲ 将右手放在下巴处，从下巴处开始向左耳后方向按摩，停留2秒后，向下按摩3次，然后换左手侧。▲ 将双手手腕触到一起放在下巴处，然后脸部重量放在手上，从下巴处向耳朵方向开始按摩，停留2秒，然后向下按摩，重复3-5次。这个按摩可以很好的减少双下巴，塑造脸部线条。▲ 把手指放在下巴处，然后从下巴绕着唇部周围按摩到鼻尖处，停留2秒，再原路返回。这个按摩可以很好的减少嘴角的皱纹，改善嘴角下垂的状态。▲ 滴几滴按摩油或者按摩霜在手指处，然后搓热手指，手指放在下巴的中央，轻轻地从下巴向上按摩到眼周，从眼周按摩到太阳穴，在太阳穴处停留2秒，然后向下按摩，重复3-4次。▲ 用食指从眼周开始向上提拉，然后绕着眼周顺时针和逆时针方向按摩，用无名指将眉毛绕着眉弓向上按摩，并且轻轻按摩眉弓。▲ 用食指、中指、无名指放在额头的中央，然后从额头向外推倒太阳穴，停留2秒，放松重复3-4次。▲ 用无名指在额头上像图示那样曲折运动，帮助消除额头上的细纹和浮肿。▲ 捏你的鼻子几次和捏你的下颌线几次。▲ 将手放在下巴的中心，然后从右侧按摩到额头，重复3-4次，然后换左侧的按摩。▲ 用手掌将脸颊的肉向上按摩。▲ 用两手的大拇指绕着下巴，然后双手把脸环盖起来，向两侧按摩，再一次提升整个面部的肌肉。最后放松全脸，然后捏脸部的肉，用指腹在脸上按摩，帮助放松面部肌肉。PS：整个按摩过程需要5-7分钟，如果你觉得时间太短的话，可以选择每天做2-3次。", "label": 10}
{"content": "盘点娱乐圈最有夫妻相的八对明星，看看哪对长得最像？1、邓超和孙俪邓超和孙俪是备受大众喜爱的明星夫妻。邓超和孙俪有时会互黑，两人给人感觉很是逗趣。邓超和孙俪挺有夫妻相的。2、陆毅和鲍蕾陆毅和鲍蕾也是网友眼中很有夫妻相的明星夫妻。陆毅和鲍蕾一家四口都长得挺像的，还曾有网友评论说感觉陆毅一家共用一张脸呢。3、黄磊和孙莉黄磊和孙莉也是娱乐圈的模范夫妻。许多网友评论说感觉黄磊和孙莉把日子过得挺浪漫的，黄磊和孙莉很有夫妻相，看上去特别般配。4、黄晓明和杨颖婚后的黄晓明和杨颖依然很红。黄晓明和杨颖一家三口幸福得让人羡慕。黄晓明和杨颖的颜值都很高，两人也很有夫妻相。5、佟大为和关悦佟大为和关悦的爱情故事挺浪漫的。佟大为也是许多网友眼中的好老公。佟大为和关悦长得也有几分相似，两人在一起给人感觉很舒服。6、陈晓和陈妍希陈晓和陈妍希虽然是姐弟恋，但两人特别甜。陈晓和陈妍希给人感觉也很有夫妻相，两人笑起来的时候看上去尤其般配。你觉得呢？7、罗晋和唐嫣唐嫣和罗晋去年修成正果，许多粉丝对此感到特别开心。从荧屏情侣到真实夫妻，唐嫣和罗晋真的非常般配。8、冯绍峰和赵丽颖有网友评论说：说到有夫妻相的明星夫妻，那冯绍峰和赵丽颖必须拥有姓名呀！赵丽颖和冯绍峰女靓男帅，真的很养眼。", "label": 10}
{"content": "新007挪威开拍，老班底全回归，奥斯卡影帝演反派据上一部《007：幽灵党》的上映已经过去了4年，而此前消息称，第25部《007》的阵容将延续上一部的原班人马，由丹尼尔·克雷格饰演的007詹姆斯·邦德，以及由本·威士肖饰演Q博士，拉尔夫·费因斯回归扮演M，而万众期待的邦女郎玛德琳·斯旺仍是由法国女演员蕾雅赛杜扮演，而娜奥米·哈里斯回归扮演钱班霓。其中最令人意外的是，凭借《波西米亚狂想曲》获得奥斯卡最佳男主的新科影帝拉米马雷克将扮演电影中的大反派。而《黑豹》中饰演黑豹女朋友的露皮塔·尼永奥也有望加盟本片。", "label": 10}
{"content": "2019费玉清告别演唱会情深深 意切切 道再见最艰难的选择 最深情的告别请输入图片描述费玉清从1977年发行个人第一张专辑开始，费玉清步入歌坛的这40年间，清亮的歌声受到全球华人男女老少的欢迎，经典歌曲如《梦驼铃》、《一剪梅》、《晚安曲》等。在如今这个hiphop、R&B和Rap盛行的年代，费玉清一直以贯之地保持着原来的模样，只是在这个基础上，不断地精进、提升和完善自己。他的歌声清新飘渺把我们带进那个充满新鲜空气的纯真年代。请输入图片描述2018年9月底费玉清以亲笔信的方式，宣布将于2019年巡回演唱会结束后正式隐退，为45年来的演艺工作画上句号。众粉丝纷纷表示心痛。本轮巡演将是费玉清最后一次站在舞台上献唱。请输入图片描述说起费玉清，相信他在华语乐坛的地位，一定是独树一帜的存在。很多人知道费玉清，是因为他和周杰伦合唱了一首《千里之外》。而后在2008年央视春晚亮相，声音更是迅速传遍大街小巷，被越来越多的青年人认识。后来随着他早年主持综艺的视频，传播开来，人们知道了他不仅擅长唱歌，讲段子也是一把好手，动不动就“开车”。请输入图片描述其实，小哥早在我们父母辈的年代，就红遍了两岸三地，他，是绝对的歌王，早在邓丽君大火的七八十年代，他就被封为“金钟歌王”。他的演唱会，永远都是一个人，一套西装，一杯白开水，自己一个人唱满3～4个小时，而且现场效果能听出CD的感觉，没有噱头，但场场爆满。请输入图片描述从1986年的《一剪梅》，到2006年的《千里之外》，费玉清用其天籁般的嗓音，和独特的台风，获得了无数的掌声。不夸张地说，很多家庭祖孙三代，都是听着费玉清的歌声长大的。　 有时间的话，来听一场小哥的演唱会。", "label": 10}
{"content": "曾志伟不拍电影的时候居然是靠养马赚钱，狂赚1600万！为什么呢，就是因为曾志伟的另一大爱好“赛马”了。记得之前的一次赛马，曾志伟突然变成最幸运的马主：先是在香港跑马地赛马场，小赌怡情的用2600元港币，居然赢了6000倍！中了1600万元港币！然后曾志伟旗下的赛马“品自高”在澳门以28倍的赔率爆冷获胜，要知道，这匹马已经快两年半没赢过了。获奖以后，正好曾志伟搬了新房子，曾志伟把这些钱拿出来买了酒水，遍请了圈内好友余诗曼，洪天明，苗侨伟夫妇，汤盈盈，郭少芸等到齐新居开怀畅饮！曾志伟爱驹“品自高”是一匹11岁的骟马，征战沙场多年，曾赢得过经典赛事“港澳杯”。但从2014年10月18日获胜之后，却再也没有赢过马。曾志伟活跃港澳马圈多年，名下“奖门人”及“品自高”都赢过澳港杯；香港方面，无论是个人或团体形式养马，都以“卡加”命名，而且成绩理想，包括“卡加小子”、“卡加精神”、“卡加大师”，以及“卡加动力”。“卡加”的由来也有段故事，曾志伟除了是足球发烧友之外，也热爱打高尔夫球，曾建立华人业余高尔夫球会兼且担任主席，球会英文名（Chinese Amateur Golf Association）的缩写正是CAGA，因此他将名下马匹中英文名分别以“卡加”及CAGA命名。这个名字也为曾志伟带来好运，退役的“卡加大师”、“卡加小子”及“卡加精神”，都交出佳绩，而“卡加动力”整体成绩更是非常突出，在发生意外前的三场比赛获得2冠1亚。但不幸的是，这匹成绩非常出色的“卡加动力”却在一场比赛中发生意外，跑到半途摔倒暴毙，这样曾志伟也忧伤了很长一段时间。但是幸运的是，他获得了1600万的大奖，也许这样可以补偿一下心里的难过了吧。", "label": 10}
{"content": "春夏波点的穿搭秘诀和她的前世今生，你都知道吗？波点其实是Polka Dot的音译名，最初只小范围地运用在跳舞所穿着的服饰上，到20世纪30年代，波点元素随着雪纺与丝绸的大量运用而走红。你知道历史上第一个波点装偶像是谁吗？“她“根本不是真实的人，她就是迪士尼童话故事中米奇的女朋友米妮小姐当年华特 · 迪士尼先生在米妮的服装上尝试了条纹、格子甚至编织等纹路，但效果都不尽人意。直到有一天，他不小心把墨水滴到草稿上，才突发奇想用波点来装饰米妮。托米妮小仙女的福，全世界的孩子从小就感受到了波点的魅力。法国女人的波点情节也是根深蒂固，经久不衰。她集合了典雅、少女、复古、浪漫于一身，到了现代，时尚界更是将波点元素各种改造再制，让她增加了时髦和动感。1、大小适中最合适大的波点就单个而言就是一个大的图案，连成一片以后绝对是最抢眼，过大的波点本身有膨胀身体显胖的效果，它更适合五官大气饱满，整体印象偏成熟、但是相对来说身材又要比较纤瘦的菇凉们。悄悄告诉你,大波点穿在上半身，因为面积和密度的原因，有的时候和拔罐留下的痕迹有迷之相似。而小波点更有可爱印象，适合活泼小巧的女生，但如果小波点结合密集排列的时候，就会让人的视觉不舒服，甚至产生恐惧逃离感，绝对是密集恐惧症患者的灾难。所以党老师提示大家选择大小适中的波点，不仅适合我们大多数人，而且在视觉上也不会有压力。2、排列规律稀疏最舒服波点的间距、形状、大小分布有规律的波点更好驾驭；相对排列稀疏的波点比密集的看起来更舒服，因为排列太紧密不仅引起某些人的恐惧，同时也会更有不平整的肌理感，穿着起来更显得膨胀。无论是以什么形态出现的波点，它都会带来一定的纹理感，所以搭配也要避免全身波点，要注意搭配上的简繁结合，即便是波点连衣裙，鞋子和包包就要注意搭配更加简洁的款式，才会更加的出彩。如果说条纹是一个四季常青的图案，那波点就是属于春夏季节的装饰，它的美犹如一个不谙世事的妙龄少女，在巴黎郊外的绿山毛榉林间荡秋千，充满了法式的惬意。那么趁着春光正好，选一件波点单品穿出属于你自己的慵懒和复古，尽情享受春日浪漫吧~！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权请联系我们删除，谢谢。美有美的法则，靓有靓的科学，欢迎关注我们一起科学扮靓~！", "label": 10}
{"content": "雷佳音英伦山水大片曝光 化身浪漫游侠尽显写意时尚此次拍摄由擅长古风的摄影师孙郡掌镜，雷佳音再现《长安十二时辰》中的孤胆游侠张小敬，于英伦的如画山峦中呈现双面魅力。在达特穆尔国家公园粗粝起伏的花岗岩上，雷佳音手持寒刀，此刻的他是凌厉决绝的“五尊阎罗”。在流水潺潺的石桥上，雷佳音撑起纸伞，又俨然一个浪漫的游吟诗人。这组“双面游侠”大片的概念风格，一如张小敬这个角色的复杂多面性，也展现了雷佳音作为演员的“不被定义”与可塑性。2018年《超时空同居》、《和平饭店》等影视作品的成功，使雷佳音的演艺事业达到新高峰。今年，更有《刺杀小说家》、《长安十二时辰》、《吹哨人》等新作未映先热，令人格外期待雷佳音的表现。", "label": 10}
{"content": "狠劲不见了！《地久天长》热映，变温柔的王小帅也需要被温柔相待这样的场景，一度让我觉得王小帅电影的春天来了。过后的一个周末，我一直都在有意无意地留意电影《地久天长》的票房走势，但有些遗憾的是，柏林电影节的加持似乎并没有完全引燃观众对电影的热情，而我首日在电影院看到的不错的上座率也不过是那一天的盛景罢了。即使没有等来票房的大爆，但也不妨碍《地久天长》是一部好的电影，正如国内某知名电影社区一位影迷所说，《地久天长》是这几年来他看到的最像电影的电影。或许市场和观众都会挑剔他，但历史总会还他一个解释。这位朋友的感慨，在某种程度上和我感觉一样。作为从《十七岁的单车》时便入坑王小帅，对他作品都如数家珍的我来说，《地久天长》依然还是熟悉的王小帅味道。《地久天长》讲述的上个世纪80年代末在国家计划生育政策的管控下，身为工厂计划生育执行人员的李海燕，因为工作的需要，强制要求身怀二胎的好友王丽云去打胎。而后，王丽云唯一的孩子星星却在自己孩子浩浩的的引诱下溺水身亡。对生活失去信心的刘耀君和王丽云远走他乡开始了新的生活，而李海燕的后半生却一直活在自责中。《地久天长》选择计划生育这一历史事件作为电影的背景，并将其的影响作用到刘耀君王丽云和沈英明李海燕这样的普通人身上。通过发生在他们身上的故事，观众不光了解了当年这项政策，也让人对他们以及这一代人的命运有了很深刻的理解。熟悉王小帅的观众都知道，这种以特殊时代里普通人的日常生活为载体，再辅以中国现代化崎岖进程中的坎坷，一直都是他擅长的电影风格，然而和以往直面人物伤痛的电影比起来，此次的王小帅又温柔了很多。电影中，计划生育政策及其影响改变了这两个家庭的未来几十年的生活轨迹，但是王小帅却一带而过。打完胎后的王丽云和善地和李海燕聊天，那场景平静的像啥事也没有发生过。以欢快的气氛冲淡失去孩子的忧伤，王小帅通过电影镜头的快速推进，将观众和电影中人物的情绪尽快地从悲伤中这抽离。这样温柔的王小帅的确让人觉得很意外。而王小帅最大的温柔则是将两个原本已经越走越远的家庭，通过李海燕的“我们有钱了，你可以生了”以及原谅了浩浩坦白当年溺死自己孩子的行为来完成了两个家庭的和解，最后再让这对历经磨难的夫妻走向了幸福的结局。据小编的亲身感受，电影中当受浩浩爸爸妈妈的邀请，刘耀君和王丽云夫妇搭着飞机从福建赶往老家探望。医院里，夫妇二人匆忙地走向李海燕的病房，等在病房外的昔日老友们用力地拥抱了他们，那画面瞬间让原本安静的电影院里有了抽泣的声音。而在电影院的集中出现的抽泣声中，我一边擦着眼泪，一边表达着我对王小帅的“失望”：你这个胖子，你曾经的狠劲哪里去了？准确来说，“失望”并非真的失望，只是有些不习惯，因为记忆中的王小帅不是这个样子，从知道他开始，他的每部电影中都带着态度鲜明的“狠劲”。抛开早期《冬春的日子》《极度寒冷》《扁担姑娘》《梦幻电影》几部让他在电影艺术圈站稳脚跟的电影，从王小帅自己认为是他电影生涯开始的《十七岁的单车》谈起，这部让王小帅成为了很多文艺青年的偶像的电影，也正式开启了他独特的电影风格。电影中，两个来自不同地方的十七岁青年将自己的命运都寄托在了一辆自行车上，一个拿他当作美好生活的载体，一个当社交的身份认同。当单车承载的梦想没有办法实现时，那些涌动在青年心里的压抑、慌乱也就随之而出。《十七岁的单车》看似讲的是两个年轻人的生活，背后却将城乡间的身份差距，以及在梦想面前，成长的隐痛与彷徨毫无保留的带到了观众面前。主题隐晦而深刻，表现方式极尽克制，该电影一经问世，便引起了极大的关注，在捧红女主高圆圆的同时，也让王小帅的电影变成了独立的存在。《十七岁的单车》之后，王小帅再次获得世界电影认可和夯实他在部分影迷心中地位的还是他的“大三线”电影。从2006年开始的后十年时间里，《青红》、《我11》、《闯入者》三部电影相继问世，这被称为大三线三部曲的电影，分别从成年人、小孩子、以及老年人三个不同年龄段人的视角，将大三线人的喜怒哀乐全部表现出来。首先和观众见面的电影《青红》，以青红父亲这个老三线人为视角，将其想回到上海的期望全部就寄托在青红身上。可是，这种期待与子女叛逆的拉锯，最终造成及几家人命运的悲剧。而《我11》中，小帅导演以一个11岁的青年的小孩为故事的窗口，即使那个特殊的时代没有正面给孩子带来伤害，但是通过发生在他们身上的故事，让我们看到了那个时代里让人绝望又复杂的成人世界。最后一部《闯入者》，王小帅则用了一位受过伤害，一生也没能和自己和解的老太太的来展开，神经兮兮的她不光成为了儿子们的生活的闯入者，更为了曾经受害方一家的闯入者。到老都没能和自己和解的老太太，或许正是王小帅想要通过作品表达的，时代的伤痛虽然过去，但它曾经造成的伤害就在那里，并不会随时间的远去而被复原。如此“执拗”地将自己曾经乡愁的一部分记忆搬上大银幕，一干就差不多10年，王小帅的这股子狠劲的确让人肃然起敬，要知道在他还在坚持自己的故事的时候，背后的电影市场已经发生了翻天覆地的变化，但拼着不卖座，差一口气的批评，王小帅还在将自己的想法进行到底。但到了《地久天长》这里，原来那股“狠劲”不见了。电影中刘耀君王丽云背负着伤痛也努力的活着，他们隐忍坚强，也宽宏大量，他们原谅了“逼死”自己孩子的孩子，原谅了毁掉了自己原本有机会的承欢膝下的可能。而当年“作恶”的李海燕也并没有过得很轻松，一生都背负着巨大的精神负担，直到获得对方的原谅。电影的最后，刘耀军夫妇在隔着窗帘和已经带着女朋友回来的星星讲电话，眉宇间常年不散的忧郁终于在这一刻舒展开来。王小帅用温柔的处理，将故事带向了圆满的结局，在宽慰了观众情绪的同时，也让这对一生都历经坎坷的夫妇的终于有了个好的结局，因为善良如他们的人，本就应该得到这个社会的温柔相待，尽管这份温柔多少来得有点迟。给了电影里所有人物一个温柔的结局，也给了电影外的咏梅和王景春一个事业上掷地有声的突破，还给了华语电影一个可以写进影史的光荣时刻，这样的王小帅，是不是也值得你我温柔相待一回呢？", "label": 10}
{"content": "杨幂初夏新宠，一条可以改变腿型的裤子，谁穿谁是“漫画腿”不过这也并非是空穴来风，毕竟大幂幂每一次出席活动，装扮都还是很让人惊艳的。而且她每一次出席活动，穿的也都是十分的时尚，可以说如果你想做这条街上最靓的仔，学一学杨幂的穿搭就可以了。虽然现在已经是三月份了，但是天气依旧还是时而阴凉时而炎热，这个时候最适合的穿的就是外套加上牛仔裤了。但是走在大街上，你会发现这个季节，十个女孩有八个都是这样的穿搭，虽说不是撞衫，但是相似也很让人头疼了。大幂幂的这身装扮独特就独特在，虽然和大街上的女孩子一样，穿的都是皮衣，但是皮衣的款式却是十分的独特，给人一种衬衫的感觉，而且垂感看很好，宽宽松松的，有一种偷穿男友衬衫的感觉。下面大幂幂搭配的是一条黑色的打底裤。这种打底裤原先是搭配裙子之类的衣服穿的，但是现在改良了以后，就算是单穿也不会尴尬了，更重要的是，这种裤子百搭而且修饰腿型！大家都知道，杨幂的腿虽然又长又细，但是也有一个缺点，就是没有那么的直。虽然在美腿中也很能打了，但是缺陷总是会减分的。而这种黑裤子，真的是解决了所有腿型不完美的女孩子的焦虑，从大幂幂的穿搭中就可以看得出来，这条裤子真的是很修饰腿型，直接就传出来了“漫画腿”的感觉。而且近段时间来，大幂幂也是很偏爱这条裤子的，无论是机场还是参加活动，这条裤子的出镜率都很高。是一条比小黑裤还要显瘦的裤子，各位网友们，你们觉得呢", "label": 10}
{"content": "袁咏仪才是综艺王者，一句话解决包文婧困境，艳压章子怡四组家庭的年龄分布很平均，但是在结婚经验却呈现了反差。最懂得说鸡汤的章子怡夫妻档，其实是婚龄最小的。而看似年轻不懂事的张嘉倪夫妻档，却都有了七八年的磨合期。但谁也比不过袁咏仪夫妻档，走过风雨十几年还依旧保持着初心。虽然嘴上是直白，但是心里的柔情却最多。虽然粉丝们更多喜欢的是放下王者身份的章子怡，但是在小编看来靓靓才是综艺王者。她的性格很直白，但是却恰到好处的给所有人面子。第一次见面有点冲，但是熟悉后又变身成为耿直大姐姐。虽然子怡说的爱情鸡汤非常悦耳，但是谈及夫妻之间的爱与磨合，靓靓总能说到点子上。张智霖也是如此，嘴上说着节目组准备的小惊喜视频其实自己都不记得，但是谈到两人两处时却感触颇深。在最新的一期中，包文婧又展现了她抠门的本性，甚至被子怡吐槽表示怕你给我拍照要钱。虽然语气没有过分，但也让包文婧小小的反驳了一下。而袁咏仪却另一种方式询问，问她到底想要什么？是想要钱和名气，但是和丈夫在一起？包文婧才慢慢的反应过来，自己又想要自己能挣钱，又不想离开丈夫的心理是错的。其实包贝尔也是如此，甚至出去工作也要订房间让妻女来住。所以两人在一起非常合适，从来不会出现嫌弃另一个人的情况。在以前的节目中谈到婚姻中遇到的挫折时，大家都是感慨颇多觉得自己受委屈。但靓靓却轻松的表示谁能不遇到挫折？年轻时真的很多人阻拦，但是现在依旧很好。让几位年轻妻子知道，遭遇的挫折在未来都会成为轻描淡写的一句过去。甚至在几人拍照时，娜娜频繁的表示要艳压子怡。但是靓靓却用一句“和她拍照我得P图”解决了尴尬，几个人开心的拍照。", "label": 10}
{"content": "王子文哽咽谈单亲的伤害，眼睛红了好心疼，谁注意范丞丞的举动姜丽文这一对，因为姜丽文从小在国外长大，很多方面已经习惯了西方的思想，所以做事更大胆一些，在镜头面前，一点都没有露怯或者不好意思，和男友依旧大胆的秀恩爱。录制节目的时候正好赶上姜丽文过生日，男友好几天前就开始准备惊喜，最后门打开的时候，姜丽文看到布置的场景，已经打湿了眼眶。男友给姜丽文准备了好几个惊喜，还有亲手设计的“莉莉提灯”，看到姜丽文满脸的幸福，爸爸秦沛也非常满意。王子文看到这些的时候若有所思，说姜丽文一看就是被爱包裹的女孩，还坦言自己并不是羡慕男友对姜丽文有多好，而是羡慕秦沛给女儿的爱足够多。姜丽文是一个在爱的包裹中长大的孩子，她足够健康，足够自信，这要是她最具有魅力的一点。姜丽文是真的很有自信，而且她很容易就获得快乐，这样阳光又自信的她也影响着周围的人，如果身边有姜丽文这样的女孩，那真的随时随地都充满着无穷的精力一样，永远的积极向上，像小太阳一样。明明又老了一岁，但姜丽文却觉得自己大了一岁又美了一点，这样的女孩，谁不喜欢呢？王子文坦言姜丽文变成现在这样可爱的女孩，秦沛有很大的功劳，因为姜丽文一看就是没有经历过童年创伤的孩子，所以才会成长的如此美好。因为有很多受过童年创伤的孩子，她成长起来不是那么完整的，性格方面一定会有很大的影响。王子文谈了自己之前经历的事情，自曝从小在自己有记忆的时候，就没有见过爸爸妈妈在一起过，所以很早王子文就习惯了爸爸妈妈是分开的状态，早就习惯了用一种察言观色的状态去观察他们，这一点也造成了自己很敏感，都是因为单亲带给自己的伤害。单亲真的对一个孩子来说有很大的影响，小时候可能不会觉得有什么，但是慢慢地长大，就会感觉到带来的影响，王子文说到这些的时候已经哽咽了，眼睛里含着眼泪：这个创伤是我这辈子都带着的。不知道这个时候大家有没有注意到范丞丞的举动，虽然只是一个小举动，轻轻拍了一下王子文然后就赶紧拿开了，但也是一种安慰，是一个暖心的大男孩。全", "label": 10}
{"content": "秦海璐首晒4岁儿子合照，遗传性巨婴已健康长大，母爱太伟大引子：3月26日，女星秦海璐第一次在微博晒出儿子的照片，4岁的小儿子已高过了她的长腿，看来小朋友非常健康。而秦海璐生下儿子后，却发现他患了先天性遗传性巨婴，出生的时候足有9斤重，在孕期受了很大的苦。儿子出生后秦海璐一度抑郁，害怕宝宝身体不好，好在同为演员的老公王新军陪她走过阴霾，现在全家幸福。秦海璐听到《父辈的散文诗》非常感动，想到了自己年迈的父亲，奋斗一生为家庭才换来如今的团圆，父辈生活贫苦不辞辛劳，都是为了下一代能生活的更好。秦海璐的高颜值原来是遗传爸爸，全家都是文艺工作者，爸爸是电影院经理，妈妈是文工团演员，让她在艺术熏陶下长大。[page]秦海璐感谢父亲从小培养她学跳舞、学京剧，后来鼓励她考上中央戏剧学院，从小跟着父亲看电影培养了浓厚兴趣，影后也是从娃娃抓起的。如今做了妈妈的秦海璐更是对儿子有很深的期待，作为星二代从小曝光在荧幕上，未来不可限量。秦海璐和儿子牵手站在舞台剧舞台上，彩色的灯光打在他们脸上，映出幸福的形状。小儿子刚4岁就比秦海璐半身还要高，看着身形匀称活泼可爱，看来小时候的''巨婴症''已经痊愈，现在也是帅气的小王子了。[page]秦海璐和李湘前夫李厚霖相恋多年，最终无缘豪门遗憾退出，在事业上享受了无数影后桂冠，在爱情上也如愿觅得如意郎君。秦海璐和演员王新军结婚，生下儿子一家幸福，就算老公不是豪门，但她奋斗到一线女星行列，出演电影都是精品。40岁的秦海璐活成了最美的样子，有对父亲的感恩，对儿子的期盼，还有老公的挚爱，你觉得她的选择正确吗？", "label": 10}
{"content": "黄磊分享和家人春游照，儿子罕见出镜，女儿动作萌化粉丝文丨悠悠闲云黄磊绝对是妥妥的一枚女儿奴，有俩女儿，一个儿子，儿子是最小的那个。原本对多数的父母来说，最小的那个应该得到父母最多的疼爱，但是看黄磊的日常好像心思都放在了俩女儿身上，儿子基本是绝少出镜。而且遇到女儿们的生日，那种老父亲的慈爱简直就像是感天动地：长篇长篇的写给女儿。有人就因此调侃黄磊：你儿子难不成是充话费送的？其实一开始当黄磊有了俩个女儿，老婆还在追生的时候的，很多人觉得黄磊就是重男轻女的想要个儿子。最终确实如愿生了个儿子，但是在节目中黄磊却坦言：他希望第三个还是女儿，其实内心还是重女轻男。当时有人觉得黄磊属于口是心非，不过对任何做父母的来说，俩孩子的还是希望儿女双全，有时候可能真不是重女轻男或者是重男轻女，只是觉得儿女都有的话没什么遗憾。后面看到黄磊对女儿和儿子的态度也真的是感受到他确实有点重女轻男了。春暖花开的季节，正是春游的好时候，26号晚上黄磊在网上晒了一张春游照片，儿子也罕见出镜，黄磊还配文：都想钻到爸爸的衣服里。照片里他小女儿的动作也是萌化粉丝：小姑娘整个脑袋都钻进了爸爸的衣服了，后面的儿子显得有点可怜巴巴眼馋一样的跟在爸爸和姐姐后面。看女儿和儿子在黄磊跟前的态度：女儿应该比是儿子受宠。男人们对女人和儿子的态度好像有很大的差别，对女儿就恨不得把世界上所有的好和自己所有的爱都给她，对儿子感觉就应该让他自生自灭。要不怎么形容女儿是爸爸前世情人，儿子是父亲则是“父子冤家”呢？这个可能属于家教的传承：男人们自己做儿子时和父亲相处就是这样的关系，所以到了自己，和儿子之间应该也不会有很大的改变。这点应该和男人的性格有很大的关系：男人从小接受的教育就是有担当，要独立。女儿们怎么依赖父母都没关系，儿子们不行，太过依赖父母，或者是被父母过于宠溺性格都会变得懦弱，甚至直接被人称为“妈宝”。父亲们肯定不愿意儿子长大之后柔弱，自然就从小开始培养男子汉气概了，男子汉气概的养成就是不用过多宠溺儿子。要不时下很多家庭的父子关系紧张，也不是不爱，只是父子之间的关系总觉得很硬。虽然男人们没能在父亲那儿得到更多的爱，现实里姐姐们却会很疼爱弟弟。如黄磊的儿子，有两个姐姐，等他们都长大之后，姐姐们对弟弟的疼爱也会让人羡慕。或者姐姐们就是来弥补父亲对儿子的爱，还好不管是女儿还是儿子，妈妈们的爱不会有任何的偏向。在儿子眼里从小的接受的教育如此，基本上都不奢望能得到父亲的爱。男人，可能就是这么一辈一辈走过来的。有三个孩子的黄磊真的显得很幸福，甚至为了孩子也放弃了不少的工作。感觉他总是有很多的时间在陪孩子，比如像最近开录的“极限挑战”缺席的黄渤和孙红雷说是因为工作忙，要拍戏。黄磊却并没缺席，就网友来说也明白：明星们愿意参加综艺应该是综艺不会很忙，要不有网友都觉得那些演技型的演员都不该把精力浪费在综艺上。综艺的好处可能就是能和家人相处的时间比较多。有些拍戏周期长的，应该是拍戏期间都不能回家。综艺节目就像游戏：肯定没拍戏那么辛苦也没那么耗费时间。说实话就黄磊夫妻俩来说，特别是他老为家和孩子真的牺牲太多，他老婆本身也是科班出身的优秀演员，颜值演技都在线，但是为了家和孩子几乎做了专职的家庭主妇。而娱乐圈真正像她一样选择做家庭主妇的女星不多，有些甚至都不愿为孩子多一点点的牺牲。但是现在看黄磊一家人的幸福，很多人眼里他们这样才是真正的人生赢家！", "label": 10}
{"content": "两位成都人打磨的电影 又拿下国际大奖日前，在南非国际电影节上传来喜讯，来自中国内地的剧情长片——由大飞执导，方励监制的《残香无痕》（英文译名《Silent Winter》）击败了来自全球五十多个国家和地区的竞争对手，从两千多部参赛影片中脱颖而出，获得了最具分量的“最佳影片”奖。南非国际电影节是非洲最大的国家级电影节，对于《残香无痕》的获奖，外媒这样评价“这部超现实主义的影片以其浓郁的地域色彩和丰富的人物情感赢得了评委会的一致认可，他们（剧中角色）在面对不堪命运时的坚强和勇气，是最有价值的”。其实，从蒙特利尔国际电影节世界首映开始，《残香无痕》已陆续在国内外的十几个电影节上进行了展映，在此次获奖之前，电影已多次获得“最佳演员”、“最佳导演”等奖项，而在之前的伦敦国际电影节上，影片还拿下了颇具分量的“最佳原创剧本”奖。对于这部还未上映的电影，为什么能在十几个国内外电影节获得认可，四川观察采访到了该片的制片人，从成都走出的新锐电影人赖世松。赖世松曾担任香港寰亚电影内地公司高级总监，参与了《 春娇与志明》 、 《 中国合伙人》 、《 致青春》 等众多院线电影的营销统筹和制片管理等工作 。他表示，《残香无痕》有诸多四川元素，首先从内容上是根据发生在四川的真实故事改编，影片讲述了九十年代边远山区买卖婚姻的司空见惯，女主角的父亲为了凑够儿子的结婚彩礼，不得已把女儿从四川嫁到了山西，随后女主角和买她的兄弟二人之间发生了一系列让人深思的情感纠葛。其次，作为一部现实题材电影，女主角“小四川”在影片中随时都是说的四川方言，这不仅让四川的观众在大荧幕上听着非常亲切，也希望大家能感受到四川女人的善良、乐观和坚强。制片人-赖世松值得一提的是，影片的监制也是四川籍的著名制片人方励，方励曾担任《观音山》、《二次曝光》、《后会无期》等诸多电影的制片工作，在之前的活动中，方励也表示影片生猛又温情，深刻探讨了底层女性的命运。赖世松还透露，“方励老师得知我们制作预算紧张，免费把他的后期特效公司给我们使用，还借了几十万给剧组应急拍摄。”据悉，影片预计于今年6、7月份在国内院线上映。", "label": 10}
{"content": "董卿为他落泪，撒贝宁向他鞠躬！他自述儿子和女儿的故事让人泪目魏世杰在《朗读者》节目上接受主持人董卿访谈《开讲啦》演讲结束后，主持人撒贝宁向魏世杰鞠躬致敬！他的上半生是“核弹老人”，64年作为核物理研究的科研工作者，他受国家委派前往青海和钱三强、邓稼先、于敏等科学家一起研制“两弹一星”。在戈壁荒滩上隐姓埋名26年为我国的核武事业、国防事业奉献了全部青春。魏世杰在《朗读者》上讲述核武研制中的经历在《开讲啦》节目中，魏世杰说：“当时我们认为牺牲是光荣的，你要走了，就是可耻的逃兵。对于我们来说，奉献本身就是快乐，无论到任何时代，为国家献身，这样一个精神，是永远不会过时的。”他的下半生是“倒霉老头”，工作中亲身体会“粉身碎骨”，家庭又横遭诸多不幸，但生活的苦难没有将他压垮，他说“苦，才是人生”苦，才是人生（魏世杰《开讲啦》演讲全文，可滑动查看）今天的话，来到这儿很高兴也很激动，还有点紧张。实际上搞原子弹的，这样的场合我可是见得比较少。我是五十年以前大学毕业的，毕业以后就分配到第二机械工业部第九研究院，就简称九院吧。这个九院是干什么的呢？实际上就是我们中国核武器研究院，当时唯一这个单位是非常机密的一个单位。你想“原子弹”这三个字儿，九院的任何人都不能提，有很多人实际上在那儿干了，一直干到退休，他也不知道干什么。我在九院干了二十六年，你研究核武器，无非是和两种材料打交道，一种就是核材料，一种就是炸药，高能炸药，炸药能量特别大，前面的有放射性，对大家都有危害。后边是个不稳定的化合物，炸药随时都会爆炸，所以研究这个核武器，应该说就是太岁头上动土，老虎嘴里拔牙那个劲头了，随时随地都有危险。1969年的11月14日，有一个车间叫二二九车间发生了爆炸事故，这个车间呢，我也就是二分厂的，和我那个工作地方相邻，隔得不太远。它为什么爆炸呢，他把这个炸药放在一个车床上加工，加工过程中这个机械故障掉下来了。这个炸药你想想，一碰到地面的话，它一碰撞，炸药就会爆炸。第二天早晨，我和我的同事们，到现场去看整个这个工号，每一个砖头都炸得粉碎了。人炸得就更粉碎了，大家到周围那个草地上，捡了一堆这个，现在实话就是相当于肉末吧。几公分大的，捡起一些来以后，然后因为是四个人牺牲了，把他分成四堆。也不管是谁的了，搞四个小棺材，把他放起来，家属来了好交代嘛，是不是。我们中国有一句成语叫粉身碎骨，我是通过那一个事故，我对粉身碎骨这四个字才有了亲身体会，那就绝对是名副其实的粉身碎骨。这样我们现在经常讲这个“两弹一星”，我们认为是个很光荣的，很自豪的事情，是一个很大的光环吧。但是我们要知道，在这光环的后边付出了多大的牺牲和代价，这个爆炸事故发生以后，你说我们紧不紧张呢？我们心里边怎么想的呢。说句老实话，也不可能不紧张，我们都是年轻人嘛，刚去的时候也没有结婚没成家，就那么死了。事业，家庭什么一切都刚刚开始，但是当时那个情况，好像没有人打个报告要走，或者没有人就是想着办法，千方百计调走不在这个地方干了。我们当时受的这个教育，可能和你们现在的教育，还是不大一样，我们这个教育当时就是牺牲就是光荣的，你要走了，你就是可耻的逃兵，就类似于那个叛徒了。我想的话，对这些人来说，奉献本身就是快乐，所以我说这话，无论到任何时代，为国家献身这样一个精神，我觉得永远不会过时的。下面我讲讲我这个后半生，我在二十五年以前离开了九院，回到了我的家乡山东省青岛市。原来我的想法是，回来以后就是想颐养天年，你都干了大半辈子了，回来休息休息。但是回来以后，一件一件倒霉的事儿，可以说接二连三地就来了。我有两个孩子，一个儿子一个女儿，刚回来的时候，就发现这个儿子，因为慢慢长大了，给他找工作，干什么也干不了，说起话来还是天真烂漫，就跟一个六七岁小孩差不多，总之长不大。后来到医院检查一下是先天性的弱智，后来过了几年以后啊，我女儿又开始生病了。我女儿本来上了一个大学吧，是成人高校，她这个智力是也不大行。2000年突然睡不着觉了，失眠。失眠以后很快就转向迫害妄想，最后医院给诊断就是精神分裂症。这是女儿，后来她这个精神分裂症变成幻听，耳朵里面听到有个人给她讲话。她说叫老神，跟那个老神对话。这两个孩子出现这个情况，我老伴和我是一个单位的，都是九院的。她是坚决不相信我女儿会得精神分裂症，但是后来不断住院，不断住院，她慢慢地也没办法，相信了。相信以后她精神受到打击很大，你老了以后儿子是不行了，靠女儿。现在女儿也不行了，所以对她打击很大，后来她也得上了精神分裂症。总而言之，我这个一家四口人，有三个重病号，所有的家庭重担基本上都落在我一个人身上。你说我，我自己叫倒霉老头你说是不是很恰如其分。照顾精神病人，我不知道你们有没有这个体会，你没法沟通。有一天晚上，后半夜了，我睡觉睡得正好的时候，我女儿突然喊起来了：“爸爸，爸爸！”喊我，我觉得很紧张。赶快爬起来了，我过去问她，我说：“怎么个事？”她说：“你看这个地上那是什么东西？“我一看地下什么也没有啊，她说你再仔细看看，那地下是什么东西。我仔细一看的话，那里就有一根头发。我说：“是不是这根头发？”“啊，对对对，这个东西不得了这个，这个头发不得了，它在这地方的话，我今天晚上就睡不着觉了，你必须给我把这拿走。”我说：“那么一根头发，我说你自己捡起来，把它扔了不行吗？”“不行不行，老神不让我捡。”那最后我说，那行我给你捡起来吧。就为了一根头发，把我喊起来，这种事情特别多。反正这么说吧，我现在在家里边的话，离开家最多不能超过半天。这半天给他们说好话，可以出去干点事，你要离开时间长的话，她就不一定出什么事。我老伴有次自杀了，有一天她趁我不在的时候，把手腕割了。我回来之后，发现厨房里边，淌得满地都是血，后来把她送到医院，就把她抢救过来了。我说你为什么这么干，她说我看你太累了，她说我要是走了，你可以减轻很多负担。我女儿有次也自杀了，我女儿写了一封遗书，遗书上写得很明白，我的爸爸妈妈是最好的爸爸妈妈，我这一辈子是不能报答你们了，我只能等到下一辈子报答你们。所以我看了这个信，听到我老伴的话以后，我就是非常感动的。现在是什么情况呢，基本上稳定吧。但是，不断地还是有点事。但是，我有时想想，实际上没有不能克服的困难。我是有体会，再大的灾难如果降到你身上的话，你要正确地面对它，你不要回避，它都是可以度过去的。我有的时候也想一想，人生有苦有乐，我这一生，我自己说，这是一个硬币的两个面，所以我们经常要说，要热爱生活，热爱生活就包括两个方面，你要热爱这个幸福的生活，你也要热爱你这个苦难的生活。我想我这个人一辈子，上半生我是在九院研究这个核武器，这算是为国家。后半生回到家里边，照顾我家里边的我的亲人，我尽到了一个父亲和丈夫的责任，这叫为家。最后呢，我想祝愿在座的青年朋友，万一你们遇到什么困难挫折，或者是苦难。你们不要害怕要勇敢地面对，让你们的人生更加灿烂多彩吧。我想我就讲到这个地方，讲得不对大家见谅。于国他舍生忘死、鞠躬尽瘁，于家他耗尽心血、义无反顾。他是一名勇敢的科学家，也是一位坚强的父亲。魏世杰的这一生，拥有我们不曾拥有的才干，经历了不曾忍受的心痛，具备了不曾直面人生的勇气，和我们不曾经历的人生......可他却说：“历经磨难，不要回避，要热爱生活，也要热爱生活赋予的苦难。当你正确面对他时，困难总会过去。”而那句“人间不值得”在魏世杰的人生中却成了“人间很值得”。不仅媒体报道魏世杰的事迹书中可歌可泣的故事，还曾被改编成电视剧、话剧，在CCTV-8等播出、演出。如今献礼新中国成立70周年，它又和读者见面了！图书简介作为献给中华人民共和国建国七十周年的新书，《禁地青春》是国内第一部记录“禁地”中那段非常岁月的纪实作品，讲述了当年在青海核武基地近百名科学家、工程师的工作、生活、爱情和人生遭遇，展现了他们鲜为人知的艰苦卓绝、惊心动魄的奉献和牺牲精神。人物形象丰满生动，真实感人。读者评论称：“国内作品中，唯有《平凡的世界》才能与之相媲美。”称作者是“最伟大的父亲，打不倒压不垮的‘父坚强’”“您给我们的是满满的正能量”“您是我终身学习的榜样”！该书上市即引起读者高度关注，各界反响强烈。全国各地热销。来源：北京航空航天大学", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》几大槽点：对刘欢杨坤审美疲劳，陈楚生龚丽娜来太晚审美疲劳，不仅是明星容易遭遇的尴尬，即使很多曾经人气很旺的节目也是如此，这也是很多节目的宿命。比如湖南卫视曾经很火爆的“超女”“快男”选秀节目，当初那么火爆，坚持几年之后还是每况愈下也只能停办。还有浙江卫视的《中国好声音》刚开始几季也是很火爆，但办到第五年六年的时候，也没多少观众关注和人气了。而湖南卫视的《歌手》节目也在面临这样的尴尬和瓶颈，从当初的火爆，到现在也逐渐遇冷，虽然每年都在努力邀请各路大咖和黑马加盟，但大家对这种节目形式已经不再感到新鲜，也没那么多的天籁之音唤醒大家耳朵了，所以即使节目组和嘉宾多么努力，也回天乏力。2019湖南卫视《歌手》节目的热度和关注很明显大不如从前，即使是煞费苦心改变各种条件邀请了华语乐坛大师级人物刘欢来加盟，依然没有什么号召力。一方面因为刘欢的地位高影响大，之前都是导师，这次变成选手，并没有觉得他在挑战自我，更难超越，反而降低了他的档次，也让这档节目的意义大打折扣，毕竟这不是演唱会，大家更希望看到新人好声音，或者老歌手焕发新的活力。另一方面，刘欢实力全面，特点也很明显，且几十年来刷屏不断，大家对他的音乐很熟悉了，再来一场场比赛，难免审美疲劳。而且刘欢和节目组还面临一个尴尬，最终#歌手2019#节目这个并不算多么权威的歌王头衔，给刘欢也不对，或许有人觉得这像擂定，不给他也不好，会让刘欢这个打开颜面受损，真的是进退为难。而杨坤这个华语乐坛老人也面临刘欢一样的尴尬，即使可以不冲着歌王头衔去，只是来挣出场费，但是他这些年作为导师已经在诸多节目刷屏，来比赛意义也不大。另一方面，杨坤的沙哑嗓很独特大家很熟悉，而且发挥一直稳定，所以谈不上什么惊喜和惊艳之处，发挥再好都是理所当然，也就没了新鲜感和悬念了。2019《歌手》的刘欢杨坤等老人们让观众疲劳，齐豫吴青峰给人感觉还不错，而其他各路首发、补位或者踢馆歌手就鱼目混珠良莠不齐，没有吸引多少眼球增加关注度。而昔日湖南卫视快男选秀冠军陈楚生倒是音质不错人气颇高，但是湖南卫视邀请人家来得太晚了，且不说以往的错过，这一季陈楚生来参加节目不仅不是首发还不是补位，而是已经临近尾声的踢馆歌手，这个待遇真的太低了，远不如快男张杰华晨宇参加这档节目的待遇。这样的话陈楚生即使勉强踢馆成功，接下来的比赛也没剩几场，让淡出好些年的他少了些展示机会。这季《歌手》节目最近还有一个槽点，那就是对资深歌手龚琳娜的处理。一方面，龚琳娜虽然是乐坛老人，但这些年并没过气，偶尔刷屏，而且很有话题性和关注度，却很晚才邀请来参加。但唱完两首歌之后大家刚过开始喜欢她，又让她被淘汰，随后又参加突围赛，感觉湖南卫视的这些套路太多了，相信龚丽娜的实力是能突围，但却以最后一名先被淘汰，有点让观众失望觉得不公平。而且龚琳娜的唱功非常扎实，虽然选择的歌曲偏传统民族一点，但完全不影响大家的享受音乐，如果因为选歌风格因素对她有所影响，自然要招来很多人质疑和吐槽。", "label": 10}
{"content": "香港80年代女星颜值巅峰时候的样子，你觉得谁更胜一筹？1993年在香港参选国际华裔小姐而入行演艺界，1994年凭借《人鱼传说》一片而迅速走红东南亚。1999年，被知名男性杂志《FHM》评为2000年度亚洲最性感女性。2001年，出演泰国影片《晚娘》。2.关之琳（Rosamund Kwan），1962年9月24日出生于香港，祖籍辽宁沈阳。满族正白旗瓜尔佳氏，中国香港女演员、歌手1992年，关之琳与刘德华主演了电影《九二神雕侠侣之痴心情长剑》，并在影片中饰演了姑姑。1993年，关之琳与梁朝伟、梅艳芳主演了电影《新仙鹤神针》，饰演蓝小蝶。其中著名的某某高尔夫球事件，想必大家都耳濡目染了。3.张敏，1968年2月7日出生于上海，中国香港女演员。1987年，张敏被永盛电影公司老板娘向太发掘正式出道。989年，张敏凭借喜剧电影《最佳女婿》获得香港电影金龙奖\"最有前途新人奖\"。1991年，凭借爱情喜剧电影《与龙共舞》获得第11届香港电影金像奖“最佳女主角”提名。1992年，主演喜剧电影《武状元苏乞儿》。同年，被香港娱乐杂志评选“四大尤物”第2名。1993年，主演动作片《倚天屠龙记之魔教教主》。向式背景是她能在香港娱乐圈混的风生水起的一大因素。4.袁咏仪（Anita Yuen），1971年9月4日出生于香港，毕业于香港理工大学，中国香港影视女演员。1990年，袁咏仪获得香港小姐冠军以及最上镜小姐奖，正式进入娱乐圈。袁小姐和罗兆辉先生的感情纠葛也是迷雾重重。5.王祖贤（Joey Wong），1967年1月31日生于台湾省台北市，祖籍安徽舒城。华语影视女演员、歌手。1984年，首次主演电影《今年的湖畔会很冷》，其后签约邵氏电影公司到香港发展。1987年，凭借电影《倩女幽魂》中聂小倩一角提名香港电影金像奖最佳女主角。王祖贤最广为人知也闹得最热闹的感情经历有两段，一个是大富商林建岳，一个是歌手齐秦，而富豪前男友林建岳跟王祖贤分手后至今还是单身。6.邱淑贞（Chingmy Yau），1968年5月16日出生于中国香港，祖籍广东开平市月山镇，女演员。1987年参选香港小姐，因被指整容而退选，同年签约香港无线电视出道。1988年得到导演王晶的赏识进入影坛 ，参演电影《最佳损友》。1992年在周星驰电影《鹿鼎记》中饰演建宁公主；凭借《赤裸羔羊》提名第12届香港电影金像奖最佳女主角。1993年参演《倚天屠龙记之魔教教主》饰演小昭。鬼才导演和她的绯闻未曾间断过。7.蓝洁瑛，（1963年4月27日-2018年）出生于香港，中国香港影视女演员，有“靓绝五台山”的美誉。1984年从香港无线训练班毕业后即被派主演剧《家有娇妻》《宝芝林》等女主角，备受力捧，先后主演了《六指琴魔》《真命天子》《万家传说》《盖世豪侠》等。蓝洁瑛的凄惨经历导致其精神不稳定。最终，2018年11月3日，蓝洁瑛被发现在赤柱马坑邨良马楼的家中去世，享年55岁。当时那个没有滤镜、美颜的年代，年轻的女星颜值可以吊打现在所有女星。当经典电影镜头眼前晃动过时，你觉得哪个女星更胜一筹？", "label": 10}
{"content": "190327 李易峰深夜更博 真情实感为好友郭艾伦打call原文：mvp 大伦纸 不接受反驳 厉害到露出了第三只眼", "label": 10}
{"content": "陈妍希带2岁儿作画　小星星尖下巴肉脸颊曝光艺人陈妍希与老公陈晓因演出古装剧《神雕侠侣》而结缘，2人在2016年携手步上红毯，同年12月诞下宝贝儿子「小星星」（陈睦辰），夫妻俩对儿子疼爱有加，更常在微博晒出育儿照。26日陈妍希就分享带着小星星一起劳作的成果，意外让星星的小胖手成为焦点。陈妍希经常在微博分享和儿子小星星的互动。（图／翻摄自微博／陈妍希）陈妍希日前才透露自己最近迷上看画，还兴奋拿着刚入手的战利品和老公「陈先生」分享，结果老公根本没看出画里是只小野猪，一句「这个鱼和狗画得不错」，让她哭笑不得。陈妍希把画和陈晓分享，但得到的回答却让她哭笑不得。（图／翻摄自微博／陈妍希）26日陈妍希再度分享带着另一位「陈先生」做劳作的成果，只见照片里的小星星穿着彩色的条纹上衣，胖乎乎的小手上还捏着砖红色的颜料，因为悬空而微微翘起的小指超抢眼。虽然没有露出完整正脸，但尖尖下巴、粉嫩小嘴和肉嘟嘟的脸颊藏不住。而小星星认真的软萌模样曝光，也让网友看了直呼「好想亲一下」，并称赞小星星的艺术天分应该是遗传自会画画的爸妈。但最吸睛的还是那只白嫩的小胖手，被大赞可爱以外，也被说是根本「跟他爸一个样！」陈妍希在微博分享和儿子小星星一起作画的成果。（图／翻摄自微博／陈妍希）", "label": 10}
{"content": "向佐求婚郭碧婷成功？郭碧婷戴巨型婚戒现身酒宴，郭爸爸也来了当天向佐和郭碧婷站在酒店门外，两个人完全就是主人公的模样了，在门口招待所有到访的亲朋好友，与昔日里向佐向太站在门口就不一样了，所以网友们也是猜测这一次就是两个人是主人公了，所以这就是订婚的架势了吧。并且当天郭碧婷身穿红色毛衣十分的喜庆，向佐则是西装革履，就是郎才女貌的一对了，完全就是订婚的模样哦。郭碧婷无名指上还戴着一颗巨型钻戒哦，十分的闪眼，看来真的就是好事将近了。当天在众多人中，还有郭碧婷爸爸的现身，老人家也是十分的开心赶到现场，看来这一次向佐和郭碧婷真的就是修成正果了哦。不少粉丝们都纷纷前往二人的微博下送上祝福了。向佐和郭碧婷自从录制节目相识之后，就开始走到一起了，甚至开始不断的秀恩爱了哦。向太也是多次发声希望郭碧婷能够做自己的儿媳妇，看来这一次就是美梦成真了。向佐郭碧婷订婚？郭碧婷戴巨型婚戒现身订婚宴，郭爸爸也来了。向佐家族是香港娱乐圈大名鼎鼎的，这一次郭碧婷也算是钓到了金龟婿了。虽然尚未官宣，我们也要提前送上祝福了。", "label": 10}
{"content": "四月电视剧之《时间都知道》《我在北京等你》《遇见爱情的旅行》普通白领李心月以千万重金拍下大画家楚鸿飞的画作《宝贝》，这个奇怪的行为引起了警方的注意，被卧底警察金小天像影子一样追踪。俩人阴错阳差地一起上了楚鸿飞之子楚之翰的创业项目直播旅行房车，开往心月想念又害怕的故乡香格里拉。在风景如画的旅途中，李心月与一直保护她的金小天互生好感，但金小天碍于卧底的身份一直不能表白。为保护画作《宝贝》的真迹，心月被贩毒集团绑架，金小天只身营救，在生死的考验下，金小天终于向心月表明心迹，两人立誓同生共死。当贩毒集团与楚鸿飞联合导演的所有丑恶在香格里拉的阳光下曝光后，心月为画家父亲讨回了公道。而小天也圆满完成了任务，成长为一名优秀的人民警察。《时间都知道》这部电视剧由唐嫣、窦骁、杨烁等人主演，主要是讲述了女主人公时简因为一次飞机失事回到十年前，重遇她十年后的丈夫叶珈成的故事。31岁的时简在前去看望丈夫叶珈成的飞机上偶遇易贸集团老板易霈，飞行过程中飞机突然陷入剧烈颠簸，时简晕厥，在梦中独自一人回到了10年前的大学时代。适应转变后，时简开始提早为母亲治病，为闺蜜引路并决心要提前与叶珈成相识相恋。十年之中，时简看到了叶珈成在认识未来的她之前的生活和故事。与此同时，这个时空里的易霈却爱上了时简并成为了她坚强的后盾。时简与叶珈成经历重重困境之后，终获祝福。但看似幸福的结局却被一场意外打破，叶珈成为了救人，死于车祸。心灰意冷的时简最终没能打破时空的界限，她决定在同一时间搭上了同一航班，灾难如期而至。《我在北京等你》由李易峰、江疏影主演，主要讲述华裔孤儿徐天（李易峰饰）住在美国布鲁克林，街头巷尾的邻居都是他的亲人，他自小就有一个梦想，成为纽约的大律师，专门为穷人打官司。盛夏（江疏影饰）是一个留学美国的中国女孩，她对服装设计怀抱着赤诚之心，她渴望有朝一日能在第五大道开一家自己的服装店。两个同样追求梦想，积极进取的年轻人在纽约相遇了，虽然徐天和盛夏一个中式思维，一个美式作风，看起来是天地的两端，可内在却有着极其相似的坚韧和不屈。在共同奋斗的日子里，他们都曾面临竞争的残酷、利益的交换、以及情感的纠结。但徐天和盛夏始终坚持理想，不变初心，不惧困难，共同面对生活带给他们的考验和磨难，最终在冰冷的异国他乡，在各自的事业领域里收获了成果，找到了自己的未来与希望。", "label": 10}
{"content": "演女主却没被胡歌带红的她，只因长相老气？她的近照被说像郑爽而王乐君近日晒出了自己的美照，留着短发的她被说很像郑爽。王乐君坐在车里，穿着简单的白色衣衫，对着镜头比耶，她看起来很清纯。王乐君已经34岁了，虽然总被说长得老气，但她的气质优雅淡如菊，身材也非常好。王乐君出道已经14年了，但就是不红。王乐君从小学习古筝，她一直以为自己会在音乐方面有所作为，但没想到在考大学的那一年被老师看中她身上的表演天赋，于是王乐君考上了天津音乐学院的表演系。王乐君出道以来出演的影视剧不多，大多都是一些战争或者谍战剧。王乐君在里面多是配角，并没有很突出，所以也并没有被观众所熟知。王乐君总是被称为“谍战小公主”，她出演的最令人印象深刻的两部剧是《猎鹰1949》和《国家命运》。2015年电视剧《伪装者》的播出，火了靳东，火了王凯，火了刘敏涛，火了宋轶，就是没火女主角王乐君。王乐君在这部剧中表现很平淡，但也可能是角色性格的关系。她与胡歌有感情戏，却又让人不是很印象深刻。王乐君在这部剧中有特殊身份，她深爱胡歌饰演的明台，但是总是口是心非。王乐君总是会穿着一身朴素的旗袍，梳着利落的长发，跟宋轶活泼妩媚的角色形成了巨大的反差。可能也是因为没有特色，所以并未让观众记住。王乐君在拍摄这部剧的时候意外受伤，她经过了一系列的手术治疗。但后来为了不影响剧组拍摄，她没休息多久就投入到了工作当中。王乐君的影视资源不差，她也一直很努力。但可能是她志不在此，也缺少了一些火候，所以至今没有红，这让很多人为她感到遗憾。", "label": 10}
{"content": "她24岁参加港姐，因服务器瘫痪错失冠军，出道7年或转行做律师！对于朱千雪来说，我们可能不像以前那样熟悉香港女演员，因为她已经很久没有工作了，而且工作也不多，事业心不强，在娱乐行业里只是混在一起的熟人。她是香港2012姐妹的第二名亚军，但在许多观众心中，她是冠军！朱千雪一直是全民公决的热门候选人，因为组织者事先就强调了全民公决。他在网络的各个方面都远远领先于其他美女。但是在决赛的晚上，组织者说服务器瘫痪了，香港姐姐的排名仍然是根据判断分数来确定的。朱千雪后悔输掉冠军。如果当时服务器没有瘫痪，冠军必须属于朱千雪。朱千雪对于这个结果，市民们也非常不满，赛后，通信局和TVB接到了很多投诉，因为朱千雪很受香港人的欢迎，所以也有“民选港姐”的名字！朱千雪对这一结果并不重视。比赛结束后，她在博客上说这是她一生中获得的第一名。无论是亚军还是亚军，她都很高兴。因为朱千雪很受观众欢迎，而组织者的失败让她错过了冠军，所以大家都很为她难过和担心。比赛结束后，朱千雪的人气上升很快，所以他在TVB很受欢迎。相反，夺冠的张名雅和亚军黄心颖在后续的比赛中都没有发展好。朱千雪24岁时加入香港姐姐，但她承认，她不能弥补之前，她开始了她的旅程。甚至在她采访香港姐姐时，她还是面目全非。然而，她有一个良好的基础，大眉毛，大眼睛，白皙的皮肤，和平淡无奇的外观比许多人好。只有当她成功进入香港姐姐后，她才开始学会化妆。由于她受过高等教育，收入高，面额高，也被网友称为“女神”，但很多人认为她长得不好看，主要是因为她的嘴太大，但性情好，笑容很甜，所有笑的女孩都不会太倒霉，朱倩雪给人的感觉是：帽子很开朗，很有活力，而且很积极，难怪如此。很多人喜欢她！在参加香港姐姐后，她立即被委托拍摄电视台B台清剧《36小时II》，主演马国明和杨怡。虽然她的表演不重，但对于新来的人来说，又没有表演经验，得到这个资源是非常好的。这出戏后，朱千雪被曝光，马国明的八卦，14年后他们再次合作，新剧《流氓皇帝》也被拍到，马国明深夜开车去接朱倩雪下班，八卦满天飞。大家都知道，香港媒体特别喜欢迎风招影，然后有一些关于朱千雪和朱晨丽争夺马国明的故事，这些都是鲜活的，但最终丑闻是无法解决的。朱倩雪回应说，所有关于自己的丑闻都是假的，当时她有了男朋友。《EU超时任务》是朱千雪自出道以来的第一部女主角作品，该剧最初由胡杏儿主演，但当时，她与TVB的合同即将到期，她不打算续签，所以将其推出，这让朱千雪头疼不已。前三年，朱千雪离开TVB，攻读香港中文大学企业传播社会科学硕士学位。她毕业于加拿大西蒙菲莎大学，主修商业和物理。当时，很多人猜测，由于陈凯林和蔡思白夫妇的出现，她不再受欢迎了，于是她决定回校园。但朱倩雪声称，她只是休假去学习。看完书，我会回来努力工作的。之后，她只花了9个月的时间完成了两年的传播学硕士课程。她是一个真正的霸主！经过16年的硕士学位学习，朱千雪并没有停止学习，而是选择了跨专业攻读法律博士学位。这是非常严重的。获得博士学位后，她应该被视为历史上最受教育的香港姐妹。朱千雪说，她在上学的时候就设定了学习法律的目标。现在她对商法很感兴趣。她年轻精力充沛，花了三年时间才拿到法律学位。虽然课程很密集，但她仍然需要一些时间来参观和参加一些活动。在学习期间，她拍摄了一部电视剧《盲人骑士律师》，其中她扮演了男主角的初恋。这是朱倩雪最后的作品。这两年她没有拍过电影，但偶尔也出现在活动现场。她和TVB的合同还没有到期。由于学习法律，她还为TVB拍摄的新电视剧《白色强人》提供了法律知识。演出的演员们也向她请教过。然而，由于她的法律研究，人们普遍认为朱千雪可能在其在TVB的任职期满后退休成为律师。在她毕业前，香港五大律师事务所之一向她投掷橄榄枝，为她保留一个高薪职位，朱千雪也在律师事务所实习。朱千雪虽然不承认，但已经退休两年了。她还说，如果她是一名律师，她将没有机会再次出现在现场，但她能否成为一名律师取决于她能否成功毕业并获得律师证。今天的TVB与过去不同。上个世纪，许多年轻人出生在一个贫穷的家庭。他们开始拍摄是为了赚钱养家糊口。但是现在有很多富有的和第二代的TVB。他们只是想取得突破。他们没有事业野心。朱千雪就是其中之一。她的家庭状况很好。她全家8岁时移民到加拿大。她父亲刚满19岁，就送给她两套。价值超过2000万港元的房屋。所以她有勇气说“香港小姐不是因为物质上的原因而选择的，而是让平凡的生活变得非凡”。她的男朋友和她的家人都是朋友，家人也很好，他们认识了很久，也交换了好几年，两个家庭都很支持他们的爱情，毕竟，对家庭来说，她的男朋友没有继承家族事业，而是选择了当医生。在他们被拍到在新加坡约会之前，有人问他们什么时候结婚。她只说她要结婚，但时间还没有确定。朱千雪几个月后就31岁了。从她在香港12年的首次亮相到现在的七年，她基本上属于娱乐圈的票房。她拍摄的作品不超过十部，她也不在乎名声。据估计，她真的打算改变自己的职业，成为一名律师，但不幸的是，在这几年没有留下代表性的工作。", "label": 10}
{"content": "杨洋荣登2018中国慈善名人榜 用行动让爱更有力量以爱之名，做正能量领头羊中国慈善名人榜是《中国慈善家》杂志发布的年度重量级榜单之一，对演艺明星、艺术家、运动员等凭藉知名度和影响力获得市场回报的公众人物，在公益慈善领域的表现对其进行年度评价。杨洋从2010年踏上公益道路以来，充分发挥榜样的力量，坚守传递爱心的初衷，也由此得到了《中国慈善家》杂志的肯定。过去的一年，杨洋积极参与各项公益事业。他出任中国文艺志愿者协会理事，被授予中国文联舞蹈艺术中心“顶尖舞者进校园”2019全国形象大使，并成为人民日报致敬改革开放40周年活动志愿者。同时，他作为宪法朗读人参与全国两会特别公益策划，助力“脱贫攻坚战星光行动”，并分享脱贫“星”主张等。此前，杨洋与中国发展研究基金会、微公益共同设立了个人公益专项基金——杨洋阳光专项基金，并在2018年参与阳光专项基金贵州公益行，目前，阳光专项基金已在贵州省毕节市七星关区捐建了18个山村幼儿园（班），保障了接近500名贫困儿童就近接受学前教育。初心不改 继续前行慈善只有起点，没有终点。在去年生日会上，杨洋称慈善是“想做就要去做”的事，以身作则，脚踏实地践行爱心，带领粉丝执手公益。2019年，正能量领头羊将继续奔跑，用行动让爱更有力量。", "label": 10}
{"content": "胡彦斌突然上热搜，竟是因为他还有这种身份！大家所熟悉的胡彦斌是一位非常有才的音乐人，但是这一次他不是以音乐人的身份入选的，而是以纽班文化董事长的身份成功入选，他是被湖畔大学录取的首位音乐人。于是“胡彦斌以董事长的身份入选湖畔大学”迅速地登上了热搜，董事长的身份刷新了大家对胡彦斌以往的认识。一直以来，大家认识的胡彦斌是一个歌手，是一个演唱创作俱佳的音乐才子。最开始，他的那首《红颜》出世后，火遍了大江南北！还有这首传唱度极高的《你要的全拿走》，词、曲都是由胡彦斌所作，包括他演唱，都证明了他的音乐才能是毋庸置疑的。起初胡彦斌是属于歌火人不火的状态，在2015年，他通过《我是歌手》被大众逐渐熟悉，记住了这个独特温柔的嗓音、记住了这个其貌不扬的歌手胡彦斌。“音乐天才”、“创作能力太强”这些都是同行歌手对胡彦斌的评价。张惠妹曾说:他的音乐充满了能量、罗志祥曾说:胡彦斌太厉害！就连韩红在《我是歌手》中，也表示很佩服胡彦斌。虽然胡彦斌的长相不是非常的出众，但是他的人品、才华、实力都是一流的，靠着他的实力在娱乐圈闯荡。近几年，凭着他的音乐才华让越来越多的人认识了他，他的事业也开始蒸蒸日上。去年，胡彦斌作为导师身份参加了综艺《创造101》，最后诞生的女团”火箭少女”，其中杨超越、孟美岐、吴宣仪等人深受网友欢迎，在导师的帮助下她们也成功组团出道。胡彦斌作为唱作导师，经常熬夜帮助选手修改作品，甚至因为不放心她们，还特意改了行程。这又让我们记住了这样一个专业、认真、负责的导师胡彦斌！喜欢听音乐、看综艺的网友们，肯定也看过《梦想的声音》，这是一档导师和学员都很有料的节目，每一期都能给人惊喜，胡彦斌就作为其中的导师之一。看过节目的人都知道，胡彦斌的改编能力真的超强，那首《我知道你很难过》给人印象最为深刻，简直就是唱到了人的心窝里，现场观众和导师都感动到流泪啦。在音乐方面，胡彦斌确实很厉害了，但是没想到他在商业方面也很厉害，从他被湖畔大学录取就受到了大家密切的关注。据悉，与胡彦斌相关的公司有18家，其中他担任法人4，在外任职10家，控股企业17家。网友直呼:没想到胡彦斌私下干了这么多大事，歌手变身董事长真是了不得！湖畔大学是由马云、史玉柱等著名企业家共同创办的，这个学校的主旨就是培养一批优秀的年轻企业家，胡彦斌这次以董事长的身份入选，看来胡彦斌是要在商业上也要有一翻作为了。对于入选湖畔大学一事，胡彦斌也在微博上做出了回应，并谦虚地表示:会一直努力，“董事长”太有距离了，还是“胡老师”温暖。不想创业的音乐人不是好的董事长，期待胡彦斌能有更好的发展，胡同学，加油！萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "他在《三国演义》中一人分饰两角，凭《芝麻胡同》又火了一把！《芝麻胡同》大结局一言难尽，一方面吐槽剧情有点烂，但觉得后边的剧情比前面要好一些。其中这部剧的配角也很有亮点，杜旭东客串的佟大麻子浑身是戏，歪嘴的恶霸让人看得牙根疼。张光北客串的国军团长莫非是楚云飞，还有饰演俞老爷子的毕彦君，这不是《大宅门》里七爷的老爸嘛！毕彦君1955年出生于辽宁省鞍山市，1986年主演战争电影《直奉大战》进入演艺圈。在央视版《三国演义》中分别饰演李儒和杨修两个角色，这在剧中并不是唯一，洪宇宙曾在剧中饰演了袁绍和周瑜两个角色，这在三国前期可是重量级的人物。至于为什么会出现这样的瑕疵次，其实央视版《三国演义》分为好几个剧组同时拍摄，除了主要演员固定外，其他可以多一些角色，一人分饰两个角色并不奇怪，光是赵云就有三个演员出演。2000年毕彦君参演了传奇电视剧《大宅门》，饰演白家二爷白颖轩，不过这部剧斯琴高娃和陈宝国的演绎更出彩！尽管毕彦君的演技很好，但因为年龄和长相的限制，只能演一些配角。如《奋斗》中陆涛的爸爸陆亚迅，电影《孔子》中的卫灵公，《闯关东》中传杰的岳父，《琅琊榜之风起长林》中荀皇后的哥哥荀白水等等。中年演员的定位已然是主角爸妈，更何况戏路已是老年的毕彦君了。《芝麻胡同》这部剧虽然有很多吐槽，但是演员的演技还是不错的，何冰、刘蓓以及毕彦君飙戏，让人看得过瘾。毕彦君拍戏敬业，为人低调，在话剧界和影视圈是出了名的老好人和演技派。他的前妻是女演员陈晓旭，在毕彦君的鼓励下，陈晓旭面试了《红楼梦》演员选拔，出演了林黛玉一角！", "label": 10}
{"content": "《青春斗》：一场《奋斗》与《欢乐颂》的乱炖“爱情斗”3月24日，由知名导演赵宝刚执导的青春剧《青春斗》开播，该剧由郑爽主演，在此前的发布会上，郑爽自打耳光曾引发一波关注。不过，从《青春斗》目前的收视表现来看，CSM55城数据显示，该剧首播收视率为0.58%，次日收视率下降至0.47%。在网络端，猫眼数据显示，《青春斗》的实时热度为8408，位列第五位，热度在话题带动下有进一步上涨的趋势。另外，《青春斗》播出后的口碑争议较大，主要集中在郑爽演技、男演员选角失败、女演员定位与当下社会脱节等方面。同时，赵宝刚导演个人的时代局限性愈发凸显，在剧情表达上越来越偏离年轻群体的真实生活，影响主流观众代入。而且，随着青春剧走向垂直化、细分化，《青春斗》对《奋斗》杂糅式内容的复制与市场风向相悖，“五美”的人物设定与《欢乐颂》重合，套路化的剧情也没有太多惊喜之处，整体缺乏创新难以撬动市场。1演技不炸、定位脱节、青春缺失女版《奋斗》更像是一部“爱情斗”《青春斗》是赵宝刚导演又一部青春励志剧，该剧从女性的视角切入，被称为女版《奋斗》。然而，《青春斗》播出之后，自带“热搜体质”的话题女王郑爽并没有展现出称得上“炸裂”的演技，整体女性定位与时代脱节，男性选角集体偏离青春感，使该剧迅速陷入争议。1、郑爽演技《青春斗》播出之后，#郑爽演技#一度登上微博热搜。客观来讲，郑爽在《青春斗》中的表演确实与以往的嘟嘴、瞪眼式的演技相比有进步，但还是有不少个人化的小动作，与赵宝刚导演之前曾称赞的“演技炸裂”相比，还有很大差距。郑爽饰演的向真是一位大大咧咧、真性情的坦率女孩，但郑爽诠释的偏重点不在“真”而在“直”，在其连接之下，剧中几个女孩给人一种貌合神离的敌对感。例如，向真将不会游泳的钱贝贝推入泳池之时，给人的感觉并非两个闺蜜之间的玩笑，而是一种敌意。另外，从网友反馈来看，郑爽的台词在不看字幕的情况下难以听清，也在很大程度上影响着郑爽对人物的塑造。2、脱节的当代女性设定《青春斗》从5位女性的视角入手，但她们几个的人设都与当代独立女性之间存在一定的脱节。目前，剧中每个女性都靠男人是剧情给人的直观感受。暂且撇开继续读书的丁兰不谈，混得最好的于慧开公司在资源上依赖编辑于凡；向真在人生道路的选择和物质上都依赖赵聪；富二代钱贝贝有个“开银行“的爹；晋小妮天天跟踪自己的男朋友，没有自己的生活和独立的人格等。因此，仅从目前的剧情来看，《青春斗》中几个女性奋斗的重点暂时停留在爱情上，对个人职业、自我价值的追求表现得并不多，工作线目前只有于慧、向真盲目创业失败这一条。3、男演员青春感集体缺失艺恩数据显示，《青春斗》的女性用户占比高达78%，30岁至39岁的用户群体占比54%，受众在整体上与青春剧的主流用户群体相符合。然而，《青春斗》中的男性演员整体颜值不高，这不仅与青春剧的调性不符，也很难满足女性核心受众群体的颜值需求。男演员青春感的集体缺失，使他们在诠释自己人物时存在天然的错位感，影响观众代入。尤其是追求钱贝贝的程宇出场后，从露着半边屁股的泳裤到刚见面就索吻的台词，油腻之感在青春剧的定位之下显得相当违和。2良心的底色、失实的情节赵宝刚的时代局限性逐渐凸显从《青春斗》的阵容来看，高讨论度的点除了郑爽之外，便是赵宝刚导演，《青春斗》的唯一出品方也是赵宝刚持股的公司北京鑫宝源影视。此前，赵宝刚已经向市场输出过《编辑部的故事》《像雾像雨又像风》《奋斗》《我的青春谁做主》等高品质电视剧，在孵化爆款作品方面很少让市场失望过。然而，目前来看，赵宝刚首次启用流量型艺人主演的《青春斗》似乎成了一个例外。剧焦一线（ID：TVfocus）统计数据显示，在赵宝刚的作品中，由他执导的爆款剧主要集中在2010年之前，豆瓣评分在7分以上剧集占比达到80%，题材主要为悬疑犯罪、爱情婚姻、青春励志几大类。然而，2010年之后，赵宝刚的作品品质开始出现一定程度的下滑，豆瓣评分在7分以上剧占比仅33%。例如，2012年的《北京青年》豆瓣评分6.3分、2014年的《青年医生》豆瓣评分5.9分、2017年的《深海利剑》豆瓣评分5.2分，不断刷新下限，而这几部的口碑反馈几乎都集中在演技浮夸、剧情失实、情节俗套等几点之上。尤其是《北京青年》作为“青春三部曲”的最后一部，出现这样的口碑断层，已经能在很大程度上反映出赵宝刚导演的剧情构建与年轻群体真实生活之间的偏离越来越大。赵宝刚导演是一位50后，不可否认的是，他对国产剧的发展有不可磨灭的贡献。从《青春斗》的品相来看，快速的情节推进、密集的京味儿台词、精良的服化道等也都能表现出作品的“良心”之处。然而，随着时代的发展，个人的时代局限性也会随之显现。尽管赵宝刚导演曾公开表示“我六十多岁了，还是经常与年轻人来往，注意观察和记录他们的言行情感。因为，要做青年题材的作品，把握时代青年的精神气质，就必须和青年来往。”但时代局限性很难借助观察填补，而且年轻群体生活方式和价值观迭代速度不断加快，只有经历和体验才能更加真实地呈现。《青春斗》与上述几部作品的差评几乎如出一辙，与现实脱离的情节很难支撑起作品的框架。例如，《青春斗》开篇的情境设定为大四，但剧中人物都没有忙碌的感觉，学霸丁兰和“女神”钱贝贝还在多年感情空白下谈起了恋爱，而在现实中，大四需要面临找工作、实习、毕业论文/毕业设计等，在情感方面则是学生集中的分手季。另外，《青春斗》密集的台词显得话赶话，人物对白仿佛说相声的“捧哏”、“逗哏”，虽然有逗乐的效果，但过度密集略显刻意，缺少生活化的表达，加剧情节与现实的偏离，影响观众代入。3青春剧走向细分、垂直缺少创新的《青春斗》难以撬动市场一直以来，青春剧都是市场的刚需性内容，年轻群体源源不断地汇入使这类剧集可开发的市场空间不断扩大。但是，在这个发展演变的过程中，青春剧随着整体市场风向的变化越来越细分、垂直，衍生出校园、都市、甜宠等多个门类，尤其是在网剧崛起之后，“青春+”的剧集边界不断被拓宽，类型越来越多元。例如，在优爱腾2019年的片单中，青春剧就出现了《全职高手》《飞行少年》《乒乓》《穿越火线》《极限S系列》《夜空中最闪亮的星》等作品，涉及电竞、体育、运动、飞行员、娱乐圈等多个领域。赵宝刚导演也曾尝试过走垂直化的路线，例如《青年医生》聚焦医生行业、《深海利剑》刻画潜艇士兵等，但这些探索浅尝辄止，剧情表达隔靴搔痒，而在突破了其以往擅长的类型之后，剧集口碑也随之折戟。在这些作品之后，赵宝刚导演操刀《青春斗》，回归自己最擅长的创作领域。但在新的市场风向下，《青春斗》更像是校园、职场、爱情等多种元素的杂糅，仿佛《奋斗》的复制粘贴版，但又无法达到《奋斗》的市场效果。在《奋斗》大爆的年代，电视是更加普及的大众媒介，而且在当时的市场上，表达80后价值观的作品并不多见，因此，《奋斗》的出现激起了80后的情感共鸣。对观众而言，青春剧是一种消费情怀的产品，观众能够借此重温和回顾自己的过去。而《青春斗》试图从90后的视角表达这一代人的奋斗历程，但在互联网普及之后，90后的自我表达渠道更多元。而且，90后更追求个性化，群体共性迭代速度加快，更重要的是，《青春斗》与现实的偏离使其并没有真正表达出90后的声音。《青春斗》除了“类《奋斗》化”的内容呈现，该剧的人物框架设定与《欢乐颂》几乎没有差别。另外，随着国产青春剧的发展，已经经历了从写实到青春疼痛文学集中爆发，再到回归写实的演变过程。而《青春斗》的情节构建则套路化，其中澡堂斗殴、闺蜜撕逼等情节更是有几分“疼痛青春”的狗血味道。整体来看，《青春斗》以郑爽+赵宝刚的配置为最大看点，但郑爽演技陷入争议、赵宝刚的个人时代局限性越来越凸显，难以保障剧集品质，再加上《青春斗》的创新之处整体较少，也在一定程度上增加其撬动市场的难度。原创文章，转载请标注来源和作者，违者必究！", "label": 10}
{"content": "三部已播出的精彩谍战剧，有时间可以回味一下，真的很不错！1939年底，长沙会战后，抗战进入僵持阶段。同时，汪精卫在上海加紧了伪国民政府的成立步伐，这使得军统在上海的锄奸行动更加频繁地展开。此时，一位特殊的人物从日本来到了上海，他就是汪精卫内阁的重臣——秦文廉。秦文廉来上海是为了完成汪精卫与日本秘密卖国协议的签署，使得汪精卫伪政府可以顺利成立。军统冯如泰小组执行了刺杀秦文廉的行动。与此同时，中共地下党领导人江虹也接到了延安方面的命令，要从秦文廉处获取一项重要情报——汪精卫与日本人签订的卖国协议内容。这是一份绝密的卖国文件，只有将这份文件公之于众，才能彻底揭露汪精卫的卖国行为，使日汪的和平谎言败露。国、共、日、伪多方特工人员为争夺一分绝密文件“日汪密约”而展开的一连串生死搏杀。最终卖国的《日汪协议》在香港报纸登出，汪精卫的卖国行径大白于天下。《剑谍》剧本先天不足，呈现在荧屏上的《剑谍》与拍摄之初的剧本有很大出入，剧本可谓边拍边改，尤其是几位主演更是亲自操刀，把剧中的人物形象塑造得更加有血有肉。吴秀波把方滔的台词删掉了1000多句，变成了在生活中木讷、笨拙的间谍。而且，他还自己写了影片开篇和结尾男主角方滔的内心独白，更好的表现出了人物内心的活动和性格。为了更加直接和形象地表现这种较量，牛飘专门给自己加了一些戏。其中有一场就是他在狙击枪上绑了两块砖头，然后端着枪刻苦练习，就是为了以后两个人的直面对决。以特工为贯穿人物的《剑·谍》，无论描写共产党、国民党，还是日寇和汪伪人员，都刻画出了职业特工的专业性，从而与谍战剧中常见的召之即来、挥之即去的套路彻底划清了界限。剧中每一场枪战，都通过职业特工的精心谋划、现场勘察和严谨计算，打得一丝不苟、有章有法、不仅火爆精彩而且经得起推敲，这在很大程度上满足了观众的好奇心，也向观众揭示了秘密战线工作艰苦而真实的一面，全剧因此既有历史感也有知识性。2013年欧阳奋强执导国产谍战电视剧，主要演员：郭广平、甄锡、王奎荣、何政军。导演：欧阳奋强。编剧：刘洪涛。共34集。1949年10月1日，新中国成立，全国人民都沉浸在喜悦和欢庆中。解放军即将入川，然而，国民党蓉站保密局站长何琳在毛人凤的指挥下疯狂的垂死挣扎。在蒋介石的最高指示下欲对蓉城实施大爆炸，彻底毁掉这座千年古城。 保密局血腥暗杀，在蓉地下党组织惨遭覆灭，与即将入川的解放军失去了联系。 小组唯一幸存者叶雅颖接到指示唤醒在国民党潜伏多年的“磐石”，惊然发现“磐石”就是亲兄叶宇飞。而他们的父亲正是国民党德高望重的叶泽宏将军。父亲也早已时易世变，对蒋政府心生厌倦，成功接受策反，为和平解放成都打开了第一道大门。 在叶家兄妹以及在蓉地下党组织、老李、掌柜等人提供的情报和努力下，地下党在蓉城连战连捷。同时叶家兄妹也受到了保密局的高度怀疑。蓉站站长何琳与叶宇飞曾是抗日战争时期的恋人和战友，却因两人信念不同，何琳由爱生恨。屡次对兄妹俩痛下毒手。 叶雅颖壮烈牺牲，但她万万没有想到她的恋人罗仁贤竟是潜伏在地下党的特务“天山”。就在蓉城解放的最后一刻，叶宇飞终于揪出了“天山”并追捕到了何琳。此时潜伏下来的何琳企图暗杀进城解放军首长，并与叶宇飞同归于尽。最终叶宇飞击毙了何琳。 最终成都和平解放了，叶宇飞及其地下党人，注视着入城的解放军队伍和欢庆的人民，留下了灿烂的微笑。《和平饭店》是由李骏执导，雷佳音、陈数领衔主演的抗战剧。讲述了1935年东北沦陷时，在一家名为“和平饭店”的特殊场所中，一群神秘客人展开长达10天的生死博弈的故事。 《和平饭店》于2018年1月25日在浙江卫视首播，并在爱奇艺、优酷、腾讯视频同步播出。 2018年5月24日，该剧入围第24届上海电视节白玉兰奖中国电视剧单元最佳中国电视剧奖、张莱凭借该剧入围最佳编剧奖。10月22日，陈数凭借该剧获得第24届华鼎奖中国百强电视剧最佳女主角提名奖，雷佳音获得近现代题材电视剧最佳男演员提名奖。2018年10月29日，该片获得2018中美电视节十大金天使奖。1935年东北沦陷期间，东北敖东城民间爱国志士王大顶追查一批即将流入民间的鸦片膏，入住到和平饭店内。在饭店内遇见了爱国海外归侨医学博士陈佳影。陈佳影在日本学医期间，就已得知日本为加快侵华步伐，正在东北试验细菌武器。为阻止日军的细菌试验，尽快找到生物细菌实验室，陈佳影心怀民族大义发挥自己医学专长积极配合敖东抗日游击分队寻找实验室，无意间进入了和平饭店。而此时的和平饭店已经被日本宪兵彻底包围。王大顶和陈佳影为躲避日伪敌人的调查，萍水相逢的两个年轻人只好假扮成夫妻，并在和平饭店与敌人斗智斗勇。最终，王大顶和陈佳影凭借着自身的智慧和勇气，配合敖东抗日游击分队成功的查出了日本人隐藏在饭店内的秘密并一举捣毁了细菌实验室。《和平饭店》画面精致唯美，情节扣人心弦，为观众带来了窒息般的观剧体验，集幽默、悬疑、谍战于一身，同时也打通了全年龄段观众，老少通吃。与以往谍战不同的是，该剧的故事立意、对人性的挖掘都具有明显的新时代性，并且不再是抗日或传递情报这些固有模式，而是在和平饭店这个封闭空间的谍战中升华人性。", "label": 10}
{"content": "唐人公司成立21年了？这部电视剧曾红过仙剑，网友:童年回忆！胡冰卿的长相其实并不差，清纯不逊色于刘诗诗，只是胡冰卿的长相没什么辨识度。很多人觉得她的长相还不如同为唐人旗下的金晨和陈瑶，陈瑶是属于萝莉型的，她的口碑一直不错，金晨也是，长相和演技都不错。唐人演员的长相和演技比较之前确实是有点下滑，不过归根结底，唐人影视大不如前的原因还是电视剧质量的下降，早些年唐人的电视剧剧情各方面都没得说，但是现在唐人电视剧的剧情就稍显老套，很难想象现在的唐人曾经拍出了很多90后的童年回忆。唐人的出名电视剧有很多，出名也有很多，像《步步惊心》《轩辕剑之天之痕》这些电视剧都是唐人出品的，这些电视剧在当时的知名度是很高的，而且口碑也好。尤其是《轩辕剑之天之痕》，边拍边播的方式在当时也是突破。唐人已经成立21年了，很多人心目中最经典的电视剧还是仙剑系列，仙剑奇侠传一和三真的是经典，仙剑奇侠传一中的林月如这个角色是最有争议的，而且剧中关于李逍遥到底喜欢谁这个问题剧迷一直争论不休。有的人觉得李逍遥爱林月如，因为两个人的相处模式俨然就是一对小情侣，而且在进锁妖塔之前两个人已经互明心迹，只是李逍遥后来想起来灵儿是自己的妻子，所以很多人都说于赵灵儿，李逍遥只是责任。其实这个问题本就无解，每个观众都有自己的看法。其实唐人的最红作品不是仙剑系列，有一部唐人出品的电视剧当时比仙剑系列还火，它的名字叫做《绝代双骄》，这部电视剧很少有人知道是唐人出品的，但是这部电视剧也是广受好评。因为这部电视剧是由苏有朋和林志颖主演的，两个人在圈内也是很有知名度。而且两个人的形象和剧中的人物也比较符合。这部剧的评分也是高达7.4分。虽然比仙剑系列的差点，但这个成绩也很不错，而且这部电视剧的影响力也比较大。《绝代双骄》这部武侠剧也是很经典，被翻拍过很多次，这个版本得以在众多珠玉中脱颖而出，想必有其过人之处。这部剧中演员演技都很不错，很多打戏也都不错，加上主演的名气，大火也是情理之中。不过大概很多00后的童年记忆是谢霆锋和张卫健版本的《小鱼儿与花无缺》，这个版本无论是演员选角还是演员演技都很不错。所以评分也不错，但最早比较出名的还是唐人影视的《绝代双骄》。期望之后的唐人能再出精品。", "label": 10}
{"content": "好莱坞的双雄对决：受伤的总是克里斯蒂安·贝尔《杀戮战警》：克里斯蒂安·贝尔VS塞缪尔·杰克逊塞缪尔·杰克逊是一位极具个人魅力和表演张力的好莱坞黑人演员，长期饰演个性十足无所畏惧的联邦警察，一般人跟他搭戏根本压不住他，何况但是还只有20几岁的“菜鸟”贝尔。《杀戮战警》讲述的是身为富家子弟的贝尔任性杀死黑人后却成功逃脱了法律制裁，而身为特警的塞缪尔·杰克逊则用尽千方百计把他捉拿归案的故事。电影中贝尔虽然饰演的是终极反派但在气场上跟杰克逊有明显差距，只能算得上电影里的一个配角。贝尔把角色身上的张狂，自私和胆怯演绎的相当到位。但参考《一级恐惧》里“菜鸟”爱德华·诺顿的表现，贝尔的这个角色还是略显单薄。《决斗犹马镇》：克里斯蒂安·贝尔VS罗素·克劳美国西部电影是最能塑造经典英雄的电影之一，茫茫大沙漠，一匹马，一把枪就是一个传奇。然而在《决斗犹马镇》中这个传奇只能是罗素·克劳，注定了与贝尔无关。《决斗犹马镇》改编自老牌的美国西部故事，讲述的是罗素·克劳饰演的江洋大盗被贝尔饰演的瘸脚农夫押送自犹马镇的故事。电影里罗素·克劳是反派但却是最大的英雄，拥有最好的枪法和最强的大脑以及最忠心的随从，整个剧情都在为刻画罗素·克劳而服务；而贝尔虽然是正义的一方，却因为背负着太重的生活压力而变得唯唯诺诺，电影并没有把他当一个传奇英雄来塑造，但却把他刻画成了一个伟大的父亲。《公众之敌》：克里斯蒂安·贝尔VS强尼·戴普《公众之敌》是一部与《决斗犹马镇》有点相似的电影，电影都是更注重反面人物的刻画，而这次的反面人物是美国历史上最胆大妄为的银行劫匪约翰·迪林格，由强尼·戴普主演，贝尔又回到了自己最擅长的男二号警察身份。《公众之敌》给了强尼·戴普大量的剧情和特写来塑造人物形象，留给贝尔的戏份自然不多，两人甚至在电影里的正面对话都寥寥无几，但这些对于贝尔来说并不重要，电影需要的是他塑造一个正义、勇敢，刚毅的联邦警察形象，而他做到了，警察需要的就是破案，其他什么已不重要。《蝙蝠侠之黑暗骑士》克里斯蒂安·贝尔VS希斯·莱杰《蝙蝠侠之黑暗骑士》是所有蝙蝠侠电影系列里最精彩的一部，但真正成功的原因并不是因为这里有最好的蝙蝠侠，而是因为这里有最好的小丑希斯·莱杰。希斯·莱杰是贝尔的后辈，但是在《黑暗骑士》中却抢走了贝尔的锋芒，一方面这与希斯·莱杰天才般的表演有关，另一方面也与蝙蝠侠的自我定位有关。《黑暗骑士》里的蝙蝠侠是所有超级英雄里最低调的一个，除了不停的与罪犯搏斗基本上看不到他的其他感情，某种程度上讲贝尔在《黑暗骑士》里扮演的似乎只是布鲁斯·韦恩，而一直戴着面具的蝙蝠侠似乎只是一个特技演员。《致命魔术》：克里斯蒂安·贝尔VS休·杰克曼贝尔并不是在所有的双雄对决的电影里都略显平淡和吃亏，他是一个为角色而生的演员，角色需要他平淡的时候他就会平淡，角色需要他爆发的时候，他就会爆发。《致命魔术》中他与金刚狼休·杰克曼的对决就完全占据了上风。《致命魔术》讲述的是两人为了成为最好的魔术师在相互竞争中慢慢的走火入魔，丧失了人性与道德最终走向毁灭的故事。电影中贝尔与休·杰克曼两人处处针锋相对寸步不让，但贝尔的角色似乎显得更阴暗和卑微一些，为此他经历和承受的痛苦也更多一些，塑造的形象也自然的深刻和立体一些。克里斯蒂安·贝尔应该是一个导演们最喜欢的演员，给他一个剧本，他就能还你一个你想要的角色。你让他胖他就胖，你让他瘦他就瘦。仿佛春雨一般，不争不抢，默默的用自己的汗水滋润着整个剧组，镜头里他是顶天立地的蝙蝠侠，镜头外他是润物细无声的贝尔。", "label": 10}
{"content": "漫威发布《复仇者联盟4》终极海报，女武神回归!王幸存!首里未知最大的疑问是，瓦坎达公主首里(Shuri)也在尘封之中，因为幸存者的照片是彩色的，而“倒下的”照片则是黑白的。但…也有好消息?泰莎·汤普森扮演的女武神将会在游戏的最后时刻登场!她的角色首次出现在《雷神3:诸神黄昏》中，但在《无限战争》中失踪。现在我们知道，她不仅在灭霸对他们的难民船的袭击中幸存了下来，还在那场毁灭了宇宙中一半生命的末日灾难中幸存了下来。《无限战争》中另一个命运未知的角色是本尼迪克特·王饰演的王，他最后一次为人所知是在与灭霸的仆从们进行街头打斗后回到至圣所。我们还看到了雷神托尔狡猾的弟弟洛基的角色海报，洛基在《无限战争》开始时被灭霸杀死。汤姆·希德勒斯顿饰演的魅力十足的反派角色甚至没能活到最后，所以有人怀疑他是否还会再出现。如果幸存的复仇者们能够用无限的挑战逆转灭霸对生命的毁灭，这对他适用吗?他在陨落者中榜上有名，但如果他不以某种方式回归，他就不会得到一张海报。", "label": 10}
{"content": "7位选手公开质疑同一队友作弊，最强大脑遭遇6季以来最大公关危机在第一轮微博交战中，节目组拿出了比赛全视角视频，但依然没有挽回舆论形象，反而导致事情愈演愈烈，参赛选手纷纷下场，披露出更多比赛背后的“故事”。Round Three：（前两回合交战可查看前一篇文章）继队长鲍云后，最强大脑选手王德才、刘梦旸、张丰豪在微博发布长文，质疑同组选手王易木作弊，选手周凯翔爆出王易木在团队战中有刻意防水的嫌疑。上篇文章中本菜鸡公关有指出，节目组发一个很正式的官方声明，要比po出并没有太大意义的视频好。果不其然，3月26日晚7点，节目组最终还是发了第一份正式声明（也希望是最后一份）关于《光影迷踪》项目争议的说明上周五第六期《最强大脑》播出后，部分观众和选手对王易木第一名晋级的比赛结果提出质疑，认为出现导演泄题帮助选手作弊事件。节目组对此非常重视，经过长时间的调查和取证，作出如下声明：1、节目组分为出题组、选手组和内容组以及现场技术工种，其中与选手接触最多的选手导演没有权限接触题目和答案，而其他工种导演在与选手接触时必须有选手导演在场，以保证所有工作公开公正。2、现场嘉宾出题时，出题的画面不会切换在现场大屏上，更不会呈现在备战间的屏幕。知道嘉宾出了哪一道题目的，只有控制大屏的技术导演和项目导演。3、在光影迷踪出题前，选手就已戴上眼罩和耳机，全程没有离开过现场。铺设线路时，选手在备战间等待，此刻备战间只有不知道题目的选手导演。4、铺设完毕，幕布降下后，选手入场挑战。5、选手在化妆完毕进入备战间前，就已上交手机给选手导演。备战间距离挑战现场20米左右。很明显，前5段很详细地说明了比赛出题的全流程，在如此严密而紧凑的策划下，选手客观上是不可能提前获知比赛题目并且作弊成功。6、现场观众可以看到路线铺设的过程，但无法看到具体路线号码。7、所有接触过题目的导演，我们都进行了背对背质询，每位导演以自己的职业声誉为担保绝对没有违规行为，并愿意为此付任何责任。论证完客观之后，再看主观可能性。从观众以及现场工作人员视角，本着互相信任的原则，不可能存在协同作弊行为。深究这一段，实际上是非常高明的，可以类比前段时间韩国娱乐圈事件，各大经纪公司的公关声明。如果万一日后有石锤曝光，那么完全是某工作人员的责任，与节目组无关。8、节目组6季以来从没有为特定选手晋级的先例和做此行为的动机，因为任何所谓的“人气选手”的价值都不可能超过节目的品牌价值。说实话，这一段是本菜鸡公关觉得比较有说服力的，确实节目完全没必要为了个人选手去毁掉自己的品牌。9、我们无法证伪选手的解题思路是否有违常理，但我们可以保证我们自己的职业操守。这段就有甩锅嫌疑了，如果真的认为选手解题思路可能有违常理，那么，是否可以邀请大神佐证，引用第三方权威人士的分析和判断，去证明是否存在这种解题思路的可能性。再退一步，作为节目组，对于参赛选手所引起的质疑，是否应该给出一个交代。比如节目组如何看待该选手的答题速度之快的。因为目前通篇都只是在谈节目组绝不会帮助选手作弊的。10、《最强大脑》一直坚持公平公正的理念，在真相未白之前将继续接受监督。欢迎选手和观众对于作弊行为进行实名举报，提供【实际证据】指证具体泄题过程和违规导演。同时，我们秉着对节目、对嘉宾、对选手负责的态度，对于捕风捉影的传闻和推测不予回应。只想说一句，不实名不行么最后，《最强大脑》节目组郑重宣布，一旦调查发现个人或团队违规现象，我们必将遵守法律和节目规则，严惩不贷，绝不姑息。“团队违规”这个词让本菜鸡公关有些遐想，真的可能存在吗？纵观《最强大脑》的这篇公关声明，实际上还是比较不错的：1.逻辑很清晰。向大众解释了无论从客观还是主观上，选手都不太可能有作弊的可能性；2.节目组没必要为了某个人而砸了自己的招牌；3.用语非常恰当，日后如果真的万一存在个人或团队违规现象，也不太可能被打脸，毕竟，该声明反复强调的都是节目组不存在主观帮助选手作弊的可能性，而个人行为只能个人买单。问题点：1.节目组对于某选手答题时间之快的看法并没有看到。最后，预测下接下来的发展吧1、王易木有可能会选择退赛2、参加国际赛的人员近期会有变动3、鲍云所带领的队伍镜头应该会被大量删减（本文来源于“我家公关是个菜鸡”（公号ID：prchicken），回复关键词“公关声明”即可获取海量公关声明真实案例~）互联网公关小白一枚，此前深受“黑公关”荼毒，故运营此号，希望总结同行经验，争取早日成为“别人家的公关”。关于最强大脑这件事，你怎么看？欢迎留言发表你的评论，此号尚处运营初期，每一个粉丝的关注、阅读、点赞、转发都是我坚持更新的动力。", "label": 10}
{"content": "看了邱淑贞女儿，再看胡军女儿，同为星二代气质却截然不同！20岁的沈月脸上能看到邱淑贞年轻时的影子，尤其是那甜美的笑容，仿佛美进了人们的内心深处，宛如邻家妹妹一般清纯动人，正值青春年华的她，真是让人大家见识了什么叫全身都散发着少女气息的年纪。沈月脸蛋小巧可爱，身材也是十分的苗条，图中的她身穿白色V领毛衣，小露香肩性感又撩人，下身搭配一条黑色的长裙知性优雅，不愧是女神的女儿，基因方面真的是要比普通人好太多了，年纪轻轻就已经算是一个国色天香的大美女了。近期老戏骨胡军迎来了自己51岁的生日，随之也曝出了女儿九九的近照，与邱淑贞女儿相比，九九看起来就相对成熟些，穿衣打扮中可以看出她是一个大大咧咧的女孩子，性格一定非常活泼开朗。九九的脸蛋很有辨识度，基本上看一眼就能把她给深深的记住，而且从小九九的兴趣爱好就与别人不一样，别的小姑娘都喜欢芭比娃娃与粉红系列的东西，而她就喜欢赛马，骑马之类的运动，可能也是受了父亲的影响，毕竟每一个父亲都是女儿学习的榜样呢！胡军在荧幕中呈现出的都是硬汉的形象，其实生活中的他是一位妥妥的女儿奴，对女儿可以说是无比的疼爱，无时无刻都把她捧在手心，而现在女儿长大了，跟他也是亲密无间，当然父女俩也是如复制粘贴一般长得非常像。看了邱淑贞女儿，再看胡军女儿，同为星二代气质却截然不同，20岁的沈月甜美可爱，而17岁的九九文静有气质，不知大家更欣赏哪位星二代的颜值呢？", "label": 10}
{"content": "EXO成员CHEN：为纪念SOLO出道将举行街头表演“全球现场直播”EXO成员CHEN将以特别的街头表演方式与粉丝们进行音乐上的交流。为纪念首张迷你专辑《April, and a flower》的发售，CHEN将于4月1日下午7点举行“CHEN’s APRIL BUSKING”活动，但是并没有公开当天的公演场所，而是要以惊喜的方式举行，NAVER V LIVE的SMTOWN频道以及EXO频道将同时进行全世界的现场直播。CHEN将在这次街头公演中最初公开《Beautiful goodbye》的LIVE版，还有首张专辑的幕后制作故事，新曲介绍以及透露个人近况。CHEN的这次惊喜计划活动让粉丝们感受到了CHEN的暖心魅力，粉丝们期待不已。在CHEN将SOLO出道之际，还将开通个人Youtube账号“CHEN”，并且上传杨多一的“告白”cover视频，《百日的郎君》OST《Cherry Blossom Love Song》的演唱视频。悲情的声线与超强的唱功使得CHEN变身“特级抒情歌手”，这次的专辑简直让人期待满满。CHEN的首张迷你专辑《April, and a flower》将于4月1日下午6点在各大音源网站中公开并发售。EXO成员SUHO&KAI：二人同行前往布里斯班EXO成员XIUMIN：为了能够有更好的发展，不能不努力做事EXO世勋更新治愈系ins：时间可以解决一切", "label": 10}
{"content": "香港经典电影前10名：张国荣占一半，《无间道》未进前三甲！10. 《警察故事》，成龙执导，张曼玉，林青霞主演的电影，融合精彩的打斗和喜剧系笑料，可谓是《警察故事》系列的一部开山之作。9. 《东邪西毒》，王家卫导演，张国荣，林青霞，梁朝伟等人出演，是一部集黑色幽默的情节和极具人物色彩的风格的经典电影，在华语影坛也是武侠电影的巅峰之作。8. 《喜剧之王》，周星驰导演的作品，这也是周星驰转型当导演后的经典之作，当时看到时候那一句“我养你啊”真的是感动的小编稀里哗啦的。7.《古惑仔》，香港黑帮电影里的经典佳作，也是大家传播最广的一部，其中的江湖情义，友情6.《纵横四海》，枪战的经典之作，张国荣，周润发领衔主演。5.《倩女幽魂》，凄美婉转的爱情故事，张国荣，王祖贤主演，古装鬼片的风潮引领。4.《无间道》，包揽金像奖众多大奖，香港警匪片中的旷世之作。3.《英雄本色》，张国荣，周润发主演香港去枪战片中的巅峰之作。2.《大话西游》，无厘头喜剧的开创者，周星驰电影中的无上经典之作。1.《阿飞正传》，可以说是香港电影中最出色的电影，张国荣张曼玉刘嘉玲合作，漂泊归属的情怀和人物塑造也使他成为王家卫的经典代表作。", "label": 10}
{"content": "快讯／郭碧婷要嫁了！　交往3个月答应向佐求婚女星郭碧婷要结婚了！她因参加陆综《最美好的时光》，恋上香港中国星集团主席向华强的长子向佐，两人热恋3个月，男方就被爆出17日在台北的寒舍艾丽酒店办求婚趴，27日则透过工作人员证实喜讯。郭碧婷和向华强长子向佐热恋。（图／翻摄自微博）郭碧婷和向佐17日现身台北的寒舍艾丽酒店，双方亲友更大阵仗同行，还被拍到她步出饭店时，身边人捧着大鲜花，她手上无名指更出现巨大钻戒，遭猜测当晚就是男方举办的求婚趴。对此，《新浪娱乐》求证男方工作人员后，对方证实了喜讯：「是啊，感情升温，水到渠成的事情！」向佐证实向郭碧婷求婚成功。（图／翻摄自微博）而向佐、郭碧婷修成正果，一切要归功于两人一同参加的陆综《最美好的时光》，当时小俩口在节目上就屡被凑成CP，他妈妈向太更毫不掩饰对女方的好感及喜爱，让两人一路顺利爱到节目外，更屡次被拍到出入亲密的约会照。", "label": 10}
{"content": "韩红发文为林俊杰庆生，亲切称呼一个字，看出关系多好林俊杰和韩红合作了《飞云之下》，这首歌还戳中了不少听众的泪点，韩红谈和林俊杰的首次合作，还表示两人是同一类人，更赞林俊杰是天才音乐人。林俊杰的音乐才华是圈里圈外人有目共睹的，欣赏他的人很多这几年韩红淡出了娱乐圈和歌坛，一心一意做着公益。她成立了以自己名字命名的爱心慈善基金会，每年坚持援疆、援藏等公益救助，为了募集钱款，她哭过、拼命参加节目过，甚至下跪过除了自己做公益，她还带动了许多明星艺人一块做。去年李小璐“做头发”事件后极少出现在公众视线，但跟着她参加了不少公益活动，她还亲自发声力挺。现在韩红老师歌也不唱了，只有听她以前的歌曲，小编不开心呐。小伙伴们，你们喜欢韩红老师的宏亮歌声吗？欢迎评论区留言讨论", "label": 10}
{"content": "《都挺好》收官要剧荒？还有几部剧值得一看！转眼快要一个月，好剧也已经收官了，最后网友除了被剧情感动之外，还发弹幕说“大结局了，没什么电视剧好看了”，其实童鞋们不必感到剧荒，接下来还有这几部剧可追。由赵宝刚编剧并执导、郑爽主演的电视剧《青春斗》于3月24日播出，现在还在热播中，该剧跟《欢乐颂》一样有个性迥异的五美，是一部养眼又好看的作品。逃跑计划知名歌曲《夜空中最亮的星》几乎同名电视剧《夜空中最闪亮的星》由黄子韬和吴倩主演，3月25日播出后，现在已经播到12集，喜欢韬韬的童鞋们可以看个爽了。贾乃亮和王鸥主演的都市情感剧《推手》定在3月26日播出，贾乃亮在《幻乐之城》上的表现让人十分惊艳，期待他突出表现的童鞋们可以接下来关注此剧。未播就火了的鞠婧祎版《新白娘子传奇》终于要迎来开播了，此剧定在3月27日上映，终于可以一睹四千年美女扮演千年蛇妖的风采，你期待吗？《都挺好》除了男一号倪大红和女一号姚晨之外，接下来演技被多方夸赞的就是二哥苏明成的扮演者郭京飞，喜欢他的童鞋们有眼福了，由他主演的悬疑破案网络剧《暗黑者3》定在3月28日播出，童鞋们可以准备围观了。由不老男神佟大为和气质女神刘诗诗主演的现代都市情感剧《如果可以这样爱》定在4月份播出，在该剧刘诗诗扮演的是敢爱敢恨、离经叛道的猫系女神，佟大为扮演的是性格桀骜不驯、不可一世的钢琴家艺术家，两个都非常有个性的人是怎么一步步擦出火花，一步步磨合到了一起呢？让人十分期待！由刘一志导演执导的电视剧热血青春励志剧《艳势番之新青年》不仅有黄子韬这样的男神担任男一号，男二号还是TFboys的易烊千玺，他在该剧的名字是阿易，是清末少年。该剧的女一号是胡冰卿，她扮演的是一位出身皇室的天之骄女。该剧也将在4月份播出。这些好看的剧，你喜欢看哪部？你会追哪个？", "label": 10}
{"content": "金星豪宅意外曝光！位于上海外滩，价值上亿，曾接待美国总统文章来自：华人瞰世界相信大家对毒舌金星的传奇人生都略有耳闻：她是舞蹈家也是主持人、她是男人也是女人、她霸气傲娇的同时也温柔有爱心...她总能做出一些超乎常人的举动，让人敬佩又羡慕！这不，日前金星发了一条微博，又引起了网友的一波骚动：当时金姐看见一个小朋友在阳台攀爬，情急之下发微博寻家长，同时去把孩子拉到了安全地方。本事一件传递爱心的好事，结果，网友却悄悄转移了关注点：不少眼尖的网友发现，金星拍摄照片的视角是在上海最繁华的地段，外滩。纷纷猜测到了金星的家居地！其实，早在前两年，在一期《鲁豫有约》中，金星就曝光了自己在上海的神秘豪宅：当时主持人鲁豫到金星家里做采访，一进门她便被窗外无敌大夜景吸引了，甚至是坦言：“这是我第一次羡慕别人！”能让见多识广的鲁豫羡慕，会是一个怎样的神仙豪宅啊？♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡据了解，金星豪宅位于上海市锦江饭店的顶层，高3.2米，大约250平方，外带超大露天阳台。对于很多明星来说，这样房子可能不算大，但这套豪宅的历史意义是千金难求的....这个套房曾是上海最有声望的总统套房，只接待国家元首和政要。它见证了很多历史时刻，比如1972年，美国总统尼克松就是在这里起草的《中美联合公报》。金星表示，1996年的时候，自己到上海锦江饭店演出。结果就一眼相中了这个房子。当时她就想：“我要住在这儿该多好”。但那个时候，这里还是归国家掌控，一般情况不对外公开。直到后来，因缩减三公开支，房子才开放出租。知道这个消息后，金星二话不说就把这个套房租了下来。光租金，每年都要上百万...以现在上海的房价，这样的房子要是出售，保守估计都得上亿...以金星的收入和能力，买一套豪宅可能是绰绰有余毫不费劲。但金星却愿意每年花上百万，只租房不买房！在那个房价还没上涨到如此恐怖的年代，哪个有钱人不是乘机买几套房子等着增值？金星这种行为可以说是很“叛逆”了...就算别人觉得她花几百万不买房脑子是有问题，金星也坚持己见。她说：“我不喜被一个房子困住，我买得起这样的大房子，生活也可以过得很奢侈，但我不喜欢拘束的感觉”。“租房子更好，孩子们方便，哪儿住得舒服就住哪儿”。而且，金星还表示，以现在北京的房价，一百万也就只能买个学期房的卫生间。与其那样，倒还不如租房住。等将来老了，再买一个房子，慢慢养老...“天下之大，四海为家”的最高级表现，就金姐没错了！房子虽然是租的，但屋里的一物一角金姐都亲自打理，整个豪宅都采用中式装修风格，豪华无比，奢侈程度让人咋舌！金星豪宅大曝光还没进屋，出了电梯口，就能看见金姐家的门匾——金府。客厅客厅分为两个风格不同的区域。一边偏阳刚硬朗风，另一边偏女性化。不管是谈正经事，还是小姐妹的下午茶聚会，都能找到合适的空间...餐厅复古典雅的餐厅，让用餐的人产生自己就是贵族的错觉。超级大的露天阳台白天晒太阳，晚上看夜景，整个上海滩绝美景色一览无遗。家中的小装饰，也都是透露着浓浓的复古风：红木床壁画洗手盆电话每一处，都透露着金姐对祖国深深的喜爱...就连关于自己收养的三个孩子，不管在国内落户有多难，金姐也都表示，坚决不会去国外落户！金星曾表示，只要在中国，就算只是住租来的房子，一样可以充满归属感：“上午在舞团练舞授课…下午录制节目…晚上回家相夫教子…一天就这样充实地过去了！”这样的生活，任谁不羡慕呢？♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡房子虽然是租的，但日子却是自己过的。从男儿身脱胎换骨，华丽转身变成一个贤妻；为了收养孩子，和丈夫离婚；多年来照顾好三个孩子，和丈夫一直甜蜜热恋...可以说金星的每一步，都走的都是那么崎岖有艰险，但她不后悔自己选择的路。不管遭受了多少非议，她也努力的把生活过成了诗和远方。-End-文章来自：华人瞰世界听说转发文章会给你带来好运推荐您浏览2019百年包豪斯各项课程*点击图片直接浏览详情", "label": 10}
{"content": "小八卦，周迅不喜欢拍戏的时被打扰到情绪？迪丽热巴喜欢搞怪？吴谨言不太会wink,每次wink都会被粉丝笑话是抽筋了,私底下她还对着镜子练过wink,可是怎么也练不好。白宇初中时特别爱美,上学前总会对着镜子梳发型,就是喷上摩丝把头发梳起来,然后再去上学。有一次冬天的时候,老师就跟他说:“你弄成这样来学校干嘛,你给我洗了去!”然后白宇就跑到水龙头上冲了,结果出来整个头发还是那样的(竖着的),老师说:“不让你洗吗!”白宇就一脸可怜巴巴地说:“我已经洗过了,这是被冻的。”乔欣接受采访的时候,嘴上没有把门,有什么就说什么,有的时候说到一些不好的点时,身边的工作人员就在一边大声咳嗽提醒她,不过她理都不理,还是接着说下去。娜扎很养生,平时在剧组拍戏的时候还会带养生粥去喝,偶尔还会分给其他人一起吃。张碧晨之前有次特别迷偷蚂蚁森林的能量,每天会定时间起来偷,有次她发现助理偷了她的能量特别生气,后来还是助理哄了很久才把她哄开心了。张一山有次在剧组被一个小演员喊了一声“叔叔”,张一山为此在意了很久,后来他哄着那个小演员,说,“你叫我哥哥,我就给你买冰激凌吃”。蒋勤勤很执着,以前拍戏的时候经常会去跟导演争执,动不动就说得面红耳赤。有的时候导演不同意她的看法,她就会很失落,觉得根本不是一路人,没法聊天。不过她没有放弃,还是不停地跟导演说,直到烦到导演说,“好吧好吧,你来吧你来吧”。刘昊然跳舞不是很好,可是总爱在剧组里拉着别人尬舞,有次他还一直缠着学舞蹈的张慧雯,非要让她跟自己一起尬舞。易烊千玺的学号是第一位,所以点名的时候老师第一个点的就是他。第一次点名的时候,他不知道自己学号排那么靠前,老师第一次喊“易烊千玺”时,他没有听清,老师又重复了一遍,他听到后显得特别慌张,然后特别规矩的站起来答到,全场的人一度笑翻。迪丽热巴有次在剧组故意搞怪,学着韩剧里的女生很嗲地跟男演员撒娇,一旁的男演员被嗲得都握紧了拳头。周迅不喜欢在拍戏的时候被打扰到情绪,有次在开拍前她正在酝酿情绪,一旁的工作人员一直在大声说话影响她拍戏,她当时就直接发飙了。", "label": 10}
{"content": "金星撕过众多明星，却从不撕她，还称她是娱乐圈中最干净的女星！许晴在娱乐圈当中一直是温柔女生的代表，生活中许晴也非常的喜欢撒娇，有一颗少女心还天生找那张魅惑众生的脸，就连女人都忍不住想称赞她，许晴也曾经登上过金秀与毒舌女王金星畅谈爱情工作，并大方地回应金星提出的刁钻问题，节目当中许晴不仅回应了诸多谣言，还少见的分享一些生活的细节，太称职的态度是俘获了现场所有观众的心。金星更是不吝赞美许晴独有的干净让人羡慕许晴的一大看点，以毒舌著称的金星会大胆祭出所有观众感兴趣的问题，经常让嘉宾难以招架，所以当网络曝光许晴录制《金星秀》后，众多网友在金星微博留言，期待这次历史性的会面！然而小公举许晴和毒舌女王金星的摊牌并不是大家所想象中的那种唇枪舌剑！金星老师一直都在称赞许清，这也是难得一见的场面了，进行最后还表示想看我手撕它下辈子的事，在许晴的世界里不存在年龄的概念，所以她的性情像是一个未曾沾染世俗生活的孩子，跳跃如花也是清澈，金星也说他不食人间烟火！许晴也一直保护着自己那种单纯和安静，它有来自外界的宠爱，也有来自外界的误解，但是属于许晴独有的那种干净非常人性！", "label": 10}
{"content": "《流浪地球》51天票房不足47亿，为何不学《新喜剧之王》进军网络截至发稿时，上映了51天的《流浪地球》累计票房46.44亿，依然在艰难的向着47亿的目标靠拢。作为票房仅次于《战狼2》的现象级电影，它的口碑是有目共睹的，相信许多人看了不止一遍。《战狼2》上映时用了43天，内地票房便突破了56亿，堪称中国内地电影票房的奇迹。而《流浪地球》上映后用了33天才突破46亿票房，但是到如今已经是上映的第51天了，票房依然在46亿徘徊。截至发稿时单日票房不足16万，虽然《流浪地球》北美票房已经突破了585万美元，是当年《战狼2》266.8万美元的两倍还多。但是照这样的趋势，这部口碑大片到5月份下线时，似乎也很难突破47亿，至于超越《战狼2》那是更不可能的了。《流浪地球》的票房成绩在逐日下降，许多网友觉得为何不学《新喜剧之王》进军网络？周星驰是一个非常有头脑的导演，擅长以小博大。《新喜剧之王》投资数千万便获得了6亿多的票房，虽然口碑不理想，但是进军网络后，点击量十分火爆，观影人数非常可观，有网络数据显示《新喜剧之王》已经获得9亿票房。虽然目前官方并未给出真正收益，但是《新喜剧之王》肯定能获得不低于1亿的网络播放票房。《流浪地球》作为一部科幻大片，如果在网络平台上放，是很难体验出电影院的那种震撼的效果的。还有制片方和院线也有各种约束协议，并不是随随便便就可以改变放映计划的。其实小编觉得，如果《流浪地球》想要突破47亿票房甚至50亿票房也并不困难，只要把删减的那几十分钟给补全了，重新放映的话，还是会有许多观众再次去观看的。大家怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "张国立的另一个身份，南极科考队爆破队队长但是很少有人知道，张国立年轻的时候还干过一件特别风骚的事情，参加南极科考队科考项目，并且荣立了一个二等功，这是怎么一回事呢？1988年中国科考队去南极建立中山站，四川电视台跟随科考队去拍一个3集的电视剧《长城向南延伸》，顺带拍一部纪录片和风光片。导演唐毓椿跟张国立原来是四川人艺的老哥们，所以请张国立一起去。摄制组一共7人，4个演员，一个摄像、一个美工，一个导演。张国立除了当演员，还要当副导演、副摄影、策划、统筹啥的。他之所以去南极，除了能干，很重要的原因是这个活儿钱比较多，补贴是双倍的。当时他认识了邓婕，要跟前妻离婚，想多赚点钱给前妻做补偿费。88年11月南极科考船从青岛出发，一路上挺顺利。到了南极离登陆地还有几海里的时候，遇上了浮冰，结果船被困住了。这艘“极地号”不是破冰船，只是抗冰船，是从芬兰买的二手货，遇到厚冰层，根本动不了。船在浮冰的间隙中艰难前进，船头还被撞了个洞，好不容易到了离岸边400多米的时候，遇到了冰崩。也就是漂浮的冰山炸裂了，水下的冰块被挤压着往上蹦得老高，很吓人，冰山裂开后，以很快的速度向科考船冲过来，形势非常危及，好在运气还不错，最终没撞上，船头的破洞也没漏水。不过冰崩之后，四处都是浮冰，船根本动不了，靠不上岸，而且天气转暖，很可能再次发生冰崩。船上100多人先用直升机疏散了一部分人到陆地上，留下一些人继续想办法让船靠岸。由于船上载了很多建设中山站的设备，加上这次科考任务全国都在关注，所以不能弃船。张国立的摄制组被要求拍下全过程，这样万一船沉了，把录像带扔到直升机上，还可以向国家和人民有个交代——我们不是弃船，是战斗了最后。所以张国立也没上岸，就在船上拍摄，还要帮着想办法让船靠岸。队长当时想个办法是把前面的浮冰炸开一条缝，然后船顺着缝隙靠岸。船上有炸药，但没人会用，问到张国立的时候，他也不会，问他有没见过使用炸药？张国立说以前当铁路工人修路的时候见过，于是，他就这么成了爆破组长。张国立找了十个年轻小伙子，每人负责一个炸点，十个点同时起爆，就有机会炸开浮冰。然后先开始凿冰坑，放炸药，南极的冰巨硬，一个坑就得凿8小时。放完炸药，十个人要同时点那个导火索，张国立指挥，结果其他人都点完跑了，第二个还没点着，张国立飞身冲过去，让二号位的人快跑，自己用香烟点着了导火索，往回跑没多远冰就炸了。还好命大，冰块哗哗掉在身边，没一块砸到他。炸开浮冰，船顺利靠岸，由于被困了很多天，耽误了建站时间，上岸后，100多人没日没夜赶工，张国立他们除了拍摄，也要帮忙建设，每天搬运几吨的水泥、石料，手套磨破无数双，手上被冻裂的伤口无数。电焊工缺人的时候，张国立也顶上。那时候是南极的极昼，没有黑夜，困到不行就去看看企鹅，企鹅打盹了，就跟着睡一会儿。经过一个多月建设，1989年2月26日，中山站终于建成。落成典礼时，张国立是升旗手，那天他流下了眼泪。南极之旅140多天，张国立在途中过了自己的34岁生日，他说，一辈子的苦在南极都吃完了。回国途中，其中一位演员因为突发心脏病还去世了。张国立最终荣立二等功。资料来源：爱豆研究所", "label": 10}
{"content": "大家都在撇清关系，他却大方承认和李胜利是朋友，只说明一个问题这些事就是李胜利性丑闻事件，这件事已过多天，还在持续性大规模的发酵。果然这就 是“地球村”，圈内联系密不可分啊。因涉及的人太多，其中真实犯错的，也有被无辜被牵连的，所以大家也难辨别谁是无辜的。因此被牵扯的人纷纷表面关系，称只是和朋友去店里玩玩并不认识李，或者称和李见过面并不熟。前几日，有人翻出房祖名、柯震东、王大陆、陈柏霖等人在李胜利的夜店里的照片。随后，王大陆工作室迅速发声明，称王与李完全无关，还谴责粉丝把他们扯在一起。除了王之外还有其他人有类似表示，想方设法置于事外。不过也有坦荡荡的明星，大方承认与李胜利的关系，如此表现倒是显得十分义气。此人便是中国台湾艺人陈柏霖。3月26日，陈柏霖在香港出席了该一个品牌推广活动，对于前段时间出现在照片上的事，媒体们自然不会放过，纷纷去采访其与李胜利的关系，是否也参与了“李胜利事件”。面对媒体们的问题，陈柏霖坦然回答：“我们是朋友，他的行业或做什么，我是不清楚。”大家听到陈柏霖回答后，都表示非常惊讶，因为他是自从李出事后，唯一一个公开承认和李是朋友的人。当所有人都想撇清关系，他却如此另类，只能说明一个问题，陈柏霖是个坦荡荡的真男人啊。", "label": 10}
{"content": "帅爆了！易烊千玺这组在三亚被拍的生图太好看了！网友：我酸了！大佬的皮肤比粉底还白，过分帅气了！千玺就是好看啊！干干净净的男孩子！人群中最耀眼的存在，渠道哪都掩盖不住他的光芒。嗯，鉴定完毕，易烊千玺，是一个生图比自拍好看的男人。不接受反驳！粉丝纷纷喊话：三亚的姐妹，我酸了。有在三亚偶遇易烊千玺的网友说：“易烊千玺挺好的一个小孩，我就拍了一张照片，就一直对着我笑，很有礼貌”。看来，弟弟的教养和气质是real的好。也有网友觉得大佬这波生图非常适合做日式海报，还特意加了日式特效！大家觉得是不是蛮有意境的？看来日系青春电影弟弟也可以演的！虎妈也real的抢镜，也许眼尖的网友一眼看到虎妈，虎妈生图也极好看！看着穿短袖还热得大汗淋漓的虎妈，网友不禁调侃道：我在北方冻的瑟瑟发抖……而他在三亚热得满头大汗！网友纷纷留言：“哇塞，帅呆了”、“这生图好好看啊”、“我老公不要羡慕”、“生图也太好看了趴”、“酸爆了！”。", "label": 10}
{"content": "电影严选 | 《登月第一人》没有波澜壮阔的想象,是心灵深处的情感精彩片段内容简介影片将聚焦美国传奇宇航员尼尔·阿姆斯特朗的生平，重点讲述他在1961-1969年间成为人类历史上第一个登月者的过程，同时也展现出人类在这次史上最危险的宇宙探索征途中所付出的难以想象的国家与个体牺牲。鲤鱼说开篇讲阿姆斯特朗在大气层中的一次弹跳测试。随着飞机逐渐升空，短暂的宁静之后，阿姆斯特朗就开始剧烈地抖动，然后急速下落，数次与死神擦肩。在宇航员荣耀与掌声的背后，背负着生与死的危险。————————————接下来，电影描述了阿姆斯特朗的家庭，他的朋友们，他所承受的压力与他的悲伤等，塑造出了一个更为真实的登月英雄。阿姆斯特朗返回地球后，隔着玻璃窗与妻子相见的情景，很直观地点题：这趟登月之旅对他而言，是永远的囚牢。事实也是如此，虽然影片定格在了夫妻两人的隔窗对视，现实中的他们却在不久之后就离婚了。————————————小编觉得这算是一部合格的传记片，画面、音乐都没得说。太空的镜头太美，BGM也很好，大气磅礴的感觉。一位为太空事业而疯狂的宇航员，一位沉默寡言的丈夫，一位因失去女儿而封闭自己的父亲。最后当他站在月球，回忆自己跟小女儿在一起的点滴，把手链扔出去的时候，让人看到了一位父亲难以言表的情感。只是，他真的欠妻子太多了，可能这样的人注定是属于宇宙而不属于家庭的吧。————————————从这部电影中，我们能够领悟到航天事业的艰难与危险。或许每个人生下来都是自己的使命的，总有一些人在做着别人不敢做的事情，除了航天员，还有保卫祖国的军人、为科研献身的科学家们......正是有了他们的存在，我们才能够过上如此安逸的生活。————————————一个民族有一些仰望星空的人，他们才有希望。在此向所有的宇航员，以及所有为社会奉献的人儿致敬！部分文字、图片、视频来源于网络如有侵权，请联系我们删除", "label": 10}
{"content": "电影《师父》导演徐皓峰:咏春拳是一种刺客技甄子丹打木人桩2015年底，《师父》大陆公映。商业上的平淡并没有掩盖其本身的巨大方向价值。媒体和看过的观众几乎一边倒的好评！从始至终，没有小念头，没有粘手。木人桩也变成了像生物一样运动的刀桩。没有打过咏春拳的廖凡时时刻刻用刀法在暗示我们:咏春拳是刀法。《师父》中的刀桩徐皓峰认为，咏春拳是刺客技，他保证体力不强的人可以刺杀清廷的武将。咏春拳的拳法本身的攻击性很小，和其他传统武术一样，咏春拳只是咏春的秘技八斩刀的空操。甄子丹摆出咏春的架势时喜欢握拳或手指弯曲，原因是为了迅速出拳。但真正的咏春传统练法是呈刀型掌。两个人练粘手，练一辈子也打不过泰森。假若手持八斩刀或小匕首，我们就能理解咏春的本质。西方军警界推崇咏春就是因为其刀法适应无枪的匕首战。《师父》中，廖凡饰演的陈识除了用棍子、手杖、双臂外，几乎尽数在展示咏春八斩刀。廖凡手持八斩刀迎敌八斩刀是咏春拳的根本技术，只有学到八斩刀才算是咏春拳的嫡系传人。所以我们可以理解李小龙只是叶问的众多弟子中比较优秀的一个，但绝不是嫡传。李小龙后来学的东南亚的双截棍，其攻击力远不能与八斩刀共论。八斩刀是可以应用于特种作战的刺客技术，一击必杀。假若我们看到一家咏春拳馆，怎样辨别真伪呢？很简单，看馆徽上有无八斩刀。正宗咏春馆徽作为南方小拳种，咏春的大发展是因为其本身的刀技适应现代战争，并且有李小龙作为代表性人物。还有就是技法简单。北方武术其实胜于南方，其练法、打发、演法相对复杂的多。可由于西化的冲击，社会的反复运动，多数正统人士不是被✘就是隐于人群。怎样发掘出来，这是武术人下一步要做的。", "label": 10}
{"content": "李易峰、倪妮、马思纯原来都是学播音主持出身！“为什么我要学播音主持？”“那些学播音主持的人后来都怎么样了？”这是很多播音主持艺考生都会问自己的问题。每年播音主持专业有成千上万的学生，但最后能成为专业播音员或主持人的只有很少一部分，而在这个行业走到顶端成名的更是少数。除此之外，培优君与艺考同学聊天时还常常会谈到一个问题：学播音主持成为明星艺人的可能性大吗？这个问题培优君无法给出准确的答案，但娱乐圈的确有一些学播音主持出身而如今跨界当演员、歌手的例子。倪 妮中国传媒大学南广学院播音与主持艺术专业2011年毕业2011年，倪妮因出演张艺谋的电影《金陵十三钗》女主角玉墨一角而进入演艺圈，出演电影类型多变，去年和陈坤、倪大红共同主演古装权谋剧《天盛长歌》，观众缘大大提升。在演艺圈，倪妮现在也算是实力偶像派，与此同时她凭借高颜值、好身材、独特出众的气质也备受时尚圈的宠爱。因为谈吐不俗、气质优雅，倪妮的路人缘算是娱乐圈数一数二的，举手投足间都可以感受到她的修养。李易峰四川师范大学电影电视学院播音与主持艺术专业2010年毕业2007年，李易峰在选秀节目《加油好男儿》中获得第八名以及最具亲和力奖，正式进入娱乐圈。2014年，因古装仙侠剧《古剑奇谭》中百里屠苏一角而获得广泛关注，收获大批粉丝，跻身当红流量明星行列。2016年，凭借电影《老炮儿》获第33届大众电影百花奖最佳男配角奖；2017年，获得第22届电视华鼎奖中国百强电视剧最佳男主角；2018年，获第29届中国电视金鹰奖观众喜爱的男演员奖和第12届中国金鹰电视艺术节最具人气男演员奖两项大奖。经过十几年的历练，李易峰身上有着多重身份：男演员、流行乐歌手、影视制片人，近几年的影视作品也逐渐跳开言情偶像、古装玄幻的桎梏，努力从流量明星逐渐成长为更成熟、更具实力的青年演员。马思纯中国传媒大学播音与主持艺术专业2010年毕业娱乐圈从来不缺童星，但很多人可能不知道，马思纯其实也算是童星。七岁时，她便出演了个人的首部电影作品《三个人的冬天》。2007年，马思纯考入中国传媒大学的播音系。大二时，马思纯被沈严导演选中出演电视剧《恋人》正式进入演艺圈。此后几年的发展不温不火，直到2014年凭借青春片《左耳》获得台湾第52届金马奖最佳女配角提名，次年与霍建华一起主演悬爱剧《他来了请闭眼》，两部话题之作让她人气暴涨。2016年，马思纯凭借剧情片《七月与安生》获得第53届台湾电影金马奖最佳女主角奖，跻身当红小花行列，影视资源接连不断。白 客中国传媒大学南广学院播音与主持艺术专业2010年毕业提到白客，马上想到的就是火遍大江南北的搞笑网剧《万万没想到》，白客身上“王大锤”的形象一直在观众心中挥之不去。其实白客不仅是演员，更是一名配音演员，去年在《声临其境》节目上表现不俗，多年播音主持专业的学习对他的表演和配音工作都助益颇多。白客出道以来出演的作品一直以喜剧为主，“喜剧”成为了他身上的一个标签，以至于2017年出演历史电影《建军大业》中瞿秋白一角时，被烈士后人批评为“逗比”，被认为不配出演瞿秋白。培优君认为，喜剧演员不比其他演员低一等，只要是认认真真演戏的演员都应该被尊重，有实力的演员都应该被关注、被认可。魏千翔上海戏剧学院播音与主持专业2009年毕业2010年，魏千翔出演个人首部电视剧《唐琅探案》正式进入演艺圈。之后令观众印象最深的角色就是《宫锁珠帘》的十四阿哥胤祯，《兰陵王》中女主角的好友韩晓冬，以及今年的热播剧《东宫》中小枫的师父顾剑 。从小就有明星梦的魏千翔，因为声音有磁性、有特点，被老师建议学习播音主持这个专业。虽然长相帅气，气质出众，但客观来讲，作为演员，还欠缺一些演技实力，作为明星，还缺一些个人特质和记忆点。总之，演员之路渐入佳境，但还需继续努力。胡 可中国传媒大学播音与主持艺术专业1998年毕业或许年轻一代的观众朋友不是很了解，胡可最开始是以主持人身份出道的。1998年在中国传媒大学毕业后去了凤凰卫视实习，开始主持《欢乐总动员》、《小神龙俱乐部》等节目。2001年，主演电视剧《快嘴李翠莲2》进入演艺圈，此后出演了《京华烟云》、《纸醉金迷》等电视剧，“演员胡可”为更多观众所知。与此同时，她还是没有舍弃自己的老本行，主持了娱乐访谈节目《胡可星感觉》，她和老公沙溢就是在这个节目中认识的。如今幸福的家庭，一对可爱的儿子也为她圈粉不少。2011年胡可开始演出话剧，播音主持的专业功底为她在舞台上加分不少。去年，她在电视剧《如懿传》和《天盛长歌》中都有精彩表现。以上这些明星都算是跨界比较成功的，但这样的例子并不普遍。培优君也知道，其实大部分同学并不是抱着成为明星的目的选择了播音主持专业。人生的可能性也不止一种，学习播音主持带来的不仅仅是播音主持的专业知识，更多的是发音腔调、说话技巧、思维逻辑、表达能力、应变能力、知识储备、形体礼仪等，而这些东西是受益终身的，会在潜移默化中改变一个人的言谈举止，塑造一个人的形象气质。没有任何成功是一蹴而就的，一切都是厚积薄发。专业解释：播音与主持艺术专业面向广播影视媒体及相关机构，培养具备中国播音学、新闻传播学、中国语言文学、哲学美学、艺术学等多学科知识与能力，从事广播电视普通话新闻播音主持及新闻报道、专题播音主持、文艺节目主持、体育评论解说、双语播音主持、影视配音及演播，以及播音主持教学与研究工作的复合型语言传播精英人才。", "label": 10}
{"content": "今天浙江台致敬芒果台的《快男》，忘了2013年的一场收视率大战？近日，华晨宇在微博上晒出13快男在浙江卫视《王牌对王牌》重聚的照片，一时间热搜漫天。等等，快乐男声不是湖南卫视的节目吗？为什么在浙江卫视重聚？当年不是死对头吗？是不是我打开方式出了问题？这件事，为什么那么奇怪？且听我慢慢说来。2013年夏天，是浙江卫视全面崛起的第一年。在那年之前，一档《中国好声音》打响了他的知名度，成为爆款制造机。暑期档，尤其是周五晚间的收视率，《中国好声音》绝对垄断，打破了湖南卫视常年对这个时段的统治地位。老二崛起，老大自然不会“坐以待毙”。双方开始了前所未有的舆论争夺战和收视率争夺战。为了和浙江卫视正面“刚”，向来以专业评委为主的快男一改传统，请来了李宇春、谢霆锋、陈坤、陶子，对应《好声音》那英、汪峰等全明星阵容。当时有一组稿件，把矛头对准当时的《中国好声音》，指他们修音不真实，音乐节目要看就看“现场直播”。陈坤在直播节目里朝谢霆锋砸耳机《好声音》也不示弱，每周公布逆天收视率，吊打艰难破1的《快男》。在这场暑期战的腥风血雨过去后，一个学术场合，当时灿星的一名宣传负责人表示，不是我们主动挑起的这场对比，只是他们主动说我们，其实我们只把他们当小孩看。这个话说的很对，其实从一开始《中国好声音》和《快乐男声》就不是一个观众结构完全匹配的“对手”。《中国好声音》的观众偏向青年和中年年龄层，《快乐男声》则在18-25年龄段有较高的认知度。这从客观条件上也决定了遥控器的选择，《快男》在收视率上完败《好声音2》，也是情理之中。2011年《快乐女声》总决赛后，何炅对媒体说了一句话：“以前的选秀是赚钱，现在我们就是赔本赚吆喝。”因为政策原因中断一年播出的13年《快男》，很快成为湖南卫视青年选秀的绝唱。这个由天娱主导的电视制作力量，仍然没有放弃，他们参与了一档名为《偶像来了》的年度IP内部竞争。当年广告招商时，湖南卫视的《偶像来了》原本也是瞄准青春级选秀的，而在多年的实践之后，团队对这种模式的收视率已然信心不足，而时下随着《爸爸去哪儿》《奔跑吧兄弟》再度走红，真人秀浪潮席卷而来，另一个团队提出的全女星真人秀通过。原来团队的创意，最终来到了浙江卫视，制作了一档名为《燃烧吧少年》的组合选秀。比后来爆红的《偶像练习生》和《创造101》还要早，而且是电视播出，开辟了中国团综选秀大众化的路程。13《快男》之后，华晨宇成为超快系列选秀“最后的宠儿”。除了本身的流量和实力兼具之外，对他高度市场化的运作，功不可没。不再是湖南卫视一家的宠儿，他在东方卫视的《天籁之战》收获了事业第二春，让更多人知道了他的音乐才华。欧豪从《左耳》入行，出演多部大荧幕大制作。还有于朦胧、白举纲，这些小艺人们也在影视、综艺、音乐上小有成就。随着湖南卫视和天娱的战略调整，艺人资源的高度市场化，给了浙江卫视“机会”。《王牌对王牌》也正是趁着这个东风，成功组织了一场快男团聚。当年的快男原生粉，无法接受这种打破竞争次元壁的怀旧，更想不通为什么要致敬当年的“死对头”，但事情就这么发生了。当芒果没有相应的平台来做怀旧的故事，自有人做。去年左立大婚，13快男就自发聚齐了。这一点，欧豪缺席的《王牌》也没有做到。类似的，从浙江卫视《好声音》出道学员们，这几年正在湖南卫视的《歌手》大放异彩。平台发展路径不同，各自时段的需求不同，这样的资源流动，不妨理解为是电视界互帮互助和互补。毕竟，连电视人本身就不再那么在乎谁是第一第二，他们更关心，谁能成功活下去。这就是“江”、“湖”。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》口碑反噬！大结局后评分创新低，打一星的网友说了啥？由姚晨、倪大红、郭京飞主演的家庭伦理大剧《都挺好》终于收官了。该剧一开播就被认定是2019年首部爆款剧，结合各个数据后期走势来看，也确实是一部全民热议的现象级电视剧。最后两集大结局收视率更是创造了新高。其实，《都挺好》开播第一天收视率并不高，在浙江卫视和江苏卫视的收视率分别为0.4和0.6，后面一路高涨，更是在大结局斩获了2.28、2.03的绝佳成绩。对浙江卫视来说更是意义非凡，因为2.28是电视剧剧场的收视新高，上一次浙江卫视电视剧收视率破2还得追溯到六年前的《辣妈正传》呢。值得一提的是，该剧也是2015年“一剧两星”后第五部双台单日收视破2的电视剧，表现非常亮眼。与收视率不断走高不同，《都挺好》的豆瓣评分越来越低。最开始8.3分涨到了8.5分，此后一路下跌至8.0分，大结局两集播完后更是创了新低，只有7.9分了，口碑遭到反噬。实际上，7.9分的评分不算低了，已经超过了绝大多数的国产电视剧了。但是和最开始评分相比，还是有较大的差距，相当于是“烂尾”了。为什么口碑会反噬？这和最后两集大结局的剧情不无关系。电视剧的大结局对原著小说进行了大改编：苏大强生病后，苏家三子和解，苏明成“洗白”成功，苏明玉放下了所有怨念，不再仇恨苏家人。苏明玉和苏明成冰释前嫌后更是专门辞职回家照顾患病老父亲，剧中的最后一幕也暗示了她原谅母亲了。可以说，剧中的每一个角色都有了一个比较好的结局，皆大欢喜。原著小说的结局则完全不同。小说中苏家最后几乎是解散了，只有苏明玉的归宿是最好的，其他人都很悲剧。电视剧对结局的改动引发了很多网友的不满，从而造成了口碑反噬、评分下跌。有网友觉得《都挺好》前面的剧情和结局完全变成了两个故事，苏明玉也分裂成了两种人设：那样一个敢爱敢恨的女人怎么变成了新型圣母了？真是非常牵强了。大结局播出后，打分区出现了很多打一星的评论，看看这些打一星的网友们都说了啥。有网友评论道：这是一部三观炸裂的剧，前面苏明玉做了最对的选择，后面怎么狗尾续貂了？苏明玉受那么多委屈、赚那么多钱最后还得辞职扛起照顾患病父亲的责任，真是道德绑架啊。不少打一星的网友都提到了“结局令人反胃”：前面刻意营造了恶人父亲、恶人哥哥形象，结果他们都没有坏的结局。除了结局之外，也有很多人对整部剧过于夸张的剧情提出了不满的意见，比如苏明玉本可以上清华，结果被逼到读师范，这剧情写的真是夸张！还有人觉得扮演石天冬的杨佑宁是整部剧的败笔，全剧就属他演技最烂，其他演员飙戏都接不住，像没睡醒一样，就冲着石天冬给一星。当然了，大多数打一星的网友都是不满意结局的，不然评分也不会在大结局播出后又跌下去了。", "label": 10}
{"content": "宫崎骏埋下的惊艳结局，18年来一直被人惦记着每个人，都总会有个藏在回忆里的最美结局，为它回味良久，感动莫名。这几天在网上搜索“拥有惊艳结局”的动画电影，没想到，几乎每一个答案都要带上宫崎骏的《千与千寻》。这部已经上映18年的电影，就像是被捧在心尖一般，人们一遍遍抚摸它，思考它……而上次与下次的感触总不一样，这就是《千与千寻》。我只好再次刷了一遍这部斩获无数国际大奖，被盛赞至今的“怪物级”电影，并且，尤其认真地欣赏了“很美”的结局。其实，我是带着“挑衅”的心理再次点开的，因为我并不是没有看过这部电影，而当时，也不觉得它有多美——既没有那种清爽幸福的完美，也没有伤情刺骨的凄美。但这次重新看过，我收回之前的不屑。它的美是恰到好处的有深意的美，不显晦涩却总能触发遐想和感动，不论你是成年人、老人还是孩子，总能在这结局里找到些什么。它讲述着惊喜地寻回，冒险的成功，不可逆转的告别，和最终无言的守护——仿佛囊括一生。1.寻回初心当你离开故乡，忘记初心，为了金灿灿的假象麻木地争夺——这个时候，你真正需要的东西即使无脸男也给不了你，你需要的其实是你自己。这是动画电影《千与千寻》告诉我们的主旨之一。所以，影片最后，千寻帮助白龙找回了名字。而在这里，“名字”其实就意味着“真正的自己”。好似命运使然，白龙救过掉进河川的千寻。所以，千寻来到这个世界，其实是帮助无“家”可归、逐渐失去自我的河神，找回自己的善与真。2.打破“规矩”不仅仅是白龙，千寻在冒险之途里，帮助到了太多的人。也正因此，几乎所有人在最后都选择了偏向千寻。白龙要求汤婆婆放走千寻和她的父母，汤婆婆正要拒绝，第一句话才出口，身后就是大片嘘声。甚至，连自己的宝贝“小少爷”也不惜说出“我会开始讨厌你”这种威胁之语。自己宝贝的话杀伤力巨大，汤婆婆也只好应允。她让千寻从一群猪里找出她的父母，并表示只有这一次机会，猜对了就放他们自由。这里我忽然想起，之前千寻拿到河神的丸子的时候，做过类似的梦。她抱着丸子对着父母所在的猪群喊：“吃了就一定可以变回人哦！”结果，那群由人变成的猪蜂拥而上，全都意图冒充千寻父母，变回人类。但这次却没有出现梦中的可怕画面，这群猪只是老实安分地待在圈里，对于“放它们自由”并无非分之念。他们都不是人类变成的，他们并没有在人类的世界里生存过，所以没有那些身为人类的欲望，不会疯狂争夺。因此，千寻肯定地答道：“这里面没有我父母。”人类的欲望永远不会减灭，因此会互相残杀，互相利用。当然，也就会因为想要自由和尊严，想要变得强大而去努力。所谓欲望，其实没有什么对错。当然，千寻本人并没有想这么多。关于她在这里给出的正确答案，宫崎骏有官方回答：千寻，作为一个10岁的小姑娘，能够识别出她的父母和其他猪的差别，是因为她已经克服了重重困难而且成功获得了“生的力量”——这是每个人都能够自然而然做到的事情。在千寻回答正确之时，汤婆婆手上的契约粉碎，她的“规矩”被成功打破。那群猪也变了回来，果然都不是人。3.“不要回头”一片欢呼雀跃中，千寻终于得以回家。此时，她已经获得了相当的成长，即使是面对一脸凶相的汤婆婆，她也沉稳而有礼地道了声谢。在准备通过最后的隧道离开时，白龙告诉千寻不要回头，一直到走出隧道为止。——我们还会在哪里相逢吗？——一定会。——一定哦。千寻松开了白龙的手。然后，远远跑去，没有回头。其实，有许多传说都包含着“不要回头”这样的概念。《圣经》中上帝要毁灭索多玛城时，天使告诉了亚伯拉罕上帝要降罪于索多玛的消息，并让他们赶紧逃走，尤其叮嘱过逃走的过程中不能回头。亚伯拉罕一家逃走的过程中，亚伯拉罕的妻子忍不住回头，看见天空中降下火雨、硫磺和鲜血，毁灭了索多玛；她也因为回头观看，违背了上帝的旨意，变成了一根盐柱。而在希腊神话中，奥菲斯救妻子的故事也是如此。他去冥界救他的妻子，冥王告诉他，他妻子会跟在他后面，他不能回头看，否则就前功尽弃了。他答应然后往回走，他妻子在后面呻吟他也不回头。直到快要走出冥界，他妻子开始有怨言，他再也忍不住回头看了一眼。结果可想而知。冥王利用了人性的猜疑和软弱，守住了冥界的规则。生与死之间存在界限，太多的留恋与不舍，或许反会害人。中国传说里的奈何桥，日本的太鼓桥，也是同样一旦踏上就不得回头的。仙剑奇侠传98版，玩家也没法回去以前去过的地方。离开余杭镇，离开锁妖塔，留了多少人在身后，你也顾不过来。之前没救出月如，她就只能留在塔里，你后来等级练得再高再厉害，埋下的遗憾也无法挽回。玩家唯一可以做的就是一路向前冲，打败BOSS，最终通关。不论是生死，还是时间，都是不可逆转倒流的。在《千与千寻》的故事里，如果千寻回头会发生什么，白龙没有明说。但我们知道，或许是她会因为违反了重要的“规矩”，被汤婆婆抓回来，再也无法离开；又或许一回头就会看到白龙的身影，因为不舍而受到日后心里的折磨。又或许，其实干脆什么也不会发生，只是白龙自己很不舍罢了，如果千寻回头，他怕自己会忍不住挽留。隧道两头，一边是父母和真正属于她的世界，一边是白龙。而白龙替千寻作出了选择——回去吧，不要回头了，或许我们还会相见的，但此时此刻，你要奔向的世界不是这边。人们对过去的留恋会令自己无法看到未来，无法洗去铅华，破茧成蝶。那么，寻回初心后，就不要再回头，勇往直前最好——你该长大了。4.守护的光辉走过隧道的那一段，被画面和背景音乐处理得紧张而漫长。千寻不安地抓着妈妈的胳膊，缩着脖子忍耐着想要回头的欲望。忍住不舍没有回头的千寻，通过黑暗的隧道之后，大概是获得了一次新生。而此刻，她终于回头去看刚刚走出的隧道。洞口暗幽幽的，好像什么都没有，什么都没有发生过。她的眼里恍过怔忪，在这里，不论是千寻的记忆还是白龙的结局都留了白，一切交给“多心”的我们去幻想思考。而父母的注意点则是，车上已经落满尘土和树叶——他们没有印象的这段时间，其实过去了很久。父母唤千寻快走。千寻的头发上，那根钱婆婆送给她的护身符发绳，在她转身的刹那闪过光辉。这段冒险旅程，不论她记得还是不记得，都已成为她的人生里的闪光点。她获得的勇敢、执着和爱，会一直守护着她，一如这根发绳。终于给了满脑子“就这样离开了啊”，“到底能不能和白龙在一起”，“白龙会不会被汤婆婆大卸八块”的我们留下了一点安慰。也正因此，千寻到底记不记得，白龙最后能不能回到人类世界，其实都并不重要。已经发生的这段冒险，是最好的宝物。或许最美的结尾就该是这样处理的，说与不说可以达到一个绝妙的平衡。并不是讨巧地在整张纸上完全留白，而是映下一张剪影，背景是一道地平线和能想象得出阳光海面的留白。其实有的艺术是不适合过度解读。这部剧究竟是不是悲剧，讽喻了什么刺眼的真相，或许不必硬生生揭开太多。艺术在心，我们从童年时期的看个热闹，到渐渐学会挖掘影片的深意，最后再返璞归真，重新怀一颗童心去感受这部作品——才是最不辜负它的做法。那么，我们就说到这里。愿我们每个生活在欲望横生的社会中的人，都能遇见心中的千寻，帮助我们找回真正的自己。", "label": 10}
{"content": "迷雾中的孤岛上谁才是另类的存在故事的背景在二战结束以后的一个小岛上，格蕾丝独自抚养两个孩子，并等待参加战争的丈夫归来；故事随着三个人叫开女主人的家门开始，格蕾丝认为是自己招的帮佣而情人进门，并跟几人强调几个在这个家庭中需要遵守的规矩，比如午餐的时间，而每个房间都需要关掉房门之后才能打开另一间屋子的门；不让孩子们弄出声响；见到孩子们必须拉上窗帘保持黑暗；格蕾丝认为孩子们得了不能见光的怪病，否则会惊叫、呼吸困难；从格蕾丝的口中我们得知这座房子里的帮佣都消失了，一夜蒸发；而这时女主也发现她发布的帮佣广告并没有寄走，在米尔斯太太的安抚下终于答应留下三人。而女主人也因为孩子们质疑耶稣而生气，而这个时候格蕾丝听见了孩子的哭声，但却不是自己的两个孩子，而女儿安却告诉格蕾丝房子里还有另外的人存在，不相信的格蕾丝却因为开着的门而大发雷霆，安跟房子里自己看见的孩子争执而吓到了弟弟被惩罚，格蕾丝认为安在说谎。而女主经常能听见楼上有人在走来走去，上楼的询问了被惩罚的安，安却说房间里到处都有人，并威胁他们要撤掉窗帘，使阳光照进屋子。这时候的安拿出了一张上面标着数字的画，说房间里有两个大人一个孩子及一个老太太，数字则表示他们出现的次数。愤怒的格蕾丝拿出武器跟三个佣人打开了房间所有的窗帘搜寻这个屋子，想找到房间里另外的人。却发现了一些奇怪的老照片还有古怪的相册，米尔斯太太告诉她都是去世的人的照片，她们谈起了以前房子的人。孩子问起了自己的父亲，着勾起了格蕾丝伤心的往事，在她独自哭泣的时候却发现音乐教室的门突然被锁，女主人也终于相信房子里还有另外的人。故事讲到这里，大家也明白是不是the others非常的符合主题了呢，但他绝对能做的更出色。此时慌乱的女主角想离开庄园与外界取得联系，她不顾米尔斯太太的阻拦并让园丁检查庄园里是否有墓碑，在她离开后园丁则慌乱的遮住墓碑露出的一角。迷雾中的格蕾丝却发现自己已经离家八年去打仗的丈夫查尔斯，查尔斯则标志这些年自己一直在寻找回家的路，l两个孩子也终于见到了自己的父亲。奇怪的是查尔斯却表现的很沉默。晚餐的时候母女二人又因为房子里是否有其他的人而争执，格蕾丝告诉安不要说话，停止呼吸。气愤的安跑出去而米尔斯太太则表示格蕾丝迟早会相信这个事实，而且他的丈夫并不知道自己在哪里。格蕾丝为安制作了漂亮的裙子，试穿后安不想把裙子脱下来；这个时候的格蕾丝却看见穿着女儿衣服的变成了一个诡异的老太太，格蕾丝生气的打了她。此时的女主，已经变得敏感多疑而且暴躁易怒。这个时候剧情也提到了那一天，就是女主口中所有佣人都消失的那一天，这里孩子们的对话，夫妻之间的对话都为故事谜题的揭露埋下了伏笔，查尔斯让孩子们原谅格蕾丝，安说她像那天一样打了她。查尔斯的离开让女人愤怒，在她醒来之后发现查尔斯已经离开。这时候房间里的窗帘都不见了，女主把佣人们都赶走之后，故事的真相也终于浮出水面。佣人们确实没有恶意，只是想让格蕾丝明白一个事实，她们已亡的事实。格蕾丝也见到了安眼中的其他人。这时故事第一次以现实生活中的人的视角，展露了正常的世界，原来她们在所谓佣人都消失的那天晚上已经逝去，消失的并不是佣人，女主凭借执念留了下来。正像文中的伏笔所说的那样，the others指的是女主三人，从一开始我们认为的是房间里其他的人，到最后剧情完全反转，可以说是非常的点题了。明白了真相的孩子们也不再惧怕阳光，三人默念“房子是我们的”，终于把现实中的一家人赶了出去。这部电影仅围绕着女主和三个孩子的心理活动，描绘了整个故事，情节非常有张力，值得一看。", "label": 10}
{"content": "拖欠三个月工资！《人间·喜剧》艾伦上演惊奇绑架案！《人间·喜剧》不再是穿越，而是将视角对准了小人物的故事，艾伦饰演一个电台主播，却突遭公司拖欠三个月的工资，本来就不宽裕的生活，因此更加困顿，更是惹得王智饰演的妻子米粒的唾骂。夫妻小两口的吵架本无可厚非，但是因为拖欠工资生活陷入窘困，这到底谁之过错？工资对于这样的普通家庭来说，无疑是重中之重，可是在现实中拖欠工资成为了一件再正常不过的事情，作为普通的一名员工，平时只能忍气吞声，索要无门，而艾伦饰演的噗通此后却遭遇富二代、黑道大佬、都市神偷等一系列人物，更是卷入了一场离奇绑架案。作为一个普通的人家，谁曾想过会与黑道打交道，会与绑架这样的犯罪撞上，但是意外还是发生了，虽然是一场游戏，但是却无比真实，善良的噗通勒索富二代杨小伟千万赎金，对于普通人家千万可是巨款，噗通当然甚是恐慌，眼看着千万赎金不成，竟然自降赎金，自我砍价，由千万变成六百万，更是暴打人质富二代杨小伟！然而这只是开始，背后一系列故事就此继续上演！从拖欠工资到勒索千万巨款，再到砍价到六百万，只听到这些就能忍俊不禁，然后还有一些老戏骨的助力，诸如金士杰、任达华、潘斌龙等等，都将会成为本片的一大看点。而对于主演艾伦、王智来说，二人曾合作过《夏洛特烦恼》，虽然都是配角，但是令人印象深刻，尤其是王智饰演的秋雅深入人心，被媒体誉为国民初恋 。凭借该片的出色演绎，王智获得首届“金羊奖”澳门国际电影节最具潜质奖，并提名第33届大众电影百花奖最佳女配角。而艾伦此后更是逐渐成为开心麻花的二号种子选手，一直到《羞羞的铁拳》成为主演，然后去年的《西虹市首富》《李茶的姑妈》又票房大丰收，虽然《人间·喜剧》历经几次改档，不过如今终于即将上映，艾伦能否继续延续辉煌，值得期待！", "label": 10}
{"content": "被短发金希澈惊艳的女爱豆，当盛世美颜遇到盛世美颜！网友：你也是欧巴啊，安哥！哈哈，两个人都超可爱的、卧槽，hani太好看了吧、希兄妹都是盛世美颜啦、自从Hani砸爆花生后，Hani好几年前的事都被翻出、毕竟一直是姐妹相称，突然变成了oppa有点不适应、Hani呀，咱这站姿能女人一点嘛？", "label": 10}
{"content": "业内外精英齐聚谋发展 多部新剧亮相共庆新中国成立70周年3月26日，2019年春季北京电视节目交易会暨京榜剧献发布在北京会议中心盛大开幕。来自全国广电行业的近3500人亲赴现场参加盛会，既为入春的北京带来了汩汩暖流，也为影视行业的交易和发展注入了新的活力。2018电视剧京榜发布：聚焦现实回归主流价值“北京出品”助推“京产剧”佳作频出电视剧《最美的青春》《正阳门下小女人》《大江大河》凭借扎根现实的创作、真实的年代质感、突出的精神高度，获得了2018电视剧京榜年度金奖；《面具》《幸福一家人》《美好生活》以其精良的制作、温暖的人文情怀获得了2018电视剧京榜年度品质奖；《好久不见》《真爱的谎言之破冰者》《脱身》则荣膺2018电视剧京榜年度贡献奖。2018年“北京出品”的京产剧也在荧幕上大放异彩，硕果丰收。不仅收视成绩亮眼，在口碑和话题度方面也都取得了突出成就。其中，电视剧《启航》《那些年我们正年轻》《归去来》《和平饭店》凭借深刻的思想性、艺术性和感染力获得“年度北京出品”，凸显出北京在全国电视剧生产中的核心地位与领军姿态，充分印证着人民是创作的源头活水，只有扎根人民，创作才能获得取之不尽、用之不竭的源泉。2019京榜剧献：众星闪耀齐推介 34部精品佳作献礼新中国成立70周年本次交易会暨京榜剧献发布活动中，集中发布了34部北京市广播电视局精品推荐剧目，多角度展现了新中国成立70周年的风雨征程和沧桑巨变。如讲述新中国成立前后辉煌革命历程的《觉醒年代》《新世界》《光荣时代》；记录新时期人民英雄捍卫祖国、保卫百姓《破冰行动》《燃烧》《不说再见》；反映青年一代砥砺奋进的成长历程的《青春须早为》《海洋之城》《了不起的儿科医生》；聚焦时代变迁对家庭和个人影响的《富贵盈门》《我爱北京天安门》《新一年又一年》等等。多位主创齐聚亮相，与现场来宾分享了戏里戏外对人物和时代的感受。1、《觉醒年代》2019年恰逢五四新文化运动一百周年，《觉醒年代》正是以此为背景，讲述了李大钊、陈独秀、胡适从相识、相知到分手，走上不同人生道路的传奇故事，展现了从新文化运动到中国共产党建立的光辉历程。回顾峥嵘岁月，饰演李大钊的张桐在现场发表了主题演讲，讲述了自己对角色的理解和对时代的感悟：“这部剧是不同以往的主旋律电视剧，它从《新青年》杂志的创立讲起，一直到中国共产党建立。不仅介绍了很多享誉古今中外的文化思想大家，还有一批充满激情的年轻人；不仅有教育意义，还有大量生动、鲜活的新鲜血液注入。”发言最后，张桐认真表示，希望《觉醒年代》更够给观众带来一个鲜活的人物，一段生动的历史，一场精神之旅的探索。2、《新世界》《新世界》以小人物为着眼点，讲述了建国前夕北平城的人们渴望建立“新秩序”并为之努力的故事。导演徐兵表示，小人物感受大时代是该剧最大的亮点，“小人物可能没有力量改变历史，但他们能够感受到历史改变时的力量。当新世界来临时，他们的缘分、理想能够得到实现。”被誉为“新世界第一美”的孙红雷也分享了自己的拍摄感受，在昨日刚刚杀青的他直言这部戏让自己哭肿了双眼，“很过瘾”。小人物亦有光芒，万茜在解读自己饰演的田丹一角时表示，剧中所有的人物都有血有肉，是一群在黑暗中仰望光明、期盼和平、生活安定的人。“就像我饰演的共产党员田丹，她不再是传统的刻板形象，而是极为多面性的、智慧的人，很有魅力。”李纯则分享自己的角色道：“我饰演的柳如丝江湖号称‘柳爷’，是一个有情有义，大气且有底气的人。”3、《不说再见》《不说再见》讲述了缉毒警察卧底贩毒集团，与毒贩大佬之女联手合作，阻止新型毒品进入中国，避免强力毒品荼毒百姓的故事。主演任嘉伦在回忆自己少时独自闯荡他国的经历后表示，成长中经受的历练让自己对角色有了更多情感上的共鸣，但也遇到了很多新的挑战：“缉毒警察是我们普通老百姓很难去了解和接触的一个职业，他们都是行走在刀尖上的人，所以对于演员来说，能演这么一个角色非常值得骄傲和自豪。”张钧甯也表示，通过这部剧，能够让观众真正了解缉毒工作者的生活和困难，也希望透过这部剧，“传达一些永不磨灭的赤子之心和热血精神，跟这些无名英雄永远不说再见。”4、《海洋之城》《海洋之城》讲述了世界首位华人副船长的诞生、以及在国际邮轮航线上发生的感人故事。作为首位华人副船长的饰演者，张翰在现场深情回顾了自己的拍摄过往，直言“丁凯是一个能被评为‘感动中国’的人物”。“《海洋之城》讲述的是中国青年自强不息融入国际职场的故事，作为饰演者，这个兼具深度与厚度的角色，给我提供了一个拓展演技可能性，他让我明白，只有怀着对演技的敬畏之心，对专业极尽苛求的态度，才能让人物真正活出荧幕之外，书写属于我们自己的青春和梦想。”一船一世界，一岸一人生，在剧中饰演“萌新”导游的王丽坤则从自身角色的成长回溯了“远洋号”的故事：“天悦是一个行业新人，她对邮轮的很多规则不太了解，遇到了很多麻烦，处处碰壁，但正是在这个过程中，她慢慢地认识了解了邮轮，也带着观众一起认识邮轮、了解邮轮。”5、《青春须早为》青春理想、青春活力、青春奋斗，是中国精神的和中国力量的生命力所在。《青春须早为》正是通过讲述当代大学生从校园到职场的创业故事，反映出新时代青年砥砺奋进的精神风貌。90后演员胡一天用“挣钱达人”形象地概括了自己饰演的“郑乾”一角，同时解读道，“与其说郑乾喜欢挣钱，不如说他享受挣钱的过程，那种自我实现价值的过程。”对比父辈的创业史，互联网时代的开放性给予了青年人更多的机遇，“所以说‘青春须早为’，年轻人就要行动，青春需要奋斗。”胡一天说道。同为90后，饰演程心的钟楚曦则用“正能量”总结了该剧：“少年强则国强，这是一部非常有血有肉的作品，相信观众朋友们看过之后，会了解到90后过去及他们的未来，都能看到自己的影子。”6、《富贵盈门》《富贵盈门》以全面建设小康社会为时代背景，以退伍军人回村致富的夙愿为故事主线，生动地再现了社会主义新农村的建设过程。主演潘长江在现场进行了主题演讲，并从立意、拍摄、期待等角度对该剧进行了推介。“这部戏好像是北京市广播电视局34部精品推荐剧目中唯一的一部农村喜剧片，也是社会主义新农村的一部非常‘小正大’的戏。它讲的都是一些再普通不过的农民，他们在村子里为老百姓办的一些事。”如今再忆拍摄过往，“村官难当”成为潘长江对剧中角色最深刻的体会。他由衷地感慨，《富贵盈门》是自己拍过的众多农村喜剧里，唯一一个不愿离开的戏。“因为我们整个团队都玩了命，玩了命尽自己的全力把角色演好。”演讲最后，潘长江还借该剧送出了自己的寄予和期望，“中国是农业大国，我们有9亿农民，希望各位好朋友、制作团队，多拍一些小正大的电视剧，多拍一些让观众朋友们喜闻乐见的电视剧送给他们。我真诚地希望，大家能关注农村戏，关注农村。中国不能没有农民，希望每一家都天天有好事，永远‘富贵盈门’。”7、《我爱北京天安门》《我爱北京天安门》以一个陕北小哥的“北漂”之路为切入口，向观众展示了20年来中国的巨变及社会民生百态。饰演陕北汉子的朱梓骁介绍道，《我爱北京天安门》是一个温情的故事，而自己本身的“北漂”经历，也让自己对角色有了更多的共鸣。“我一直坚持梦想永远不会迟到。现在很多‘北漂’的人会迷茫，但还是会坚持梦想，包括这部戏中的常高兴，永远有一股正能量。”他还表示，想通过这部剧中的 “北漂”故事，给很多正在“北漂”的年轻人以鼓舞和力量。天安门是北京的地标式建筑，得益于北京市委宣传部的支持，《我爱北京天安门》在天安门进行了真实的取景拍摄。娄艺潇坦言，无论是剧名还是这个角色，都令自己十分骄傲。“因为这部戏不仅展现了目前正在北京奋斗的外乡年轻人，也包括在北京生活土生土长的人，他们对祖国及北京这座城市的热爱。”", "label": 10}
{"content": "“国民老公”？娱乐圈喷子？真正的王思聪颠覆你对他的认知“国民老公”？娱乐圈喷子？这些都是他的代名词。不过让大家真正知道王思聪的，还是他的身份——王健林的儿子。在这样一个雄厚背景下，所有人对王思聪的印象是：吃喝玩乐不学无术的富二代。纵观王思聪的新闻，我们常常看到的要么是“思聪又有新欢？这次是网红XXX”，要么就是“王思聪又怼了XXX”脾气差、换女友如流水，这是普遍大众对他的印象。当然，这也不难理解，毕竟王思聪火起来，也确实是因为怼人。这一年，当时还是俏江南董事长的张兰在三亚操办儿子汪小菲和台湾女明星大S的婚礼。张兰被记者问到，这次举办婚礼花费多少时，她笑着对记者说，都是朋友帮忙赞助的。这句话惹得刚回国没多久的王思聪不开心了，因为汪小菲和大S举办婚礼所在的酒店正是隶属于万达集团的。张兰声称儿子汪小菲和大S的婚礼是王健林赞助的。但没想到的是，万达少东家居然在微博喊话：“我爸不认识你”。王思聪在其微博称：张兰并未与自己父亲见过面却称两人关系好，并要求对方出示捐出礼金的捐款发票，把“大汪”婚礼推到风口浪尖。至此，王思聪一战成名。从此之后，怼天怼地似乎成了他的特有属性。在微博各种炮轰也成了他的常态。日常怼大张伟抄袭，原曲歌手的回应也是常年置顶。前段时间很火的吴秀波事件，王思聪也是第一时间就发声了。优酷买热搜带王思聪，也是立刻回怼，还撂下狠话表示，以后再也不会和优酷有任何合作。管你是多大牌的导演，电影拍的不好看也统统回怼。但如果你以为王思聪不过就是个脾气臭，仗着自家有钱就拿着键盘到处开炮的无脑富二代的话，那可就错了。王思聪成功的把自己塑造成了大流量IP，只要是有他在的地方，不用过多的宣传，“王思聪”三个字，就是最好的招牌。任何新闻只要有了王思聪，不仅流量翻番，更能从科技圈头条横跨至娱乐圈头版。而有了这样的影响力，王思聪所投资的任何项目只要有他站台，便能省下一大笔营销宣传费用。有看透这通操作的人评价道：别看任性的万达少东家王思聪在微博上惹恼了一票人，而实际上他拿捏得当颇有分寸，对万达、王健林的伤害为零，这几乎是一个公众人物在新媒体环境下，为了宣传自身所能达到的最佳状态。看看人家这商业头脑，不得不说，王思聪真的是有点东西的。其实，王思聪在读书的时候真的算得上是“学霸”级别的人物了。王思聪小学念的是新加坡富人区的一所普通公立学校，但是中学就进入了英国最古老、世界闻名的寄宿制贵族男校——温彻斯特公学。霍启刚也曾就读于该校。王思聪的大学则就读于伦敦大学学院哲学系。该校是英国最古老的大学之一，出过32个诺贝尔奖得主，甘地、泰戈尔都是他的校友。有人质疑说他的文凭是买的，他立刻回复到：“老子学习那么努力，成绩特别好，居然说我的文凭是买的！”王思聪的成绩好到什么程度呢？年少的他就是父母口中常提到的“别人家的孩子”。中学毕业的时候，王思聪参加美国SAT考试，总分1600分的试卷，他愣是拿了1550分。除了这个以外，在大学的时候，他就读的伦敦大学，是在英国最牛的几所大学里面，能够比肩牛津和建桥的学校。普通人考雅思，如果考到7分以上的话，那都能吹很久了，可王思聪的雅思成绩是9分，可见人家的成绩已经不是一般的好了。与此同时，王思聪还会多门语言，英语、法语、日语和拉丁文都不在话下，妥妥的学霸人设没跑了。在这样的学历背景下，再加上有个那么会做生意的爹，王思聪的商业头脑自然也不会差到哪里去。2009 年，王思聪 100% 控股的私募股权公司普思投资成立，首期投资规模为 5 亿元。由于是首富的儿子，这5亿元被戏称为首富爸爸给儿子练手的“零花钱”。坊间传闻，如果王思聪投资失败，他将回到万达上班。网传王健林给了5亿允许试错20次，王思聪表示没拿那么多。王思聪成立了普思投资，与娱乐圈中喜欢怼人不同，在资本领域长袖善舞的王思聪给了投资人精明和强势的一面。与王思聪谈判过的投资人透露，王思聪思维缜密，谈判技巧极高，绝不像他表现出来的那副吊儿郎当的样子。截至2017年，王思聪的身价为63亿元人民币，以最初普思资本的 5亿元为基准，投资回报达到12倍，这也实现了王健林“一年一个亿”的小目标。王思聪怼天怼地什么都不怕，但就怕大家说他是无脑富二代。从5亿变63亿，他用最直接的数字证明了自己的实力。与此同时，他还建造起了自己的“电竞王国”。兴趣是最好的导师。喜欢打游戏的他，从2011年开始瞄上了电竞这个行业。于是，中国的电竞行业开始真正崛起。2011年8月2日，王思聪在微博上宣布自己将强势进入电子竞技。之后，他便收购了一个战队，叫做CCM战队，并且改了名字。于是，在前不久代表LPL赛区夺得英雄联盟全球总决赛冠军的IG战队便诞生了。在当时IG刚刚成立的时候，王思聪重金从其他战队当中挖人，导致当时其他战队的粉丝纷纷斥责王思聪，说其过于的嚣张，还称其为“校长”。而当时的王思聪面对其他人指责也是根本就不在乎，还自嘲自己就是校长，于是便有了“王校长”这个绰号。这些年，从组建IG俱乐部到成立ACE联盟，从香蕉游戏到熊猫TV，从自己运营到投资整个产业链，从一个无人理睬的行业到建起一个电竞帝国，在这里真正变成了“王校长”。虽说前不久熊猫直播正式宣布破产了，但是回想一下当年熊猫兴起时的空前盛况，吸引了各直播平台大主播们的纷纷加入，狼王JY、“DOTA创世神”2009，还有签约歌手周二珂等，这些都曾是熊猫的主播。当年的熊猫可谓是一时间爬到了直播行当的顶端位置。用户们也都表示熊猫是用过的最好的直播APP，不舍得小熊猫的离开。除了直播行业，2015年，校长还创办了个经济公司，叫香蕉娱乐。去年很火的综艺《偶像练习生》里，最终出道的林彦俊和尤长靖就是香蕉旗下的。总决赛的时候校长还亲自到场为他们打气。有了老板的站台，相信那个时候的林彦俊和尤长靖也是更加有信心了吧。而香蕉旗下还有很多优秀的艺人和偶像团体，虽然才刚刚起步，但相信以王校长的脑子和资源，这些艺人的未来定是前途无量的。2017年10月18日，年仅29岁的王思聪杀入《2017中国顶级投资人排行榜TOP50》，获得第37名。这匹黑马的出现让人不容小嘘。或许在普通大众眼里，王思聪不过是一个换女朋友如流水，没事就在微博上炮轰XXX的公子哥，每天混迹娱乐圈，吃喝玩乐不学无术的富二代。但其实，人家是平时跟你笑嘻嘻，考试起来总第一的“学霸”选手。作者：韩欣编辑：侯忆枫监制：王俊稷声明：本文系“第一财经广播”微信公众号独家内容，转载前请联系后台授权。长按二维码，关注微信公众号“第一财经广播”", "label": 10}
{"content": "演员、歌手王宝强出道前的努力与勤奋，值得我们深思。王宝强，1984年5月29日出生于河北省邢台市，中国内地男演员、导演。王宝强6岁开始练习武术，8岁在嵩山少林寺做俗家弟子。王宝强是一个从河北农村出来的小伙子，为了梦想，他在工地上搬砖；为了梦想他在北影厂的门口等了3；为了梦想，8岁离开家执着地走在奋斗成长的路上。凭着自己的毅力和坚持，在快二十岁的时候，王宝强凭借剧情片《盲井》获得第40届电影金马奖最佳新演员奖。这是一部无法再国内上映的“禁片”，却荣获国内外多项大奖。之后，《天下无贼》让宝强一夜成名。成功有冯小刚的引路和提携，主要还离不开努力。在拍摄《天下无贼》的时候宝强第一次剪刀刘德华，曾经遥不可及的偶像就站在自己的面前，他的情绪激动得不得了，为了表示自己的崇拜之情，他当即就对刘德华跪下了！但是让王宝强没有想到的是刘德华也马上对他单膝下跪来回礼，还把他扶起来，很友善、亲切。《天下无贼》之后，王宝强的演艺道路很顺利，很多电影都是广中喜闻乐见的好作品，尤其是《士兵突击》，这是每个中国人都能叫得上的名字，父亲当过兵，王宝强在《士兵突击》里穿军装的样子和父亲很像！王宝强有了现在的成就，把这一切都归功与天时地利人和。他习惯把每个人都当成自己的贵人和老师，王宝强的演绎，演而则优则导，这位没有多少才华的演员，成名之后没有掉进物质的泥潭里，而是在为自己的梦想打拼。然而做导演王宝强还是第一次，对已第一个作品《大闹天竺》，宝强表示“虽有不足，但让我一直在进步，这是一次经验，总不能人生的第一次不足就那么的确定以后也当不成导演的说法，我想说外是没有绝对！”王宝强坚信“努力可以改变一切！”相信王宝强的人生也会给大家带来一些启发！！！喜欢王宝强的朋友们记得下方评论哦！", "label": 10}
{"content": "网友看大嫂照片调侃苏明成是大猪蹄子，戏中爱朱丽戏外搂明玉在剧中饰演大嫂的高露也是表达了自己对剧情想要说的心里话和主演们的合照。有信心网友看到合照也是调侃苏明成是个大猪蹄子，戏中最爱的是朱丽，然而戏外却搂着明玉。这张照片是这样的，郭京飞的手搭在姚晨的肩膀上，姚晨挽着倪大红老师，高露的手搭在高鑫肩膀上，而在剧中饰演夫妻的李念和郭京飞在照片上却很拘谨，没有任何肢体动作。可以看出，在剧中郭京飞和李念是天下第一好，而在剧外郭京飞和姚晨才是最好的朋友。郭京飞和姚晨在剧热播的时间段中，都是比较喜欢发关于剧情讨论的微博，两位好朋友也是经常为彼此留言和吐槽对方，私下里的郭京飞和姚晨是真的关系很好。两个人为什么会关系这么好呢？因为两个人多年以前就已经相识并且成为好朋友，郭京飞和姚晨在此之前有过很多次合作。在其中两部剧中，姚晨和郭京飞都是饰演主要角色，所以在交情上就会比都挺好剧中其他演员们要更熟悉些，姚晨的性格本身就是热情开朗类型，加上姚晨还喜欢交朋友，郭京飞性格也是超级开朗类型，所以在性格上两个人就很投缘。郭京飞和姚晨都是属于演技实力派的老戏骨，在走红之路上，姚晨要比郭京飞先火，郭京飞这些年的戏路也是慢慢打开，开始被大家熟知，加上这部剧的好评如潮，更是让网友们吹爆郭京飞和姚晨的演技。其实，对于明星们而言，只要肯努力钻研演技，迟早都有走红的一天，虽然都挺好已经完结，但是姚晨和郭京飞在以后还会有同样优秀的剧带给大家，你们希望再看到二人的合作吗？声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。来源:前创工作室", "label": 10}
{"content": "女星跑米兰时装周要带哪些东西？　江疏影公开包中8宝记者张妤瑄／台北报导对关注时尚的人来说，对「时装周」的想像似乎就是穿得漂漂亮亮，没置身在其中总是很难窥见真正的模样。但最近，TOD’S公开大中华区品牌大使江疏影跑时装周时的赶场小影片，坐在车内的她，拎着本季主打的D-Styling Bag，打开她的包包，让人瞧瞧女星跑时装周必戴物品有哪些。▲江疏影时装周背的是本季主打D-Styling Bag。（图／品牌提供）江疏影一样一样拿出来，她的包包中有保温杯，有正在读的剧本，有人人必备的手机，还有女生包包裡会有的小髮夹与口红，另外小糖果也是赶场很需要的小零食，消毒喷雾、酒精棉也是包内携带的东西，能随时做好自身防护，远离环境中的细菌。▲江疏影包包裡装的有保温杯、剧本、糖果等。（图／品牌提供）江疏影跑时装周带的D-Styling Bag，是从过去黛安娜王妃爱包D-Bag而来，也是TOD’S最具代表性的包款，其製作工艺近似于古代鞍具製作工法，但经过时间的演变，如今的D-Styling Bag包身线条更加流线，刷色更有层次，整体而言设计比古早时期更活泼。▲D-Styling Bag，售价RMB13258元。（图／品牌提供）除了江疏影之外，最近在韩剧《客：The Guest》大放异彩的南韩女星郑恩彩也拎着同款黄色出街，整体造型很活泼；日本女星荣仓奈奈则演绎白色款，平衡粉色西装的甜腻风格。▲（依序）郑恩彩、荣仓奈奈也背上不同色的D-Styling Bag。（图／品牌提供）", "label": 10}
{"content": "小八卦，林心如是近视眼？郭京飞特别抠？鹿晗不肯假唱,在参加活动的时候,哪怕是他记不住歌词,也要现场自己编一句,就是不肯假唱,偶尔现编的词粉丝还听不出来。鞠婧祎私底下很迷糊,在剧组的时候,她最担心的就是自己会走丢,而且她出门永远不知道往哪走。王子文很浅眠,平时只需要一个闹钟就能清醒过来,或是一点点小动静也会被吵醒,醒过来以后她也不继续睡,就爬起来去跑跑步、做做瑜伽。吴昕经常不带充电宝出门,每次跟别人聚会或是去KTV的时候,她都一个劲地冲别人借充电宝,觉得电量不满没有安全感。戚薇小时候胆子很大,过年的时候家里的烟花、爆竹都是她来放的,还老爱跟在哥哥后面玩一些放炮之类的危险游戏。郭京飞特别抠,但是对老婆特大方,有次姚晨给他推荐一个购物网站,让他给自己买点东西,结果他振振有词地跟姚晨说:“我们巨蟹座花钱都是有数的!”没一会就打脸了,他自己找了几件衣服过来贱兮兮地问姚晨,说:“你看这件衣服,适不适合我们家老婆呀?”有次炎亚纶在演唱会上问粉丝们说:“演唱会后要干嘛?”粉丝说回家,炎亚纶就回了句:“把垃圾带走,不然我会下去捡!”林心如是近视眼,有一次她在拍摄一场哭戏的时候,哭得太使劲,居然把隐形眼镜都哭出来了。杨幂的四肢很不协调,每次跳舞的时候,她都觉得自己是在扭秧歌。去参加活动时也会跟主办方商量,说是不要出现让她跳舞的环节。有次白宇和几个朋友去蒙古旅行,听说蒙古人很能喝,然后白宇和另一朋友决定震慑对方。他们俩上来就拿着葡萄酒杯装了满满一杯,说:“各位叔叔阿姨谢谢你们热情款待我先干为尽!”咕嘟一下子喝完了,然后醉到不省人事。", "label": 10}
{"content": "Running Man预告：本期录制嘉宾名单，天空之城来袭！脑海中突然BGM we all lie走起 ！", "label": 10}
{"content": "“创作才女”亢青选邓伦演唱《青春北京》给出好评，网友：好听！当时选邓伦来演唱这首各的时候，网友们也是有疑问，不是说对邓伦的质疑，而是觉得邓伦作为一个演员，演技是没法说的，但还是可以选择一个很专业的歌手来演唱这首歌，效果应该同样也是很好。但是亢青在采访的时候给出了答案，她说：她想用一个很清纯很有活力的一个形象来演唱这首歌曲，显然邓伦也没有让她失望，她还给出了10分的高分。看来对邓伦的评价也是非常的高了。邓伦在大家的眼里也是很有青春代表的一个男演员，这次跨界演唱这首歌曲，邓伦也是给我们带来了很大的惊喜。网友们直呼：邓伦好样的！邓伦也是表示跟亢青老师合作很开心，希望以后能有更多的机会合作更快的进步！", "label": 10}
{"content": "老梁为什么红火度不减？《老梁说天下》梁宏达背景底气太深！梁宏达确实不一般，都说每一个成功人士的背后都有一个不一般的女人，他背后的女人是谁呢？梁宏达已与中国教育电视台新闻中心首席主持人荆慕瑶结婚。她1976年出生于河南郑州，做主持人同时也做制片人 。这就不一般了啊，底气背景老婆不错。额人都有个开始阶段。其实开始时他毕业做记者。之后在1998年下北京，担任《当代体育》、《环球体育》、《乒乓世界》、《灌篮》等杂志主编、总策划。这一番下来，又到了体育界。没想到吧。要说朋友吧老赵赵本山算一个、英达是一个。这两位想必大家都熟悉吧。2012年他担任CCTV电视相声大赛点评人，还担任过辽宁卫视《本山带谁上春晚》的评委。他们都是高手中的高手！人家和赵本山也是朋友，这朋友底气多足，一般人没有。现在姜昆老师很少出现，大多在叫他的得意弟子吧。其实观众们很期待看他的作品，只是人家不出来，也没办法。曾经是著名主流相声演员，也是春晚常客。这几位潘长江等人大家也是很熟悉吧。能者多劳，谁让人家本事多，技不压身。还有你想不到的，再看看下面这张照片是谁？陈道明，娱乐圈中的王中王，和他坐在一起，广大网友们自己想想吧！一部《康熙王朝》让道明做了一辈的范儿啊。老梁在娱乐圈也这么厉害！他博闻强记、通晓古今的评论解说成为不少观众喜爱他的理由。因为广博的知识和高超的口才，所以是成为各种选秀节目的“嘉宾专业户”。除此之外，人家还会写书。像《老梁故事汇》《老梁批三国》相信很多人都看过。老梁的底气够足吧！这几圈下来，应该可以看得出。话说老梁你这是在数钱，多少了呢？每个人都有优点和缺点，希望发挥所长哦。你喜欢老梁吗？火和对于他以及他的节目有什么看法，欢迎评论，记得点赞哦。", "label": 10}
{"content": "刘銮雄儿子被曝与TVB主播相恋，两人一起坐私人飞机旅游看北极光3月27日，香港富豪刘銮雄的儿子刘鸣炜的感情生活虽然没有父亲那么多姿多彩，但其实也不差，也曾有过两段感情，还与前妻育有一对龙凤胎，不过就很少带着儿女一起出席公开场合。早前就被网友有幸拍到刘鸣炜罕有的带着儿女现身主题乐园游玩，虽然他贵为这家主题乐园董事局的副主席，但是仍旧非常接地气的带着儿女一起排队玩游戏，而且全程没有带保镖工人。而最近刘鸣炜就被网友曝出又有新欢，新女友正是TVB的主播赵慧奈，据网友称刘鸣炜与女友的恋情，其实去年10月份已经在朋友圈传出，而近日又是赵慧奈的生日，刘鸣炜一点都不避嫌的为女友庆祝生日。据网友透露她与主播赵慧奈是认识的，去年已经听说刘鸣炜与赵慧奈拍拖的消息，之后刘鸣炜还与赵慧奈一起坐私人飞机去旅行看北极光，而且他们后来也有在社交平台晒照。而近日刘鸣炜又与女友在社交平台同一时晒出在旧警察局楼梯的照片，对于刘鸣炜如此大方晒爱也是非常罕见，对于港媒还特意翻看了一下刘鸣炜与女友的社交平台动态。其后发现就正如网友爆料的一样，刘鸣炜与女友两人早前真的一起去旅游看北极光，而且还分别在社交平台晒出一张夜空照，并且以英文留言称「You are my moon and all of my stars.（你是我的月亮和我所有的星星。）」如此看来，这段恋情也算实锤了，看来刘鸣炜对有学识的女子特别钟情，前妻是他大学同学，前度是港大毕业生，而现任女友也是取得港大学士学位之外。", "label": 10}
{"content": "三个版本的嫦娥奔月：李欣汝飞天挺好看，陈红像直接抠图到黑幕上1、李欣汝版嫦娥奔月《宝莲灯前传》中的嫦娥由女演员李欣汝扮演，嫦娥没有直接奔月的画面，但却有在夜空中挥舞的飞天画面，雪白的衣裳有着层叠的水袖，搭一条水雾般朦胧的披纱~一边跳舞一边飞天的动作，画面简直太美丽。2、姚笛版嫦娥奔月电视剧《奔月》中，姚笛饰演的嫦娥从凡人晋升为仙女的那刹那，她从祭台缓缓飞升，白衣粉带，在夜空中曼妙飞扬。不过飘到高空的时候，姚笛版的嫦娥却像硬邦邦的定格在那里，失去了飘逸和轻盈。3、陈红版嫦娥奔月《春光灿烂猪八戒》中，陈红饰演的嫦娥仙子貌美如花，绝对当得起闭月羞花之称，她在凡间经历了一场白头的浩劫，飞升时也是白头的状态。整体视觉体验还是蛮美的，就是咋看咋像抠图呀，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "全职高手第二季：讲述新人们的成长史，荣耀老将们的觉悟和希望！大家都非常关注《全职高手》中的某些角色，比如黄少天、包子这些极具个性化的角色，但是对于他们的成长史，在动漫中并没有做出太多的铺垫呢，虽然我们在第一季和特别篇的剧情中大致知道了叶修的经历和加入兴欣的全过程，但是还有许多坑没有为我们填上呢！其中，就有新人们的成长史，这一定是第二季开播后，剧情会重点科普的方向哈！趁现在大家热情大涨，小K就先为全职粉们分享一波哈！（原著粉自然是很清楚的啦，哈哈，不过也欢迎欣赏文章，如果喜欢，请留下你们的小心心哈！）都知道黄少天的身边经常充斥着叶修的身影，的确，在叶修退役之后，甚至比以前和黄少天接触的次数还要频繁，甚至都把人家职业战队的王牌黄少请到网吧里来当游戏陪练了，可以说叶不修的面子真是够大的了！许多没有看过原著的人，都以为黄少天的师父就是叶修，毕竟叶修知道那么多少天以前的往事，然而，却是另有其人哦！他就是魏琛，号称荣耀中的老油条，如果说叶修的长处就是没有底线，那么魏琛的优点就是特别脱线！不只是战斗风格上的脱线，甚至连垃圾话都是黄少天的师父，而且少天也是魏琛在走之前刻意培养的。说起来，魏琛离开蓝雨时，真的感觉特别的悲伤呢，那份舍不得和孤独，但他自己明白，战队现在已经不需要他了。（运气好的话，或许能够在这一季看到魏琛重出江湖哦！）还在微草战队的乔一帆，深知自己被全队的人忽视了，特别是号称“魔术师”的王杰希，对自己也非常的失望，相比起同届的高英杰，乔一帆的成长速度和对微草战队的适应性，都想差的太远了。而且，乔一帆对自己没有什么信心，直到遇见了叶修，他才被发掘出了阵鬼的才能。当然，大家或许还不知道，乔一帆在后来甚至得到了魏琛的欣赏，毕竟魏琛曾经队里有一个喻文州，他总觉得乔一帆和喻文州是同一种类型的选手，以后说不定甚至能超过叶修哦！王杰希也在后面很赞同乔一帆转战兴欣，因为他知道，乔一帆属于那里。在包子才开始玩荣耀的时候，叶修就发现了这个手速快过一般人的小子，或许一开始叶修只是带着帮助新人的目的在带包子，后来发现经过一番指导，包子打得越来越好，是个好苗子。乃至于后来创立了兴欣，叶修认为包子是一位打法非常不遵循平常套路的选手，十分看好他，如果叶修和他当年不是因为那个野图Boss血枪手的缘分，或许也就这么错过了一个好苗子吧？在荣耀全明星对抗赛上，要说最激动人心的比赛，肯定就是叶神最后的那一记“龙抬头”了。但要说到最让人们感动的一场比赛，那就一定是王杰希将胜利送到高英杰手中的那场了。正如我们所知道的，高英杰这孩子拥有甚至超过王杰希的天赋，魔术师也老了，知道自己的赛程不多了，希望培养一个强有力的接班人，而高英杰就是这个人选。所以，王杰希借着这次比赛的机会，将舞台的荣誉送给高英杰，作为鼓励他的礼物，只有真正的高手才看得懂，王杰希没有把自己的技能点满，故意输给了高英杰。在多年后的英杰如果知道了真相，恐怕会感动得落泪吧？这就是队长托付给高英杰的希望啊！在接下来即将上映的《全职高手》第二季剧情中，肯定会大量的讲述到这些荣耀新人的成长史，其实都离不开老一代战将的精心培养和爱护啊！别问为什么他们能够得到冠军，因为他们继承了荣耀老玩家们的觉悟与希望！", "label": 10}
{"content": "贾乃亮首谈“离婚”：余生很贵，人渣不配！他云淡风轻地表示：城市里没有什么特别值得怀念的事情。那一刻的他，眼神里是笃定，表情里是从容，没有诉苦和抱怨，跟一年前的他完全判若两人。去年1月，李小璐被曝出轨，之后事件不断发酵，贾乃亮一时被推上了风口浪尖。被妻子背叛，被“兄弟”出卖，他的人生，一时间仿佛成了一场笑话。曾经大大咧咧，没心没肺的他，面对风波，饭难咽，觉难眠，精神状态时常处于崩溃边缘，他甚至一次次地发微博“求饶”，请求大家放过他。可是如今再看贾乃亮，他真的变了，不一样了，走出阴影了。他不再是那个因为老婆喜欢嘻哈风，自己就穿上貂戴上墨镜和耳钉，在镜头前卖弄的讨好者。不再是那个为了博人一笑，就活跃于各种视频软件，挤眉弄眼的逗逼。而是一举一动，尽显成熟和稳重。现在的贾乃亮，真的不需要同情。经历过阴霾的他，早已脱胎换骨，蜕变成为能够真正做自己，忠于自己的大男孩。这样的他，只需要人们发自心底地为他高兴。徐志摩曾说：“没有爱的婚姻让人忍无可忍。”两个不再相爱的人，分开是最好的选择，只有当离开错的人，才能遇见对的人。正如张小娴曾经说过的那样：你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人， 根本不值得你为之伤心。情尽时，自有另一番新境界， 所有的悲哀也不过是历史。1婚姻里，要有及时止损的果断前段时间，一场只维持了3分钟的婚姻，刷新了无数人的三观。在科威特，一对新人刚登记完结婚手续，正准备开开心心离开时，新娘一不小心一个趔趄栽倒在地。丈夫非旦没有上前扶她，还捧腹哈哈大笑，骂妻子愚蠢。新婚丈夫的举动，让这位妻子一怒之下将还没捂热乎的结婚证换成了离婚证。就在一些人感慨妻子太不理智，太小题大做时，有位网友的一段话获得了无数人的赞同：是啊，有些时候，看清一个人，看透一段情，一个细节就够了。及时止损，三分钟也够了。比起跟错的人在一起，经受婚姻里的折磨，及时止损，离开错的人，才是聪明人的选择。演员毛晓彤就是这样的人。2017年10月，发现男友陈翔出轨后，毛晓彤很快就拎着自己的箱子离开了。曾经深爱了四年的男友，面对背叛，她没有一丝犹豫，而是干脆果断，决绝地离开。从发现背叛，到搬离男友的家，毛晓彤仅仅用了三个小时。这一场教科书式分手，让人们不禁拍手称赞。不值得的人，当断则断，甚至连一丝愤怒和伤心都不配得到，这样的洒脱，并不是每个人都能做到。生活里，总有太多的女人，陷进一段爱里就无法抽身，哪怕明明知道对方不是最适合自己的那个对的人，却依然恋恋不舍。甚至在遭遇背叛和家暴时，依然抱有侥幸心理，却不知，每一次原谅和妥协，都是在给往后的自己制造麻烦和隐患。就在前两天，在江西赣州街头，一女子在轿车里哭喊着求救命。被民警发现仔细询问详情后才知道，原来女子在车内被其丈夫家暴，情急之下，女子才大喊求救。本以为只是一时小吵小闹后丈夫的失手，却没想到，女子自曝，丈夫经常对她家暴，这早已不是第一次了。在大街上都能打到让妻子大喊救命，不难想象，平时在家打得有多狠。心疼之余，不禁为这位女子感到气愤，丈夫家暴成瘾，自己却不知及时止损，说到底，不过是自己给自己找麻烦。知乎上曾有人问：离婚后，女人们是怎么重塑人生的？有个离婚几年的女人现身说法：一段不幸婚姻的结束，才是另一段幸福的开始，而自己之所以能够拥有如今的快乐和富足，跟当年及时止损有很大的关系。有句话说：“懂得及时止损的人，人生都不会太差。”和人渣结婚，不幸一辈子，在婚姻里，无论男女，一定要有及时止损的果断，千万别让人渣拖累你的人生。2那些杀不死你的，终将使你强大毕淑敏说：“结婚约等于一次必将穿越风暴的航行，当新船驶离港口的时候，两个水手要将自己的身心调整到最光明、最昂扬的状态，镇静地眺望远方，携手向前。”然而，并不是所有夫妻都能一生携手，可一旦有一方选择放手，另一方能做的，只有自己强大，不让生活的帆船轰然倒塌，而是驶得更远更好。在民国时期，就有一位这样的女子，她就是张幼仪。张幼仪认定了自己的丈夫徐志摩，不管徐志摩怎样对她，她都愿意追随。她逆来顺受，委屈忍让，心甘情愿站在徐志摩的身侧，做一个“夫人”式的陪衬。然而在徐志摩眼里，张幼仪就是个“乡下土包子”，是“精神上的小脚女人”，是无法上台面的粗俗之人。他甚至把所有冷酷和绝情，都淋漓尽致地表现在了张幼仪身上。张幼仪的掏心掏肺，最终也没能换来丈夫的任何怜惜，得到的，反而是“小脚与西装不般配”的讽刺，以及坐月子期间的一纸离婚协议书。当真情被践踏，真心被辜负，张幼仪并没有因此伤春悲秋，一蹶不振。离婚后的她，重新开启了自己新的人生。她远赴德国，学习德语，并攻读幼儿教育，一边学习一边工作，在金融界更是出手不凡，出任银行副总裁，服装公司总经理。短短几年间，她似鲜花重放般，成为了一朵铿锵玫瑰，很快绽放出属于自己的璀璨。这位当初被自己丈夫厌恶和嫌弃的女人，一转身，成了备受尊敬的女强人。当一个人强大了，优秀了，连爱情，都变得轻易得到了。蜕变后的张幼仪，很快得到了香港中医苏纪之的欣赏和爱慕，两人在征得儿子的同意后迅速结婚，并在岁月的柴米油盐里厮守了整整二十八个年头。破裂的婚姻能使人萎靡不振，但也能让人重整旗鼓获得重生，很庆幸，张幼仪成为了后者。香港作家素黒有句话说得好：“大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。”当婚姻走到尽头，与其优柔纠缠，不如果断抽身。毕竟，每一份洒脱抽身，终将使你迎来另一番天地，那些杀不死你的，终将使你强大。3婚姻里容不得隐忍与将就“感情有时候像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个。”这句话，多少人经常挂在嘴边，可真正能做到的，却没有几个。当遭遇背叛时，我们劝说自己，他只是一时没有把控住而已，可以原谅；当面对家暴时，我们安慰自己，他只是正在气头上，肯定不会再有下一次；当一次次被当成小透明，在婚姻里根本感受不到一点点爱意时，我们说服自己，忍一忍就过去了，大多数人肯定都是如此，自己应该不是个例外。于是，我们不断地将就，凑合，隐忍，让自己的生活一塌糊涂，把自己的内心搞得糟糕透顶。我们总以为，大家都一样。可其实，不一样的。你宁愿陷在不幸的感情里挣扎，被人渣折磨得不成人样时，早已有人潇洒挥手，扭头追寻新的生活方式。你在一段破败的婚姻里苦不堪言，却死活不肯放手时，早已有人决然转身，寻求新的幸福。这世上，没有人会为你的不幸负责，也没有人会费尽心力将你从不幸的感情里努力拉出来。你真正能做的，只有自己拯救自己，学会放手，不让人渣拖累，不让不幸淹没。", "label": 10}
{"content": "明星偶遇粉丝李沁，陈冠希做法差评，真该学学周杰伦，郭京飞。李沁素有“古装美女”称号，一直是娱乐圈里的一股清流，作为演员她颜值高，演技好。为人低调，不爱炒作。出演了《红楼梦》、《建党伟业》、《守望的天空》、《花开半夏》、《千金归来》、《极品新娘》、《璀璨人生》、《白鹿原》、《楚乔传》等众多大热电视剧，还有《庆余年》《中国机长》等剧待播。可谓星途无量，但近日李沁在机场排队时被粉丝追拍，她面露不悦，对着粉丝说：我怼着你的脸拍，感受一下。当粉丝回应道“你应该习惯了吧”，李沁脸色变得更差，随即匆忙离开。而更过分的当属陈冠希，陈冠希一直是一种“娱乐圈里我最大”桀骜不驯，居高临下的态度，3月25日，陈冠希和妻子秦舒培现身机场，陈冠希发现有路人拍视频，怒气冲冲伸出手打掉拍摄路人的手机。最近有粉丝在大街上偶遇周杰伦，杰伦主动提出合影，把粉丝乐坏了。这到底是什么神仙运气，在大街上闲逛，也能遇到周青春。照片中的周杰伦单手比耶，表情依旧还是当年的帅酷。网友感叹:难怪周杰伦能红这么久，这亲和力十足，哎呦，不错哦！最近热播的《都挺好》中饰演苏明成的郭京飞在机场遇到粉丝接机，他一边签名，一边问“为什么你们之前不这样对我？”其中一名男粉丝还理直气壮的说“要不是大结局这两集，我们看见你都想揍你”哈哈郭京飞拍个电视剧老妈都不愿理他，同剧组人员吃饭都不愿叫上他，甚至连粉丝都想揍他，也太可伶了吧。", "label": 10}
{"content": "张柏芝携儿子外出画面温馨有爱，关注点却在她的纹身上，代表啥呢不管怎么样，作为母亲，张柏芝绝对是合格的。对于孩子的日常她总是亲力亲为，她也知道陪伴是对孩子最好的告白，所以再忙她也要抽出时间来陪孩子到处游玩。今天张柏芝晒出一组携儿子外出游玩的照片，照片中Quintus被海豚“亲吻”着，开心笑的眼睛都眯成了一道缝，非常可爱。张柏芝面带笑容抱着Quintus，画面很是温暖有爱。Quintus真是越长越帅气了，眉宇间像极了张柏芝。Lucas开心和海豚玩“亲亲”，比起弟弟，Lucas越来越像谢霆锋了，也是一枚妥妥的小帅哥。张柏芝晒出这么温馨的日常，但是大家的关注点却都在张柏芝颈部的纹身上，纷纷猜疑这个纹身和张柏芝的现任丈夫有关。关注张柏芝的网友应该知道，张柏芝很爱纹身，据悉她全身竟有10余处私密纹身。其中光因为恋情纹的就有好几处：为了和王菲争谢霆锋她纹，为了陈晓东她纹......。其实她脖子上的这个纹身很久了，和现在的感情无关。如今张柏芝很幸福快乐，大家多关注她的作品", "label": 10}
{"content": "很多人公认的最悬疑的电影他们一个接一个的死去，并且按照顺序留下牌号。10个人存活下来的渐渐变少，他们开始恐慌，互相猜忌，却无意间发现了彼此间的联系。但是，大家怀疑的嫌疑人却纷纷死去，谜团笼罩在旅馆狭小的空间里，这样的凶杀案件却有着人们猜不到的真相……这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG，一改绝大多数悬疑电影爱故弄玄虚，过程忽悠结尾大转折，往回思考全是漏洞的缺点。", "label": 10}
{"content": "中老年人福音，《都挺好》苏大强穿衣时尚指南之前秀秀已经介绍过剧中姚晨饰演的苏明玉口红色号，今天，就给广大中老年带来福音，弄一个苏大强穿衣时尚指南~", "label": 10}
{"content": "《东宫》中一身正气的他，被称“正剧专业户”，出道多年仍不红电视剧《东宫》改编自匪我思存的小说，自开播以来就自带热搜体质，这部剧大火离不开剧组演员们的用心演绎。李承鄞、曲小枫的扮演者都是新人演员，而剧中女主角曲小枫的“阿翁”（外公）铁达尔的扮演者郑晓宁则是一位实打实的“戏骨级”演员。郑晓宁在《东宫》中饰演的铁达尔是丹蚩的王，同时他也是小枫心爱的“阿翁”，他的镜头不多但却让观众印象深刻，一出场就让人眼前一亮。郑晓宁与陈星旭对戏的时候眼神犀利，初次见李承鄞（陈星旭饰演）时，他便很不客气地对李承鄞说：“你不属于这里，中原人，你可以离开了”，铁达尔这个久经沙场的角色被郑晓宁演活了。铁达尔对李承鄞心存戒备也与之后的情节相呼应，看过《东宫》的观众都知道，李承鄞当着曲小枫的面杀死她的“阿翁”是后续剧情发展的转折点。铁达尔被李承鄞杀害，曲小枫受不了打击跳下忘川，把在西周发生的事情忘得一干二净，再次醒来她已经是豊朝的太子妃。郑晓宁的戏份也到此结束。在我们的印象中，郑晓宁塑造了很多一身正气的角色，他也被贴上过“正剧专业户”的标签。娱乐圈有一类明星，一旦被贴上标签就容易一直演同一类型的角色，但郑晓宁不同。他对自己的定位是演员，而不是明星，连他的自我介绍都是简单直白的：“我是影视从业人员，郑晓宁。”他在自己热爱的职业上不断突破，尝试着演不同类型的角色。郑晓宁尝试过演“反派”，他演的第一个反派人物是电视剧《大世界》里的何根生，这个角色是个身有残疾的反派，狠劲儿全在眼神戏上，郑晓宁为此反复练习，琢磨细节，塑造出了被观众认可的反派形象。近年，郑晓宁也参演了一些年轻观众比较爱看的剧，他在冯绍峰、林依晨主演的《兰陵王》中饰演大冢宰宇文护，这个角色是个不折不扣的大坏蛋，留着络腮胡身穿龙袍的剧照尽显枭雄气质。随着他的戏路转变，我们也看到了他作为演员的专业素养。郑晓宁出道多年，参演过不少影视剧，却一直不温不火，即便是这样，观众对他的认可度也丝毫不减。", "label": 10}
{"content": "比伯为了婚姻暂离演艺圈，妻子海莉说爱他爱得心疼！他在自己的社交网络上表示，自己在一整个青少年时期都在巡演，但是他在最近的巡演时意识到自己其实并不开心。这对自己不公平，也对歌迷不公平。于是他决定暂别音乐事业去解决一些“根深蒂固”的事情，为了自己的婚姻和家庭，也为了自己一直想当爸爸的想法。比伯的粉丝们听到这个消息一定很伤心，但是其实自己的偶像去追求自己喜欢的事情也是一件好事。而且比伯同时也表示自己一定会回来的，并且会带着一张十分完美的专辑回归。而且在这片推文后，妻子海莉也评论道：“没错！爱你爱得心疼！”真是可爱又深情的一对呀！", "label": 10}
{"content": "14年后终于读懂了李逍遥的爱情，初看不识剧中意，再看已是剧中人《仙剑奇侠传》是根据大宇资讯同名单机游戏改编的古装仙侠玄幻电视剧，由上海唐人电影制作有限公司、云南电视台、上海影视有限公司等联合出品，李国立执导，胡歌、刘亦菲、安以轩、刘品言、彭于晏等联袂主演。其实故事很简单，一个小镇上的店小二李逍遥结识女娲后人赵灵儿，在送她回南诏国的路上与林月如、刘晋元、阿奴、唐钰等人发生的恩怨情仇故事，并最终消灭大BOSS拜月教主。但电视剧把这个故事讲得十分娓娓动人。剧中的李逍遥刚开始就很喜欢灵儿，与其成亲后又失忆，但最终还是喜欢上了灵儿，有人说李逍遥遇见赵灵儿那是命中注定的。剧中他们曾立下十年之约，但在故事的最后林月如为救灵儿和李逍遥葬身锁妖塔，刘晋元被拜月教杀害，唐钰小宝和阿奴变成比翼鸟，而灵儿在铲除拜月教的“水魔兽”后最后死在逍遥怀里。曾经立誓要快意江湖额李逍遥，最后只剩孤独。而故事的最后李逍遥抱着女儿李忆如孤单的背影，看哭了多少人。剧中的《一直很安静》《六月的雨》《逍遥叹》等经典的配乐也一起印在了我们的脑海里。李逍遥到底是爱灵儿还是月如呢？其实李逍遥的命运从一开始就是注定的，无论他是不是爱赵灵儿，也只能跟他在一起。可以说李逍遥对赵灵儿是一见钟情，就像年轻的时候你偶遇了一个姑娘，但是你并未了解他，就许愿我要让她做我女朋友。赵灵儿满足所有男人对妻子的幻想，温柔美丽，天真坚强，体贴细心，纯真善良。这是一个可以用世界上所有美好的词汇来形容的姑娘，没有人会不喜欢他，李逍遥也不例外但是如果故事到这里就结束了，这会是一段佳话。但是如果人生能够选择呢？当你处在人生低谷的时候，有一个大家闺秀站在你面前对你说，天涯海角我陪你，你们一起约定要活到老玩到老，二那年你还是一无所有的愣头青，姑娘却是家财万贯的大小姐，身边追求者不计其数，但是姑娘却站在你身边，一脸含羞的向你伸出手。这样的李逍遥，爱上林月如是必然。有人说李逍遥和林月如是灵魂上的吸引，天天拌嘴却又不分开小时候会希望自己是赵灵儿，长大后才发现我们都是林月如，在爱情的世界里没有先来后到，只有注定。不管是剧中林月如对李逍遥的爱，还是刘晋元对林月如的爱，亦或是唐钰小宝对阿奴的爱都给我们上了一解终生受益的课。“我喜欢你，但我更愿意看你笑着幸福”。李逍遥在面对两份感情的时候会纠结会苦恼会犹豫，甚至给自己的女儿取名“忆如”因为她是个实在的男人，而灵儿也有自己的私心，在自己即将死去的时候笑着对逍遥说以后要好好生活，李逍遥劝她睡吧，她说“逍遥哥哥一个人会很孤单”。当时看的泪流满面感叹俩人的爱情。他跟其他的女人不一样，做不到扫大方的祝李逍遥和其他人幸福。她不圣母，不白莲，他只是爱着一个男人的小女人，所以即使死去，也不愿说违心的话。好人不是十全十美的，每个人都有自己的初衷。虽然之后小编又看过很多仙侠题材的电视剧《三生三世》《锦觅》但从来没有一部剧超过《仙剑一》在小编心里的位置，因为仙侠剧从来都不是贩卖玛丽苏和逞英雄的。即使后边有很多改变的仙侠剧，但都不再是当初的模样。十四年过去了，现在才看懂这部剧，剧中的结局是好的，就算中间李逍遥爱上过林月如，但是灵儿还是原谅了他。但是现实中人哪有那么多的感情，不喜欢就是不喜欢，变心就是变心了，哪怕是自己的爱人，说放手也就放手了。哪有那么多的纠结。", "label": 10}
{"content": "王心凌37岁活动照曝光，你还认得出她吗？网友：太可怕！这样一比真的是变化好大，让人不敢相信！虽然王心凌老了，但她的演技还是胜过现在很多的小鲜肉！众所周知演艺圈是靠颜值立本，所以即便王心凌有好的演技，也没有什么导演找她拍戏，这也是这几年王心凌很少出现在荧屏的原因吧！谢谢客官的阅读，你的阅读是小编最大的动力，喜欢就点个赞吧！", "label": 10}
{"content": "被表情出卖！《都挺好》苏大强分遗产，苏明哲的想法一目了然在进入电视剧大结局时，苏大强发现自己的记忆不太好了，便开始立遗嘱。并让苏明玉打电话，让苏明成以及远在美国的苏明哲都回来，不然就绝食。受不了的苏明玉无奈之下，把大哥二哥都召集了回来。起初，大家都以为是老头子又开始作了，并没有多么在意，后来却被苏大强的一席话感动了。没想到苏大强老了后，开始明白事理，刚开始称明玉受的委屈最大、花家里的钱最少，遗产应该多给明玉，明成最少。姚晨饰演的苏明玉痛哭不已，郭京飞饰演的苏明成也眼圈泛红。看到这一幕，相信屏幕前的不少网友也是看哭了。但没想到，这都是铺垫，苏大强随后话锋一转，称苏明哲自给自足，苏明玉最有钱，苏明成丢了工作又没房子，最需要钱。注意看，这时候镜头给到了大哥苏明哲。这个表情可跟苏明玉、苏明成强忍泪水不一样，给人以莫名的感觉。苏大强自说自话，根本不敢抬头看，然后接着说把钱都给明成，争取把小家挽救回来。大哥分到了什么呢？是苏大强当年工作时买的第一支钢笔，他用这只钢笔记了不少账。还不是给苏明哲的，而是小小苏的。好吧，苏明成的这个表情出卖了他：我大老远从美国回来就分到了一只笔？不少网友称，本来看着挺感人的，却因为苏明哲的表情笑场了。不过也有网友认为苏大强这么分遗产没毛病，苏明玉缺失父母关爱，他便留在了苏明玉家，苏明哲读书出国家里为他掏了不少钱，这时候分不到钱也是应该的，苏明成虽然啃老，但这么多年一直都是苏明成照顾父母，应该分的多。你觉得苏大强分遗产公平吗？", "label": 10}
{"content": "殷梨亭和杨不悔的孩子叫殷不亏，杨逍听后已吐血而弹幕则是看剧必不可少的要素，一边看着熟悉的剧情欣赏着鲜肉们的盛世美颜，一边开着弹幕看网友的超级脑回路，不得不感叹以前怎么没想到呢？在这里给大家交代下人物关系，杨逍明教光明左使，明教教主一人之下万人之上的人物，殷梨亭武当张三丰第六大弟子，纪晓芙峨眉派灭绝师太最中意且要传位的女弟子，纪晓芙与殷梨亭自幼便定有婚约但阴差阳错爱上了杨逍并生下一个女儿取名杨不悔，后因纪晓芙不听灭绝师太指示杀了杨逍被灭绝一掌拍死。杨逍独自抚养女儿不悔长大成人，机缘巧合不悔与殷梨亭相爱，网友脑洞大开已经替他俩的孩子起好名字就叫“殷不亏”。四人的感情纠葛如若单独拿出来估计也可以妥妥的拍成一部电视剧没有问题的，放在倚天这个大背景下更显得这份爱情，亲情的珍贵。看完这几人的爱恨情仇，让我对父爱、爱情、谈判这几个话题有了点小思考。----------------------------------------------------------------------------------------------关于父爱开始的剧情中，杨不悔和张无忌走的比较近，老父亲杨逍喜上眉梢，暗自窃喜，身边的同事韦蝠王和周颠也是打趣杨左使要做教主岳父了。看到不悔与殷梨亭的关系似乎有点不一般便给女儿直言要与殷梨亭保持距离，要不然张无忌会多心的。剧情果然没能按杨逍的设想发展，女儿真的与自己的情敌要在一起了。在自己的原则与女儿的幸福面前，老父亲还是妥协了，亲自找上门去，颤颤巍巍的喝了殷六侠的茶，一字一句说到“我女儿 少不经事 行止由心，日后若有过 送回来 由我管教 你无权责罚，伤她者必诛之”。这个警告中中，包含了三层意思：1.我的女儿还小，从小被我宠着长大的，你要知道这一点，潜台词即你也要宠着她，不能怠慢或是想着改变她；2.我女儿即使以后做错了什么我会管教你送回来就行，不需要你责备管教，潜台词是我非常不舍得女儿跟你走，如果不悔不愿意了或者你另有他爱，随时给我送回来；3.我女儿在你那必须过的好好的毫发无损不能受到一点点伤害，身体的或者心理的都不行，如果有我绝对不会让你活得好好的。先是说明女儿的个性，然后点明日后可能会遇到的问题及解决办法，最后再加句警告，老父亲真是操碎了心。此时此刻一个高大而又委屈的父亲形象立刻生成，这种父亲请给我来一打。回顾杨逍不悔二人过往经历，第一次见到女儿时就得知晓芙去世的噩耗，一方面要忍受丧妻之痛一方面要既当爹又当娘抚养不悔长大，中间的艰辛或许只有杨逍自己知道。前往光明顶路上看见遭遇家破人亡的阿昭，不悔坚持要将其带回，杨逍虽认为这个时机不合适为了满足女儿仍将阿昭带回，可见其爱女心切。都说父亲和女儿亲，当女儿出嫁的那一刻父亲万分的舍不得，难以割舍，而不悔要嫁的那个人还是老父亲昔日的情敌，可想杨逍内心的挣扎有多剧烈。对比另一部热播剧《都挺好》，苏大强对女儿每次投来的求助只有回避、躲闪。能有一个杨逍这样的父亲那真是上辈子拯救了银河系了。-----------------------------------------------------------------------------------------------关于爱情纪晓芙和杨逍相遇始于灭绝和杨逍的一场打斗，灭绝为了早点拿到屠龙刀果断的放弃了被杨逍挟持的晓芙。随着日复一日的接触，纪晓芙认识了更加多面的杨左使，刚开始是浪荡公子，魔教头子，后来是到即使不被人理解也要照顾同门的遗孤的有情有义侠士，到最后是弱水三千只愿取纪晓芙一瓢饮的痴情汉，两人终究躲不过彼此。即使开始不那么美好，但中间总是美好的，一段朝夕相处的日子让两个人更加深知对方的心意，爱之深则谋之多，为了峨眉及武当的声誉纪晓芙还是选择离开杨逍，提出“此生不许再找她、也不准再打探她的消息”的要求，杨逍也答应了纪晓芙。分开后纪晓芙发现自己已经怀有杨逍的骨肉，她悄悄生下孩子独自抚养，既没有回峨眉也没有去找杨逍，并给孩子取名“杨不悔”。而杨逍也是纪晓芙之后再未拈花惹草，一生一人。似乎只有悲剧的结尾的爱情才会被人铭记，两个才华灼灼，风度翩翩，气宇轩昂的人却因为门派之别、世人的言论就这样分开。杨逍在允诺不悔与殷梨亭的婚事后，回到纪晓芙的墓前说了一句“晓芙，我知道你一直在等我，很快，等我完成最后的使命我就带你去一个最安静的地方我们一起共度余生”。原来“愿得一人心，白首不相离”只是个美好的愿望。----------------------------------------------------------------------------------------------关于谈判杨不悔爱上自己老爹的情敌，一个比自己大三十多的男人，如何让身边的朋友认可，得到父亲的祝福是非常讲究策略的。正常父母都不会同意让自己的女儿嫁给自己的同龄人，何况不悔要嫁的还是父亲曾经的情敌，不悔用自己的智谋与策略让她与殷六侠有了个美满的结局。第一步：向深爱之人表明心迹。随着一天天的接触殷梨亭和杨不悔日生情愫，但殷梨亭却一直以为不悔是为了替母偿债才日日夜夜悉心照顾他，于是他各种借口赶不悔走。为了能留下来不悔已死相逼向殷梨亭表明心迹，不是替母偿债、也不是可怜他，是真心爱他、想一辈子和殷梨亭在一起，最终两人达成共识。第二步：找合适的人做中间人向父求情。杨不悔最聪明的地方是找张无忌去向杨逍说明她和殷六侠的关系，而不是傻乎乎的自己去和父亲直说。张无忌是明教的教主，解救众人于光明顶，又是不悔小时候的玩伴，张无忌去当说客，杨逍即使不答应也不会翻脸，再通过不悔殷梨亭现身演示杨逍为了女儿幸福自然也就答应了。第三步：借夫之言解除父亲后顾之忧。在杨逍亲自找上殷梨亭时，殷梨亭向杨逍表明他对不悔的态度，愿意护她一世周全。从侧面反映了杨不悔的眼光，她选的身边之人是能放下过去恩怨，知进退，懂言语的人。就这样不悔促成了自己的小日子，也没有和父亲闹翻，其乐融融。杨不悔的做法可谓是当代私奔女孩们最该学学的。一字一字竟然写了这么多，最后希望天下有情人都能终成眷属，少受磨难。", "label": 10}
{"content": "21年前演《春光灿烂猪八戒》，今51岁穿碎花裙，美成少女模样让我们来回想一下《春光灿烂猪八戒》里的猫妖的扮相，哇塞，真的是非常耀眼了，在当时那个时代，翁虹的这个颜值真的是绝了，整个人看起来非常好看。近日，翁虹的写真照流出，穿着一身红白色小碎花长裙，整个人看起来非常有气质，明明已经51岁了，但是呢却被她穿出了不一样的感觉，说她是20岁也不为过。要说挑衣服，翁虹真的是数一数二的了，你们看，这一身搭配是不是特别显得腿长，那一双大长腿真的是无处安放，若隐若现，不禁让人联想非非。无论是从哪个角度来看，翁虹都给人一种温婉贤淑的感觉，就是一位妥妥的名门闺秀一样，无论是演技还是素养，她都很适合淑女这一角色，果然啊，挑衣服还得挑自己适合的。哇塞，这一套黑色西装搭配，也是非常不错的了，就像是一位职场精英一样，充满了干劲与魅力。本来我觉得这套搭配有那么一点点显老，但是呢穿在她的身上却是有一种减龄的效果，真的是绝了。哇塞，这一套搭配就是我最喜欢的啦，一身深蓝色西装外套，里面一件白色印花衬衫，再配上一双细高跟，整个人看起来不要太好看啊，说她是霸道总裁也不为过。最后的这一套红色礼服也是相当的显气质，若是没有较好的身材，可能就不是这个效果了，如同一位女王一般。如果你喜欢这篇文章，欢迎点赞评论。", "label": 10}
{"content": "190327 张艺兴用音乐传递爱心 助力公益从而弘扬正能量作为amfAR慈善晚宴中第一位受邀表演的亚洲歌手，艺兴钢琴弹唱的一首《香水》令人印象深刻。用音乐，传递爱心，助力公益，弘扬正能量。", "label": 10}
{"content": "漫改真人电影“死神”《境界》国内定档4月19日上映！真人版电影将讲述，从小异于常人的黑崎一护，在一次机缘巧合下遭遇女死神“朽木露琪亚”。 露琪亚是将灵魂从现实世界引领到尸魂界的收魂者之一，他们为保护人类不被“虚” 侵害，一直在与这些怪物战斗。在与一只异常强大的“虚” 战斗时，露琪亚身负重伤，无奈只能将死神的力量暂时转给黑崎一护，让其代为战斗。两人经过一段时间的磨合后并肩战斗，终于战胜了当年害死一护母亲的“虚”，但在这期间，露琪亚的兄长朽木白哉强迫她不顾黑崎一护的生命安危收回法力。露琪亚为保护一护，拖延到与“虚”的战斗结束，并清除了一护的记忆……剧照：福士苍汰 饰 黑崎一护杉咲花 饰 朽木露琪亚吉沢亮 饰 石田雨龙石原贵雅 饰 朽木白哉早乙女太一 饰 阿散井恋次", "label": 10}
{"content": "屈尊收吴所谓为徒，于谦为什么高看吴京？原因有三，你认可吗？吴京在娱乐圈里并没有获得太多的支持，然而，于谦好像对他非常另眼相看。于谦监制和主演的电影《老师·好》，吴京特别客串出镜，饰演了一位体育老师。日前，于谦为电影在北京路演的时候，让很多人意外的是，吴京的儿子吴所谓竟然是于谦的小徒弟。于谦亲自训练吴所谓，还非常自豪地说：师父好！爸妈好！徒弟更好！简单的几句话却透露出于谦对吴京夫妻的赞美，还有以能收吴所谓为徒骄傲。众所周知，于谦出身于相声世家，这么一个高眼光的相声前辈，为什么会愿意屈尊收一个小孩子为徒呢？主要原因有三个：一、于谦敬佩吴京的为人。如果说名气，娱乐圈还有不少人的名气比吴京还高；至于说票房高，于谦不是那种沽名钓誉之人，更没有必要用收徒的方式亲近吴京。吴京为人豪爽，在拍电影的时候更是主张不请流量明星，把钱用到拍电影上。这样的为人品行，让于谦很敬佩。二、于谦当吴京为知己。吴京拍摄《战狼2》，于谦有客串。郭德纲拍电影时，吴京也客串过。吴京和于谦的关系更像是忘年交，虽然年龄有些差距，但是于谦并没有把吴京当成晚辈，而是知己。所以才会收吴京的儿子为徒。在相声界，有这样的传统，互相收搭档的孩子为徒。郭麒麟就拜的是于谦。这更说明于谦把吴京当成好兄弟。三、于谦把吴京当成第二个郭德纲。熟悉德云社的观众都知道，当初郭德纲在北京遭受主流人士的批评，在于谦的举荐下，郭德纲获得了侯耀文的赏识。拜师侯耀文之后，郭德纲才获得了一席之地，从而发展壮大，成就了现在的德云社。而吴京的经历和郭德纲很相似，已经人生不惑的于谦，自然不希望吴京被孤立，所以收吴所谓为徒，算是对吴京最大的支持。这三个原因是于谦高看吴京的主演原因，更是他愿意收吴所谓为徒的重要原因。作为一个德高望重的相声届前辈，能如此扶持一个晚辈，更显示出于谦的高贵品质。期待有更多的吴京出现，为我们奉献更好更纯粹的好电影。这几个原因，你认可吗？欢迎留言给小妹！", "label": 10}
{"content": "深陷营销怪圈的娇兰，请你做回那个“法国贵妇”！导读：营销“跑偏”的娇兰现在的画风宛若一个落魄的法国贵妇。CBO记者 李建子成立于1828年，法国的香氛世家—娇兰在2019年的中国正深陷营销怪圈。今年年初，财大气粗的娇兰请了2018年现象级清宫戏《延禧攻略》的四位主演担任“新年蜜语使者”，作为四位“新年密语使者”的吴谨言在最初的广告大片一发布就因为造型和气质惨遭网友群嘲。如今，娇兰聘请香港演员古天乐作为护肤大使发布广告片又再次遭到了网友的吐槽。1美黑广告？地产宣传？就是跟娇兰不搭边日前，香港演员古天乐以娇兰香港地区护肤大使的身份开始和品牌展开第二次合作，并以爱情KOLMr. COOL Bee的形象出演了娇兰的广告大片。其实，早在2018年8月，娇兰迎来190岁生日之时，品牌就仿照在大陆用杨洋成功套路消费者的模式，和古天乐推出了联名香水。此次广告短片中延续古天乐以往的电影形象，塑造了一个为感情苦恼的女生提供建议的“靓仔”。但是，如果没有片尾的娇兰，这一切就显得没那么“拧巴”。在娇兰官方发布的广告海报中，古天乐和整个海报整体造型和氛围所营造出的基调完全不搭。有人认为是网游广告，有人说是美黑广告，也有部分人说是地产宣传广告，但就是不像娇兰的广告。问题出在古天乐吗？显然不是。现年49岁的古天乐香港以及华人地区著名演员、歌手，1993年签约无线，后凭《神雕侠侣》演活亦正亦邪的杨过开始备受注意。入行20多年，拍了100多部电影，2018年4月15日，4次提名影帝的古天乐一举拿下香港金像奖影帝。鲜少有绯闻的他，演艺形象可谓无可挑剔。不仅如此，古天乐一直专注于公益事业。2018年7月，他在大陆捐建的第100所古天乐小学竣工。由此来看，古天乐在舆论形象方面也是无懈可击。那问题到底出在哪里？对比一下去掉娇兰logo的两张图，大家应该一目了然。2对中国市场理解跑偏，“法国贵妇”急了作为LVMH集团旗下高端的美妆品牌，娇兰似乎自2012进入中国市场就显得有些“怯懦”。或许是因为LVMH旗下运营的彩妆品牌并不多，或许是彼时已经有了像欧莱雅集团和雅诗兰黛集团那样已经在全球扩张的版图中扎根中国市场的美妆集团。比如在进入中国内地的最初阶段，娇兰为了更好地迎合市场需求，竟将最能代表其国际地位的香氛品类搁置起来，转而主推彩妆和护肤。“这直接造成了娇兰在中国市场最初几年的‘不温不火 ’。”西安某百货高管告诉《化妆品财经评论》记者。娇兰在中国市场最初的发展可谓步履蹒跚。直到2016年开始，娇兰才通过杨洋和范冰冰两个带货代言人进攻高端美妆市场。也正是这一年，在玫珂菲（Make up forever）之后，LVMH选择娇兰作为集团旗下第二个进入天猫的高端美妆品牌。为了给新店造势，娇兰还模仿一些大众品牌的营销模式开始聘请流量小生做直播卖货。从这一点或许可以看出，娇兰开始着急了。对比同集团的纪梵希，前不久刚刚把易洋千玺晋升为美妆代言人，成功地吸引了年轻女性的关注度，娇兰新年来的几个代言营销似乎都有些“跑偏”。“纪梵希、Dior都是成衣品牌的副线，品牌调性就摆在那儿。”上文百货高管认为，“反倒是娇兰没有成衣品牌调性做支撑，反而胡乱借鉴其他品牌的营销方式失了水准。", "label": 10}
{"content": "由倪大红出演还没播出的7部影视剧，有好几部是早些年拍摄的……3月25日，由姚晨、倪大红、郭京飞主演的《都挺好》终于大结局了，最后两集，作为整部剧的“作精王中王”，苏大强竟然没有再出妖蛾子，网友们一下子还不习惯。苏大强懦弱、苏大强抠门、苏大强自私、苏大强虚荣、苏大强无赖、苏大强还妄想寻求真爱……，恐怕谁也没有想到，《都挺好》这部剧播出期间，最关注的角色竟然会是这么一个有无数缺点，让无数网友又可恨又可怜的角色吧。脑洞大开的网友们，创作出了关于苏大强的漫画、苏大强的段子……《都挺好》大结局过后两天，苏大强竟然还在微博热搜占了两个席位。别说，这首由“馒头音乐”创作的《苏大强之歌》的歌词还蛮贴切的，特别是副歌那几句：“我也想要幸福滴家，宝贝蔡根花，三室一厅要那么大，我活着才有脸面呐，彩票彩票每天买，我要捞偏财，伤心就往地上一趴，手磨咖啡来救驾”，哈哈哈，太搞笑了。“苏大强”这是要被网友们玩坏了的节奏吗？虽然苏大强火了，但是饰演苏大强的倪大红老师却一如既往的低调。倪大红老师的演技不用说了，要不是他栩栩如生的表演，苏大强才不会这么火呢。去年，小七就盘点过霸屏的倪大红老师，在2018年的一年时间里，由他出演并且播出的一共有六部电视剧，一部电影。分别是：电视剧：《恋爱先生》、《远大前程》、《天盛长歌》、《那些年，我们正年轻》、《将夜》。电影：《战神纪》。2019年现在才过去不到3个月，倪大红老师已经有三部电视剧上映了，分别是：《老中医》、《逆流而上的你》、《都挺好》。而且，小七查了一下，倪大红还有7部出演没有播出的电视剧。以拍摄日期排列：《谋圣鬼谷子》：古装谋略剧，2013年8月21日开机，2014年1月14日杀青。主演：段奕宏、戚薇、祖峰、徐麒雯、倪大红、房子斌等人。剧情简介：上大夫王错全家一百多口人被吴起所杀，王错之子王蝉在危难中出生，被王错的好友史太皓收养为义子，后王蝉找到了孙子兵法，逐渐成长，并在乱世中推动时代棋局，最终成为“鬼谷子”的故事。倪大红饰演楚悼王，正是他重用吴起，楚国才会在吴起的变法改革之下，逐渐强盛。《失婚男女》：都市婚恋剧，2013年10月开机，2014年2月杀青。主演：黄志忠、姚芊羽、赵会南、倪大红等人。剧情简介：因为婚姻惨败而被深深伤害的“土豪”林成宇，看起来是个花心男，实则内心封闭专情；最无法忍受欺骗的顾盼却因为压力，而上演了一次假结婚的闹剧，同样千疮百孔的两人相遇，碰撞出火花的故事。倪大红饰演男二倪大川的父亲倪海生。《东方球王》：运动励志剧，2015年5月开机，2015年8月杀青。主演：沙溢、吴军忱、马元、王维维、倪大红、李光复、张光北、徐立等人。剧情简介：该剧根据中国近代体育史上著名的足球运动员李惠堂真人真事改编，讲述了自小患有软骨症的李耀华经过超出常人的刻苦练习，练就出色球艺的故事。倪大红饰演亦正亦邪的王爷哈金。《民族记忆》：抗战剧，2016年11月开机，2017年8月杀青。主演：孙淳、张雯、任天野、张子健、徐唯、黄河、许文广、倪大红等人。剧情简介：该剧根据张笑天的长篇小说《抗日战争》改编，以抗日战争为宏大背景，讲述了“九一八事变”时，乔家老父老母、大儿媳妇均遇害，乔参天、乔参霄、乔参云、乔参雨兄妹四人幸免于难，一起抗日的故事。倪大红友情出演，饰演国民政府军统局局长戴笠。《我的真朋友》：都市情感剧，2018年5月7日开机，2019年9月25日杀青。主演：Angelababy、邓伦、朱一龙、许娣、谭凯、李晓峰等人。剧情简介：房地产销售公司的销售新人程真真，通过自身努力逆袭成为金牌经纪人，邵芃澄是公司老总的独子，隐瞒身份入职公司，两人成为无话不谈的好朋友，程真真有一个暗恋多年的学长井然，两人后来再次相遇并相爱，却在相处中性格不合而分手，而此时，邵芃澄却向程真真表白……倪大红特别出演，角色未知。《无处躲藏》：反诈骗刑侦剧，开机、杀青未知，2018年10月在上海举行发布会。主演：刘奕君、倪大红、梁缘、刘名洋等人。剧情简介：该剧讲述了宁海市电信诈骗猖獗，以刑警大队队长赵大川为代表的专案组和犯罪分子斗智斗勇的故事。倪大红饰演大反派霍焱，小七看了片花，发现倪大红老师在剧里艳福不浅，还有床戏呢，这让没拍过吻戏的彭昱畅情何以堪啊。《张库大道》：近代传奇剧，2019年3月20日开机。主演：韩栋、徐梵溪、马秋子、李光复、刘佩琦、杜玉明、倪大红等人。剧情简介：该剧讲述了清朝同治年间至民国时期，八大皇商之一的吕家在吕老爷子去世之后，一直勾心斗角、争斗不休，主持国外事务的吕家鹰房小儿子吕俊杰聪明能干，将生意做到了南洋、美洲，到了吕俊杰晚年的时候，抗日战争暴发……倪大红饰演角色未知。本文由“影视小七说”原创，喜欢这篇文章的朋友们请点赞、分享哦，更多的影视剧预告，请继续关注我们哦~虽然这7部电视剧里有好几部是早些年拍摄的，但是2012年由朱一龙主演的《天网行动》都能在2019年播出，说不定什么时候，这几部电视剧也能跟观众见面呢。这7部电视剧，大家最期待哪一部播出？", "label": 10}
{"content": "新人学吴京卖房拍片，放话不是谁都能当导演，网友：是吴京的错！众所周知吴京的成功绝非偶然，当时在拍摄《战狼2》的时候资金链断裂是吴京主动把自己家里的房子给抵押了才填补上了亏空，正是因为这样才有了《战狼2》56亿票房的传奇，不是吴京果断的填补上了亏空也就不会有如今的百亿影帝了。不过吴京这种壮士断腕的精神和魄力却引起了很多人的争相模仿，其中最令人记忆犹新的就是新人导演郑君奇，如今国内电影产业发展迅速，从2002年的十亿票房一路飙升到了去年的600亿人民币，这不禁吸引了资本进入市场，还给了郑君奇这样的新人导演的机会。但电影产业发展过快也并不是好事，在资本的催化下，导演的门槛也降低了，常常是几十部甚至上百部作品中才能有一部好的作品出现，郑君奇就曾经为了拍出一部作品也学习吴京的精神把自己的房子等全部家当抵押了，郑君奇曾经在接受采访的时候放话道：“虽然我不反对别人当导演，但并不是每个人都可以当导演的。”一石激起千层浪，毕竟这对他新人导演的身份相比可谓是口出狂言了。这也引起了不少网友的吐槽，有网友表示：“是吴京的错！让一些急功近利的人认为形式造就结果！实际上是内容决定结果！”其实吴京虽然有着壮士断腕的精神和魄力，但这种精神并不值得提倡，毕竟观众的眼睛是雪亮的，吴京的演技是经过千锤百炼得到观众认可的，而郑君奇却只是一个新人，所以在底蕴上终究是不如吴京的。事实上真正优秀的作品在国内还是很有市场的，比如由周润发主演的《无双》，古天乐所主演的《反贪风暴3》在国内都取得了不错的反响，《反贪风暴3》的成本只有不到5000万，但最终却赢得了4.42亿的票房，虽然票房相比于《战狼2》《我不是药神》《流浪地球》等票房黑马还是有很大的差距，但相比于5000万的成本来说却是获得了3倍的票房收益。其实近年来这样的小成本票房黑马可谓是屡见不鲜，比如去年的《无名之辈》可以说是非常的成功，这部影片以3000万的成本却赚去了7.94亿的票房，这个成绩可以说是十分的罕见了，这样的成功的电影还有很多，有想了解的朋友可以关注评论我，相关信息在公共平台：《苦苦影视界》", "label": 10}
{"content": "甄子丹携妻女出席晚宴遭歧视离场，汪诗诗发声中国人不是东亚病夫据当晚同出席晚宴的吕良伟表示，令甄子丹夫妇不满的原因是甄子丹夫妇入场之后发现被安排的位置不太好，随即甄子丹就向当场员工反映这个情况，结果员工却以不礼貌的形式对待他们，令他们倍感不悦，之后甄子丹再次向主办单位反映这个情况，而主办单位知道这个事情之后，立即通知场内员工重新调整位置，不过甄子丹一家人已经离场。吕良伟当晚也获邀请出席这个晚宴，不过他还没有入场，当时在场外接受传媒的访问拍照，继而看到甄子丹夫妇带着不悦离场，而甄子丹还礼貌地知会了一声吕良伟，告诉吕良伟自己要离开了，吕良伟好奇地问了一句发生了什么，甄子丹则是表态自己受到歧视，眼见好兄弟受到歧视，之后吕良伟也二话不说跟着甄子丹离场。而在事情发酵了一段时间之后，甄子丹的妻子汪诗诗则是又再度公开表示，当晚的活动非常混乱，之所以自己感到被歧视，是因为看到主办方的工作团队对外国人，对待韩星非常友善，就是对他们（中国人）不友好，感觉被侮辱，被歧视，毕竟自己也是有份帮这个慈善机构筹款。而汪诗诗之后还表示之所以把这件事曝光，并不是发泄不满，而是不想再让类似的情况发生，就这么简单。整件事的发生（受到歧视）到底是甄子丹夫妇过于敏感，还是主办方真有涉嫌歧视，这个尚不好定论，不过甄子丹倒是一向很维护自己身为中国人的形象。2019年1月，甄子丹在不知情的情况下为曾经“辱华”的德国品牌走秀，之后被网友谩骂与指责，他的团队就第一时间发表声明宣布与该品牌结束合作，并写下了“无论何时、何地、何种形式，祖国坚决不容侵犯。”以示自己爱国的情怀，这也不意外这次的事情发生之后，汪诗诗在第一时间发表个人看法，并写下“中国人不是东亚病夫”的字句。另外，据当晚也有同场出席晚宴的刘嘉玲表示，自己并没有觉得被主办方歧视，因为人很多，所以她也没有目睹事情发生的经过，就她个人感受而言，一般这种晚宴就是这样的情况，人多所以很多时候都是只能自己照顾自己，包括找位置坐之类的。不过刘嘉玲也强调，因为自己尚未清楚甄子丹到底发生了什么事情，所以也不好表态。而同在场的关之琳事后也表态自己是看了报道才知道甄子丹愤然离场，同场的她也并不清楚发生什么事情，不过关之琳就有为甄子丹说话，她表示认识甄子丹多年，与他合作过多部电影，觉得他是一位脾气很好，很有修养的人，如果能令甄子丹愤然离场，想必真的就是发生了不愉快的事情，否则他也不会迁怒。整件事很难定夺到底谁对谁错，因为到目前为止也只是甄子丹一家人表示被歧视与不满，其他同场的艺人，包括刘嘉玲、关之琳并没有这样的感受，也很有可能事情就真的只是针对到了甄子丹一家人身上这才会让他不满，最有意思的是他最后还“顺走”了还未入场的吕良伟。PS：图片均来自互联", "label": 10}
{"content": "她2次离婚后爱上同性，今65岁却患上癌症，人生比金马奖还精彩说起金燕玲，她在上世纪七十年代的时候，就参加了歌唱比赛，并取得了很不错的成绩，从这开始她就走上了演艺之路，在3年后，她来到香港开始了她的演艺事业，她拍的的首部作品就是《女人的面面观》，这是这首部作品，让她爆红，但也因为这部戏的原因，她的戏路也变窄了。在金燕玲19岁那年，她认识了梁廷斌并远嫁英国，结婚的那个时候，她才21岁，但这段婚姻只维持了6年的时间，离婚后她什么都没要，心里特别的迷茫。回到香港后，她为了养活自己不停的拍戏，在演技上得到了大家的认可，重新开始了她的演艺事业。在出道的几十年里，她塑造过很多的角色，但她的人生经历却是比戏里的角色更精彩。她因为意外怀孕，为了给孩子一个身份的和她的第二任丈夫结婚，但最终还是以离婚告终，重新回到香港的时候，她还带着自己的孩子，后来她却是和她的同性好友阿苏在一起了。她自己也曾公开表示，其实她很在意别人对她的看法，而对方感动了她。在两人在一起后，金燕玲的生活终于步入了正轨，后来还获得了金马奖的最佳女配角的奖项，不过不幸的是，她有被查出患上了子宫癌，已经进行了手术将淋巴、子宫以及盲肠都切除了，后来还要继续治疗。如今的她已经65岁了，因为治疗她也透露了自己现在已经出现后遗症了，并且后面的拍摄工作也取消了，但如果身体允许的话，她表示会上阿苏的节目和大家分享她的近况，希望她早日康复。", "label": 10}
{"content": "404安选之子已出炉，水母家的这小孩到底有什么特别的？由此，习惯了套路的南韩网民近期热议的中心是这位练习生！来自jellyfish的金敏圭练习生，01年生人，他在韩国theqoo上被韩网民认为是这一季的PDpick！主要原因是他占了《JIMA》MCD舞台的ENDING 镜头。有小伙伴可能认为，ENDING里面那么多人，金敏圭只占其中一个，就被称为安选之子，是不是有点冤？不冤不冤，因为金敏圭占的这个，是ENDING中的ENDING,是最容易被观众记住的（划重点）。很多时候，MV中间镜头再多，用处不大，最初和最后的镜头里出现的人，才是最容易被记住的！另外，金敏圭在上岩见面会时的MCD照片也是非常上镜，相当有门面感。最有门面感的，除了他这张脸，还有他的梦幻履历。101资料显示，金敏圭年龄19，身高183，锤得一手好架子鼓，同时也会演戏。惹，这漫画般的美男感扑面而来，南韩追星女孩表示要抖三抖！提前被视为安选之子，金敏圭的幺零幺之路注定不会太平凡，再加上曾经的水母三人团是垂名青史般的存在，前有珠玉，看来金敏圭必须得非一般的有特色才能脱颖而出了。说了这么多，你喜欢这个富有主人翁魅力的大男孩嘛？", "label": 10}
{"content": "黄金瞳：秦萱冰舍身救庄睿，但最终的归宿却是他的朋友《黄金瞳》这部剧集，在很多方面都下足了功夫。年轻偶像加上老戏骨的演员阵容，服化道方面的精益求精，堪比电影水平的视觉特效，让这部剧集完全超越了一般网剧的制作水准。除了剧情方面，因为改编的内容太多，而被不少原著迷诟病之外，可以称得上是一部高水平制作的网剧了。不过对于一部好的剧集而言，主创团队会出于多种原因的考量，对原著进行一定程度的改编，一方面是为了让故事的架构和节奏更适合搬上银屏。另一方面，也要将原著中表达的故事主旨进行重新润色或者重新定义，以便让新的故事主旨对于普罗大众来说，具有普遍的适用性。毕竟这是一部要呈现给绝大多数观众欣赏的剧集，其主旨也势必要与多数观众的基本价值观念相同才可以。以目前的故事进度来看，黄金瞳的故事已经趋近尾声。而一直以来，备受大家关注的黄金瞳之谜，也在刚刚更新的剧集中给出了答案。原来黄金瞳的这种奇异能力，其本源的力量是源自于意外坠落在地球上的陨铜。不过只拥有陨铜是无法激活这种奇异能力的。想要开启黄金瞳，必须借助雷电的力量，才能将陨铜中的神秘力量化为己用。古代的冯权，先是在战场上被偶然坠落的陨铜砸伤，其后又被闪电劈中，才意外获得了黄金瞳。而后他将给予他黄金瞳之力的陨铜，封存在了四块玉目之中。庄睿就是在典当行中，被其中一块封存了陨铜的玉目击伤，其后又遭到了电击，才开启了黄金瞳。不过虽然黄金瞳的秘密已在冯权墓中被揭晓，但是关于如何控制黄金瞳的副作用，让其不再对身体产生更大的影响这样的重要信息，却并未在冯权墓中给出答案。或许关于这一点，也只有在最后的大结局中，才会揭晓吧。在刚刚更新的剧情中，有关于秦萱冰这个角色的个人故事线，是仅次于冯权墓这条故事线的次要剧情。关键时刻，秦萱冰为了给庄睿等人争取时间，竟然选择主动的触发了八卦阵中的死门机关，差一点就葬身冯权墓。而最后将其营救出来的也不是庄睿， 而是在不久之前，才刚刚登场的中川凉介。而有关于秦萱冰被营救出来的消息，在秦萱冰的请求之下，中川凉介也并未透露给庄睿。虽然秦萱冰舍身救庄睿的举动，让这个角色有了洗白的可能，但很可能在最后的大结局中，秦萱冰的归宿会另有其人，毕竟庄睿身边还有一位苗菲菲呢。而秦萱冰最后所选择的归宿，很可能就是那位将她从冯权墓中救出来的中川凉介。在这次更新剧情的末尾处，观众能明显的看到，中川凉介、秦萱冰这两个角色之间的互动非常多。中川凉介不仅营救了秦萱冰，为了保护秦萱冰的安全，还为她重新安排了新的身份，并且又调查了她父亲的死因，可谓是面面俱到。中川凉介这个角色，明显对秦萱冰产生了怜爱之情。而秦萱冰在经历生死之后，或许也会放下心中对庄睿的执念。毕竟她心里清楚，无论自己怎样表现，曾经她欺骗过庄睿的那些事，会是庄睿心中永远解不开的疙瘩。与庄睿再次成为朋友或许可以，但是想让庄睿在心里接纳她却很困难。而除了庄睿之外，中川凉介或许会是一个不错的选择。从观众的角度来讲，这两个角色之间的CP感还是很强的！（本文系番茄聊电影原创文章，未经允许严禁转载，图片内容源自网络）", "label": 10}
{"content": "黄渤的座驾，孙红雷的座驾，黄磊的座驾，差距一目了然！我们的国民坏叔叔黄渤的座驾是英菲尼迪QX70，他本人演技精深、情商轶群，他的座驾也是和他一样很是的低调。这款英菲尼迪QX70低调至极价值却不菲，很是切合黄渤的干事魄力气焰。红雷哥一部《征服》简直征服了无数的观众朋友，被戏称“荧幕硬汉”“孙漂亮”的红雷大哥 他的车也是非同凡响，红雷大哥的座驾都是硬派大汉型据小编调查红雷大哥的座驾为宝马x6，肌肉型大汉粗犷不失高科技。符合咱雷哥的大哥形象。神算子黄磊非常喜欢汽车，而且是个不折不扣的宝马控。黄磊选择的就是这一款宝马X5越野车，性能和外观的非常不错，与黄磊神算子的称号也是相当匹配。小编在介绍完这三个人的座驾之后真的很羡慕他们，同时也很期待他们出演新的电视剧！有更多更好的作品展现在人们面前！", "label": 10}
{"content": "《Avengers: Endgame》最新电影角色海报正式发布有兴趣的读者不妨留意 HYPEBEAST 的追踪报导，亦可留意 Chris Evans 透露历年《Captain America》电影最喜爱场景之最新情报。Click here to view full gallery at HYPEBEAST", "label": 10}
{"content": "奇葩家庭问题多 法官给你来解惑《都挺好》海报龙腾南阳讯3月25日晚，随着热播剧《都挺好》大结局落幕，“原生家庭”、“重男轻女”、“啃老”这些话题引发的大量讨论还在继续。与此同时，亲情、法理、赡养以及遗产，类似的法律问题也备受关注。昨天，记者邀请南阳中院民三庭法官王彬，趁“热”给大家说说《都挺好》中那些涉法的问题。“断绝”亲子关系有法律效力吗？剧情：由于母亲的偏颇，苏明玉自18岁开始就和父母达成断绝亲子关系的约定。疑问：现实中，这种断绝亲情关系的约定有法律效力吗？子女还需要承担赡养义务吗？普法：这种约定是没有法律效力的。这是因为亲生父母子女关系是基于父母与子女之间天然的血缘关系形成的，并不能通过当事人双方协议解除。只有继父母子女关系和养父母子女关系才可能通过法律解除。既然无法解除亲子关系，当然也不能免除赡养义务。父母可以只抚养子女到18岁吗？剧情：由于母亲重男轻女，女主角苏明玉从小就和两个哥哥的待遇有着天壤之别。当苏明玉觉得不公质疑母亲时，却得到了这样的回答：“苏明玉，你是个女孩，你怎么能跟你两个哥哥比呢？你以后还要嫁人，我们只负责养你到十八岁，到老了我们也不需要你养。”疑问：父母可以只抚养子女到18周岁吗？普法：一般来说，子女成年独立生活后，父母在物质和生活上不再有抚养义务。但是，对以下情况下的成年子女，父母有能力负担时，父母有教育抚养的义务：1.丧失劳动能力或丧失部分劳动能力，其收入不足于维持生活的；2.尚在校就读的；3.确无独立生活能力和条件的。老伴儿女俱在，遗产该咋分？剧情：由于母亲严重的重男轻女行为，极大伤害了苏明玉的感情和利益，她一气之下和家里断绝往来，直至母亲去世后才回家料理后事。疑问：苏明玉能获得母亲的遗产吗？其父苏大强及其他子女们又该各自分得多少遗产呢？普法：苏母的遗产在没有留下遗嘱的情况下应由她的所有的继承人来继承，当然也有苏明玉的份额，但是对尽了主要赡养义务的可以适当多分，对于少尽赡养义务或者是没尽赡养义务，应当予以少分，但是不能不分。苏母离世后，首先应该明确的就是苏母和苏大强的夫妻共有财产范围，共有财产中只有一半才是属于苏母的遗产。苏母名下的存款折和房屋中，有一半本就属于苏大强，而不属于遗产，是无需分配的。父母给子女购车买房的花费能要求他们返还吗？剧情：苏大强有一套账本，里面记载着苏母生前为三个子女提供的每一笔资金。其中，给小儿子苏明成记的最多，包括为他买房、换车等消费，苏大强据此要求小儿子一家还账。疑问：现实中，父母为子女购车买房等所支出的费用能要求子女返还吗？普法：父母为子女购房购车等出资的情形非常普遍。对父母出资行为的认定原则上应以父母的明确表示为标准。一旦父母在出资时或出资后作出赠予意思表示，那么日后再主张借贷关系一般难以得到支持。在现实生活中，基于彼此间密切的人身财产关系，父母的借贷往往没有借条，父母的赠予也往往没有明确的表示。如果父母有关借贷的举证不充分，一般应认定该出资为赠予行为，不能要求子女返还。殴打他人要承担哪些法律责任？剧情：在苏母的葬礼上，苏明成就想对苏明玉动手，但被苏明哲拦住了。之后，由于苏明玉的举动导致苏明成的妻子被停职，苏明成再次对苏明玉下狠手，把她打倒住院。疑问：殴打他人的后果到底有多严重？普法：打架成本太高，千万别冲动：轻微伤的打架成本=5日至15日拘留+500元至1000元罚款+医药费、误工费等赔偿+因拘留少挣的工资。轻伤的打架成本=3年以下有期徒刑+赔偿金+医药费、误工费等赔偿+因判刑少挣的工资。重伤的打架成本=3年以上10年以下有期徒刑、无期徒刑或死刑+经济赔偿+社会及家庭严重影响。打架附加成本=民事责任费用（诉讼费+律师费+医药费+误工费）+公安机关留下前科劣迹+心情沮丧郁闷+名誉形象受损+家人朋友担忧+工作生意等遭受更大损失。南阳报业传媒集团全媒体记者 王勇 通讯员 郑娜", "label": 10}
{"content": "郑爽；姚晨；李光洁；陈楚生1、 陈楚生陈楚生能去歌手补位也是下了很大功夫，他早前确实得罪了湖南卫视，也是一个关系很好的长辈去给他求的情，他是挺有实力的，虽然不能保证这次一定可以翻红，但肯定人气热度各方面会有所提升，目前营销宣传得跟的上，希望能一举成功吧。2、姚晨姚晨在都挺好里面的表现简直让人赞叹，不管是和倪大红老师还是话剧小王子郭京飞的对手戏，丝毫不落下风，不得不赞叹正午的选角能力，而姚晨当初眼光也是很好，接这个角色的时候片酬要的不高，她这次也是真真实实的靠着演技和实力让一些人又喜欢上了她，认可她，她演技一直都是很好的，只是这几年因为一些事情不得不低调，有时候真的，作为演员想洗白圈粉，有演技好作品比这这那那的人设靠谱多了，姚晨这次因为这部剧表现出色，和正午后面肯定会有更多合作，而且资源甚至好资源不会缺的。3、李光洁李光洁这一两年来，靠着郭京飞、雷佳音的人气热度没少沾光，他本身实力也是很不错的，而且圈内人脉也有，能经常看到他去其他作品客串帮忙，而且又接到一部献礼剧，很厉害的，演技实力方面确实没话说，但私生活这些，就有点一言难尽了。4、郑爽郑爽新剧播出后果真热度贼高，但是呢，基本都是在粉丝圈，毕竟她本身流量就大，不知道后面回归到剧本身，讨论力度热度会怎么样，而说到郑爽的演技，播出后就上了热搜，也各走各的看法吧，但我觉得还是有些进步的，而且也用了原音，可也千万别吹的太过，毕竟啥都得一步步来嘛。看到这里是不是该给小编呢！下方留言和转发哦！", "label": 10}
{"content": "韩国娱乐公司重新洗牌，这两家变化对比鲜明！EXO在之前流行“三大”说法的时候，JYP一直处在三大垫底的位置，而FNC娱乐正是三大最有力候补，所以这些年两家公司一直暗自较劲今年1月份FNC娱乐在推出cherry bullet的时候，曾表示自家新人女团将会超越TWICE要知道TWICE可是朴振英的心头肉，四代女团领头羊，所以不少网友觉得FNC今年誓要赶超JYP可谁又能想到，仅仅2个月过去，FNC和JYP的对决似乎就有了结果，究竟是怎么回事呢？BIGBANG前成员胜利事件，引发了韩国娱乐圈大地震，各大娱乐公司也在今年第一季度完成了重新洗牌，那么JYP和FNC受到了怎样的影响呢？目前韩国媒体曝光的涉事名单中，没有JYP旗下艺人，所以JYP是各大娱乐公司中股价跌幅最小的，同时社长朴振英选人看重人品、注重艺人思想品德教育的理念，得到了外界一致好评而且JYP旗下艺人活动都在有条不紊的进行着：2月份推出的新人女团ITZY，出道后迅速斩获打歌节目一位，成为了今年新人赏的有力竞争者3月初当家男团GOT7推出全新小分队JUS2，由队长林在范和忙内金有谦组成，将展开海外巡演3月底出道一周年的stray kids正式携新专辑回归，去年stray kids收获了非常高的海外人气，此次回归非常被看好4月份当家女团TWICE回归，而且兔宝们这次很可能转型，尝试时下流行的girl crush风格其实JYP在去年就已经超越了YG，今年照这个势头下去，很可能向“五大之首”发起冲击那么FNC娱乐这边情况怎么样呢？FTISLAND队长崔钟训、CNBLUE成员李宗泫都参与了胜利事件中的郑俊英聊天群，FNC股价跌幅仅次于YGFNC娱乐目前已经与崔钟训解约，但是迟迟没有和李宗泫解约，也没有勒令其退出组合，反而是替李宗泫辟谣李宗泫之前就因为咸猪手、甩锅郑容和等事件，口碑臭了街，如今被媒体实锤更是引发了公愤，这个节骨眼上FNC娱乐竟然选择死保李宗泫这个巨婴，是在哪公司命运开玩笑么？FNC娱乐之所以一直处在三大候补的位置上，就是因为艺人运营做得太差，FTISLAND、CNBLUE、AOA、N.Flying曾经都非常大势，但这一手好牌就是让FNC打得稀烂FNC公司口碑本来就不好，如今艺人管理又出现问题，甚至还在维护犯了错的艺人，公司形象彻底崩塌而目前FNC可以活动的idol，他们是什么境遇呢？AOA经历过成员变动后，好不容易站了起来，去年金雪炫昏倒事件后，AOA组合活动戛然而止，天使团今年合约将要到期，续约的可能性几乎为零了2月份回归的SF9，终于挺进了男团评价月度前十，出道两年好不容易有点热度，被公司这么一搞瞬间凉掉最可怜的要数cherry bullet，好不容易从练习生熬成idol，才刚出道就要开始抠脚了，别说什么超越TWICE了，和ITZY都没法比了这么看来，FNC娱乐超越JYP的梦想，真的只能在梦里才能实现了，这样也好，YG娱乐凉凉的道路上，也算有个伴了", "label": 10}
{"content": "赵本山名气有多大？刘流说他在东北吃饭从来都不用买单虽说跟赵本山合作的演员一直在变，前期主要是跟黄晓娟、高秀敏、范伟、宋丹丹他们，后面变成了赵家班的成员，但不管怎么变，都改变不了赵本山在春晚的地位和人气。可以对比下没有赵本山的春晚，收视率都下降很多，多少人因为没有赵本山的春晚而选择不看，不仅在小品界有着超凡的地位，赵本山在现实生活中影响力也是颇大。网络上一直流行这样一句话“出了山海关，有事赵本山”，刚开始听的时候，黑史小编以为只是一句恭维的话，后来才知道赵本山在东北还是相当有影响力的。为什么这么说？因为有次在综艺节目《鲁豫有约》上，作为赵本山好朋友的刘流在节目上就原封不动的说了这句话，然后还加了一句“跟着本山哥，有房又有车”。不仅爆料了这些，刘流还说本山哥在东北那块吃饭从来都不用怎么给钱的，总有人会帮他买单，可以看出相当多人想巴结和结交本山哥，也可以看出本山哥确实是有影响力。番外，听说当年刘德华在沈阳被打事件也是赵本山摆平的，看来出了山海关，有事赵本山，真的很管用。", "label": 10}
{"content": "最近火了一款裤子：叫“梯形裤”＋“薏仁靴”，起码显高5cm！袁姗姗的长相不是清纯甜美的那种，但也很耐看，五官也很秀气，尤其在妆容的修饰下很迷人。皮肤白皙水嫩，脸上也没有什么瑕疵，保养得很好。扎着温婉的低马尾，笑容甜美，让人心动。最近火了一款裤子：叫“梯形裤”，来看看这款裤子吧。袁姗姗这次现身机场，穿着一件白色的打底，颜色稍显单调，显得休闲舒适，上面的彩色花纹打破了单调，增添了时尚感。外搭灰色的条纹西装，显得干练成熟。下面是一条“梯形裤”+“薏仁靴”，效果让人很惊艳。袁姗姗上面是T恤加西装，休闲又干练。下面则是浅色的牛仔裤，修身的款式展现了她修长细直的腿型。裤脚处的不规则剪裁看着就像几何图案中的梯形，十分的别致。脚上踩着颜色跟薏仁很像的短靴，这样搭配起码显高5cm！袁姗姗其它的穿搭也是很亮眼的，一起来看看吧。袁姗姗的这身穿搭，灰色的西装款式简约，凸显了干练的气质。下面是深灰色的牛仔裤，宽松的款式显得休闲舒适，开叉的裤脚带着时尚的气息。脚踩黑色的高跟靴，整体穿搭既简单又不失风范。袁姗姗穿着一件明黄色的连帽卫衣，搭配同色系的外套，衬得整个人更加的清新有活力。长款外套的款式比较简约，凸显了优雅大方的气质。蓝色的牛仔裤展现了她细长的腿型，脚踩银色高跟靴，整体穿搭尽显时尚达人的风范。", "label": 10}
{"content": "这些老戏骨年轻时候的照片！网友：这才是优雅老去的真谛！被称为“石榴姐”的苑琼丹，在电影里经常扮丑，但生活中的她还是很好看，而年轻时候的她，更是从未想象过的惊艳。性感尤物邱淑贞至今还是没感觉她今年已经50岁了，一直给人感觉长了一副娃娃脸，所以她无论什么时候在公众亮相，你都会觉着她还是二十多年前的那个她。“不老女神”赵雅芝，年轻的时候就很好看，如今女神已经60多岁了，完全看不出是当奶奶的年纪。归亚蕾。虽然已经74岁了，但是她看着还是很有气质，而且她之前参演的《重返二十岁》，至今都是让人印象深刻。网友：自然老去的脸，看着就是优雅。潘虹经常扮演的是不动声色，优雅的恶婆婆恶妈妈。没想到，如今的潘虹也已经64岁，但她的样子似乎一直都没怎么变过，年轻时美丽动人，现在风韵犹存！郑佩佩之前被网友挖出年轻时的老照片，盛赞“貌比林青霞，秒杀范冰冰”时，郑佩佩则态度淡然，她说：“每个人在年轻的时候都很漂亮，这都是过去。”不以美貌自居，自然地老去，也是一种态度。80年代的钟楚红，与林青霞、张曼玉、梅艳芳称为“霞玉芳红”，又与关之琳、张曼玉、王祖贤齐名，这种殊荣恐怕是空前绝后的。如今54岁的钟楚红，在高清镜头下，颈纹明显，但是看着还是很有韵味。不像现在的女星，做作不自然。上述这些人，自然优雅的老去，难道不好看吗？非得年纪轻轻满脸僵硬才叫好看吗？之前马伊琍对整容考生的Diss上过很多热搜，她也明确表示过她的立场：整容的孩子不能收！收了这种学生，对年轻人来说不是一个好榜样。考官对考生们的要求更为严格，别说整容了，上戏招生办主任就明确指出：你如果化妆，肯定会影响你的评分！而且还会有舞美老师站在外面看你的骨骼：整过的不用来了！天然的美才是最好的，对于一个演员，应该更注重内心的自信。（文中部分图片和内容选自网络，如有侵权，请联系我们，我们会删除！）", "label": 10}
{"content": "漫威发布《复仇者联盟4》32张新海报，包括活着和死了的所有英雄漫威影业刚刚为《复仇者联盟4：终局之战》发布了大量新的角色海报。到目前为止，这部电影的营销主要几张在活着的超级英雄身上。而今天发布的这些海报，包括了在无限战争中死去的角色。海报主要以活着的超级英雄以彩色显示，死去的超级英雄则显示黑色。你可以在下面看到死去的角色有：蜘蛛侠、苏睿、德拉克斯、巴基、黄蜂女、尼克·弗瑞、格鲁特、洛基、绯红女巫、螳螂女、幻视、卡魔拉、奇异博士、黑豹、星爵和猎鹰。这些死亡我们大多都在无限战争中看到了，但需要注意的是，豹妹苏睿的黑白海报意味着，他和哥哥黑豹一样死在了灭霸的响指之下。我们在电影中没有看到苏睿的死亡场景，但我们在第一部《复仇者联盟4：终局之战》的预告片里确实看到了苏睿出现在失踪名单上。我们曾以为苏睿和蚁人一样能逃过一劫，但现在看来，她没有。不过，也有一些好消息，比如现在我们知道女武神还活着，王也活着，还有哈皮·霍根，大家可以一起看下。死了的超级英雄：活着的超级英雄：", "label": 10}
{"content": "倪大红年轻时长啥样？当看到他24岁时的剧照，颜值不输小鲜肉在《都很好》这部剧中，我们认识了很多实力派演员，同时也重新认识了倪大红，在这部剧之前，倪大红可以说剧红人不红，曾出演过许多电视剧和电影的他，可能大家对他都很面熟，但却有很多人都不知道他叫什么名字，而在这部剧中，倪大红彻底将这些年积攒的演技和能量全部释放了出来，让我们知道了，有一位老戏骨，他叫倪大红。如今已经59岁的倪大红，脸上已经出现了皱纹，同时眼袋也十分明显，可如果将倪大红的眼袋和皱纹进行消除，又会是什么样子，相信很多人也都很好奇，而在修图之后，没有了皱纹和眼袋的倪大红，竟然出人意料的有些撞脸吴彦祖，其实，倪大红年轻时的样子的确和修图之后差不多。在倪大红24岁那年，他出演了自己的首部电影，也是自己的荧幕处女秀，那时的倪大红可以说是一脸的稚嫩，而且皮肤很白，眼睛也很大，如果从我们现在的审美角度来看，不得不说，年轻时的倪大红颜值的确不输当下小鲜肉。是不是很多人都没有想到，年轻时的倪大红颜值是这个样子，那么，大家对此有什么看法呢？欢迎各位小哥哥小姐姐们，在下方进行留言互动哦~喜欢小编的话，别忘了给个关注和转发奥，张小白每天给您带来最新潮的娱乐新闻！", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴品牌代言宣传图出炉 阳春三月与音悦精灵一起舞动起来迪丽热巴品牌代言宣传图", "label": 10}
{"content": "小苏瑞化妆后美成了仙，换公主头发型更惊艳！才12岁气质太出众看看这是小时候的小苏瑞，说她惊艳世界也不夸张吧！五官精致的简直就像画出来的，清澈明朗的眼神，简直就是仙儿啊。随着年龄的增长，小苏瑞也从小时候那种Babyface的可爱感觉慢慢变得更有英气了。五官超像爸爸阿汤哥的小苏瑞，虽然也曾经经历过一段时间的颜值低谷期，可是现在12岁的小苏瑞可是又轻松美回来了。自从阿汤哥离婚后，小苏瑞就跟随妈妈凯蒂一起生活，接地气的穿搭造型很接地气也比较轻松的融入当地生活，不过惊艳的颜值也同时被拉低了不少。粉色t恤搭配粉色收脚运动裤，一身粉色系的造型看起来有点土气。还好小苏瑞颜值高啊，要不然真不知道会穿成什么样子了。换套比较清新范的造型，立马感觉不一样了。米色镂空毛衣下摆和领口露出一点蕾丝打底衫，清新又显女人味。搭配一条玫粉色的长围巾，让配色既显清新又显甜美，扎个麻花辫就轻松美出新高度。同样妈妈平时的衣品造型也不怎么给力，姜黄色短毛衣搭配牛仔阔腿裤，因为不白皙的皮肤，被衬托的更不显气色了。这一套造型还算是平时比较好的呢，不过刚刚40岁的年纪，也是硬穿出了50+岁的效果啊！其实妈妈化个妆还是非常美的。浅蓝色经典衬衣搭配咖啡色皮裙，干练气质又精神。一款大size的撞色手拿包，更是显出时髦气质。披肩长发完全不同于以往凌乱没型的发型，化了妆涂上红唇也总算年轻了不少。大多明星保养都要比普通人更好一点，这样才有40岁女明星的感觉啊！当地时间3月26日，12岁的苏瑞·克鲁斯现身纽约街头，一直都是素颜的小苏瑞这次还化了美美的妆，不得不说原本就优秀的五官在清新淡妆的衬托下更显惊艳了。虽然服装造型似乎还是不怎么给力，但是颜值是真的很高啊！西瓜红毛呢大衣，不仅颜色没质感，整体看起来也是皱皱巴巴的，虽然知道是大牌，可也是特别廉价的感觉。下面搭配一条白色印花八分长裤，这种睡裤风印花的裤装，真是太考验气质了。还好足够瘦，穿出来也没有特别难看。脚踩一双玫粉色的小板鞋，更是让这套撞色系搭配显得格外土气了。不过造型不给力不要紧，这次化了妆的小苏瑞才叫真惊艳呢。涂了红唇，并不夸张，清新雅致的妆容不显老气却更显精致。深邃的眼神与红唇搭配，格外有魅力。而且这次小苏瑞还换了宽仙女范的公主头发型，原本那种乖乖的气质就更显出来了，简直要美成仙儿了。小苏瑞化妆后美成了仙，换公主头发型更惊艳！才12岁气质太出众！这个侧颜杀简直太优秀，五官精致不说，组合起来还特别有辨识度有气质。那种英姿飒爽的气质非常像爸爸阿汤哥，才12岁，就不止有惊艳的颜值了，气质更是出众啊！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "《乡村爱情》李副总带儿子日本游玩 网友：像姐弟俩戏外，李副总的扮演者周弋楠曾经结婚并且生下儿子。不过现在的她是一位单亲妈妈，过得非常洒脱，经常在世界各地旅游，而且特别喜欢去各种海岛。近日，周弋楠就带着儿子到了日本，她还在社交平台晒出了照片，并且配文：还好他老娘我一直童心未泯，不然怎么陪伴他一年又一年的长大呀。我陪你长大，你陪我玩耍，如此，甚好。母子两人真的长得好像，不过周弋楠看上去特别年轻，难怪网友说两人像是姐弟俩，妈妈漂亮，儿子帅气。有一个童心未泯的妈妈陪伴自己长大，可以说是非常好玩的一件事情。可爱的妈妈。帅气乖巧的儿子。虽然是单亲妈妈，但周弋楠真的生活得非常惬意。除了拍摄《乡村爱情》，她很多时间都是带着家人在旅行，陪伴儿子的成长。嗯，周弋楠比李副总幸福多了。", "label": 10}
{"content": "王凯慢游芬兰，挑战未知旅行", "label": 10}
{"content": "这些作品原来半路都换过主角，最后一部主角还带走了剧组主创人员1.《济公》济公这部剧曾是多少90后的童年啊，而不知道大家有没有发现，这部一共就12集的剧，前面八集是游本昌饰演济公，而后面4集由吕凉饰演济公！游本昌吕凉2.《天天有喜2之人间有爱》 九妹《天天有喜》第一部当时播得很好，后来第二部出来的时候，收视率却不是很好！而不知道什么原因，原本一二部都是穆婷婷饰演女主9妹的，但在第2部尾声却换成了唐熙！值得一提的是郑爽还在里面打过酱油！3.《西游记》唐僧《西游记》里的唐僧，前前后后一共有3个人演过，一开始是汪粤，后来是徐少华，再后来就是大家印象最深的迟重瑞了！而之所以换人，是因为那时候拍摄条件太艰苦了！00以前出生的，谁敢说自己从来没有看过《西游记》？谁又敢说自己看的时候发现里面的唐僧换了3个人的？4.《狄仁杰断案传奇》狄仁杰《狄仁杰断案传奇》前11集男主狄仁杰是由孙承政饰演，后面部分全都是由马昌钰饰演！而原因也很简单，因为当时前孙承政认为前面拍得不是很完美，想要1986年版狄剧的导演兼编剧来帮着修改，但是被拒绝了，于是不愿将就的孙承政就不演了，而且还带走了很多主创人员！而马昌钰来饰演狄仁杰其实就是来剧组救火的！孙承政马昌钰那么问题来了，你曾经在追剧的时候发现这些剧的主角换人了吗？你还发现什么作品里面突然换人了？", "label": 10}
{"content": "观《金粉世家》感今天闲着无聊，打开电脑又看了一遍《金粉世家》。第一次，看这个电视剧的时候我还是一个上小学的小女孩。现在，我已经是一个快要奔三的女生了，不得不感叹时间过得真快呀！《金粉世家》这部电视剧在中央一套播出的时候，当时这部电视剧应该用家喻户晓来形容吧。金燕西和冷 清秋的爱情是多么的浪漫，又多么的凄美。金燕西虽然有纨绔子弟身上的一些毛病，可是他对感情是那么的执着，对朋友讲义气。他对单纯，美丽，善良的冷清秋是一件钟情，清秋的出现才让这位金少爷知道爱一个人滋味。从此以后他对清秋展开了猛烈的追求，最终博的美人的芳心，走进婚姻的殿堂。冷清秋喜欢百合花，金燕西就把自己家的后花园种满了百合花，他说因为他喜欢。（我也是从那个时候开始喜欢百合花的，它代表着百年好合）。金少爷在追求清秋的过程中也犯过好多的错误，可是，就像他自己所说的那样不管他烦的任何错误都是因为他爱冷清秋，都是为了得到她的芳心。虽然，结局凄惨的。冷清秋走了，金燕西也走了，他们两个轰轰烈烈的爱情也结束了。今天看了一遍，我又哭了一遍。记得当时看完结局的时候自己一直不信这就是结局，一直还想着他们两个彼此都没有走又回来了。他们又在一起了，多么的好。可是，今天看完心里突然觉的，没在一起也许是最好的结局。因为他们爱过，而且爱的那么深。这就是现实，现实生活中 又有多少相爱的人而 不能在一起呀！这样的结局也更符合在当时的历史背景吧。悲伤的结局更容易让人记住。好像我对浪漫这个词的理解都是从这部电视剧而来的（是不是有点早熟）。金燕西追求冷清秋的方法都是多么的浪漫，作为一个女生都幻想有个这样的男朋友，拥有这样的爱情吧。现在，我也同样拥有了自己的爱情，没有他们那样的海誓山盟，没有那样浪漫的百合花。和我想象的爱情一点也不一样。可是，自从我们在一起以后确非常的踏实。我们就是普通人，这样平平谈谈的爱情对我们来说才是最终真实，最幸福的。《金粉世家》看了一遍又一遍，每一次都有不一样的感受。也许，每次看的年龄都不一样吧。看了这么多遍它还是我最喜欢的电视剧。听说要翻拍，不知道是真的还是假的。", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》刚破61亿，复联4就曝出好消息，网友：等不及了起初《惊奇队长》刚上映的时候，不少人就看衰这部电影，认为这部电影最终也拿不到多少好的票房成绩。尽管《惊奇队长》在国内的表现一般，但人家毕竟是漫威系列的电影，拥有不错的海外市场。光是在北美地区，《惊奇队长》就收获了3.2亿美金，折合成人民币大概在21亿元。除了北美地区，还有不少海外市场，都让这部《惊奇队长》票房大卖。而到现在，《惊奇队长》也是轻轻松松的破了61亿的票房，成为漫威影史上票房成绩最好的女性超级英雄电影。这边《惊奇队长》票房刚破61亿，那边《复联4》就传来了一个好消息。这个好消息就是，《复仇者联盟4》电影的总时长基本已经确定下来了，一共是182分钟，也就是三个多小时。这么长时间的观影体验，在漫威系列电影里面还真是头一次。不少网友也是抑制不住自己的激动之情，纷纷表示：等不及了！其实《复仇者联盟》系列的电影，在全球范围内都很受影迷们的喜欢。尤其是在经历了《复联3》强大的灭霸后，很多观众都想知道，最后的结局是怎么样，超级英雄们是否能重振旗鼓，胜利归来。不管怎么说，我已经做好了去看《复联4》的准备了~~", "label": 10}
{"content": "贾乃亮李小璐隔空发糖？送甜馨上下学穿同色系衣服意外很甜昨天，李小璐突然因为一句评论上了热搜，还不确定是不是她本人发的。在一篇18年的文章中，写了李小璐作为母亲很心酸不容易，出事之后也没有反驳，一直公益等等，有网友评论说倒打一耙，李小璐吃喝拉撒都是贾乃亮负责的，都是花贾乃亮的钱。结果，该评论就被翻牌了，是李小璐的账号没错，“你哪只眼睛看到她吃喝拉撒都用贾乃亮的钱，你又看见贾乃亮给过她什么？”随后又删除了评论，网友议论纷纷，难道是李小璐忘记切小号了，还是微博被盗号了。关于这些李小璐也没有回应。贾乃亮也没有回应，这两天的动态都是在给自己新戏做宣传。26日傍晚，贾乃亮现身甜馨学校门口，坐在车里等孩子放学，期间贾乃亮一直低头看手机，还拿出了一根烟抽，戴着墨镜，车门也没关，估计也不怕被拍了。（图片来源：娱乐给我五）甜馨出来后，贾乃亮立刻三步并两步的跑向女儿，感觉瞬间打了鸡血，和刚刚忧郁的气场反差太大了。接到甜馨后，双手抱着女儿，甜馨趴在爸爸身上，贾乃亮边走边看路，小心翼翼的。又拿手机语音了一会。虽然两人现在的感情状况是个谜，也没有互动了，唯一同框出现的就是甜馨。27日，李小璐带着甜馨又去上学了，据悉，这是要去参加北京一家舞蹈课，还有一群人跟随，甜馨和妈妈一直在说话，倒着走路活波俏皮的。不过，有眼尖的网友发现，李小璐一家最近都在穿粉色系啊。贾乃亮接甜馨，穿了一个粉色上衣，看起来暖暖的，今天李小璐也穿了粉色，小甜馨也一样。前两天，李小璐带甜馨吃饭，穿了也是同样的粉色，只是三人没同框，希望两人能像以前甜蜜的网友大呼终于吃到了隔空的糖。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮被李小璐diss，前女友王子文却力挺？网友：患难见真情事情的起因是不久前有网友发布了一篇赞美李小璐的文章，说她努力做公益，是个坚强的母亲，却被丈夫一次次打入无尽深渊。李小璐近日用自己的微博账号评论了这篇文章，表示“你哪只眼睛看到她靠贾乃亮的钱，贾乃亮给过她什么？”被网友发现后，李小璐马上删除了这条评论。由于用的是第三人称，所以网友们一致认为李小璐是忘记切小号了。从她的言辞中不难感受到，她和贾乃亮的关系并非表面上那么平静。众所周知，李小璐自“夜宿门”后就淡出了大众的视线，而贾乃亮也因此消沉，不再活跃于社交网络。李小璐的微博评论引发争议的同时，王子文在新播出的综艺《女儿们的男朋友》中，聊到了他和前任的关系。王子文表示他和所有的前任都基本上保持着很好的关系，都说“分手见人品”，能够和前任不是兵刃相见，说明彼此都很会处理关系，是很善良的人。在贾乃亮和李小璐结婚之前，贾乃亮传出的绯闻中，有一段就是和王子文的。两人曾被曝出在一起六年，因为当时双方事业都没什么气色，压力比较大而分手。2017年的时候，贾乃亮和王子文合作了《何所冬暖，何所夏凉》，剧中两人饰演一对情侣，经历种种波折最后走在一起。分手后能保持朋友关系，还一起演对手戏，可以说是非常不容易了。如今王子文有了自己幸福的家庭，贾乃亮的婚姻却遭受打击，差距真叫人心疼。节目中王子文对前任说的这番话，其实也侧面反映出贾乃亮的人品，如果是一个爱记恨的人，肯定不会和前女友维持这么好的关系。一边是妻子假装路人的diss，一边是前女友对人品的肯定，难怪网友们要说这是“患难见真情”了。毕竟大家都是台面上的人物，还是给彼此留点退路比较好。", "label": 10}
{"content": "曾夸口自己是豪门，范冰冰被批开美容院吃相难看，办卡竟要百万！不过有粉丝曝出了范冰冰美容店的收费，价格也真是不菲，办卡五万起，最顶级的服务，价格直接飙升到了一百万元，看来也不是普通人可以消费的起的地方。因为高昂的定价，范冰冰开店之举也被批捞金目的太明显，凭借自己的名气开店，定价还这么高，吃相未免太难看，毕竟“范爷”曾夸口称自己不考虑嫁豪门，因为“我就是豪门”。其实有不少明星开的店都被吐槽过“性价比”不高，毕竟开店对他们而言都是副业，主业已经为他们带来了大把收益，不过也有网友表示，明星开店是做生意，不是做公益，“一个愿打，一个愿挨”，而且明星既然敢拿自己的名声作为招牌，也要承担相应的责任。据悉，范冰冰的美容院除了普通项目，更是包含医疗美容的服务，所以要价才会比一般美容院高一些，不少范冰冰的粉丝也为范冰冰说话，认为这样的价位在医疗美容服务里确实不算贵。不过范冰冰来做美容行业也是相当有说服力，本人就像是行走的“活招牌”一样，不少网友表示自己有了工作动力，要努力赚钱，希望自己也能有范冰冰那样白皙的皮肤。久未公开露面的范冰冰在开业当天也是盛装出席，而自己的店面开张，男友和弟弟肯定也要捧场，而范冰冰的好友胡兵还有张钧甯等明星，也共同参与了剪彩仪式。只是在照片中范冰冰和李晨之间隔着一个弟弟，和自己的好友却更加亲密，有网友调侃，从照片来看，范冰冰和胡兵更像是两口子。不过玩笑归玩笑，从到场的嘉宾来看，范冰冰和张钧甯的深厚友谊，也吸引了不少人的关注，两人曾在热播剧中饰演一对情敌，那时的范冰冰作为那部电视剧的主演和投资方，一时之间风头无两，两人的关系在当时也就很亲昵。如今范冰冰暂缓复出转投商海，美容店开业，张钧甯也亲自到场捧场，两个人的友谊，也似乎一直没有被名与利影响，在娱乐圈里可谓相当可贵。不管是做演员还是做老板，相信一直以来待人真诚，在娱乐圈里有着众多好友，人缘好、情商高的范冰冰都能闯出自己的一片天。完美驾驭“死亡芭比色”，她凭一己之力颠覆大家对美的认知？杨幂、赵丽颖都有难言之隐？解决这个问题，杨幂重回少女时代！天生骨瘦如柴？鲁豫旧照曝光引热议，原来她也曾是“小胖妞”！", "label": 10}
{"content": "Chef Nic的成名代价？谢霆锋自叹开副业“容易死”要数到娱乐圈内办副业最成功的艺人，谢霆锋绝对是一个成功的例子，作为星二代的他以歌手身份出道，年前曾创立电影后期制作集团，身家上亿元计算。热爱煮食的他近年更开发喝食事业，变身Chef Nic 并研发喝食品牌“锋味”。但原来作为明星要搞副业一点也不容易，日前他接受财经节目访问时，就大享受艺人从商弊多于利，更自爆自己的第一桶金原来全靠买楼，与副业无关！谢霆锋日前接受财经节目访问，以艺人身份分享做生意的经历和心路历程。虽然他开设的制作公司和美食品牌都非常成功，但他透露自己的第一桶金并非靠生意得来。他指自己由16岁开始入行，当时已经懂得将酬劳用来投资“砖头”，靠买卖房地产赚得第一桶金。霆锋指自己当时年纪少，不懂得投资之道，因此选择将酬劳都放在买楼之上，因为他认为“砖头不会走”，之后他就将投资地产所得的第一桶金，开设后期制作公司。霆锋创立“Po朝霆”制作公司后，他的生意亦渐渐上轨道，亦于内地多个城市开设分公司，直到前年公司被上市公司收购近85% 的股份，谢霆锋可说是全身而退。向来热爱煮食的霆锋，前年获电视台开立节目《12道锋味》，他之后顺势创立曲奇品牌“锋味”，为自家制的曲奇饼、干面等做生招牌。但早前有产品报告测试市面上58款曲奇致癌物，霆锋的锋味曲奇亦榜上有名，为此他回应表示：“我的曲奇被列入名单，但是报告没有详小列明究竟食几多先有问题，而我们的曲奇中相对其他品牌，致癌成份好低，但因为我做幕前工作，媒体就会以我的品牌作为标题，所以是有点不公平。”他形容指因为艺人的身份，令他做生意“容易死”，绝对是弊多于利。他苦笑指：“最惨是当我成为标题，就会有人看。”提到他早前于节目中煮出“腍过毛巾”的鸡蛋仔，让人质疑他是否真的懂烹饪，他为此解释指“鸡蛋仔我识整，我就开了连锁店啦！”霆锋又强调自己整鸡蛋仔全为推广香港文化，更强调自己举办过3000人维园整鸡蛋仔活动后，的确世界各地都增加了鸡蛋仔店铺的出现，他更谓：“如果不是有这的东西讲，边叫marketing？”最后他强调自己因为热爱煮食，才会接触喝食生意，更形容自己可能是世上唯一一个“有米芝莲荣誉而还没有开餐厅的人”。或许艺人的确能靠着自身的光环和知名度，让副业起步更容易，但一点出错亦会被无限放大，能否一直守着生意，才是见真章的考验。不过如霆锋这样形容自己，“永远仆倒时会用埋手指甲将自己拉返上去，自己是被人打即使点都应该可以‘懒’返起床。”相信他亦不会容许“失败”于自己身上发生吧！看完这篇文章，你有什么想说的呢？欢迎在评论区和小编一起讨论。我们的每一步成长都离不开您的关注！期待与您分享最新资讯。★【免责声明：文中图片引用自网络，如有版权方请联系删除】", "label": 10}
{"content": "姚笛秀婚戒后与老公恩爱现身机场，为老公买咖啡体贴入微3月17日是姚笛37岁的生日，她罕见更博晒出庆生照。照片中的姚笛面带甜笑，还故意比出剪刀手，秀出手上的婚戒。疑似想要告知大家，自己已经结婚，过的很幸福。3月27日很久没有公开露面的姚笛被拍到与老公高杰现身机场，当天姚笛上半身搭配高龄斗篷款针织毛衣，下身配超短小皮裙秀美腿，看起来活力十足。高杰的打扮比起姚笛要低调很多，就是很简单随意的白色休闲外套，两人取行李后，一直都由高杰独自推着，看来姚笛是嫁对人了呀，老公真的很体贴。两人走到机场门口后，老公高杰拿出手机讲电话，可能是生意上的事，高杰也是位成功的大忙人啊。姚笛看着老公一直讲电话很辛苦，转身离开为老公买了一杯咖啡，两人私下相处还真是很甜啊。姚笛一直等在高杰身边陪着他聊完电话位置，早前有消息曾传姚笛目前已经怀孕了，不过看她四肢纤细，走路健步如飞，似乎也不像怀孕的模样。挂了电话后，高杰又在手机上查询什么，姚笛也立马掏出手机与他一块查询。两人之后还转身询问工作人员，似乎是要去什么地方。询问一番之后，两人应该是确定了地址的正确性，随后便走出的机场。一路上高杰仍然独自推行李，老公力爆棚啊！希望女神能够幸福。", "label": 10}
{"content": "致敬《解忧杂货铺》，治愈系电影《深夜电台》温暖开机开心时笑的比任何人都大声，难过时却只敢躲在黑暗里擦拭眼泪。他们不将悲伤表露，总是装作自己很好。他们笑着说自己是孤独患者，而我知道她们正在被一种抑郁症的心理疾病折磨。也许一句：你还好吗?就能将他们在困苦中解救!针对这样的人群，由爱奇艺文学、心暖花开影视、北京璐晨文化传媒有限公司、北京思源泉文化创意有限公司、北京翌星影视科技有限公司联合出品的治愈系网络电影《深夜电台1晨星与明月》和《深夜电台2明月与晨星》于3月24日在北京开机。《深夜电台》系列电影根据爱奇艺文学同名小说《深夜电台》改编，由资深的网络电影导演楚人勤执导，作为爱奇艺云腾计划的项目，该片主打治愈暖心的风格，类似于知名的日本影片《解忧杂货铺》。这样有别于以往主流网络电影风格的探索，也算是网络电影类型多样化的一次大胆突破和尝试。全片以电台主播晨星和抑郁症患者明月之间的爱情故事为主线，分别讲述了抑郁症女孩明月、主播晨星、单相思的希滢以及北漂画家尾生4个人的故事。由新生代演员：刘诗洁、恒霁、钱思怡、孙海洋出演。同时著名演员邹德江、吴珏瑾也倾情加盟该片。著名演员邹德江曾凭借中央电视台《曲苑杂坛》栏目系列节目《聪明的剧务》一炮打响，出演了《圣水湖畔》《茶馆》《草帽警察》《结婚前规则》等多部电视剧。此次友情出演《深夜电台》系列电影，也是他首次触电网络电影。虽然影片不是大制作，但是在研读完剧本后，立刻答应了出演希滢的父亲夏定国这个角色，因为剧本里这种真切反映了当下现实的一种父女情感状况深深打动了他。他也乐意为影片所要传达的“关爱抑郁症群体”这一主题，做出自己的一点贡献。曾经凭借《大话西游》里牛香香一角而被人熟知的著名演员吴珏瑾此次也是倾情加盟该片。一直以来，吴珏瑾对于自己出演的影视作品的选择上也是非常“挑剔”。先后出演的电视剧《水浒传》、《大秦腔》、《野鸭子2》《说好不分家》等都是具有大情怀的作品，此次能够出演《深夜电台》这部电影也正是看中的影片的“小制作、大情怀”，性格豪爽的“侠女”吴珏瑾于是欣然接受了《深夜电台》制片方的邀请。抑郁症患者明月的扮演者刘诗洁，是心暖花开影视的签约演员，因为外形酷似明月，眼神坚定而又透露着忧伤的感觉得到了导演楚人勤的认可，这部影片也是刘诗洁作为校园红人向影视演员转型的转型之作。为了这部电影的拍摄，刘诗洁每天翻阅大量心理方面的书籍，研究抑郁者患者的状态，只想把明月这个角色演绎的更加生动，让更多的人去关爱身边的抑郁症患者。电台主播晨星的饰演者恒霁，曾经主演过多部影片的反面角色让人印象深刻，此次出演一名阳光温暖的电台主播，恒霁也准备了很久，他向有经验的电台主播讨教如何发音，经常一头扎在播音室里诵读稿件，让很多喜欢他的朋友们更加期待他在影片中不一样的表现。还有两名关键角色画家尾声，由心暖花开签约艺人孙海洋出演，为了更贴近北漂画家的人物形象，他不仅留了三个月的长发，而且暴瘦二十斤。另一位出演单相思女孩希滢的钱思怡，主演的都市爱情电影《我拿什么拯救你》在爱奇艺上热播并获得大家的好评，感动了不少网友，所以她的粉丝也对她在这部电影里的表现十分期待。在这个世界上，你我都是明月，都是我们在贫瘠的人生中活出的样子。我们以为生命大致如此，可直到那么一个人的出现，他让我知道无论在你身上发生过什么，总会有个人在你无尽黑暗的人生中将你救赎。因为在这个世上每个人都值得被呵护与宠爱，这就是我们的《深夜电台》希望呈现给大家的美好!让我们期待这部暖心之作能尽快与大家见面!", "label": 10}
{"content": "各国“初恋脸”！日本有桥本环奈，韩国有林允儿，而中国是她！桥本环奈小时候就清纯可爱，从小到大颜值都保持非常稳定。外表清纯甜美，身材娇小，萌妹子一个。作为偶像出身的她，一直给人活力满满的感觉。穿上校服立马变身为班里的小可爱，虽然在影视剧中经常“颜艺”，却一点都不影响她在网友心中美好的印象。日本甜美娇小的妹子不要太多，但欧美那边长大后都十分美艳。饰演赫敏的艾玛沃特森小时候留着一头卷发，大大的眼睛很可爱。幸运的是长大后也没有变样，五官越来越精致，气质强大。要说英国的初恋脸是谁，应该可以选她。赛琳娜有着一张娃娃脸，肉肉的脸蛋看起来十分甜美可爱。拥有着萝莉脸蛋，魔鬼身材，在国内也拥有大批粉丝。感觉她很有“初恋脸”的感觉，看她第一眼就会被深深吸引。既能走邻家少女的路线，还可以走成熟御姐路线。美国有赛琳娜，那韩国呢？韩国有林允儿。她长得很清纯可爱，说话声音嗲嗲的，脸部线条流畅，给人温柔优雅的感觉，一看就特好相处。这样的脸是没有攻击性的，比较容易被大众接受。她出道多年业务能力一直很好，也没有什么负面消息。身材好，还能一直保持少女感，说她是“初恋脸”，当之无愧。而中国的“初恋脸”是谁呢？没错就是鞠婧祎，是被称为“四千年美女”。小清新型的女孩子，一看到她就想起了校园时光。不仅长得甜美，还很有小仙女的气质。有刘海的时候更加清纯，瘦瘦的让人很有保护欲。古装造型宛如仙子下凡，人气也越来越高。你们有什么看法？自从“少女时代”出道以来的林允儿，随着事业的上升，她参演的《武神赵子龙》，真的让很多网友对她刮目相看她，她不仅唱歌唱的好，演技也非常一流，在这部剧中也圈了很多国内粉丝，真的非常厉害，之后她还陆续参演了几部影片。但是近期林允儿参加节目的时候，样子和以前有些变化，脸蛋凹凸不平，笑起来显得脸非常僵硬，很不自然，并且她的眼睛下方有很深的泪沟。网友纷纷表示是整容的后遗症。", "label": 10}
{"content": "万物皆可吴彦祖，去了眼袋变靳东，苏大强年轻时的颜值真的很高啊不曾想，神奇的网友竟然把苏大强的图片ps，去了眼袋，磨皮去皱，颜值飙升，竟然成了吴彦祖。万物皆可吴彦祖，去了眼袋是靳东，优秀的网友表示：看来苏大强年轻时的颜值很高啊。继靳东之后，又有网友说像吴彦祖~~如果吴彦祖老了就是苏大强的样子呢虽然这部剧在播出期间，不少网友表示苏大强作天作地，重男轻女，但是大结局却让不少人泪目，表示苏大强这个小老头其实很可爱，并没有想象中的那么不在意明玉，而苏明成最后给明玉道歉，也是意料中外，情理之中，毕竟是一家人，血浓于水。声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。来源:花边娱乐网", "label": 10}
{"content": "漫威反派先进名单：你最中意哪个呢？在《蜘蛛侠：英雄归来》中的反派秃鹰显然给观众们留下了不太一样的印象，在电影末尾他对蜘蛛侠身份保密的行为展示了他一定的道德标准，这也令观众对这个角色改观不少。和长期离家的亲人相见其实并不容易，更何况是被你父亲囚禁了数千年的姐姐呢？《雷神3》中海拉尽管戏份并不长，但显然给观众留下了非常深刻的印象，海拉依靠自己的大姐风范俘虏了一大群粉丝！尽管“毒液”这个角色被索尼进行了修改，但不可否认毒液与埃迪·布洛克这对组合确实魅力十足，曾经在《蜘蛛侠3》被喷击的这个角色现在已经风靡全球，虽然在影评人口中这部《电影》本身并不优秀...著名反派的话怎么也不能漏了著名的万磁王！无论他是年轻还是年老，万磁王总是人气最高的角色之一！万磁王的经历以及他对X教授的尊重令粉丝们完全无法对他生起厌恶之心，更何况在日常中他还是个优雅的绅士呢？很难说究竟漫威粉丝对灭霸有着怎样的看法？厌恶、愤怒、怜悯...这位复仇者联盟最大的威胁几乎颠覆了漫威粉丝们习惯的套路，灭霸真的抹杀了宇宙一半的生命，不管怎么说，他确实给观众们留下了不可磨灭的记忆...埃里克·基尔蒙格是一位几乎没有观众讨厌的角色，电影《黑豹》中的这个反派确实是一个令人惊叹的角色，以至于许多粉丝甚至认为他才是应该活下去的那个，他的思想或许太过激进，但从立场上而言他并没有错。如今漫威已经剥离了洛基的反派身份，但暴君（本文作者）还是依然想把他放到这个名单里，毕竟他是MCU中最令人印象深刻的一个反派角色。洛基对索尔的爱与恨这种多层次冲突让观众永远猜不透这个帅气的狡诈之神！那么，有没有其他漫威角色在电影中给你留下了非常深刻的印象呢？或者你有没有厌恶这份名单里的哪位反派？", "label": 10}
{"content": "上映50天票房46.45亿，2019年冠，就是它了！但从票房上来看，春节档后仍然未有新片突破10亿，而吴京《流浪地球》累计票房更是达到了恐怖的46.45亿，彻底碾压2019年任何对手，不出意外的话，2019年冠，就是它了！作为中国首部硬科幻大片，《流浪地球》当得起如今的荣誉，导演郭帆为了拍摄此片光筹备就用了三年之久，拍摄期间更是遭遇了资金断裂等一系列风险，是吴京带资进组才最终完成了拍摄，也掀起了中国科幻大片的新篇章。其实一开始《流浪地球》票房表现并不亮眼，春节档头号种子选手《疯狂的外星人》预售无疑更加出色，首日更是狂砍4个亿，黄渤+沈腾+宁浩的超强号召力果然无与伦比。但凭借爆炸的口碑，《流浪地球》仅仅第三天就反超了对方，成为新晋单日票房冠军，并一直保持了大半个月，引发全民轰动。更令人称道的是，《流浪地球》总票房超过了另外三部大片《疯狂的外星人》、《飞驰人生》、《新喜剧之王》之和，成为2019春节档毫无争议的终极霸主，吴京一个人打败了黄渤沈腾周星驰王宝强等多位票房大咖，可谓彻底封神，太厉害了！而目前2019年已经过去了四分之一，《流浪地球》46.45亿的票房依旧傲视群雄。接下来好莱坞顶级大片《复仇者联盟4》将上映，但《复联4》内地票房目前看来仍然很难超过《流浪地球》。《复仇者联盟》系列是红遍全球的超级大片，全球票房肯定特别爆炸碾压《流浪地球》，但仅仅统计内地票房，《复仇者联盟4》真的还是弱了一些，毕竟去年爆火的《复仇者联盟3》最终在内地只拿下了23.9亿的票房成绩，连30亿都没到，更别说40亿了。即将上映的《复仇者联盟4》或许会在内地砍下30亿票房，但几乎没有可能达到40亿，更不可能超过《流浪地球》。毫无疑问，《流浪地球》拿下2019年年冠几乎没悬念了。吴京凭借《战狼2》和《流浪地球》包揽影史冠亚军，将成为中国市场第一票房王！", "label": 10}
{"content": "罗志祥最新同名单曲把自己唱成一首情歌实力宠粉酷狗甜蜜袭来最近小猪出其不意给大家带来一个大大的惊喜，那就是推出第12张音乐作品《NO IDEA》，主打的单曲是以自己名字命名的情歌《罗志祥》。想到把自己唱成一首情歌这么妙的主意，小猪真算是实力宠粉了。想要知道罗志祥在歌曲中如何甜蜜表白，那就赶紧锁定酷狗抢鲜收听吧！这首罗志祥回归乐坛的歌曲，罗志祥特意邀请到创作才子胡彦斌的加盟。早前他们在直播上的互动就令粉丝大为激动了一番，罗志祥挑战胡彦斌的神曲惟妙惟肖，搞笑唱功让网友们都笑岔了气，简直是太欢乐了。和胡彦斌老师的约定让小猪顺利收到非常满意的新歌DEMO，整首歌曲编曲充满future bass x pop的元素，非常时尚抓耳，副歌旋律配合“我只想和你”的歌词瞬间洗脑，可以预见的是又要有一首神曲诞生了。新专辑命名为《NO IDEA》也可以说是非常符合小猪的性格了。如果你问他为何要取这个名字，他会笑着和你说：“哈，不知道耶，就没想法啊。”这样不按常理出牌的做法反而带来另类的趣味，强调一种追求不受限、不惧怕挑战的生活方式。配合新专辑的有趣创意，唱片公司还推出了一系列全城寻找“罗志祥”的活动，扫描“NO IDEA QR Code”二维码就可以参与互动啦，粉丝们赶快留意一下小猪有没有惊喜地出现在你身边吧！新歌《罗志祥》的MV还邀请到偶像剧女王陈乔恩来出演，听说结合精心设计的剧情版浪漫故事剧本，罗志祥与陈乔恩还将上映限制级吻戏哟（嘘～），带粉丝重温一遍王子与公主唯美的爱情互动。小猪回归乐坛的最新专辑《NO IDEA》现已火爆开启，主打情歌《罗志祥》已经在酷狗首发上线，你是不是和我一样边听歌边抖腿，控制不住地脑海里一直想着“罗志祥和你”的甜蜜告白。新专辑还会推出哪些令人惊喜的作品，让我们一起拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "他回应拒演电影《寻秦记》原因 网友：有他才完美古天乐早前成功召唤林峯、宣萱、雪儿、郭羡妮、滕丽名开拍《寻秦记》电影版，不过消息一出，不少网民都认为要有在剧中饰演连晋、嫪毐一角的江华才够完美。可惜的是江华退圈后似乎对幕前一点都不留恋，江华说是因为对自己要求太高，所以整天都好难从角色中抽身，并指虽然做得那么辛苦，但一直以来似乎只有观众会认同自己，令他有感自己是无价值可言。而对于《寻秦记》将拍摄电影版，江华于访问中直言不懂为什么，并表示虽然古天乐这个个举动是好事。“我觉得一部电视剧或者电影可以经常在人们心目中的经典已经好棒，不需要再拍过。以演员角度看，20年前同20年后今日还要拍同一个角色，究竟想表达什么？但从商业角度看，大家都那么锺意，是有追看性的。”", "label": 10}
{"content": "《家有喜事》：张国荣和毛舜筠这段对手戏，弥补了多少人的遗憾这部《家有喜事》绝对是无数影迷心中难忘的经典，它给观众呈现了一出欢笑中夹杂着些许无奈，但又无比温馨的生活故事，让人笑中带泪感受着生活的美好，张国荣和毛舜筠穿上西装婚纱的一幕，更是让人泪目，这一幕弥补了多少人的遗憾啊！但让人意想不到的是这部经典喜剧竟然被删减过！相信很多观众看的结局是常家一家人合唱一曲感人的“相逢何必曾相识”，成功让大嫂回心转意，但其实电影还有另一个加长版，结局有些荒诞无厘头，大嫂没有回心转意，心碎的她转身离去，回家时却不幸被劫匪绑架，于是常家三兄弟拼死救回大嫂，最后，大哥与大嫂重归于好。但看过这般结局的人，基本上都发现了，这场戏的重点其实是饰演常骚的张国荣，他犹如天降神兵，击退劫匪，其实这一切都是事出有因的，这个结局是为影片在韩国上映，专门拍摄的，因为韩国人太喜欢《英雄本色》里的张国荣，拿着枪的他是那样的潇洒迷人，以至于他们宁愿出高价，也要看到哥哥帅气的枪战戏 。接下来，回顾一下剧情吧，电影围绕着常家三兄弟的情情爱爱故事展开了剧情，他们性格各异，爱情与生活更是变化多端。老大常满是个有家庭，有事业的成功人士，他的妻子程大嫂是出了名的贤妻，她服侍公婆，照顾全家上下，兢兢业业，细心周到，然而常满却身在福中不知福，贤妻大嫂外表不修边幅，进得厨房，却上不得厅堂，更在外面找了一个情妇Sheila。老二常骚被人称作“娘娘腔”，他有着帅气的外表，但举手投足间却尽现女子媚态，他的内心宛如一个女子一般细腻温柔，所以他十分疼爱大嫂，常常为常满冷落大嫂而抱不平，然而这样一个温柔的人却有着一个欢喜冤家——表姑奶奶梁无双，无双与常骚正好相反，她所为女子，但男人气十足，两人常常斗气争吵，但两人也有着共同点，他们的内心都藏着自己的青梅竹马婉君与家明。老三常欢是个出了名的花花公子，主张博爱主义，周旋于众女之间，游戏人间的他只着重得到异性的肉体，从来不明白什么叫真爱，偶遇一个美女电影迷的何里玉，对其展开了极其猛烈的爱情攻势。三兄弟各有各的生活方式，他们维持的平衡终是被打破，常满外遇之事东窗事发，妻子与情妇相遇，面面相觑，满腹心计的Sheila先开了口，向大嫂讲述她和常满的浪漫爱情史，以退为进逼得大嫂进退两难，最终一气之下离开了常家，然而常满却没有找寻大嫂，反而是大摇大摆地带着Sheila住进了常家，可他还是一如既往地忙着工作，便拜托常骚照顾Sheila。一向讨厌Sheila的常骚自然不会给她什么好脸色看，只是冷冰冰的告诉她，常家大嫂这个位置是多么难做的，她必须忙里忙外，油头垢面的，整天就像个陀螺一样的，在那转呐转呐转呐。另一边，常欢成功追求到何里玉，本想就此脱手，不想何里玉却紧追不舍，直接来到常家，更“抓奸在床”，而这时意外发生了，常欢撞坏脑子成了失忆症患者，一时间众女皆对他避而远之，为了报复常欢，何里玉假装看护住进了常家，虽然联手Sheila恶整了常欢一番，但她依旧不快乐，因为她真真切切的爱上了常欢。不开心的不单止何里玉，还有大嫂，独自舔情伤的她，最终决定“洗心革面”，她摇身一变成了KTV里最美最受欢迎的陪唱歌手，重遇常满时，她容光焕发，宛如绝世美人，常满后悔不已，怪自己当初错把珍珠当草。就这样，到了常家父母的寿宴，众人齐聚一堂，矛盾冲突便也就明显了，大嫂与Sheila情敌再见，然而这次没底气的人不是大嫂，而是Sheila，无意争吵的大嫂转身离去，而Sheila也厌倦朝三暮四的常满愤然离去。一见面就打得不可开交的常骚与无双，却同时遭遇了失恋，刚好躲到同一个房间里哭，哭着哭着，就抱在了一起，一瞬间，暧昧的情愫在空气中发酵，两人最终成了甜蜜的爱人。另一边病好后的常欢被众女环绕着，然而就在他旧病复发的一瞬间，所有女孩都落荒而逃，唯独何里玉留下，突然间常欢明白真爱难求，遂收心养性，迎得美人归，故事的结局，大家都知，无论是那般结局，都是合家欢喜大团圆，常家三兄弟与父母都换上了西装婚纱，让人不甚感动。在电影中“结婚”的张国荣和毛舜筠，更是令人感慨，真真是戏如人生啊，两人的一段情至今令人津津乐道，其实这部《家有喜事》找到张国荣时，是想让他演老三常欢，没想到，他主动提出想演娘娘腔的二哥——就为跟毛舜筠演对手戏。", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》迎来最终季，琳娜·海蒂饰演的瑟曦王后，很惊艳！导语：将于4月14日在美国HBO首播的《权力的游戏》第八季将以每周一集的形式播出，全季分为六集，每集50分钟到80分钟不等。从其终极预告片的火爆播放点击量来看，作为收官季收视率会达到一个顶峰。剧情方面，所有角色都会迎来怎样的最终宿命，这也是铁杆粉丝关心的焦点。从官方发布的分角色海报来看，主演们分别坐在象征至高权力的铁王座上，尽显王者风范。这其中，瑟曦王后神情自若、藐视一切，她在本季中究竟会使出怎样的杀手锏保住王座，我们拭目以待。从第一季开始，琳娜·海蒂饰演的瑟曦就步步为营，从一个身瘦纤弱的七国皇后变为登上王者铁座的铁幕太后，她一直成为最高权力的觊觎者。在第七季中，瑟曦太后利用野火将所有敌人烧死在贝勒大圣堂，然后借此占据了铁王座。在《权力的游戏》里，瑟曦太后这个角色很多人都恨之入骨，但是她拥有强大的气场，每季的亮相总能带来不一样的感受。从表演的角度来看，琳娜·海蒂饰演的这个角色让人生厌，但从另一个角度来看，她将一个角色演绎得让观众咬牙切齿的程度，只能感叹她的表演功底。那么，这位来自英国的女演员，是如何将瑟曦太后这个角色演绎得霸气十足，让观众带着负面情绪记住她的呢？琳娜·海蒂1973年10月3日出生在百慕大，后来入英籍成为英国女演员。小的时候，她的想法很普通，就是成为一名理发师。无独有偶，在她19岁的时候，一次国家大剧院的演出引起了电影经纪人的注意，她因此开始涉足影视圈。琳娜·海蒂的性格比较直率，直来直往，爱做自己喜欢的事情。同时，她又有些叛逆。刚出道的时候，她不屈从于一些潜性规则，失去了一些出演电影的机会，但是她始终坚持自己的底线和原则。她的长相天生丽质，看上去美丽大方，所以她对自己很自信。从1992年出演个人的首部电影之后，琳娜·海蒂便开始了她的演艺生涯。她认真去演好每一个角色，也积累了很有用的表演经验。在接演《权力的游戏》之前，她慢慢地在影视圈成长起来，她的影视作品也获得赞誉和好评。在电影《斯巴达300勇士》里，琳娜·海蒂饰演王后歌果，其女王气质在这部电影里展现得淋漓尽致。内心强大、勇敢有谋是她的主要特色，她用高贵气质成为这部电影唯一的女主角，这也体现了琳娜·海蒂勇于挑战、敢作敢为的人物性格。2013年，琳娜·海蒂参演由詹姆斯·德莫纳克执导的惊悚片《人类清除计划》，饰演男主角的妻子玛丽。在这部电影里，琳娜·海蒂表现出过人的角色理解和揣摩能力，将恐怖片里的各种元素都能迅速融入，快速入戏，她的表演也获得了导演的赞许。琳娜·海蒂最经典的角色还是《权力的游戏》的瑟曦太后了，她是掌握权力的女性君主，心狠手辣，将一位只顾自己利益的瑟曦女王形象鲜活展现。她的硬朗外形和坚毅神情，非常适合演高傲冷艳的古代王后角色。正是凭借这部热门电视剧，让人们认识了这位不可一世的瑟曦女王。在第八季里，她将会有一番大作为，表现甚是惊艳。琳娜·海蒂身上带有一种坚强的气质，不妥协、有主见。在她的思想里，没有任何人能够决定自己的事业和价值。高贵典雅的女王气质和特立独行的现实性格相辅相成，构成她随心所欲的观念。琳娜·海蒂的感情生活有些复杂，她有过两段婚姻经历。首先是跟一位歌手有过一段失败而绝望的婚姻，并育有一个孩子。随后，她与电影制作人Dan Cadan订婚，还生下了一个小孩。这时的琳娜·海蒂小心翼翼地经营好这个小家庭，虽然她敢爱敢恨，但是她需要一个家庭的圆满和温馨来充实自己。结语：翻开琳娜·海蒂的表演履历，虽然没有特别出彩的电影作品，但是《权力的游戏》无疑是她演艺生涯中最具份量的作品了。剧中塑造的瑟曦女王角色已经深入人心。她非常看淡名气对自己的影响，以一种平常心去对待职业转型期。有人说她与凯拉奈特莉的形象气质很接近，但她不以为然，以一种活出自我的态度去看待。戏里的琳娜·海蒂将王者气质绝佳展现，惊艳至极；戏外，她是一个不愿向命运低头的强势女性。戏里戏外，组成了她霸气与理性相统一的组合性格，这也是她的区分于普通人的最重要的一面。", "label": 10}
{"content": "古天乐今年参演7部电影 一人扛起半壁江山 香港影坛后继无人？有人觉得，古天乐到了这年纪，其实不差钱了，为啥要这么拼呢？有人猜，主要是古天乐喜欢做慈善，你看，这些年，古天乐在内地捐助了一百所小学，所以就需要努力拍戏。还有人觉得，古天乐这个人很敬业，看到香港电影不景气，就想以身作则，振兴香港电影。你看，古天乐今年参演了《扫毒2：天地对决》、《反贪风暴4》、《寻秦记》、《鸡蛋仔》、《守阙者》、《明日战记》、《犯罪现场》等片。粉丝觉得，古天乐无可替代，就是他颜值高，演技好，导演自然喜欢他。但是这也折射出香港影坛的可悲，一个人扛起香港影坛半壁江山，香港娱乐圈后继无人啊。古天乐这么多电影，粉丝倒是开心了，可以一部一部看起来。你期待吗？", "label": 10}
{"content": "获提名最佳新演员！TVB视后直言入围当拿奖：对我来讲是大丰收她说：「肌肉比例较《城寨英雄》时更强，这段放假多了时间练。（上了瘾？）是，自我满足咯，随时装备自己嘛。1年没拍过剧啦，但只是剧集延迟了，本来说5月开，现在又说要去到7月。（关续约事？）不是呀，约我还有一段时间的。」虽然在电视剧方面少了亮相，但是胡定欣参与演出的首部电影《逆流大叔》则获得十分不错的回响，更凭借精湛的演技入围了第38届电影金像奖的「最佳新演员奖」。谈到这次的香港金像奖，胡定欣就表示自己仍未有准备好「战衣」，不过有好身材自然是不吝分享，她就透露说：「我第一次拍电影就有提名，对我来讲已经是大丰收。一定show body及线条，给惊喜大家，因为参加过新party，要突出第一步。」至于是否有信心夺得今届的「最佳新演员奖」，胡定欣就笑说：「因为之前公司的颁奖典礼，公司员工是不可以投票，今次就可以投回给自己。（你有没有拉票？）不用我拉票，好多人说支持我。」她还谦虚的表示：「其实我可以入围就已经当是拿了奖。（对手好强劲？）我没想。我会好好珍惜这个机会，入行十几年后又做回新人。（有没电影接洽中？）都希望遇到，想给多些电影心去认识我先。」不管如何，希望胡定欣在接下来的金像奖颁奖礼上能够取得如意的成绩，也都期待她在接下来新剧《包青天再起风云》中的精彩演出，希望她可以继续给我们带来更多领域方面的好作品，加油！", "label": 10}
{"content": "《王牌对王牌》：沈腾遇到默契队友，只给一个提示就立刻给出答案在这一季的《王牌对王牌》播出到第二期的时候，节目组请来了黄渤、还有四大名著的部分主演，如六小龄童、欧阳奋强等，而在节目前两期的时候，王源跟欧阳娜娜还在《王牌》的舞台上，在第三期的时候才离开这个舞台。在这一期有个游戏环节叫做“火眼金睛”，通过肢体语言进行表演，然后由队友跟对手一起猜，当沈腾表演的时候，节目组给出的题目是“贾宝玉”，当时贾玲跟欧阳奋强一起坐在那里猜，最初没人给出过正确答案。后来沈腾表示是三个字，然后就指向欧阳奋强，还是没人能猜对，然后沈腾给出提示“演过什么”，提示音刚落，欧阳娜娜立刻猜出是贾宝玉，当时欧阳娜娜很开心，而沈腾却露出一脸苦相，当时贾玲跟欧阳奋强都懵了，直问沈腾那一路小跑是什么意思。连沈腾都没给出答案，贾玲跟欧阳奋强对沈腾的肢体表演也很无语，在场的嘉宾也被沈腾逗笑了，而贾玲、欧阳奋强、王源跟欧阳娜娜四个人同时猜，对于很少“按套路出牌”的沈腾所诠释的表演，欧阳娜娜却是及时猜出，也是很有默契了。", "label": 10}
{"content": "甄子丹夫妇晚宴受歧视离场吕良伟紧随其后 而关之琳却留下来了甄子丹夫妇在香港参加慈善晚宴被老外歧视愤怒离场的新闻引起热议，3月26日，香港媒体采访了当晚参加晚宴的其他艺人，众说纷纭。其中吕良伟夫妇表示当晚和甄子丹夫妇共同进退，一起离场；而关之琳则表示不了解情况，但若受不礼貌对待也会起身走。3月25日晚，由外国人组织的爱滋病研究基金会慈善晚宴在香港举行，功夫影星甄子丹携妻女出席被歧视而愤怒离场。事后，甄子丹的妻子汪诗诗发文怒斥主办方，并声称“中国人不是东亚病夫。”26日晚，关之琳出席《星岛日报》80周年晚宴时，谈起了25日晚的经历。她表示，自己没有遭受不礼貌待遇，也不清楚同场的甄子丹和汪诗诗伉俪受到了外籍人士歧视，但事后听到这件事很不开心。“连脾气一向很好的子丹都立刻走人，估计情况应该严重。”关之琳说，自己是受珠宝品牌邀请，所以有人为她安排，因此参加晚宴一切顺利。她表示自己与甄子丹拍过不少戏，力挺对方不会乱讲话，坦言自己若受不礼貌对待也会起身就走。", "label": 10}
{"content": "《使徒行者3》林峯回归即将开拍 五位可能女主角谁才是你的最爱？应该都知道前段时间男神林峯正式回归TVB了而TVB也好识做为林峯开拍了一部呼声很高的戏它就是期待已久的《使徒行者3》《使徒行者3》的故事背景有可能介乎于1、2集之间因为《使徒行者2》的结局时除了出现马国明作为第三集的伏线还翻开了薛家强和丁小嘉的档案该剧预计今年年中即将开拍而演员名单暂时只公布了两个分别是林峯，以及欢喜哥的许绍雄而相信观众最关心的除了是剧情发展之外当然是女主角的席位很多粉丝也列举了很多心目中女主人选哪一位是你心中爆seed的女人？一，佘诗曼如果搞一个CP投票，小编相信佘诗曼、林峯的组合一定会有好多好多的票！即使过了5年，大家都还是无法忘记《使徒行者》里，爆Seed和钉姐的卧底情缘。两个人在枪林弹雨中的真情表白令观众揪心；两个人在结局时的羞涩又令观众会心一笑。这对搭档演情侣的演员真的是许多粉丝心中的“最登对”啊。其实，之前《岁月风云》里，他们两人的曲折恋情让一众粉丝看得心都碎了。荣秀风和华振邦，一个视钱如命，另一个玩世不恭。他们由最庸俗的物质男女关系开始，经历过金融风暴，家破人亡，彼此因为爱情而互相报复，最终放下仇恨的枷锁，相拥而泣。而《花花世界花家姐》，佘诗曼同林峯的再一次合作。佘诗曼饰演高颜值低智商的花丽珠，林峯则饰演“落难王子”蒋奕。他们一个智商只有十岁，另一个虽然成年，但其实也就是个大男孩，这样一对“傻+萌”的组合竟意外地合拍。离巢后的阿佘凭着《延禧攻略》再次火了一把，不过她曾经说过还欠TVB一部剧，不知道会不会是这部呢？二，杨怡杨怡和林峰，也是TVB里被成为最登对的CP之一。杨怡和林峰刚入行就认识了，同是无线艺人13期培训班学员。早在2002年的《流金岁月》，林峰与杨怡就饰演一对情侣了，他们的爱情见证可是海洋公园里那只可爱的海豚呢。后来的《大唐双龙传》，杨怡所饰演的李秀宁为了家族利益，把自己许配给柴家。两情相悦都不能在一起！《谈情说案》中两人又再次饰演情侣，让粉丝激动得不要不要的。著名的“苯氨基苯酸爱情理论”你还记不记得？两人的默契转头，嘻嘻……不过现在杨怡处于半隐退的状态，偶尔接些比较轻松的代言和出秀，集中精力进行生B大计。所以是否会出演《使徒行者3》还是很悬。三，钟嘉欣钟嘉欣与林峯在合作两部《溏心风暴》之后，在观众心中的奠定了经典情侣档的一席之地。由出轨女友闺蜜的负心Alfred，到痴心长情的管家仔，林峯与钟嘉欣的CP之路也是顺顺当当的。相信大家还记得常在心经常因为多情的男朋友Alfred而哭，两人还合唱了《溏心风暴》的插曲《心领》，使荧幕情侣形象更加深入民心。而《溏心风暴2》里管家仔对于素秋深厚又克制的的感情可能也打动过你的少女心。不知道会有多少人期待管家仔和于素秋再同框呢？不过自从钟嘉欣结婚后，先后诞下女儿和儿子，升级成为“嘉欣妈咪”。钟嘉欣曾豪言婚后要生四个BB，因此她担正女一的机会甚微啊。不过现在TVB那么多新晋女星也有网友猜测女一之位最有可能是李佳芯和胡定欣四，当红视后李佳芯李佳芯继去年凭《BB来了》夺得最新一届视后宝座之后，演技备受肯定获TVB力捧！而按照李佳芯一年三部剧的产量，今年只有《白色强人》（已完成拍摄）和刚公布为皇牌重点剧之一的《杀手》（刚完成拍摄），绝对有空间再接一部！还有眼利的网民发现TVB剧集的「某百科」上列明「林峯 李佳芯」将于6月开拍新剧。虽然李佳芯在今日的发布会上表示未有通知接拍《使徒行者3》，不过她成为女一的机会很大！五，胡定欣除了李佳芯之外，另一最可能人选就是胡定欣。经过多年的努力，胡定欣终凭《鬼同你OT》饰演姜蓉成为视后。另外早在15年前，胡定欣曾经与林峯合作拍摄剧集《大唐双龙传》，所以胡定欣做女一也是顺理成章的事。其后胡定欣又参与《城寨英雄》以及《同盟》等大显身手，绝对胜作《使徒行者》系列中必需的基本动作戏份！不过最大的原因，是林峯现时的电影方面的老板正是古天乐，而胡定欣去年亦曾参演过古天乐旗下电影公司的作品《逆流大叔》。定欣既是TVB的一线花旦，又是古天乐的新宠儿，是担任《使徒行者3》女主角的最大可能！只要不官宣这波猜女主的热潮就不会褪这就是《使徒行者》的影响力吧你又最想要谁来与演爆seed合作呢", "label": 10}
{"content": "新一年的刷片季，又能在大银幕上看张曼玉林青霞比美了！《流浪地球》的大爆，让2019年被称为中国科幻电影元年，而放眼世界科幻电影，我们能做的还有很多。《摔跤吧！爸爸》《神秘巨星》等印度电影在国内的大受欢迎，更让人对印度电影多了一份期待~那些并没有因为时间流逝而淹没在历史中的经典电影，那些续集一拍再拍、有着无限生命力的系列片…能将所有新老佳片都一网打尽，情怀和热爱都被珍藏的地方，就是一年一度影迷们的盛会——电影节啦！2019年第九届北京电影节即将开幕，97部来自国内外的经典影片让人应接不暇。“致敬”单元中的“摆渡西东：黑泽明”和“大侠金庸”两个子单元尤其引人注目。“嘉年华”单元中，《疯狂的麦克斯》系列电影四部连看留名影史的动作特工片《谍影重重》，从第一部到第五部，pick哪部都是对！还有迪士尼真人公主电影，女生们的少女心也可以得到满足~北影节今年还特别设置的“超越宝莱坞”印度单元，将更多优秀的印度电影介绍给观众。去年北影节的热门影片的影票就比抢演唱会门票还艰难，10秒售罄成常事。所以提前规划好想看的片子，精准抢票才是王道。芭姐大致罗列了几部不能错过的经典好片，也提前预祝大家手速666，抢到自己想看的片！《罗生门》黑泽明最负盛名的代表作之一导演: 黑泽明主演: 三船敏郎 / 千秋实 / 京町子 /志村乔类型: 剧情 / 悬疑 / 犯罪上映日期: 1950-08-26(日本)片长: 88分钟一个大盗遇见了一对武士夫妇，大盗将武士绑了起来，并强暴了武士的妻子，而武士的尸体在一丛树林中被发现。大盗说自己是在和武士的决斗中，因为自己骁勇善战将武士杀死。武士的妻子则说自己不仅被大盗欺负了，还遭到了丈夫的冷漠和鄙视，想要让丈夫杀了自己，晕过去醒来后却发现丈夫已死。死去的武士借女巫之口则强调自己是因为感受到妻子的背叛而自杀。以战乱、天灾、疾病连绵不断的日本平安朝代为背景，三个人的避雨闲聊，三个视角描绘着同一个故事。武士到底是因何而死，谁说的才是真相？每个当事人都为了自己的利益在编写一个半真半假、美化过的故事。犀利流畅的镜头语言，人性中的软弱和谎言在对白中被赤裸裸地展现。黑泽明通过这个故事告诉我们，人的主观叙述是不可以全部相信的。但如果我们连基本的信任都没办法给到对方，我们又生活在一个怎样的世界中呢？《笑傲江湖》“新武侠电影的开山之作”导演: 胡金铨 / 徐克 / 李惠民 / 程小东主演: 许冠杰 / 叶童 / 张学友 / 张敏 / 袁洁莹类型: 动作 / 武侠 / 古装上映日期: 1990-04-05(香港)片长: 118分钟这是一片我们无法远离且永远珍重的江湖。《沧海一声笑》一曲千古绝唱，泛舟湖上一唱一和，快意江湖不过如此。电影故事几乎完全脱离金庸原著小说，但在人物性格上却似抓住了角色的灵魂——江湖中人的向死而生，侠义之道。最风流倜傥、放浪形骸、豪爽不羁的令狐冲，萌感十足的蓝凤凰。老式武侠的客栈斗智与新式武侠的血腥妖邪完美结合。胡金栓深厚的文化底蕴，与徐克天马行空的想象力，把武侠浪漫化到极点。《乱世佳人》20世纪最伟大100部电影之一导演:维克多·弗莱明 / 乔治·库克 / 山姆·伍德主演:费雯·丽 / 克拉克·盖博 / 奥利维娅·德哈维兰类型:剧情 / 爱情 / 历史 / 战争上映日期: 1939-12-15(亚特兰大首映) / 1940-01-17(美国)片长:238分钟 / 234分钟以美国南北战争为背景的乱世爱情故事，片长长达4个小时。庄园的千金小姐斯嘉丽爱上了另一庄园主的儿子艾希礼，却遭到了艾希礼的拒绝。斯嘉丽赌气嫁给了艾希礼妻子的弟弟查尔斯，而因为南北战争的爆发，查尔斯阵亡，斯嘉丽成了寡妇。斯嘉丽接受了大胆浪荡的商人白瑞德的追求，但艾希礼一直都是他们两人之间的隔阂与阻碍。最终斯嘉丽明白自己最爱最需要的是谁时，白瑞德却已心灰意冷，决意离开她回到老家找寻新的美好。结尾橡树下的经典剪影，斯嘉丽站在浓雾迷漫的院中，那句经典的“Tomorrow is another day”更显得意蕴悠长。《辛德勒名单》一部震撼人心的佳作导演: 史蒂文·斯皮尔伯格主演: 连姆·尼森 / 本·金斯利 / 拉尔夫·费因斯 / 卡罗琳·古多尔类型: 剧情 / 历史 / 战争上映日期: 1993-11-30(华盛顿首映) / 1994-02-04(美国)片长: 195分钟黑白镜头就已经给全片定下了基调，而唯一那抹色彩，身穿红衣的小女孩，象征着无辜而脆弱的生命。影片根据德国企业家奥斯卡·辛德勒（Oskar Schindler）第二次世界大战期间，倾家荡产保护了1200余名犹太人免遭法西斯杀害的真实历史事件改编。辛德勒本是一个投机商人，想利用二战大发一笔横财，却因为目睹犹太人被杀害的情景而决定开始一场拯救。他的工厂雇佣犹太人来工作，表面上是说犹太人像牲口一样价格低、减少生产成本，实际上却在那个暗无天日的时期成了犹太人的庇护所。“Save one life,save the world entire .（当你挽救了一条生命就等于挽救了整个世界。）”——这是一段深刻的历史，更是一篇震撼人心的佳作。《2001太空漫游》“现代科幻电影技术的里程碑”导演: 斯坦利·库布里克主演: 凯尔·杜拉 / 加里·洛克伍德 / 威廉姆·西尔维斯特类型: 科幻 / 惊悚 / 冒险上映日期: 1968-04-02(华盛顿首映) / 1968-05-12(英国)片长: 149分钟这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制，诞生灵感源于亚瑟·克拉克的短篇小说《前哨》2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。一部叫“HAL9000”的高智能电脑因为发生错乱，导致飞船上冬眠的三位宇航员相继丧命。大卫让切断了HAL的主系统，茫茫的宇宙空间中只剩他一个人，朝着未知的空间进发。至今为止，《2001太空漫游》依旧是很多科幻迷心中的”最伟大的科幻电影“，更影响了后世很多科幻作品。难以想象这是一部1968年的电影，穿越式的想像力，不明觉厉的科幻片都是恐怖片，也难怪类型上有”惊悚“的标签。《疯狂的麦克斯4》最疯狂的公路激战废土题材片导演: 乔治·米勒主演: 汤姆·哈迪 / 查理兹·塞隆 / 尼古拉斯·霍尔特 / 休·基斯-拜恩类型: 动作 / 科幻 / 冒险上映日期: 2015-05-14(澳大利亚) / 2015-05-15(美国)片长: 120分钟第一部《疯狂的麦克斯》拍摄于1979年，到了第四部《疯狂的麦克斯：狂暴之路》时已经过了36年。前公路巡警麦克斯阴差阳错下成为了费罗莎指挥官战车的司机，带领五个女人横穿沙漠前往神秘的避难所。应接不暇的追车打斗，刺激感官的爆炸场面，嗨点是一个接着一个。“野蛮、原始、真实”的暴力动作风格，充满着“大冲击、大爆炸和大碰撞”，末日逃亡感十足，随处都透露着一股子疯劲儿。看完全片绝对能肾上腺素激增，怎一个”爽“字了得~不管是致敬经典，还是新锐关注，电影节就是影迷们的狂欢节，也让对电影感兴趣的观众看到不同类型电影的魅力。如果以上提名的影片还没能让你种草，那芭姐特此将最全片单送上，赶紧做好标记准备刷片吧！我们一起在“春天，来北京看世界最好的电影！”", "label": 10}
{"content": "任时完今早退伍，正式宣布回归演艺圈，贴心送咖啡车应援给饭们！今早是京畿道杨州第25师团的新兵教育大队的退伍仪式，时完则是其中一位完成兵役的士兵，现场约百名粉丝前来迎接他的归来，也有许多媒体到军营采访哦！当时时完入伍两个月后因优越的成绩，获得了「特级战士」勋章，而他从军营走出的时候帅气地站着向大家敬礼。虽然是1年9个月的兵役，但粉丝们笑说他仿佛是当了3年的兵呢~看到这么多粉丝迎接他，时完坦言目前心情是淡定的，但说不定明天睡醒赖床时，听不到熟悉的号角声，才体会到已经退伍了吧！众所皆知，时完入伍前皮肤状态超好，当兵期间可能会晒黑或没时间好好保养，但他今天的状态非常好，完全看不出是当兵后的艺人啊！时完透露，上次休假的时候去了一趟皮肤科，也学习了一些保养秘诀，还笑说同僚们比他更懂得保养肌肤哦！此外，被问到兵役期间最常跟谁见面，时完透露是大前辈薛景求！他表示，自己一直与薛景求保持联系，休假时也会跟前辈见面分享电影、当兵的故事。「前辈说要请我在他家吃饭，本来想说要不要今天就去找他，不过听说前辈正忙于拍摄，所以决定等他忙完再约见面。」时完在入伍前与薛景求合演《不汗党：地下秩序》电影，建立了很好的感情。为了感谢粉丝们的到来，时完特别准备了咖啡车应援，让大家才可以好好享受热饮和小食！真是贴心的暖男啊~另外，时完也在场与粉丝们互动、收礼物，还跟粉丝们拍大合照哟~时完退伍后的第一个作品将会是OCN的《他人是地狱》电视剧，很快就能在电视荧幕上看到他的演出啦~", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190327 来自XIUMIN的感性：致我的蝴蝶少女EXO-L！26日晚，XIUMIN通过EXO-L官咖上传给爱丽的致谢信，同时因为XIUMIN的上线，Lysn如预想的那样崩掉了。在信件中XIUMIN把EXO-L和EXO比作是蝴蝶和花的关系，并表示愿望就是能一直维持像蝴蝶和花一样互不羞愧的美好的关系。致我的蝴蝶少女EXO-L各位过的好吗？我是在今天这样的日子，想成为大家的花的XIUMIN>.<为什么这么说..因为今天是我的生日~哈哈对不起;;最近大家都在看《爬梯子》和《心forU》吗？我非常开心地在观看着~~kk(因为心forU是自己拍说实话负担挺重的)不是为了别的，因为想向很多为我庆祝生日，宣传生日的各位表示感谢而这样上传了文字。每年都这么珍惜我喜爱我，真心很感谢大家。当然，我知道EXO-L就算不是生日的时候，也总是非常照顾我喜爱我!!或许大家有发现了吗？我取这样题目的理由!!理由是因为我觉得EXO-L和EXO就像是蝴蝶和花的关系，所以这样表述了～EXO-L是蝴蝶，EXO是花，蝴蝶和花是共生的关系嘛~?意思就是我们没有对方就活不下去！我的愿望就是我们能一直维持像蝴蝶和花一样互不羞愧的美好的关系~我的话很长又很感性吧？大概是到了30岁，看着世界觉得要学得还很多，世界很广阔吧。还有我们EXO-L！总是很渴望很感谢，大家作为我的人，真的不想失去大家！我的这份心意，不知道各位知不知道呢~我们的心都是一样的？kkk那样的话We are one!!今天这样的日子，希望大家都能幸福~那么不久后我们一起度过愉快的时光哦!!晚安哦 我们爱丽们❤P.S CHEN啊 4月之后我们一定要分手吗ㅜㅜ？（翻译by.可爱集合体）", "label": 10}
{"content": "空体新声厂丨“十二少 3811老地方等你”《英雄本色》上映之后，全港轰动，不但票房火热，更是横扫金像金马奖，最佳影片，最佳导演，最佳男主角，基本都囊括其中。从此张国荣的面孔被越来越多人熟识。《当年情》是电影《英雄本色》的主题曲。2014年4月，韩国三大电视台之一的KBS评出“韩国人最难忘的六大影视金曲”，《当年情》是唯一入选的华语歌曲。再后来，便是那个啰里啰嗦的宁采臣和人人都能哼的调子：“人生路，美夢似路長。路里風霜，風霜撲面乾。紅塵裡，美夢有幾多方向，風彷彿在夢中輕嘆，路隨人茫茫。”“人間是，美夢與熱望。夢裡依稀，依稀有淚光。何從何去，去覓我心中方向，風彷彿在夢中輕嘆，路隨人茫茫。”电影上映后第二年张国荣开演唱会，把宁采臣的烂竹篓背上了舞台，一曲《倩女幽魂》唱罢，只听哥哥抹汗大叹：“钱真难赚啊，什么东西都要搬上台给大家看下才行。”张国荣曾在访谈中骄傲谈及李碧华的两部作品——《胭脂扣》和《霸王别姬》，都是以他为原型而创作主角的。确实，那样深情清秀的十二少，那样风华绝代的程蝶衣，除了张国荣，谁还能胜任？李碧华用精巧的笔触写出那样醉生梦死的故事，也只有同样精致如玻璃瓷器的张国荣能够配上。十二少是清水，程蝶衣是毒药，是张国荣将二者揉捏撮合，酿成了一坛醉生梦死的陈酒。他是宁采臣，他是十二少，他是痴情又潇洒的阿占；他是宋子杰，他是顾家明，他是不成魔不成佛的程蝶衣...但他始终是张国荣，他就是他，不一样的烟火。有人说他芳华绝代，有人说其忧郁多愁，有人钦佩他的艺术成就，有人痴迷他的外表，有人好奇他的爱情，有人唏嘘他的结局。无论如何，当一个艺人值得人们反复回忆其作品与成就，那他的价值就远不止于“娱乐圈”。昨天下午，空体的小伙伴在东海缤纷天地发起了一场“永远记得”专题快闪，唱到《我》时，有很多围观观众都加入到了我们的快闪中，大家一起用歌声怀念哥哥：“我喜欢我 ，让蔷薇开出一种结果。”空体活动空体活动空体活动空体活动空体活动有人说，人这一生会死3次：第一次是他停止呼吸的时候，从生物学上来说他已经死了；第二次是他下葬的时候，从社会上死了，从此世界里再也没有他的位置；第三次是，世界上最后一个记得他的人忘记他的时候，那时候才算是真正的死了。有些人不在了，但我们可以选择永远记住，让他活在回忆里。“永远记得”张国荣专题音乐会时间3月29日 20:00-22:00在本文评论区留言：你最爱的哥哥的哪首歌？为什么？小空会在评论区随机出现，第一位百赞评论将送出一票难求的3月29日专题音乐会门票", "label": 10}
{"content": "《kill it》3宗罪：张基龙演技不稳，林珍娜人设怪，导演剪辑乱2019年3月26日在点评这部电视剧前，先问大家一个问题，在亚洲，一个187cm的蒙脸杀手，你猜会不会太扎眼？你猜一个城市里187cm的人大概有多少？你遇到的杀手和你身边的朋友个子都是近187cm，你会不会有点知觉？……OCN这个电视台应该不用再给大家科普了，就是那个喜欢自制刑侦、鬼神等重口味剧的有线台。这部《kill it》也是这个电视台的电视剧，周末剧，目前才播了两集。开播前渔人看剧情简介，似乎故事本身没有太多吸引力，卡司呢，张基龙+林珍娜，都算不上一线，制作水平大概也显而易见。前天偶然打开看了，一个开头就立即将导演的水平暴露无遗，儿童演员演技不差，但剧情太老套，一个10来岁的孩子被训练杀狼，因为心软放过了狼，于是被养父+师父的外国杀手困在树上惩罚。可惜剧情老套也就算了，导演在剪辑、画面甚至构图上的控制，都不及一般韩剧。通常一组全景会接近景，然后特写、大特写，可这位导演特写拍得编剧的台词写作能力也函待精炼。原本张基龙在《我的大叔》里的演技是有些惊喜的，把那个因爱生恨的黑社会混混演绎得不错，但是在这部《kill it》里却显出他演技上的不稳定了。或许是因为《我的大叔》里的角色感情比较外放，时常处于情绪爆发的状态，相对比《kill it》这种有些内敛的角色，反而更容易演绎一些，甚至于更吸引观众的目光一些。像《kill it》里这样冷酷的杀手，需要的演技可能比较细微，比较考验的是眼神、肢体的动作甚至肌肉的状态，情绪外放的时候不多，如果只是一昧的冷酷，再加上杀手本身特有的矫健利落，那在观众眼里就只剩耍帅一个印象了。很明显张基龙还需要这种演技的磨练，毕竟当上男主角才是第二次，而且前一部也是一个小制作。相比张基龙，林珍娜的演技也谈不上突出，而且因为她的角色设定问题，现在也很难判断她的演技。从预告看，她的人生是和张基龙颠倒了，至于原因，现在剧情还没有透露太多，不过她的养父母应该是关键人物，也很有可能是张基龙的亲生父母，不过这些是猜测，导演和编剧还没打算告诉大家。两个人在10来岁的年纪，一个被抛弃，一个被收养，命运瞬间交错。林珍娜的角色被设定为在工作上性格果断、执着，充满刑警魅力，可到了家里却唯唯诺诺，不敢发一声，被患了精神病的养母逼迫瘦身练芭蕾，可实际上她的权贵养父却送她做了警察。年纪轻轻就成为了警界中层，不过在剧里却并不那么让人信服，居然敢于伪装成电工企图明目张胆的进入黑手党老巢，不过这个安排当然不是演员的错，而是编剧的错，大名鼎鼎的黑手党会这么疏忽？轻易就放一个女电工进入他们的重地？女电工？在生活中，女电工的比例应该能低于0.01%吧，编剧不是侮辱黑手党就是侮辱观众的智商。不过也可以理解，毕竟剧组都安排——林珍娜这个资深刑警都看不出1.87m的杀手和1.87m的朋友是同一人了。详细的剧情就不多说了，免得看完这篇影评还有兴趣的朋友被剧透，看这部剧也可以，不过别期望太高，大概6.5分吧。", "label": 10}
{"content": "张翰忘刮胡子出门，意外现大佬风范，穿“风衣＋牛仔裤”依旧很帅张翰忘刮胡子出门，这也是没谁了吧。不过他也有可能是故意的，因为这样可以引起大家的注意，跟他以往的形象是很不一样的。他脸上还戴着一副蓝色反光的墨镜，超显时尚范的，还是个帅气boy！张翰这次现身机场的穿搭，是穿着一件长款的风衣，款式看着很像是工装衣一般，不过却很显大气的风范，魅力也是不减的。而他的下半身则是搭配着一条浅色的牛仔裤，跟上衣的颜色是相差不大的，很休闲！张翰意外现大佬风范，穿“风衣+牛仔裤”依旧很帅。他的这身穿搭看着就很显酷范，虽然穿的都是休闲的单品，但是气质是不骗人的，像他这么穿，很有时尚的魅力，不吸引人注意才怪！张翰的其他穿搭也是蛮有吸引力的，不妨再来一起看看吧！张翰身穿着一套银白色的套装，上半身是外套+衬衫的穿法，而下半身则是搭配着一条白色的修身裤，瞬间显得他的身材是高大挺拔的，十分显时尚的气质！再来看穿休闲装的张翰，在镜头下十分显暖男的气息。看他的上半身是穿着一件蓝灰色的针织毛衣，款式十分新颖，质感看着也是蛮暖和的。而他的下半身则是穿着一条褐色的休闲裤，就更显慵懒风了，是件居家百搭的单品！", "label": 10}
{"content": "姜丹尼尔换手机号码，不再联系Wanna One队友们韩媒《日间体育》独家报道了前Wanna One成员姜丹尼尔换手机号码，和其他Wanna One成员不联系的消息。据透露，日前因合约问题和经纪公司有纠纷的姜丹尼尔已经换了手机号码，且不再联系曾经的队友，甚至连Kakao Talk的群聊也「潜水」从不参与。 知情人士透露：「听说姜丹尼尔不仅不联络前队友，连活动期间认识的其他好友艺人也几乎不联系。 和经纪公司有纠纷之后，姜丹尼尔就换了新号码，而新号码也没有告诉其他人，自然而然就会断了联系。 」业界人士分析姜丹尼尔突然不联系朋友可能是因为和经纪公司的矛盾，「姜丹尼尔担心与公司的纠纷没有解决的情况下会传出不好的话，或者完全曲解他的意思造成不必要的影响，才没有常常联系周围的朋友，还是因为自己的处境才这样， 在问题解决之前可能会一直这样。 」姜丹尼尔和经纪公司LM因为合约问题产生矛盾，双方意见未达成一致，於是姜丹尼尔向法院申请了要求经纪公司中止合约的假处分。", "label": 10}
{"content": "令人错愕得十大金曲，乐坛文化的没落，难出经典曲目，你怎么看？第一届：第二届：去年：今年：前后对比，是不是顿时感觉一脸陌生，陌生，陌生……九十年代可谓是巅峰，首首传遍大街小巷，回忆满满，更有进入教材的……值得怀念！", "label": 10}
{"content": "泰星Yaya首次曝光芭提雅的家，保证Nadech的演唱会一定会超炫Yaya在完成大选后，又马不停蹄地赶回曼谷，参加了一场迪士尼的宣传活动。当日Yaya以一身红白相间的迪士尼公主裙现身，看起来非常优雅，又少女感十足。Yaya随后在接受访问时，就粉丝关心的自己的过敏症问题，和Nadech的演唱会等事项与媒体侃侃而谈。Yaya首先表示，我的过敏症现在已经没有什么症状了，但是等到泼水节的时候，还要去再检查一次，去详细地检查一下过敏源。不过25岁已经过去了，我相信一切都会变好的。现在我吃什么东西都比以前注意多了，不过通过这件事我也知道了，过敏症不会让我死掉，只是会让我休克。还好我的身体一直很健康，很快地就恢复了。关于Nadech即将举行的个人演唱会，Yaya表示，举行一场与粉丝超近距离的演出，是Nadech多年的梦想，我非常希望他能够梦想成真。据我所知，这一次演唱会的表演嘉宾都非常地棒，我也一定会上台的，至于具体需要我做什么，我还不太清楚，只知道是以前没有做过的工作，他让我做什么，我就会做什么，大家等着看吧，一定会超级炫的。Nadech的工作每天都忙，但是他还是在每天收工以后，晚上10点多的时候，去排练唱歌、跳舞和演奏乐器，我希望他加油，不管怎么艰难，都希望他能成功。关于自己又登上了美丽女性的排行榜，Yaya显得自信满满，Yaya表示，这个要感谢我爸爸妈妈，不过我还是很开心，谁夸我漂亮，我都很开心，我自己也会说我很漂亮，让我说自己不漂亮是不可能的。我觉得我最有魅力的地方是眉毛，他们从来不跟我闹别扭，即使是睡觉，他们也还是会保持原来的样子。参加大选时的YayaYaya在芭提雅的家", "label": 10}
{"content": "2月份明星商业价值榜，tfboys全员进入前十，朱一龙强势霸榜第十吴亦凡，是EXO练习生出道，回国发展后凭借帅气阳光的形象和多才多艺获得了很多粉丝的喜爱，资源也很不错，在影视歌综等多领域都取得了不俗的成绩。近段时间，没有什么新的影视作品上线，但热度人气不减，商业价值自然也不低。第九鹿晗，同样是exo出身，回国发展后成为了国内最顶级的流量小生，也是许久没有作品上线。要不是因为公开了恋情之后，有一大部分粉丝脱粉，影响力会更大。第八杨幂，在娱乐圈的常青树，主演的电视剧一般都能未播先火，号召力杠杠的。上一年她主演的两部电视剧《扶摇》《谈判官》都达不到预期，但看商业价值丝毫没受到影响，真的是厉害了wuli大幂幂。第七王源，作为超人气男团tfboys的一员，人气很高，粉丝已经突破了6000多万，且发展势头不减。现在已经成年的他，有了更多发展的空间，也已经开始独挑大梁演男主，向全能型的偶像进展，商业价值也水涨船高。第六邓伦，他一直稳扎稳打在电视剧发展，之前参演的《白鹿原》《欢乐颂2》《楚乔传》都大火，为他积累了不少的人气和口碑。上一年他在《香蜜沉沉烬如霜》中演技大爆发，打动了不少观众，一跃成为顶级流量小生。第五易烊千玺，之前在组合tfboys中最不被看好，但经过长时间的沉淀之后，很多人都发现他是个宝藏男孩，人长得帅有辨识度，还是个全能型的明星艺人，低调不张扬的性格也很讨喜，简直就是完美男神，发展势头很猛。第四赵丽颖，颖宝现在可以说是娱乐圈中最火的女星了，一举一动都备受关注，在各大平台都是霸占榜单的存在。前段时间，他一直都处于养胎状态，半退圈但人气依然不减，一有风吹草动就能轻松上榜，商业价值自然不会低。第三迪丽热巴，作为嘉行旗下的一员猛将，胖迪发展潜力很好，已经开始在各大领域超越杨幂了，已经官宣加盟《极限挑战》之后，话题热度都在飙升，是90后中获得成就最高的女星。第二王俊凯，作为TFBOYS得队长，歌唱得好，戏演得逼真，在综艺中还超会搞笑，人长得像漫画中的美男子，任何一项都足以吸引完全少女的欢心，商业价值一直很高。第一朱一龙，在上一年网剧《镇魂》凭借演技征服了所有人，十年磨一剑，让他一跃成为顶级流量明星，在开年大剧《知否》中，他再一次用演技证明了自己，强势霸榜。今年由他主演的《盗墓笔记之重启》将上线，不知道还会不会给我们带来惊喜呢？看了2月份最具商业价值的明星，你最喜欢谁呢？", "label": 10}
{"content": "张柏芝三胎生父究竟是谁？她为何迟迟不公布？无非是这两个原因可以说从2018年年底到现在，与“张柏芝生第三胎”相关的娱乐新闻层出不穷，一方面是因为张柏芝这些年虽然作品不多，但是人气还是很高的，另一方面就是很多网友好奇张柏芝第三子的生父到底是谁。从大陆富商孙海东，到加拿大大亨，再到前夫谢霆锋，甚至还有绯闻老公周星驰，大众的猜测从未停止过。而张柏芝不是没有出来回应，而是只否认，却没有正面回答。就像有人问了你一个问题，出题目的人只摇头，”不是，假的，不对。“，只告诉你你猜错了，却不告诉你正确答案，无聊的吃瓜群众和八卦媒体只好不断的猜，排除法可是小学生都会的。这就造成了很多的困扰。比如前夫谢霆锋，比如无辜的星爷。谢霆锋也就算了，毕竟前夫。星爷周星驰栽培了这么多“星女郎”都没有绯闻，没想到还是栽在了柳飘飘手里。可以说，自张柏芝生第三胎之后有关孩子生父的各种猜测层出不穷，但是张柏芝始终没有站出来发表有关孩子生父的消息。张柏芝这么做无非有两个原因：一、保持热度对于张柏芝来说，只要我张柏芝继续保持这份神秘，那么我的关注度就可以始终保持在一个高度。为什么张柏芝最近又是新开今日头条，又是新开微博，以前为什么就不知道开？因为这是要为自己复出铺路，如果没有这些话题，又会有谁去关注她呢？二、这么做是为了保护自己心爱的人或许张柏芝这么做是为了保护自己心爱的人，希望他们的生活可以不受外界媒体打扰，再加上和谢霆锋离婚之后的张柏芝独自一人带两个孩子比较辛苦，相信她也希望自己和家人的生活可以相对简单平静。对此你们还有什么想说的？欢迎在下方留言", "label": 10}
{"content": "\"速度与激情\"系列最坏的反派诞生了！强森通过自己的Ins公开了这一照片，并写道“速度与激情系列中最坏的人。操着火焰喷射器。我的兄弟艾尔巴。他是一个坏人。来跳舞。霍伯斯与肖。就在这个夏天”。中文预告《速度与激情：特别行动》将围绕强森饰演的美国探员霍布斯和杰森·斯坦森饰演的前英国特工德卡特·肖讲述一个全新的硬核故事。伊德瑞斯·艾尔巴饰演的武力值、防御值满格的新反派出现，击败了德卡特的妹妹海蒂，让英国特工局束手无策，霍布斯与德卡特·肖这对老冤家被邀组队解决新威胁。影片将于今年8月2日全美公映，有望引进内地。", "label": 10}
{"content": "大好光景中，传统戏曲人时不我待作为当代京剧舞台的梅派青衣代表人物，史依弘在传承好梅派经典作品的同时，博采众长，广泛学习积累其他流派和剧种作品。在此基础上，她也贴合时代审美尝试创新，为观众带来惊喜。（均弘依梅公司供图）人物小传史依弘，1972年6月出生，上海京剧院国家一级演员，上海戏剧家协会副主席。工旦角，宗梅派。作为中宣部“四个一批”文艺人才、上海市非物质文化遗产京剧项目代表性传承人，曾获中国戏剧梅花奖、上海白玉兰戏剧表演艺术“主角奖”等荣誉。“再不做，可能就来不及了！”这是史依弘将经典武侠电影《新龙门客栈》搬上京剧舞台的初衷之一。刀马旦出身的她，不满足于作为梅派青衣的代表，想趁“还耍得动”，在下月推出这部文唱武打兼备的大戏。而这也是史依弘近几年说得最多的一句话。带着紧迫感，从三年前成立弘依梅文化传播公司试水市场，到携《霸王别姬》惊艳亮相纽约大都会博物馆；从一人挑战“四大名旦”流派代表作，再到携手宝山区开设“依弘剧场”，探索课本剧演出的中小学京剧美育新路径……她的演出从京沪港，一直演到美国的纽约、普林斯顿；而她参与的京剧传播普及项目一个叠着一个。这样的紧迫感来自环境——近些年国家对传统文化的大力扶持与戏曲市场的回暖，让戏曲人感到时不我待、大有可为；也来自身边人——看中她的精湛技艺与百变姿态，海内外邀约不断，戏曲制作人甚至“出难题”倒逼她给观众带来惊喜与新鲜感；更源自对京剧艺术的初心——爱这一方舞台，就要将所有的能量与热情全部释放，舞出新时代戏曲人的自信风姿。理想主义者舞出戏曲市场的风生水起旁人爱叫史依弘“史姐姐”。这最初只是后辈对她的“敬称”，如今却演变成业内外不论长幼对她的“爱称”。待人，她确有着姐姐一般的亲切与优雅；从艺，她精益求精，独树一帜，有作为姐姐的榜样力量。数十年来受其感染的，不只是业内同行与戏迷，还有她此前在长江商学院求学时的老师梅建平。虽对京剧一窍不通，梅建平却毅然成为史依弘的同路人，开办 “弘依梅”公司致力推广京剧艺术。从前做演出难，做戏曲演出更难，受众有限、前期投入大、人员配合难，经常是钱扔下去听不到一个响。与投资收益率打交道的金融学教授 “下海”，旁人以为准是有“锦囊妙计”挖掘戏曲市场的潜在商机，可没想到他只是被史依弘对传统艺术的执着所打动，“史依弘是一个‘笨人’，一个纯粹的理想主义者。”在梅建平看来，越是难开垦的市场，越是艰难的传统文化复兴，越需要敢做事、愿做事的理想主义者。因此，他愿陪史依弘这样的京剧人“笨”一回，二人联手下演出、创作、公共教育动作频频。这两三年间，理想主义者收益或许不算多，可其影响力与传播力用风生水起形容绝不夸张。每一个项目不仅票房火爆，更难得的是“一生二，二生三”，衍生更多的演出项目与业界话题，让京剧得以更多地出现在普通人面前。比如从2013年系列演出“文武昆乱史依弘”中衍生出“梅尚程荀史依弘”的演出品牌。在去年一口气挑战“四大名旦”的代表作，用八个月南北横跨上海大剧院、北京国家大剧院、香港文化中心三地顶级剧场，每到一地都掀起一阵旋风——观众惊叹于她在舞台上的百变与灵动，更被她放下声名不断挑战“不可能”的精神所感动。传承中是“小学生”，创新路上是“拓荒者”“就是想多学几出戏。”挑战“不可能”背后，史依弘的初衷都很纯粹。“梅尚程荀”原本可以选择“拿起就能演”的《拾玉镯》《锁麟囊》，可史依弘偏偏挑了两出从未学过的《金玉奴》《春闺梦》从头学起。这样的传统戏影像资料丰富，可她选择找路子最正的前辈，回到“口传心授”的模式，从身段、对白、眼神开始，像小学生一样细嚼慢咽。史依弘笑言自己的“求艺”像是四处“化缘”，梨园中可以拜访求教的老艺术家被她 “麻烦了个遍”。即便是梅兰芳上世纪30年代演出的昆曲折子《刺虎》没有传人、资料可以依傍，她也找来演出亲历者、研究者，先以考古视角尝试“复原”，再以实践经验与艺术理念一点点将表演立体化、风格化。不过，若只是一味地猛练傻演，至多是一位技艺精湛的“匠人”。史依弘始终以“祖师爷”梅兰芳对京剧的探索创新勉励自己——对传统的积累领悟，最终还要化作推动当代中国京剧的发展，成为适应时代与观众审美的重要手段与依据。她此前携手尚长荣在美国纽约大都会艺术博物馆演出《霸王别姬》一度成为文化事件被热议。热度过后史依弘却有“冷思考”——博物馆庭院有限的空间里，海外观众反馈器乐声盖过了演员人声，影响观感。由此，她邀请作曲家、演奏家共同探索，在国内推出室内乐版本，希望以此更好地适应当代剧场、尤其是小型演出场地。一个名角儿在传统文化大好光景中奋斗开荒的模样，正成为当代戏曲人合力前行的生动注脚。", "label": 10}
{"content": "一直错过的刘敏涛王劲松终于在《声临其境》合体了盼星星盼月亮，刘敏涛和王劲松终于合体了！照理说，这两人应该早就有过合作了，毕竟都是非常有实力和资历的演员，不合作岂不是影视界的一大损失？但就是很奇妙的，两人总是排不到一场戏去。最早两人在同一部戏合作是在《血色湘西》，一位饰演女主角白静的母亲，是慈善总会的工作人员；另一位饰演男二高梓淇的岳父，是学院的教书先生，八竿子都打不着的关系。然后就是爆火的《琅琊榜》，一位饰演国舅，一位饰演王凯的母亲，可以说连照面都没打过几次。再有就是《声临其境》第一季时，王劲松作为声音大咖邀请了王源，刘敏涛作为赵立新的助声嘉宾，两人同台却互为对手。如今，终于迎来了两位的首次对戏！光想想就觉得火花四射超级过瘾！根本没有错过的理由！快一起搓搓手期待他们这周五晚上的表现吧！", "label": 10}
{"content": "8.9分，令人心碎！7年前的惨案拍成新剧，上一部曾遭禁播3月22日，Netflix上线了一部最新剧集，一共7集，画面的色调始终是灰暗的。这是一部让人心痛到心碎的剧，涉及一个真实的黑暗故事：2012年曾震惊世界的印度黑公交轮奸案。案件发生后，印度警方和官方在做什么？便是这部《德里罪案》所要呈现的。这并非是该案件第一次被拍成影视作品，在2015年，BBC曾经聚焦此案，走访了大量与此案件有关的人，甚至还采访了一名施暴者，拍摄了一部名为《印度的女儿》的纪录片。当年因为被认为影响不好，还在印度遭到禁播。与当年那部纪录片获得一致好评相同的是，这部电视剧《德里罪案》一上线开播也收获了众多高分好评。目前，烂番茄新鲜度100%，IMDB8.9分，豆瓣开分8.5。这部剧基本被五星刷屏，有人说自己熬夜看完，故事简洁明了，看后心情沉重。印度黑公交轮奸案，让一个年轻的如花生命在一夜之间，就此凋零。2012年12月16日晚上，23岁就读于印度德里大学医学系女大学生，在与男友看完电影后回家，他们误上了一辆歹徒偷来的“黑”公交车。之后，在行驶的公交车上，6名男子将女子男友围殴后关到驾驶室，将女孩拖到车厢后进行轮奸。更为残忍的是，他们还将铁棍塞入女孩身体，对女孩身体进行毒打和摧残……经历了黑暗的一个小时后，女孩和男友被扔下车，抛在路边，之后被路人发现报警，随后奄奄一息的女孩和受伤的男友被送往医院。在《德里罪案》中，当躺在病床上的受害女孩用虚弱的声音说出她所遭遇的一切时，真的，作为观众，心都要碎了。受害女孩的父母根本想不通，正如受害女孩母亲对女孩男友的质问：此案发生后，印度警方火速破案，抓获6名犯罪嫌疑人，歹徒清洗了公交车，试图洗掉证据，而他们作案所用的铁棒也被找到，是一个L型的汽车千斤顶的配件。此事经媒体报道，震惊德里，震惊印度，也震惊了世界。六位凶手如此之残酷、泯灭人性，暴行令人发指。其中，5名成年被告的年龄从19岁至33岁不等，身份分别是巴士司机、巴士清洁工、水果贩和健身教练等。还有一名犯罪嫌疑人17岁，是未成年人。案件也引发了印度全国性的示威活动，学生、妇女、儿童纷纷走上街头抗议，无数印度网民在网上要求对罪犯处以死刑。《德里罪案》展现的是在案件发生后，以德里警方的一名女性副警务处长瓦尔迪卡·查图尔维迪为主，所展开的对凶犯搜寻的故事。故事中，揭示了印度警方和官方的百态。他们中既有拼命刻苦办案、努力缉拿凶手、充满正义感的人士，也有推脱、不作为、官僚的人士。警察局也要面临停电这种事情，因为没有足够的钱交电费。设卡的警察浑浑噩噩，被上司发现其中一人居然还嗨了药。面对破案的压力，高层之间也存在博弈。一起重大案件，涉及一个国家的方方面面，副警务处长在办案时也总是伴随着困难、阻碍和挫折感，但就是在这样的情况下，她仍然带领着下属，尽快破案、抓捕嫌犯，还要兼顾着平衡各方关系。剧中所展现的所有这些细碎的事情，就快速发生在短短几天之内。有外媒评价该剧时，将其与《24小时》相提并论，“就像基弗·萨瑟兰的《24小时》那样的即时性，展示了德里警方如何迅速做出反应，并在不到一周的时间内抓获了所有六名嫌疑人。”最意想不到的是，在《德里罪案》里，还呈现了女性警务人员在办案时的“人性执法”。面对最后抓捕的一名犯罪嫌疑人，副警务处长发现他还是个孩子，她问对方年龄，对方先说不知道，后来回答17岁或18岁。于是，她打算把他交给青少年法庭审判，这时，她身边的一位警务人员说她“脑子有毛病”。因为，他们认为，把这名犯罪嫌疑人按未成年来算，顶多受到三年刑，而被告方会把责任都推到这个未成年人身上，逃脱惩罚。但副警务处长很坚决，她说，不希望这个犯罪嫌疑人在监狱里被欺负，因为“我是青少年福利警官，这件事上，你们都得听我的。”电视剧中，女孩在四页证词上签了名。现实中，2012年12月29日，受害女孩在医院伤重去世，外界称呼她为“印度的女儿”。但此案直到6年后，才最终尘埃落定。2018年7月9日，印度最高法院宣布维持对2012年新德里黑公交轮奸案的3名犯人的死刑判决。此案共有6人犯案，除以上3人，另外3人中，一人已在狱中自杀，一人放弃上诉，一人因未成年被关押在少年感化院3年后，于2015年释放。虽然痛失女儿，但受害者的父亲和母亲（下图中为受害者的母亲）却是极其坚强和勇敢的，他们露面接受采访，公开出席法庭的审理。早在2013年1月6日，受害女孩父亲在接受外媒采访时就公开了女儿的名字：Jyoti Singh Pandey（乔蒂）。他说：“我希望全世界知道她的真实姓名。我的女儿没有做错，她在保护自己的过程中死亡，我为她感到骄傲。公开她的名字，是给受到相同伤害而存活下来的女性勇气，她们可以从我的女儿身上得到力量。”受此案影响，印度颁布了新的反强奸法，违法者会受到更严厉的惩罚，并为受害者成立了快速审理法庭。尽管罪恶无法就此灭绝，但“印度女儿”的故事会永远流传下去。在剧中，抓捕结束后，副警务处长有些难过地说：每天对付这样的人渣，下班后还要微笑着回家？另外一位警员说道：《德里罪案》，黑暗中又不失光明。这部剧的意义已经远远超过剧本身，但永远不想再有这样的戏。愿逝者安息。第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”", "label": 10}
{"content": "范冰冰开新店亲人好友为其齐站台，低调做副业的还有他们26日，范冰冰的美容院开业剪彩，弟弟范丞丞、准未婚夫李晨、好友马苏、张钧甯等明星纷纷现身为其站台，而范冰冰本人一直都未露面，不得不说，出事之后还能够亲自出面支持的，是真朋友无疑了。其实范冰冰会做美容事业不是没有预兆的，尽管自己代言了某知名品牌的美容仪，还自出了一款美容仪，并且送了半个娱乐圈的人，谢娜、吴昕、林允、蔡文静等人都还专门在社交帐号上介绍过，为其做足了宣传。所以现在专门办一个美容院也还是情理之中的事情，毕竟在爱美这件事上，女人也是会毫不手软，发展前途一片光明。其实大部分的明星在小有名气之后都会开辟副业，范冰冰也不是个例，对于明星而言，有充足的资金以及能够承受风险的能力，还有自身携带的商业宣传价值，开展副业的难度并不会太高。例如众所周知的薛之谦的火锅店“上上签”，以及小岳岳岳云鹏的辣酱都十分有名，很多人都慕名前往。李小璐17岁就获得影后称号，商业上也风生水起，18岁就在美国开超市，起名为LuLu Car，随后又迅速发展分店，更名为Lovecar，主要是经营情侣物件，据洛杉矶非官方统计，在当地市值占百分之十一，要知道沃尔玛仅占百分之三十九。所以说李小璐虽然近几年很少接戏，但是也绝对是十足的小富婆，对于那些说她花贾乃亮的钱的人，也难怪她会耿直diss了。羽泉组合的胡海泉有一家很有格调的酒吧――胡桃里，在各大地区也有分店，靳东在某剧中还经常去这个酒吧。还有张韶涵在当初受到父母攻击时，几个月甚至几年都没有商业活动，也没有戏拍，既没有经济来源还要坚持发专辑唱片，鞋和眼镜的品牌店是她唯一的经济来源，也还她后来复出的经济支撑，在2014年时，张韶涵在《快乐大本营》上还专门介绍过自己鞋子的品牌。明星干副业也是圈内十分正常的现象，即可以增加经济收入，丰富个人经历，也可以成为自己日后息影抑或过气的保障。不过对于明星的店铺，客人对质量服务等各方面的要求都会相对较高，所以在经营上还要多多注意这方面的问题。希望范冰冰这次要正规经营，积极的履行个人税务，不要偷税漏税了，祝开业大吉吧！", "label": 10}
{"content": "吴昕：都说我不自信，那是你们没见过我从前的模样011983年，吴昕出身一个知识分子家庭，父母都是工程师，非常疼爱她。她从小就顺风顺水，长得好看讨喜，在学习的领域也十分得心应手，属于那种典型的“别人家的孩子”。吴昕小时候喜欢看《快乐大本营》，高考后报志愿，她和妈妈说一定要考到湖南的大学，争取到现场去当个观众。后来她考上了大连外国语大学法语系，但喜欢《快乐大本营》的心还是没变。大学毕业前夕，吴昕参加了湖南卫视举办的《闪亮新主播》比赛，因为出色的表现，她获得了亚军，得到了站在快乐大本营舞台上当主持人的机会。吴昕原本的人生轨迹应该是毕业——考研——当大学老师，但却因为这个亚军而发生了转变。那时候全家聚在一起开了个会，讨论她该不该去当这个主持人，最后是姥爷拍板，让她去试一试。就是这句试一试，她试到了第13年。02吴昕回忆自己刚进《快乐大本营》当主持人的那段时光，是“人生中第一次落差。”从小就被赞美和掌声围绕的她怎么也没想到，自己在别人眼中有那么差。那时她在电脑上看观众对她的评价，清一色的差评，一个正面的肯定都没有。她记得一个很常见的场景，《快乐大本营》主持人开场，台下的观众此起彼伏地喊着“何老师”“娜娜”“维嘉”“海涛”，然后安静下来，好像台上的第五个人是多余的一样。有人嘲笑地发问，吴昕为什么能站那个位置，她爸是台长吗？有人说吴昕在快乐大本营上的意义就是“没有意义”。还有人说，吴昕是中国“最好命的主持人”，因为不用说话就可以拿钱。吴昕不知道为什么，小时候身边那些捧着她的人为什么一瞬间全不见了？为什么所有人都对她不满？每次录制完节目，她都是第一个离开摄影棚的人。她想到了回家，这个人人艳羡的位置，她觉得自己站得别扭，不痛快。这时何老师给了她一个建议，“你可以再坚持三个月，三个月之后你看看情况会不会好一点……”何老师的话吴昕还是信的，三个月又三个月，吴昕挺了过来，最后她下定决心，要留在这个舞台。03吴昕是一个矛盾体，她身上有很多的反差。有人说她很不自信，可是如果你看过她22岁参加《闪亮新主播》时的模样，你一定不敢相信那个自信大方、灵气逼人的女孩也是她；她在快乐大本营舞台上是个傻白甜，参加最需要智商的推理节目《明星大侦探》却获得零差评，被网友盛赞她“全程节奏带到飞起，逻辑满分”；她在舞台上是个“音痴”，私下里她爱唱歌，只是不擅长高音，低中音的歌她唱得很好听；她玩游戏很差，体力也不好，比赛时是别人眼里的“猪队友”。和韩庚一起参加《极限前进》，她自己原本没什么野心，但知道韩庚的目标是参加夺得冠军后，她拼尽全力去帮助队友，最后两人携手获得了冠军。很多的反差聚合在一起，形成了一个多面吴昕。你想用一个很准确的词形容她，但总觉得有失偏颇。04吴昕优秀吗？这个问题很难得到一个统一的回答。一些观众觉得她很平凡，是《快乐大本营》上的背景布，可有可无。也有很多网友觉得，吴昕已经很优秀。开设泰式自立餐厅“泰子椰”，现在国内已有多家分店；曾被诟病“小粗腿”、衣品差的她，现在已经瘦腿成功，参加综艺《女神的新衣》以时尚亮眼的穿着让无数观众对她改观；成为MAC的代言人，在小红书上分享护肤穿衣心得还拥有大批的忠实粉丝；网上流传一份全国主持人资格证考试成绩表，何炅、汪涵、谢娜……所有曝光的成绩里，吴昕是第一名，考了224分。好像除了《快乐大本营》，吴昕在很多领域的成绩都算得上优秀。但也只有《快乐大本营》，才是她绕不开的难和痛。吴昕在《我家那闺女》里说自己最害怕听到观众的一句话是：“这么多年一点没有长进。”这句直白的批评成了她挥之不去的魔咒。演播室里的秦海璐这样点评她：全国最好的节目，最好的主持人在这里，她能站到那个台上，就已经很厉害了，她太悲观。我们都知道，一个学生如果在自己原来的学校中保持着第一名的成绩，但考入名校后只能考个中游水平，也不能因此就说他不优秀了。这个道理吴昕也懂，但她转不过弯来，她认为，哪怕在五个人里最差，那也是最差，而“最差”就是她忍受不了的。05吴昕的焦虑很难隐藏。30岁之前的她不喜欢捣鼓护肤品保健品这些东西，30岁过后，葡萄籽、维生素她每天一个劲儿地往嘴里塞，还努力练习化妆技艺，哪怕自己一个人在家泡脚，也要精心化个“泡脚妆”。但即使做了这么多，98年的小孩往她身边一站，她还是感觉自己就是个阿姨。年龄本身并不令人焦虑，令人焦虑的，是时间过得太快，而自己好像什么都没做好。吴昕36岁了，还是单身，之前处的那些男友，给人的感觉都“怪怪的”，她和每一任甚至都没有相处超过一年。她知道问题出在哪，但她改变不了。她不喜欢年下男，最多只能接受比自己小个一二岁的。但往上找，年龄又大了。她觉得自己正处在一个很尴尬的处境。吴昕以为自己之所以找不到优秀的另一半，是因为自己没有很优秀，只有自己把事业做好了，才能遇到更优秀的人。但偏偏，自己的事业又让她觉得底气不足。明明还在单身，她已经在焦虑——如果自己真的结婚生子，少说得耗出去一年半，那之后还能再回到这个领域工作吗？于是她叹了句：就是很难。06有人假设，吴昕当初去的是一个小地方台当主持人，或许她在工作上早已大放异彩，在爱情上也能不那么拧巴，可能早已寻得幸福。站上《快乐大本营》是阴差阳错的意外，对吴昕而言，既然当初选择了这条路，怎么把以后的路走下去才是最重要的。在很多人看来，吴昕的青春期似乎长了些。哪怕现在已经36岁，家里还是堆满了粉红色的Hello Kitty，她给其中一个玩偶取名叫“糖三角”，时常和它聊天。吴昕不爱交际，一个人宅在家里，吃饭是外卖，家里乱糟糟，生活上仿佛是“咸鱼本鱼”。她还“真性情”得厉害，朋友们到她家聚会，她困了就直接回到房间睡觉，让他们走的时候记得锁好门，留下一群人在客厅里面面相觑。作为一个需要靠“口才”吃饭的主持人，她竟然公开说自己不善表达，这怎么看都有点“傻傻的”。而且她爱哭，上节目情绪崩溃已经有好几次。这也是被很多网友诟病的所在，说她像个巨婴一样，始终没法成长。07吴昕从前特别怕批评，但现在她常问自己，“你凭什么只接受赞美呢？”演《深夜食堂》时演技被质疑，她没有因此就躲开演戏，反而告诉自己，再差也就这么差了，还能怎样呢？逃兵当厌了，于是她一边调侃着自己还是“巨婴”，一边笨拙而勇敢地跨出自己的安全区，踏步到成人世界迎接一切。2017年，吴昕参加了一个给山区小朋友读诗的活动，她选择了美国诗人道格拉斯·玛拉赫的诗——《做一个最好的你》，诗中有句话这样写道：我们不能全是船长，必须有人也是水手。我想，这首诗是她送给孩子的礼物，也是她送给自己的礼物吧。做一个最好的自己，虽然成长的速度慢了些，但终归已经在成长了。如果别人看不到，吴昕自己也一定知道。", "label": 10}
{"content": "同为向华强儿子，一个努力上进，另一个让他操碎了心首先讲向佐，向佐算是继承了父母优秀的基因，一直是很阳光的形象在大众面前，他很努力为了拍戏他坚持健身保持好身材，在平常也比较谦虚，深受父母喜爱。他2005年在动作电影《霍元甲》中饰演秦爷的干儿子 。2007年12月12日，其出演的电影《投名状》上映 。2010年，出演TVB年代剧《铁马寻桥》。2015年，主演3D电影《封神传奇之雷震子》。2016年，其主演的贺岁档电影《澳门风云3》上映。2017年，在古装玄幻剧《太古神王》中饰演羿国太子羿无为。他也是一步步从小角色演起，并没有靠父亲太多，未来发展一定非常不错。他另一个儿子叫向佑，由于他曝光率不高，所以很少人知道他，他相比与向佐就没有那么让父母省心了，可能是从小被娇生惯养的宠坏了，他还曾因为故意伤害罪被监禁半年。出来之后就很少再有消息了，应该是父母把他保护起来了，他相比向佐还是很不让父母省心的。最后小编认为，同为向华强儿子，一个努力上进，另一个让他操碎了心。你们认为呢？", "label": 10}
{"content": "《东宫》里面原来有这么多颜值高的演员邵峰，饰演明玉的爹杨恭如，饰演明远公主罗嘉良，皇帝的饰演者张定涵，皇后的饰演者，一个被妆耽误的皇后", "label": 10}
{"content": "今日神剧：9.1的奇葩剧，骚气满屏，却教会你活出尊严！豆瓣高分9.2！还被评为本年度最“风骚”美剧，它就是——《姿态》Pose而作为一部小众歌舞剧，它算是相当成功了，网友给出的评论都是这样式的：那么这部剧到底讲了啥勒？竟如此吸引人？请看下图嗯......婊气十足对吧。不过虽然满屏骚气，画风奇葩，但它讲的确实是一个励志又严肃的话题。故事围绕一个特殊的舞会开始，参加这个舞会的都是“边缘人”。他们大多无家可归，也不被社会所尊重，甚至连一份体面的工作都找不到。他们处在美国社会的最底端，任何人都可以轻易地践踏他们。他们卑微到尘埃里~就像剧中的一句台词：“这个世界每个人都要找个可以鄙视的人，而他们处于最底下。”但当他们站在舞会上跳舞的时候，每个人都是Queen。这里是他们唯一能获得尊重和完成梦想的地方。参加这个舞会要以“家族”为单位，个人都需要加入一个“家族”，才能报名。每个家族都有一个大家长，被称为“妈妈”，她通常是家族发起人，会为成员们提供居所。舞会不定期举办，每次的主题也都不同，参赛者需要穿适合主题的衣服在舞会上展现适合主题的舞姿。获胜者会获得奖杯和荣誉。据中的“布兰卡”虽说是女主角但本身是个男孩子~因为性别认同障碍，他选择了做女人，又因穿女装被母亲赶出家门。更悲哀的是,她还是一个艾滋病毒感染者。虽然她的人生已经充满绝望，但她依然希望能在她离开世界前可以留下些什么，她想帮助更多和她一样的“边缘人”。然而这一点也不简单。首先即使是边缘群体里，也依然存在鄙视链。而这群人撕起来都是一副老娘舍我其谁的劲头，吐槽能力和战斗力完全超乎你想象！《pose》本质上是一部治愈系的励志剧。虽然面对社会的抨击，亲人的抛弃，疾病的恐惧，但他们依然坚韧的追逐着梦想，迸发出对美好生活的向往。在心情沮丧的时候，也确实需要这样一部治愈且励志的剧集，来鼓励自己，活出漂亮的姿态。有神叔，无剧荒。更多精彩推介及资源敬请关注神叔主页！", "label": 10}
{"content": "《雷霆沙赞》口碑爆棚，超越《海王》，DC这是在崛起的节奏啊很多人对于DC电影的印象都是：DC电影有什么好看的，反正基本都是差评。但是最近《雷霆沙赞》媒体口碑解禁，分分钟让人觉得“真香”。《雷霆沙赞》的烂番茄新鲜度达到了95%，MTC评分也高达78分，这可以说是这两年DC电影的最好成绩了。此前的口碑大爆的《海王》烂番茄新鲜度也不过仅为65%，《神奇女侠》MTC评分76分，而诺兰大神的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》评分也是78分。当然这只是开局媒体口碑，随着正式上映口碑及评分或许会下降。目前北美《雷霆沙赞》的提前点映成绩为330万美金，超过了《驯龙高手3》和《海王》，可见观众对这部电影的热度还是蛮高的。影评人给出的评价中大部分都是“搞笑”，“合家欢”，“剧情欢乐”等词，所以怪不得内地能在清明档上映。沙赞被称为DC第一沙雕英雄，外号：“傻赞”，他拥有超人的速度，力量，同时还能控制闪电，简直就是漫威惊奇队长和雷神的合体，而且他还有不逊于蜘蛛侠的吐槽能力，在最新的预告片中，沙赞也是吐槽了自家的蝙蝠侠，海王等英雄，充满笑点。这些年DC也是不断发力，《神奇女侠》，《海王》，《雷霆沙赞》都是不错的大片，风格相比过去有了很大改变，如今漫威第一宇宙即将完结，年度大片《复联4》也即将上映，DC崛起之路还很长啊。个人观点欢迎评论补充喜欢就点波关注呗", "label": 10}
{"content": "郭德纲写的一首词，心正不怕天雷打，树直岂惧狗尿多昨夜寻知己，今晨费口舌。雪压枝头蕊，风吹叶底荷。高人说炒作，学者骂浅薄。鸭说寻得晚，鸡说太巧合。闻言心怯怯，无语暗斟酌。几曾沽名钓，哪来作秀多。遇饮酒时需饮酒，该唱歌时且唱歌。心正不怕天雷打，树直岂惧狗尿多。落花有意随流水，流水无情耐如何。池边无有青青草，哪来多嘴小羊驼？池边无有青青草，哪来多嘴小羊驼？此文一出，暗喻当时的所谓名门正派比作鸡鸭羊狗，却不明骂，谁要是对号入座就是自找捡骂，真够损的。网友纷纷叹服：“郭德纲太强了， 骂人都不带脏字的！可见，郭德纲对于伤害自己的人绝不手软。", "label": 10}
{"content": "甄子丹全家遇“绿皮书”事件 炮轰遭主办方不公平汪诗诗一家三口没入场前开开心心出席晚宴。北京时间3月27日消息，据香港媒体报道，杨紫琼与前夫女儿潘楚颖、苏永康和太太冯翠珊、甄子丹伉俪和女儿、刘嘉玲、关之琳、韩国艺人崔振赫、河智苑、EXO成员张艺兴、徐子淇伉俪、饶舌歌手Pharrell Williams与女友等，前晚出席慈善晚宴活动，现场星光熠熠。不过却发生不愉快事件，事后汪诗诗在社交网站发文表示竟然在香港经历电影《绿皮书》中的不公平对待，并以“中国人不是东亚病夫”作标记。甄子丹太太汪诗诗前晚出席完当晚宴会后，在社交平台以英文发文，指在香港经历电影《绿皮书》中的不公平对待，又指“中国人不是东亚病夫”，原因是他们在晚宴上被外国主办单位不公平对待，最后晚宴没开始便离场。事后汪诗诗在社交媒体上发文大骂在晚宴上遭到主办单位的团队歧视。她表示今年最喜欢的电影之一是《绿皮书》。 从人类的善良、尊重、傲慢、种族歧视和尊严中学到很多东西。不过昨晚现场十分混乱，没有人来安排同指引。随后向主办单位大老板打招呼时，其眼神与态度好差，令她感觉侮辱与不被尊重。她更直言：“他们对外国人和韩星完全不同，态度很好，我觉得根本是歧视中国人，所以晚宴没开始，我们全家就走了。”苏永康跟汪明荃合作不敢迟到苏永康太太穿上蕾士bra透视装性感现身，苏永康笑问：“我太太这身打扮行不行，我当然说行，她经过精挑细选，向来穿衣都具有个人风格，我们有共同兴趣，今年太太公司有份支持这个活动，我都要现身一下，但逗留一会便要回电视城与阿姐（汪明荃）为《娱乐大家》录像。”苏永康大赞汪明荃工作认真，每次都被问会穿什么颜色服装，免得撞色，又建议不要选太沉色衣服，各方面都好专业，他开心说：“大家合作好顺利，听说收视不错，（跟阿姐合作没人敢迟到？）我没见过人迟到，全部都会早到15分钟。”忙着工作的他，儿子便交由岳母照顾，他笑说：“有足够人手照顾宝宝。”（苗菲）", "label": 10}
{"content": "为什么说有卧蚕会漂亮？看看他们的卧蚕你就知道了，你天生有吗？罗志祥是一个很有魅力的男星，他不仅帅气，而且人特别幽默，很有意思。他这张脸上很大的一个亮点应该说就是他的卧蚕，而且可以这么说，如果没有他的卧蚕，那肯定帅气都会剪几分的。黄子韬这卧蚕也是相当厚的，有时候他还把眼影和眼线画得很浓，所以看起来就像黑眼圈一样。不过如果他没有这浓浓的卧蚕估计就不是那么好看，毕竟这卧蚕在他身上就是点睛之笔。迪丽热巴这大大的眼睛非常漂亮，这大大的眼睛配上她的高鼻梁和樱桃小嘴这不就是一张非常标准的脸，话说迪丽热巴真的是非常漂亮，她那厚厚的卧蚕加在她的大眼睛上，算是锦上添花了。赵丽颖，不得不说说她漂亮的卧蚕，赵丽颖的卧蚕让她笑起来非常亲切迷人，有卧蚕的人，天生自带笑意，而且能能增大眼睛，真让人羡慕呢！王祖贤的眼睛不算大，但瞳孔很黑，有很多的内容，就像是一滩平静的湖水，亦或是一朵盛放的桃花。点滴眉目传情，摄人心魄。很多人说王祖贤龅牙，可是王祖贤的明眸彻底掩盖了她五官的所有缺点。景甜是一个挺有气质的女星，看起来也乖乖的，主要是她的脸，有点圆，也有点萌。她的脸之所以萌卧蚕是起了很大一个作用的，所以卧蚕在她脸上真的是天作之合。赵薇的大眼睛可以说没人不服的，她这眼睛简直是很多人的两倍，这样说豪不夸张。她的小燕子形象被大家牢记，她的卧蚕也是起了很大作用的，毕竟这样看起来非常有灵气。", "label": 10}
{"content": "张钧甯美得不再低调，一身黑色出行，肩上的包却抢镜了？拥有高颜值的她也被众粉丝们称为气质女神，随着名气越来越大后衣品也是越来越好了，对衣品的把控也是越来越到位了，而一向低调的她这次却美的不低调了，一身ALL BLACK黑色LOOK出行，肩上的包包却抢镜了！让我们一起来看看吧~当天我们的“气质张”身穿一身黑色劲装现身机场，高调的着装出行，远远看过去就已经吸睛无数了，只见她上身穿着一件黑色皮衣夹克，而褶皱的设计皮衣款式更加炫酷，内搭着一件蕾丝镂空衫，纯白的颜色看上去很是舒服，和外套夹克相呼应，一黑一白很是协调。脖子上还围了一条轻纱拼色的围巾，围巾边缘还加入了流苏的设计，更具有时尚感。下身穿着一条黑色的休闲裤，这样贴合自身的裤子也是特别讲究身材的，如果身材不是很有自信的小仙女们还是不要尝试了，那样会更显得臃肿的。脚上穿着一双中筒黑皮靴，和下身的裤子相结合，把完美的腿型曲线展现的淋漓尽致了。一身造型真是炫酷中不失优雅，把自身的气场都撑开了。张钧甯的身材真是好，这样细看，身上一点赘肉也没有，所以女生们要想穿得这样好看，还是平常不能忘记了多加锻炼了。头上带着一款黑色的贝雷帽很是显眼，脸上带着一个宽大的圆形墨镜，酷劲十足了。当天的张钧甯并没有在头发上多做多少功夫，但自身的气质还是难以遮掩，女神范儿十足了。只是这一身的经典的黑白配颜色略显得比较单调了，但背上肩头的包包却是格外的醒目，粉红色的香耐儿包包背在身上很是显眼了，包包的设计也是偏时尚流行的款式，这样潮酷的包包对于女生的吸引力还是蛮大的，但这样的大牌包相对价格也是不菲的。像这样的搭配还是很有技巧的，在为了更突出一件物品的时候在选择其它物件的时候就要选择单调一些，这样效果才会更好，这样的搭配下这款包包更加的抢镜了。张钧甯的衣品原来也是这么好的，在近镜头细看，真是和以往的穿搭还是有些区别的，不知道小仙女们有没有被她今天的这身入夏的着装种草呢！喜欢的话赶紧收藏起来吧！张钧甯美得不再低调，一身黑色LOOK出行，肩上的包包却抢镜了？对于我们今天所说的内容，大家又有什么意见与想法呢？不妨留言与我们一起交流一下时尚心得吧！如果这篇文章对你有用的话，别忘了帮忙点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我来说都是很重要的！", "label": 10}
{"content": "十三姨关之琳年轻时美貌惊人，这些电影你可都看过？除了“十三姨”这个角色，关之琳还出演过很多电影，这几部不知道你们有看过没？《新仙鹤神针》中，关之琳饰演蓝海萍之女蓝小蝶。不得不说这个时候的关之琳真的很美，身上带着一种江湖气息。《冒险王》中，关之琳饰演加美子，日本领事馆中假扮侍婢的日本女特务头子，冒险王乔装成女子混入日本领事馆时与其邂逅，种下了一段情愫。《大碗》中，关之琳饰演从美国回来的露西。在中华大地故宫为自己老板泰勒拍摄一部纪录片，同时也是泰勒的私人助理。作为贺岁片，葛优老师的出色演出，这部影片很有意思，想法比较新奇。《做头》中，关之琳饰演爱妮。长相精致漂亮的她年轻时没有嫁好，如今整日面对家庭琐碎、无趣丈夫和骄蛮女儿。惟有在理发店里，阿华帮她做头时，她才能找到年轻时风华绝代的感觉。剧中同霍建华的激情演绎，算是关之琳比较大胆开放的一部电影了。年轻时的关之琳真的很美，现在虽然不再年轻，但气质犹在，她还是你心中的最美“十三姨”吗？", "label": 10}
{"content": "别让自己活成苏明哲，把孩子推得越来越远，还不自知！好友说，苏大强和苏明哲都挺烦人的，但是看到苏大强更多的是觉得好笑，一边看一边念叨着“真能作”。可是看到苏明哲却只想快进，一点儿也不想听他说话。其实我也是有如此感受。苏明哲说的话里有大道理，有礼仪道德，都是正确的内容，为什么这么让人烦？近日，有卖家在网络平台上推出了“怒骂苏家三父子”业务，更为三个人的欠骂指数评了分：苏大强95分，苏明哲85分，苏明成75分。苏大强作的整个苏家不安宁，这就不多说了，大家都感同身受。苏明哲稳居C位，分数超过了苏明成，这个排名也印证了很多人和我的想法一致。为什么苏明哲那么招人烦？我想，不紧紧是因为他愚孝，更因为他没有同理心！他无法用心感受吴非的心情，无法体会明玉的难过和冷漠，更不去思考明成行为背后的原因……他的大脑和心中装的都是大道理，都是“应该”和“必须”，他一直站在道德的制高点，不问缘由的颐指气使的不断去指导明玉、明成和吴非如何做事。这有没有很像我们对待孩子的方式？先别着急否认。我举个例子，就知道了。在第六集中，苏大强自己买了鸭脖，在家里吃的不亦乐乎，然后吃到食物中毒被送进了医院。苏明哲知道后，是这样和苏明成说的：这一段对话在我心中印象非常深。因为，这种类似的对话，也会出现在我们与孩子的日常当中。当孩子不会做题，或者听写出错很多，或者考试成绩很低，心情很沮丧时，我们很多时候会这样对孩子说：这些话，是不是和苏明哲教育苏明成的很相似？这几句话中，你说过哪些？相信一定会有很多家长中了几条吧！苏明成不但没有把苏明哲的话听进去，而且还起了逆反心理，不但直接怼回去了，还果断挂了电话，再也不听他念叨了！那么我们的孩子，听到我们这样说的时候，是没有苏明成那么大的力量和勇气，怼我们或者直接堵上我们的嘴。但我相信，孩子逆反或厌烦的心情，应该和苏明成差不多。为什么这种说法不管用？那是因为你没有和对方的感情连接上，在这种情况下，就是讲大道理讲出花来，对方也听不进去。而且，若你的大道理中再带有指责，那么就会直接就把关系弄成了“对立”关系。人家都把盾牌竖起来了，你还在那里射箭呢，有啥用呢！如果，苏明哲能这样对苏明成说：如果苏明哲这样去和苏明成沟通，苏明成被大哥充分理解了，他才会更加看清事情发生的原因，才会更加主动的去想解决办法。换成我们对待孩子也是如此。如果我们换成这种沟通方式：其实，很多大道理，我们都已经说过了无数次。而且，很多大道理，学校的老师们每天也都在不断的给孩子们灌输。孩子们在成长过程中，从来不缺什么大道理！缺少的一直都是我们的理解和支持。这里说的理解和支持，是真正走进孩子心里的理解与支持，不是没有原则和底线的溺爱，更不是凡事包办的越俎代庖！我相信，每一个父母都不愿意与孩子成为对立关系。所以，我们就要学会同理！我们要学会看到孩子的需要，学会理解孩子的感受。先与孩子建立良好的情感连接，那么，事情才会顺利的解决。先心情，后事情。这句好很多人都知道，但很多人却做不到。就像我刚刚写下的沟通方式：同理、共情、关注于问题的解决、引导孩子自己找到症结，并及时肯定，给孩子鼓励和信心，以及用行动告诉孩子：无论考试成绩高低，妈妈都爱你，都支持你。这一套看起来很容易，但若想真正落实到与孩子日常的沟通中，不付出一些心力是实现不了的！因为太多人都急于在当下把问题解决，都急于把大道理说给别人（尤其是比我们弱小的孩子），但却往往事与愿违。不但没有解决事情，而且还不明白症结，还在埋怨对方不懂道理！这是多么悲催的恶性循环！我们千万不要把自己活成了苏明哲，还不自知！成了一个一开口说话就让孩子们就想逃离的妈妈！让我们用心架起一座爱的桥梁，连接起我们和孩子，让我们的情感流动起来。因为只有这样，才会带来真正的幸福！", "label": 10}
{"content": "会读心术的那小子:新一季的破案刑侦剧们来啦最近新剧除了小甜豆剧以外，有很多都是刑侦悬疑破案剧。切入点各有不同，充满了期待。犯罪剧犯罪电影往期盘点：VOICE 2丨好久没见过每集看完都想写篇文章为它打call的犯罪剧了这部新剧，我感觉可以在观望几集。剧情也是比较套路。因为一起悬疑案件，男主失去了父母成为了孤儿，同时也拥有了“感应接触”的超能力。俗称”读心术“。可惜是个半吊子，超能力傍身，但是不好用，所以还没厉害到可以开挂，协助调查案件时，状况笑料百出。女主的父亲被当作故意充当救火英雄的纵火犯，被抓进监狱。女主聪明好学，非常有正义感。但因为被打击报复，泄露了自己是杀人犯的女儿，落荒而逃，没能考上法学院，想去做能帮助别人沉冤得雪的警察，却被分在离退休老干部中心一样的底层派出所，像居委会日常一样，虚度时光。男二的父母同样是这起案件的受害人，男二长大后成为了检察官，并一直抚养和赞助男女主，也一直在竭力查询真相。这个角色比较圈粉，帅气聪明又正义，经常说些冷场的大叔笑话，但是是个内心很温暖的人。其实自己的经济状况也不好，可还是在帮助这两个孩子。偶尔一闪而过的男二小哥哥的顾虑和欲言又止，是目前支撑我看剧的最大动力。真的太好奇原因了，不知道会不会有男二人设的大反转。这部剧主打超能力，但是目前为止，都比较合乎我心意的是，没有一味地依靠男主的特意功能（主要还是靠不住），角色也都没有主角光环，反而都是求而不得的普通人。女主和男主，大概后期只有合体查案，就像在高中刚认识那段时光，才能发挥“1+1>2”的作用。本身他们的经历就是因为“宁城公寓案”紧紧相连的。男主是got7 里的朴振荣，算是近期韩式爱豆里我很有好感的组合；就是王嘉尔Jackson所在的组合，还是很有才华，很有综艺感的小鲜肉们。全剧主演们颜值都很舒服耐看。我比较偏爱这种一个大案件贯穿始终，然后每一两集解决一个小案件的剧情架构，所以会继续关注的。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190327 和很吵的八个孩子在一起？EXO ME？我们是大人好吗！世勋：孩子吗？伯贤：现在我们是大人了！珉锡：我是大人了！！D.O.一句感言引发全员吐槽，谁是孩子了？我们是大人好吗？于昨日放送的《EXO的爬梯子世界旅行》第47集中，D.O.发表出演感受时致谢了工作组对于成员的照顾，其中将EXO描述为“很吵的八个孩子”，随即引发世勋、伯贤和珉锡的不满“谁是孩子了？我们是大人”，D.O.立马改口“很吵的八个大人”！（图源： exe_life）", "label": 10}
{"content": "朱一龙皮起来不是一般的皮！ 果然是举80公斤铁的人，谁顶得住啊果然是举过80公斤铁的人！这谁顶得住啊~《许你浮生若梦》花絮，朱一龙亲手砍在砧板上的刀，除了他自己，谁都拿不起来！导演都过来帮忙了，龙哥自己随便一拿就拔出来了！承包龙哥得瑟的笑容", "label": 10}
{"content": "袁立宣布婚讯后疑删微博，质疑声很伤人，喊话老公：给我安稳的心不过这件事情却在第二天发生了转变，3月27日，袁立发布的2条关于自己领证结婚的微博已经被删除了，而这一细节也引起了网友们的关注，有大V提问袁立：“结婚真的假的”。而袁立再次喊话：真的！而对于网友质疑被删掉的2条结婚微博时，袁立做出了这样的回答：我没删，我这还显示有呀！那么袁立那2条微博为何没有显示了呢，按道理来说不涉及任何的法律层面上的内容，微博是不可能会屏蔽掉的啊，所以这也成了不解之谜了。不过微博不见之后，袁立还是连发了2条动态，还是难掩她内心对这段新恋情的向往，她发动态回应网友对其婚讯的质疑，她表示：“声音很多，有欣赏，有尖刻，甚至划到了我的心，有隐隐的血渗出来。求你给我安稳的心，让我看到听到后，不至一次又一次的难过。”可以看到袁立还是在意外人的负面评价的，不过在最后内容中袁立疑似喊话未婚夫：给她安稳的心，给她足够的爱。看来40多岁的袁立谈起恋爱来也还是少女心满满。在此后，袁立更次更新了一条微博，晒出了一张她与朋友的朋友圈记录，在记录中这位叫“永智”的朋友似乎在安慰她：“遇见神，遇见诗，遇见爱，夫复何求，接下来就简单了，出门做爱做的事……祝幸福开心。”而袁立似乎也解开心结，表示：“朋友给我的生活建议，好的，接受！”这2年袁立的发言就非常耿直个性，而加上她此前也经历过2段失败的婚姻，从过往种种似乎她对于世事已经“看破红尘”、很通透冷淡了。只是没想到突然宣布结婚消息，而作为话题性很强的公众人物，受到冷嘲热讽也是难免的，而似乎一开始袁立老师还并没有适应过来，至于两人感情如何冷暖自知，还是祝福她吧！", "label": 10}
{"content": "如何解读冯小刚哽咽说到“电影是我们的信仰”但我真的不能理解冯导想要表述的原则是什么，回望2012年，冯导交出了一份绝对会在中国影史留名的大作——《温故一九四二》，但遭遇票房滑铁卢，华谊兄弟亏到底裤都没剩。但这部电影绝对是上佳之作，即使片中有一些历史错误，也并不影响它的优秀，至少在《温故一九四二》里，确实看得出来冯导信仰电影，而且坚守着他的原则。但面对老东家亏钱的表情包，冯导接下来就有点失格了，拍出了一部低成本的《私人订制》帮华谊兄弟止损，也确实赚了个盆满钵满，但电影的质量嘛，那就呵呵呵了。如果《温故一九四二》可以算是中国影史的再一次辉煌，那么《私人订制》就是冯导艺术生涯中抹不掉的污点。如今冯导哽咽的催泪鸡汤，更像是一个失意人的哀鸣。我倒不是否定冯导的以往成就，以及他对于电影的热爱，其实人无完人，再出色的电影人也有跪舔市场跪舔观众的时候，周星驰如此、张艺谋如此，冯小刚也不能免俗。问题是冯导作为一个优秀电影人，走入了一些不应该触碰的领域，或者说意气风发之际，过于爱惜羽毛，稍微受到点刺激就强烈反弹。当他处在顺风位的时候，自然可以摧枯拉朽，但他一旦稍显弱势，反面力量就会将他摧毁。我为什么喜欢周星驰，即使他拍那些个烂片也不影响，因为他纯粹，因为他执着。从星爷走红以来，周围就有各种不友善的声音等着他，当年倒周运动的巅峰，香港娱乐圈找不出来十个人挺他，但他仍然一言不发，埋头做自己的电影。他从不会和外界争辩什么是与非，只会一脸落寞的说：我年纪大了，可能拍不了多少电影了。而反观冯导，永远都在用嘴炮应对一切外界压力，人可以犀利，可以霸气外露一点。但有放就要有收啊，就您这疯狂输出不懂得收势的状态，反弹力量一旦强过你，那就会把你彻底摧毁，连一地鸡毛都留不下。", "label": 10}
{"content": "春天最流行这样穿裤子：裤脚卷成“肠粉”，不土还全靠它耍酷！杨紫戴着凹造型必备的墨镜，显得帅气十足。化着精致的妆容，衬得五官更加的立体迷人了。皮肤白皙光细腻，脸上也没有丝毫瑕疵，让人很是羡慕。扎着低马尾，显得清新温婉。加上夸张的耳饰，让人移不开眼。春天最流行像杨紫这样穿裤子。杨紫这次现身机场，穿着一件白色的打底，外搭灰色的格纹西装，简约打底搭配既休闲又显得干练洒脱。下面搭配白色的长裤，宽松的款式看着很舒适。没想到杨紫这么有个性，将裤脚卷成了“肠粉”。杨紫下面穿着的裤子款式其实很普通常见，但是她将裤脚卷起来，看着就跟我们平时吃的肠粉似的，十分的别致。没想到这样做不仅不土还全靠它耍酷！卷起的裤子不仅时髦还显得洒脱随性。杨紫其它的穿搭也是很时尚的，一起来欣赏一下吧。杨紫的这身穿搭，白色的打底搭配黑色的半身裙，休闲又干练，不规则的裙摆则增添了时尚感。外搭一件拼接的牛仔外套，显得洒脱帅气。脚踩白色休闲鞋，整体穿搭简约又不失魅力。杨紫穿着一件粉色的衬衫搭配藏蓝色的漆皮外套，色系的搭配形成视觉冲击，而简约修身的外套显得干练帅气。下面是绿色的半身裙，优雅又带着活力的气息。脚踩棕黄色的靴子，整体穿搭尽显轻熟女郎的风范。", "label": 10}
{"content": "《狂暴凶狮》:一场生与死、善于恶的展现由于午饭仅食五分饱，所以为了给自己一个名正言顺地进食爆米花的理由，我就走进影院，选择了这部看似有“爆米花电影”风范的《狂暴凶狮》。说实话，我是抱着“爆米花爽片儿”的低预期去看待这部电影的，没想到最后呈现出的整体效果，摸着良心说，完全能给个6分了。确实比上周看得我一度怀疑人生和三观的狗血《比悲伤更悲伤的故事》，好看的太多太多。但看完了《狂暴凶狮》后的两天休息日里，我的脑子竟意外成了一个移动硬盘，里头储存着电子版的《十万个为什么》。多的问题咱暂且不谈，但首当其冲的问题就有仨，比方说：“本来今天高高兴兴的，这狮子是打哪蹦出来的？”“蹦出来了一只就算了，怎么好不容易这要结局了，又凭空蹦出来了第二只?”“什么仇什么怨，这狮子怎么就跟这地儿的人没完没了的过不去呢？上山吃攻击力小的野味不好嘛？”这部电影怎么说呢？我觉得它像是《狂暴巨兽》的低配版，又像是《大白鲨》和《狂蟒之灾》的陆地版。所以简单点来说吧！它就是想告诉观众，人类一定要事先以最大的恶意，来预想一切凶猛之物，这样才能防患于未然并掌握反击的主动权。而凶猛之物包括什么呢？是狮子、老虎、豹子、豺狼、蛇蝎等等的毒物，以及...“人类”。影片结束后，我听见背后有一个姑娘说：“苏大强根本不算狂野，这部《狂暴凶狮》才是狂野本狂。”是啊！确实这个设定挺狂的。一只不知道从哪冒出来的狮子，从天直降至荷兰首都阿姆斯特丹，从而直接造成了一家五口的血腥惨案，而后更是肆意妄为，进而四处兴风作浪。民众们在人心惶惶的境况之下，请求警方为民除害，于是手足无措的警方只好找到了阿姆斯特丹动物园的兽医丽兹寻求帮助。最后，在人类与狮子历经了几番正面搏斗，做出了很多牺牲和舍弃之后，这头狮子终于Game Over了，就在人们刚松一口气，打算恢复平静的生活之际，却不想城里竟又出现了一只新的狮子。导演安排下这接连不断的狮子，妥妥地是想留下开放式的结局，以便再来部《狂暴凶狮2》的节奏。但要我客观地说，狮子挺累的，人类也挺累的，若想再来一部相同土旧套路的作品，还是让大家歇歇，就此作罢才为好。不得不说这部作品还是具有一些深意的，但遗憾的是，由于我对荷兰的社会问题，以及历史、政治等等的状况不太明瞭，所以导致全片的“金句代表人”男主角，说出了那些具有影射意义的台词后，我却无法理解得那么深刻，也没有办法引起深思。《狂暴凶狮》的恐怖氛围塑造得还算错，而且导演在叙事情节上也把控地张弛有度。但是作为一部惊悚、灾难、恐怖元素于一身的电影，特效也是一个重中之重的问题。特效太假，不但会使观众无法进入状态，无法产生共情，甚至还会引来一片吐槽。所以我在观影途中，听到了黑暗中的很多声音，皆是在吐槽特效太粗糙和狮子太假。这样的吐槽，我曾经在看《釜山行》的时候，也听我的小伙伴们唠过。在当时的观影过程中，她们不知吐槽了多少次“僵尸的特效太假了”；“那白眼球就是随便用白色隐形眼镜镜片忽悠观众的”；“要不是演员们敬业地做到了如同《寂静岭》里小护士们的扭曲程度，那这些僵尸们简直就是没眼看啊…”此话也不错，《釜山行》是2016年的作品，《狂暴凶狮》也是2016年就在荷兰上映的作品，但若比较起同时期的美剧《行尸走肉第六季》的特效和服化道，那我也就确实能理解那些蜂拥而至的吐槽之声了。但不得不说，《狂暴凶狮》是和《釜山行》有一样的渣特效，但在剧情深意和人性解剖层面，《狂暴凶狮》却是大大不如《釜山行》之效。这两部作品中，都设置了大量冲突点和特殊矛盾事件点。都是在以狮子或者僵尸这种令人类十分恐慌的物质实体，来打造出恐怖氛围和混乱的社会体系环境，从而在没有社会法制、规章纲常和现代文明的条件之下，直观地展现出人类最原始的本性和心性，并用极其鲜明的善恶对立，来显示出人性的光辉温暖与龌龊冰冷。我认为《釜山行》是高段位的心理恐怖。是那种会使人内心产生冰冷惧意的，带有后怕的恐怖。甚至可以说是在现实生活里和人际交往里无处不在的人性恐怖。所以在《釜山行》里，丧失只是用来塑造混乱与危机之用，而最后直击人心的恐怖担当，其实是人性和人心。所以《釜山行》的恐怖能直接挣脱出荧幕，在真实生活里如影随形。而《狂暴凶狮》却是主要在营造低段位的生理视觉恐怖，把人性的叵测及可怖仅当辅助支线。这就导致当时在观影之时，可能会被突然跳出的狮子所惊吓，亦可能为那些血腥场面所恐惧，但是走出影院，现实中没有乱窜的狮子，所以无法让观众产生那种深远持久且惧意深刻的惊恐效果。脱离了电影之后，所有的恐惧，也就只化成了一句“狮子突然跳出来，吓了我一跳”。在《狂暴凶狮》里，狮子将人类居住密度大的地区作为狩猎场，人类在明，狮子在暗，每个人都惶恐不安。当狮子几次突然性地在人类聚集之处腾空而出时，每一个人在面对生命威胁之际的本能选择，就彻底暴露无遗。有的人仍然能让善良和责任感战胜自私，在危难时刻仍旧肯伸出手去帮一把弱者。而有的人则撕下了日常中伪善的面具，露出赤裸裸的丑恶嘴脸，用恶劣的手段，踩着别人的尸体以求自保，把一个个鲜活的生命，亲手推向死亡，只为能给自己垫背，让自己最终能生存下来。人类的求生之意本无错，但之所以能为人，则是因身为与动物相同的生物体，却拥有着更高级的意识形态和人性选择的管束能力。若没有了这些，那便与兽性动物无二之别。所以《狂暴凶狮》是一场生与死的展现，更是一场人心人性的善于恶的展现。而《釜山行》亦是将人性全方面解剖到了令人发指绝望的程度，让观众直面比丧尸更加可怕的人心。还记得当里面孔刘饰演的男主角，带着孩子、老人及孕妇等幸存者们，一路血战到那道“生死之门”的时候，暂为安全区的门内群众，因为对自身死亡的恐惧，已全无了人性，只剩下最自私、最原始的求生本能。他们害怕门外孔刘一行人中有人受伤，从而把病毒带进安全区内，致使自己有面对死亡的可能性，所以他们直接否决了门外所有人的求救，眼睁睁地堵死门外孩子、孕妇、老人等幸存者们最后的生的可能性。在那一刻，我觉得门内的那群人，比全无意识的僵尸恐怖百倍。僵尸是毁灭人类的躯体，而门内安全区里所谓的那群“人”，他们的“动物兽性”不但能毁灭这些浴血幸存者的躯体，更是能泯灭人与人之间最后的互信之心。《釜山行》的经典，就在于片中含有更具复杂性的内容，而且剖析得比《狂暴凶狮》更为全面深刻。甚至从《釜山行》中，我们还能看得出韩国主流电影核心内容的走向趋势，以及文化圈对人类社会及人类发展进展缺失方向的关注程度。感谢这样的光影艺术。正是因为有这些题材与形式的存在，才能使人类时刻进行反思。这不仅是文明带来的进步，更是文明带来的自查。我想人与动物的界定，就是由人心和人性区别开来的。如果一个人类没有了这独有的温热选择，那他和动物牲口没有任何区别。孔刘饰演的角色也是一个善恶皆有的载体，但我认为所有的人性，说白了就是一副太极八卦图，其中的阴阳鱼各分黑白，且白中有黑，黑中有白，这才是一个平衡。没有谁会是绝对化的，这正如没有绝对的善，也没有绝对的恶；没有绝对的好人，亦没有绝对的恶人。但身为一个生而便具恐惧之心的普通人类，只要在对等的黑白中，白处大于黑处，那我就认为这是一个好人。鬼怪猛兽可怕吗？我认为可怕，但却不够可怕。只有看过真正的“人”，方才知何为最深恐惧的无底黑洞。因为人性在里头，不仅隔肚皮，还隔人心。", "label": 10}
{"content": "34部新剧集中亮相 献礼新中国成立70周年34部新剧集中亮相 献礼新中国成立70周年在本届交易会开幕式暨京榜剧献发布活动中，还将发布34部2019年度北京市广播电视局精品推荐剧目。这些优秀电视剧作品献礼建国70周年，多角度展示新中国70年的风雨征程、沧桑巨变。如讲述新中国成立前后辉煌革命历程的《觉醒年代》《新世界》《光荣时代》；记录新时期人民英雄捍卫祖国、保卫百姓的《破冰行动》《燃烧》《不说再见》；反映青年一代砥砺奋进的成长历程的《青春须早为》《海洋之城》《了不起的儿科医生》《越过山丘》；聚焦时代变迁对家庭和个人影响的《富贵盈门》《我爱北京天安门》《新一年又一年》等等。届时，孙红雷、尹昉、万茜、李纯、张桐、任嘉伦、张钧甯、胡一天、钟楚曦、张翰、王丽坤、潘长江、朱梓骁、娄艺潇等人将亮相出席，现场推介访谈，共同为新中国成立70周年献上贺礼。来源：北青网", "label": 10}
{"content": "女明星也不是人人都开挂！胡慧中的丈夫何志平，前香港民政事务局局长，卷入了一起涉贪丑闻。这不是最近的事了，早在2017年11月，何志平就以8项控罪在纽约被捕。当时说一旦罪名成立，将面临最高65年的刑期。这两年的时间，胡慧中一路为救夫辗转奔波。她结婚后基本息影当全职主妇，但如今61岁也不得不出来找工作维持生计。上一次，是说她经济陷入困境不惜卖了楼。前些日子，是说她亲笔写了五页信给丈夫求情。直到昨天，对她丈夫的判决才正式下来，被判3年罚1233万新台币（约合人民币268万）。这样的刑罚可能并不轻，但相对于之前传言的最高判65年，对于胡慧中来说已然是最好的结果吧。娱乐圈的更新换代，残酷且现实。胡慧中，放到现在来说，已经是一个非常遥远的名字了。大家或许知道，她是孙俪的姨奶奶，或许觉得她很脸熟，但一时半会想不起她演过什么。但把时间放在上世纪8、90年代，当年的她，也曾是红极一时的女星。台湾出生的胡慧中最开始是以演文艺片成名，那个年代，她是文艺片的女神。20岁的她，演了第一部电影《欢颜》，就红了。这部电影里有一首大家现在都耳熟能详的歌《橄榄树》，胡慧中在电影里抱着吉他弹唱的就是这首歌。这部电影，当时还获得了第16届台北金马奖影后的提名。一夜爆红，让她成功跻身“台湾文艺女神”之列。最红的时候，她与胡冠珍、胡因梦合称台湾影坛的“三胡”，与“双林”（林青霞林凤娇）齐名。说起来，她在娱乐圈属于起点很高的那类人了，第一部戏就火了，还提名了影后。可惜的是，没赶上好时候，她成名时已经错过了台湾文艺片最好的时代。八十年代后期，台湾文艺片式微，为了转型，胡慧中将工作重心转移到香港，一代玉女走向了武打女星的道路。于是有了警匪片里值得一提的《霸王花》系列，也让她迎来了事业第二春。以前的女明星，骨子多多少少有点韧性，不服输、要强，总想拼出些许成绩出来。就像当年谁曾想过，文艺片起家的胡慧中，后面会走上了打女的路子。你看电影里的她，一招一式有眼有板拳拳到手。但事实上，她是零基础，没有一点基本功。当年初到香港时，不仅不会打，连粤语都不懂，是一边学语言，一边训练学动作。她访问说自己最开始训练的时候，每天全身上下都是黑的，回到家完全不能动，整个人硬得和石头一样。拍《霸王花》的时候，有一次她痛得不行了，就自己一个偷偷躲到片场后面哭。成龙看到了跑去安慰她，问她干嘛那么傻，嫁人不好吗！！！那个特效技术并不发达的年代，哪有现在这么完善的保护措施，拍动作片想要达到效果怎么办？需是你拳拳到肉实打实的过招。淤血青肿是家常便饭，骨折骨裂也是避免不了的，不夸张的说甚至是拿命在博。杨紫琼在拍《阿金》的时候从三十多米高的墙上摔下来导致肋骨骨折。杨丽菁曾经因为威亚断裂从高处摔下险些丧命。胡慧中当年也不是没有出过大事故。1989年，在拍摄枪战动作电影《猎魔群英》时，因为爆破师的失误，将炸药爆破时间提前。她和同组的演员李赛凤、吕良伟不同程度被烧伤。李赛凤以前在博客里有过详细的描述，头发被烧得卷曲，除了身上，面部也有大面积灼伤。而胡慧中烧得更严重，从三楼直接被炸出来的，眉毛被烧掉了，睫毛被烧掉了，脸也被烧了。从电影的截图看，她是最后一个从火海里跳出来的，跳出来时，已经是一个“火人”了。只是她比较幸运，虽然眉毛、睫毛都被烧掉了，但脸只烧到了换肤那种。但也因此停工一年修养，一年的时间不能见亮光。她的演艺经历，说顺也顺，说不顺也不顺。起点高，红的早又怎样，却没赶上台湾文艺片的好时候，后面转型，又挑了一条最难的路，没少吃苦。为什么我们很少能在荧幕上看到纯打女标签的女明星？不说女明星，男明星走武打路线的也已经少之又少。除了动作片的衰落，很重要的一点还是因为打戏太辛苦了，又苦又累还容易受伤。像胡慧中这种没有基础半路出家的，更是难熬。她完全可以不走打女的路，颜值当个花瓶也绰绰有余。出道之初，都说她和林青霞长得像，还被媒体称为“小林青霞”。拍《情人保镖》都40岁了，还怀着孕，然而在里面还是美的。除了演艺事业，她的感情生活也值得一提。她在和现任老公结婚之前，曾经有一段青梅竹马的感情。12岁时和一名叫作唐重生的少年坠入爱河，二人是邻居也是同校同学。18岁胡慧中以优异的成绩考入台大，而唐重生却混迹黑道，两人在父母阻挠下被迫分开。多年后，胡慧中在演艺圈风生水起时，唐重生则在黑道中混出名堂，成立台湾北联帮，一对青梅竹马的恋人从此走上了两条不同的人生道路。两人在1993年再次相遇，一个未娶一个未嫁，再度旧情复燃。据说当年唐当时立刻向胡慧中求婚，还表示愿为她金盆洗手。但又一次遭到了胡慧中父母的反对，双方再一次分手告终。女明星和黑帮大佬的爱情故事，放在电影里看可能很带感，放在现实中，多少有些唏嘘和辛酸。1997年，唐重生一度想脱离黑道，宣布辞掉帮主，率领帮中成员向警方自首。但是到了1999年，唐重生还是遭遇仇家最终被伏击身亡。唐重生去世的时候，胡慧中已经是何志平的太太了。当年何志平还只是个眼科医生，没有走上官场。但和胡慧中结婚后不久，何志平一路平步青云，更当上了香港民政事务局局长。如果何志平没有出事，婚后息影的胡慧中或许是幸福的，过着自己舒服且平静的生活。但如今因为何志平的出事，却又不得不在晚年扛起丈夫官司的风波。影视剧里的主角过的都是开挂的人生，而现实的主角都是，没走几步就被生活绊住。", "label": 10}
{"content": "范冰冰疑似怀孕！美容院开张不露面，和嘉宾合照一脸孕相太明显面对这些复出消息，最开心的莫过于范冰冰的粉丝啦，她们可是很期待能和偶像一起再创辉煌呢！但谁知道，范冰冰居然一声不吭地开美容院去了！就在昨天，范冰冰的美容院在北京某高级商圈高调开张。现场各种舞狮、礼炮搞得很是隆重，店铺的装修很高级，宣传墙上也不失少女心，这满屏的粉红色玫瑰啊！如此用心地布置，可见范冰冰对这个美容院非常重视呢！而这么重大的日子，当然少不了男朋友李晨和亲弟弟范丞丞的身影啦！他们昨天都一身西装、夹克帅气现身，庆贺范冰冰美容院盛大开业！除了李晨和范丞丞外，参加美容院剪彩的娱乐圈明星还不少呢！比如胡兵、马苏、张钧甯等圈内好友就很给面子地到场支持范冰冰，并很配合地完成了店铺剪彩仪式。话说范冰冰之前在网上是出了名的“带货女王”，自己颜值、身材也包养得很好，现在开美容院赚钱，帮客户变美还挺符合她自己的定位的。不过身为主角的范冰冰昨天并没有露面。在自己这么重要的日子竟然缺席现场，好像有点说不过去啊！如果说范冰冰这样做是为了低调的话也未免太过了。但迷姐后来发现，其实范冰冰本人昨天是有到美容院的，只是没有公开亮相而已，到场嘉宾在网上晒出的和范冰冰的合照就证明了这点。从照片来看，范冰冰脸色红润、笑容满面，状态看上去很是不错！不过有一些眼尖的网友却发现照片中的范冰冰鼻头变得宽大，法令纹在妆后明显，就连以前宽厚的双眼皮都快看不出了！美容院开张却躲在店里不出来招呼客人，流出的合照又一脸孕相，而且身上的衣服还宽松遮肚，有网友大胆猜测：范冰冰莫不是怀孕啦？！虽然这听起来有点无稽之谈，但网友分析得好像还挺有道理的？范冰冰在事业受创的这段时间也正好可以生个孩子玩玩嘛~不过以上都是网友的猜测啦，在范冰冰本人没官宣前，一切还不得而知。不过范冰冰和李晨这对情侣算是一起经历过风风雨雨了，在这么势利的娱乐圈，他们现在还在一起也是不容易啊。虽然之前李晨在范冰冰出事时并没有第一时间站出来为范冰冰说话，让外界一度猜测他们之间“玩完”了，分手传闻一直都没有停歇过。但李晨现在为女友的美容院出来站台，足以证明他们之间的感情还是很好的。不知道范冰冰现在出来开美容院，是不是不打算继续走娱乐圈的路了呢？但不管怎样，都希望她能好好去经营，做个遵纪守法的好商家！还有，如果范冰冰真的如网友说的那样和李晨已经成好事了，迷姐在这里也大方祝福啦！", "label": 10}
{"content": "Angelababy杨颖不为人知的历史杨颖小的时候始终是呆于上海的，说句良心话那时候短得仍然蛮好看哒，眼睛大幅嘴唇高举非常姿迷的，底子不俗脸肉嘟嘟非常讨喜哇，这个时候脑门子那么小看上去像娘娘小时候呢这是大杨颖7岁的弟弟叫杨帆杨颖小的时候始终是呆于上海的，13、4岁的时候去的香港，于土瓜湾圣母书院读的初中。那时候杨颖有很多追求者，因而证据确凿的好像只zhei个叫魏世宗，高于杨颖小一级，仍然有点家底的，但是呢这段初恋恋了绝不到一年便幻灭啦15岁的小魏跟14岁的杨颖05年的时候，杨颖便退学进演艺圈去做一档儿童节目主持人，当时的搭档正好便是陈伟霆。后来陈伟霆借以阿Sa改了纹身，于十字架之上绕了一个S话说AB于日本转型得仍然非常成功的，签了日本的经纪公司，由于形象不俗，因此遭日本如果潮流杂志看中，做了人家资深模特", "label": 10}
{"content": "33岁杨幂又换“新”造型，大波浪卷发搭配粉色连衣裙，美成18岁hi 大家好，我是何有强如果说到杨幂这位女明星，相信大家都熟悉不过了，我也是看了她不少影视作品之后，就被她给圈粉了，不得不说她的演技很不错，最近两年比较有名气的影视作品就是《三生三世十里桃花》这部剧了，我当时也是看了这部剧之后，后面又去看了她不少的电视剧，她可不光长得漂亮，演技好，还很会穿搭，就是大家口中说的“带货女王”。杨幂最新造型真的太美了，33岁看起来就像18岁美少女一样，用一款大大的卷发造型来搭配上粉丝上衣，搭配上百搭白色百褶裙，我最喜欢她这款卷发造型了，这样大波浪卷发造型给人感觉显得非常大气，不过可不是那么好烫出来的，首先的看自己发质是否适合，千万别留太长，太长了反而还不是那么好看，像杨幂这样长度就刚刚好了。我们在来看杨幂这一身穿搭，我发现离婚之后的杨幂，变得更加漂亮多了，大家发现了没有，衣服品味更加好了，更加有女人味了，上半身这一件衣服设计还是很特别的，很有女人味，主要是衣服边设计好，一下就能get到你的少女心吧，整体穿搭造型用“下半身失踪穿搭法”，这样穿搭技巧让人显高又显瘦，非常减龄。脚上踩着一双白色高跟鞋凉鞋，秀出大长腿，实力抢镜。身材好就是那么任性，杨幂上面这一身穿搭也很不错哦！同样也是用大波浪卷发造型来搭配，粉色连衣裙穿在杨幂身上果然是不一样呀，美出了新高度，最后大家说说杨幂“新”造型怎么样，是不是还是那么美丽动人，魅力十足呢？编辑.伊尔", "label": 10}
{"content": "[MD PHOTO] 韩国女歌手IU出席Netflix电影《Persona》发布会韩赫升/图 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "为何乾隆一直认为夏盈盈气质如夏雨荷，原来琼瑶埋了这么大的伏笔夏盈盈《还珠格格3天上人间》是琼瑶创造完前两部后隔了好几年才续写的，期间琼瑶的父亲去世，这对琼瑶产生很大的打击，心境上与看待事物上都有了微妙的变化。第三部始终不被大家承认是《还珠》系列，不仅仅是主演们大换水，还因为剧情不再像前两部那样欢快。夏盈盈《还珠3》更像是琼瑶在解读前两部中一些未解之谜，前两部就只管“红尘作伴，活得潇潇洒洒”，第三部来揭露血淋淋的现实。比如小燕子的身世，还有她在宫斗剧中活不过两集，第三部也还了皇后一个清白，她前两部的心狠手辣是职责所在。夏雨荷、乾隆小燕子的身世在第二部中，琼瑶浅略地透露了一些，为小燕子增添了几分神秘的色彩。而夏紫薇身世才是《还珠格格》的关键所在，如果没有夏紫薇上京寻父，就更没有小燕子什么事了。在琼瑶的创作中，看得出是把夏紫薇当乾隆的亲生女儿来写，暂且相信她的真实性。夏雨荷夏盈盈是《还珠格格3天上人间》出现的角色，乾隆一见就觉得她气质如夏雨荷，这不仅仅是两人都是琴棋书画都样样精通的才女，还因为容貌上的相似，乾隆见到夏盈盈就被迷得神魂颠倒，说是想宠幸夏盈盈当做对夏雨荷的补偿，实际上不过是大猪蹄子的借口罢了。夏紫薇从夏盈盈的出现后，大猪蹄子的反应可以看出，当初夏雨荷的出现，大猪蹄子乾隆也是被迷得神魂颠倒，夏盈盈本身是名妓，对如何吸引男人自有一番功夫，而夏雨荷是秀才之女，按理说应该是矜持的黄花闺女才是，然而她却不按常理出牌。《都挺好》乾隆给夏雨荷写了一首诗，内容是“雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳。大明湖上风光好，泰岳峰高圣泽长。”这咋一听这不是《都挺好》中，跟苏大强作的打油诗差不多吗？真是懂得几个字的人都能写出一大堆来，夏雨荷的反应就跟保姆蔡根花一样恭维着。夏紫薇夏雨荷不仅恭维乾隆诗写得好，她本身是一位才女，更是回赠了乾隆一首诗：“君当如磐石，妾当如蒲苇。蒲草韧如丝，磐石无转移。”这在深受程朱理学桎梏的年代，写出这种诗词简直是“恬不知耻”，看得出夏雨荷套路满满，一下子就自称是大猪蹄子的“妾”了。蒋勤勤在《红楼梦》中，像贾宝玉、林黛玉看《西厢记》，林黛玉更是不小心把《西厢记》中的诗词在家宴上不小心说了出来，这让薛宝钗听出来后被私下教育了一番。《西厢记》的诗词在那个年代属于淫词艳曲，别说是闺中小姐不能读，就连贾宝玉也是躲躲藏藏不能光明正大地看，更何况《西厢记》诗词相比夏雨荷的诗要含蓄很多了。夏盈盈夏雨荷的诗词写得比乾隆有水平多了，乾隆一生写了无数诗歌，写给富察皇后的诗歌居多，大多都是打油之作，也唯独一篇写给富察皇后当属精品，被后人传颂。所以才华在乾隆之上的夏雨荷，恭维乾隆是刻意而为之，乾隆也不是被夏雨荷的才华折服，不过是精虫上脑，喜欢她的容貌罢了，不然回到美女如云的宫中怎么会把夏雨荷忘了呢？《半生缘》剧照琼瑶也借夏盈盈来告诉大家夏雨荷的身世并不是秀才之女那么简单，隐晦地告诉读者夏雨荷很会撩男人。好看的人总是有相似之处，夏盈盈和夏雨荷“穿越”到《半生缘》，两人可是亲姐妹。当时《半生缘》和《还珠3》是同一时间段拍摄的，蒋勤勤为了报答琼瑶的知遇之恩，特意两个剧组来回串场，琼瑶让蒋勤勤来客串夏盈盈也算是用心良苦了，最后也成就了《还珠3》中为数不多的经典角色。", "label": 10}
{"content": "演员拍戏让人推着走？得知真相才知道剧组多用心，网友：良心剧组从视频中可以看出，男主角出场的方式与旁边其他演员饰演的副官的出场方式迥然不同，别人都是规规矩矩地正常行走，只有他是被后面剧组人员推着移动的。跟随着拍摄者的镜头我们可以看到，附近的游客都竞相拍摄和合影，可见这位演员应该也算小有名气，只不过“行走”时看起来“趾高气扬”的样子看起来的确令人憎恶。不少网友看到这一幕纷纷怒斥男演员太把自己当回事了，“这演员怎么连路都不会走了，拿那么多钱，走路都不会了”。那么究竟是什么原因才让这位男演员让人推着走呢？原来镜头里主演的身高与旁边几位相差太过悬殊，剧组为了让整个画面感看起来更加协调才出此对策。在推车的辅助下观众可以看到主角的头部确实只比旁边演员高出了一点，如果拿掉推车的话按照主角腿部弯曲的幅度来看的确会比其他人高出一大截。仅仅为了几厘米的身高差距剧组居然让工作人员推着演员走，由此看来这个剧组对电影的质量也是精益求精，连微不足道的细节问题也是“锱铢必较”。到此为止视频中男演员“不愿走路”的谜底也就真相大白了，并不是演员拿钱拍戏连路都不愿意走，也不是剧组特意照顾明星由着他们的性子来，而完完全全是因为剧组对影片质量有太高的追求，这在如今烂片泛滥的影视行业的确堪称一股清流，得知事情真相后网友们才知道这个剧组才是真真正正的良心剧组。那么我们再回过头来分析这件事，虽然说完完全全是一个误会，但是如今影视行业自恃有点人气然后在剧组面前嚣张跋扈的流量明星仍然还有很多。这些明星都有一个共同的特点，那就是人气很足但是修养和品行却差强人意，片酬很高但是演技却不堪入目。对于他们来说带一张脸就可以横行各个剧组以及横跨各种题材影视作品，稍微需要点演技的地方就会让替身上，就连出品人和导演都得敬他三分，即使在拍摄过程中发现问题也不敢直接指出，最后呈现的影片质量可想而知。正是因为这些没演技的明星才让今天的娱乐圈如此乌烟瘴气，让那些拥有一身演技的真正演员因为无人关注而无处容身。如果追究责任的话，观众和剧组也有不可推卸的责任，没有他们的纵容也就没有明星的自傲。希望所有剧组应该像上面那个良心剧组一样把心思放在如何提高影片质量上，真正好的影视作品其实并不需要明星支撑，只要剧足够用心，就一定能拍出让观众心甘情愿买单的影视作品。", "label": 10}
{"content": "她差点成为“紫菱”选角，今32岁仍旧未婚皮肤比张嘉倪还水嫩张嘉倪凭着“紫菱”一角出道娱乐圈，从而走红。再次翻看13年前的“寻找紫菱”节目，当初不少追看此节目的网友都表示最后总决赛宣布最终入选是张嘉倪时，很多人都感到意外，因为在当时刘一含也是较看好的选手，皮肤和身材两人都相差不大，不过最后张嘉倪扮演紫菱给人们留下很多深刻的印象。虽然刘一含落选紫菱选角，但她也是因为这个选秀节目从而出道娱乐圈。2007年与陈数、黄觉合作主演现代爱情剧《倾城之恋》。后来刘一含出演很多作品，现代和古装剧都有。细看刘一含的五官，对比张嘉倪两人还是有相似之处，都是五官小巧而又精致的模样，给人很深的保护欲望和冲动。与张嘉倪同岁的刘一含如今却仍旧未婚，此前网络上传出她结婚的消息，但当事人从未回应。不过从她的社交动态上可以看到，今年32岁的她虽然一个人，但生活过得十分充足，拍戏、旅游、做公益。生活中的刘一含十分低调，除了拍戏很少传出绯闻。看到刘一含晒出来的素颜自拍时，白净的皮肤看不到年龄感，不少网友还表示称这皮肤感觉比张嘉倪还要水嫩，完全就是少女的模样。当初不同的结果造就现在不同的人生，但不管怎么说都是最好的安排，如今张嘉倪和刘一含都活出了人生最好的状态，大概这就是做自己最好的样子。如若当初刘一含扮演紫菱，你认为会发生怎样的结果呢？", "label": 10}
{"content": "六小龄童夸林更新是帅气孙悟空，却有网友扯上星爷：那是问题根源最近，六小龄童在社交媒体晒出与青年演员林更新的合影，并夸对方是“帅气的孙悟空”。林更新曾在2017年在徐克导演、周星驰监制的《西游伏妖篇》中扮演孙悟空。对此，不少网友纷纷点赞，支持六小龄童，认为这是“猴戏不姓章”的体现。不过，也有网友扯上了周星驰，表示问题根源还是在于星爷。众所周知，六小龄童在央视版《西游记》中塑造的孙悟空形象，可以说是百看不厌，十分经典。而六小龄童也一直是属于比较维护《西游记》的，坚持反对恶搞西游，认为这是名著，代表着传统文化，应该严肃对待，不应戏说和恶搞。其中，多次提到过不应该给孙悟空安排一个妖精老婆，很多人都认为是批评《大话西游》。所以，本次六小龄童夸林更新，有网友表示希望六小龄童能和周星驰合影，他的问题根源是对周星驰的批评，两位都是很好的演员，希望能够摒弃前嫌。这位网友的评论并非没有道理，因为反对恶搞西游，六小龄童是受到了影响，网友也是出于好意。不过，两个人之间并没有什么前嫌，只是一种态度和观点不一样，没有私人矛盾。周星驰的《大话西游》可以说也是很好的电影，有着很多的粉丝。因为六小龄童批评过恶搞西游，加上他曾经表示“希望一千个观众心中只有一个美猴王”，因此被指责是“西霸”。其实，他根本不是“西霸”，这句话只是表达自己希望在猴戏艺术上达到一个很高的境界，不存在反对别人。并且，里面还有一个感人的故事。六小龄童出生在猴戏世家，他的父亲和哥哥都是十分有名的猴戏艺术家。六小龄童有一位哥哥小六龄童，学习猴戏比较早，但是后来英年早逝，否则孙悟空真轮不到他演。六小龄童与哥哥感情很深，在哥哥即将去世的时候，还鼓励他好好学习猴戏，并且告诉他不要伤心，只要他努力把猴戏演到最好，他们就能相见。所以其实六小龄童一直不会忘记这事，他之所以想要达到一千个人心中只有一个美猴王，除了是艺术高度的追求，这个其实也有一定影响，里面有着兄弟情。当然，六小龄童反对恶搞西游，那是一种个人的观点，如果在节目中看全他所表达的，相信都可以理解。而至于周星驰《大话西游》所塑造的孙悟空这些，小艺觉得撒贝宁老师的评价最为中肯：《大话西游》是很好的电影，但是这个电影与《西游记》没有什么关系，它不是《西游记》。就好比《功夫》里的杨过和小龙女，和《神雕侠侣》也是没有啥关系。六小龄童本次夸林更新的孙悟空，确实也是一种猴戏不姓章，西游可以百花齐放。而六小龄童，他也不是“西霸”，而是一位猴戏达到一定造诣的艺术家！", "label": 10}
{"content": "盘点那些让人看了第一遍不忍心看第二遍的影片1.《盲山》讲述了一个女大学生被诱拐农村费尽心机想逃出的故事。电影有两个结局。盲山的盲，就是村民的盲。这群人既有几千年来的懦弱和保守，又保留着原始的野蛮，同时，还有对现实的无奈。2.《风声》大幅度的血腥渲染让人不自觉的感觉到痛，更多的还是身体上的恐惧，直至影片结束，顾晓梦留下的摩斯密码终于重见天日，这时候周公子低沉的独白缓缓而来，让人不禁落泪。3.《西西里的美丽传说》与诗意的名字不同，这部电影不美丽，不浪漫，相反是一种真实的丑陋，一种露骨的残酷。影片中这一幕最让我五味陈杂：男人们谄媚的为玛莲娜点烟，而她的眸中有着死水般沉寂的悲凉。眼神空洞，麻木，苍凉，我分明看到了无形的泪，分明看到了寂灭的心。4.《亮剑》亮剑里面有一段是让人真的不敢看第二遍。，那段是八路军386旅独立团骑兵连连长孙德胜带领连队向日军冲锋的片段。从开始整整一个连队的人，到最后只剩下他一个人孤军奋战，尤其是他失去了左臂之后仍然挥舞着大刀大喊:“骑兵连，进攻！”的时候，真的，太悲壮了。那是他作为一个中国人、一个军人的血性。对于这些影片，你怎么看，欢迎留言评论（如有侵权，请联系小编删除）", "label": 10}
{"content": "撞脸海清，苏大强卖房都想娶的她，现实中美貌让人惊艳！从跪求苏明成夫妇离婚，到为没看到复婚惋惜；从对苏大强恨得咬牙切齿，到为他哭惨。剧情写实，演技精彩，它是开年最佳无疑了！没有流量，却成为爆款，我们再次看到演技派们的爆发力。而除了“欠揍”郭京飞，“流量”倪大红，八妹还发现了一个宝藏。你肯定想不到！她就是把苏大强迷得神魂颠倒，被捧在手心里的“蔡根花小宝贝”涂凌。剧中，她把“土味”保姆演绎的活灵活现，尤其是和苏大强一起生活的日常小细节，简直不要太真实。千万不要以为保姆都没学问。毕竟人家可是全剧唯一把苏大强治的服服帖帖的“戏精”。虽说涂凌的出场不多，且无关紧要，但却把剧情推向又一个高潮。而她和倪大红的最后一次见面，更成了全剧经典一幕。那句“我的蔡根花宝贝”迅速飙红，让观众既咬牙切齿又莫名感到好笑。戏里涂凌把“土味”演技发挥到极致，戏外当看到真人，网友们沸腾了。因为反差实在太大了！同样是一头短发，她却浑身散发着文艺范儿。而撇去淡雅，一旦浓妆艳抹，大红唇加持，她又攻气十足。看这侧颜，乍一看让人错以为是海清呢。为此，八妹特意去查了下资料，两人确实没半点儿亲戚关系。不过更让人惊讶的是，涂凌是位货真价实的老戏骨。好演员有千面，演戏二十多年，她参演过众多耳熟能详的优质剧集——比如经典革命剧《人间正道是沧桑》，她是看似叽叽喳喳，实则会察言观色的梅姨。还有《金婚·风雨情》里舒露一角，年龄跨度足足有50年呐。到了《门第》里，她再次演技爆发。饰演柳如意一角，她对爱情的坚贞甚至沉沦，让人又爱又恨。就这样，虽然我们对涂凌这个名字不熟，却对她演过的角色如数家珍。说来，翻开她的演艺生涯，虽不是一帆风顺，却也脚踏实地。涂凌举止间的优雅，源自于艺术氛围浓厚的家庭影响，她从小能歌善舞，90年更是以专业第一名的成绩考入浙江省艺术学校。之后，她被分配到浙江省话剧团，然后又考入北影表演系。据说大学毕业时，香港公司上门想签约，却被她拒绝。因为追名逐利的娱乐圈不是她的目标，在好友眼中，涂凌一直是个为艺术不懈追求的人。在电影学院的时候，18岁的涂凌就能把话剧“望乡”里七十几多的阿婆演得让人落泪。让同学们都承认她是北影最好的演员。但是，她却没因演技爆红，一直在剧集里演些无关紧要的小配角，出道多年才当上女主。尽管这样，涂凌却不以为然。她不急不慢，一边拍戏，一边做着自己热爱的艺术行当。2015年，她把内心早就怀揣着的现代舞的梦想付诸实际。据说，她现在的舞蹈实力已经能和专业人士相媲美。请各位品品这舞姿。你敢相信这是《都挺好》里土味十足的心机保姆嘛？！荧屏前多变，私底下文艺优雅，涂凌一直是个被低估了的演技派。但她用实力告诉我们——人生没有配角，请用你的尽心尽力去证明自己。", "label": 10}
{"content": "“匠心班底”倾注“工匠基因”，七大项目见证国剧品质新高度2018年末，企鹅影视高级副总裁韩志杰在“新文娱·新消费”年度峰会上表示，在严峻的外部环境下，回归创作初心、回归用户价值才是重点。2019年初《国剧盛典》的三大主线之一便是“致敬·匠心精神”，节目以此致敬用匠心精神深入生活创造了无数经典人物形象的优秀演员和作品。2019年上海制播年会上，SMG东方卫视总监、影视剧中心主任王磊卿认为，“工匠基因”是国剧发展壮大的优秀基因之一，是从业者对艺术作品十年磨一剑的专注与投入，只有抱有匠心才能赢得中国观众的心。可以说，“坚持以匠心制作精品影视”已逐渐成为影视行业的共识。倾注“工匠基因”，“匠心班底”从内至外为品质护航1、内容：立足创新思维，坚守精神厚度与格局好内容是“一剧之本”。《知否知否，应是绿肥红瘦》以古代社会家庭的经营之道另辟古装剧蹊径，故事立意由浅至深，聚焦女性成长的同时还有对家国大义的坚守；《忽而今夏》首度深剖“异地恋”，却不囿于青春爱情，而是聚焦励志成长……这些剧的成功都证明了在行业转型升级之际，主创班底要加大对内容的把握，拓宽创作格局，做到剧集内容的思想性、艺术性、观赏性相互统一，既富有创新巧思，又能输出有价值、有深度的精神内核。2、演员：打破流量迷思，以实力回归表演本位演员是一部剧的骨架，实力演员是升级剧集品质的关键。经历了爆款公式的坍塌，行业逐渐走出“唯流量”迷思，越来越多的实力派戏骨走上台前。《都挺好》在姚晨、倪大红、郭京飞等老中青三代戏骨的倾情演绎下，收视、热度、口碑、流量兼具，成为2019的开年爆款。由此可见，好的内容由好的演员来呈现，观众才能在他们精湛酣畅的表演中细细品味剧情，感受人物浮沉、时代跌宕，从而达到好的播出效果。3、制作：对标电影质感，加码精品化进程去年，呈现新古典美学的《延禧攻略》《如懿传》，塑造缥缈仙界的《香蜜沉沉烬如霜》，启用电影班底的《东方华尔街》等剧再次升级了观众审美的同时，也对剧集质感提出了更高的要求。大量影视公司不断加重制作成本的比例，以推进剧集的精品化程度。服化道方面，更加注重细节，紧紧围绕人物形象，严格遵循时代和地域特色，以求服饰精美、妆容素雅、道具严谨。场景方面，越来越多的剧组不辞辛苦辗转多地，遍访山川大河、名胜古迹，甚至跨越重洋，进行实地取景拍摄。特效方面，加大投入占比，选择与国内外后期制作一流的特效公司合作，制作出更加真实自然、代入感强的特效画面。立足“匠心”，七大项目回归创作初心《风声》台前幕后双保险，紧贴原著再现谍战热潮出品公司：上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司主创班底：制片人方芳，导演李云亮，编剧贾东岩主演阵容：徐璐，文咏珊，赵立新，张志坚，杨祐宁，余皑磊，牛子藩，刘俊孝，盛朗熙，徐敏项目优势：该剧改编自麦家的同名小说，讲述了共产党地下工作者“老鬼”打入日伪情报组织内部，却在紧要关头被截断传送路线，自己也面临身份暴露的危险。危急之下，“老鬼”与敌人展开周旋，想方设法将情报传递出去的故事。从演员阵容上不难看出，作为一部群像戏，《风声》既有徐璐、文咏珊这样的新生代实力演员的新鲜注入，也有赵立新、张志坚等戏骨的演技加持，这种集结老、中、青三代演员于一体的阵容配置，一方面有助于保证贯穿整部剧的表演质感，同时也可以推动情节的铺陈与展开。为保证改编质量，新剧《风声》还专门请来原著作者、“中国谍战小说之父”麦家亲任总监制和艺术顾问，由在谍战剧和年代剧上素有造诣的金牌编剧贾东岩操刀创作。在两位顶级大师的加持下，《风声》用典型时间、典型环境、典型人物这种最朴素的艺术理论，情节走向紧紧围绕7个人展开，非常紧凑和抓人。这也是导演李云亮接下这个项目的最重要原因。据了解，该剧从2016年7月开始筹备，2017年5月完成剧本，450人历时96天，2017年10月4日杀青，2018年完成后期制作。制片人介绍项目时曾表示，“珠玉在前，电视剧《风声》在创作过程中一直寻求同类题材的突破。该剧在展现悬疑和惊险之外，也着重刻画‘老鬼’为代表的共产党谍报人员风采。”《瞄准》黄金班底强强联手，实力派演绎狙击高手生死决战出品公司：浙江影视（集团）有限公司主创班底：导演五百，编剧黄晖主演阵容：黄轩，陈赫，杨采钰，李溪芮项目优势：该剧主要是讲述了1949年的春天，为了破获保密局暗杀小组的阴谋，公安局专案组启用隐匿在民间的狙击高手苏文谦，进而引发了两个一流狙击高手之间的较量，最终专案组彻底粉粹了敌人的暗杀阴谋的故事。《瞄准》另辟视角，通过描写顶尖狙击高手之间生死决战，拷问人性情感对决。这部剧台前幕后的班底相当不俗。演员方面，黄轩拥有《红高粱》《亲爱的翻译官》《芳华》等多部代表影视作品，精湛演技早已获得观众的肯定。陈赫也曾凭借《爱情公寓》“曾小贤”一角让观众看到其演技的成熟。杨采钰、李溪芮外形靓丽、气质出众、实力不俗，为观众带来了《芳华》《漂亮的李慧珍》等作品。幕后班底方面，导演五百具有“鬼才”之称，作品风格独特，《心理罪》《灭罪师》《古董局中局》等网剧获得年轻观众的一致喜爱，其对悬疑题材的把握已经炉火纯青，此次执导具有悬疑色彩的《瞄准》必将驾轻就熟。编剧黄晖，是第26届“飞天奖优秀编剧”获得者，曾为观众带来《恰同学少年》《血色湘西》等热播大剧。此次，二人强强联手，必将树立剧集质感新标杆。《衡山医院》网感+青春感，“硬核”团队打造3.0时代新谍战出品公司：兴格传媒制作公司：格颂传媒主创班底：出品人杨文红，制片人李波，导演董志强主演阵容：秦俊杰，孙铱，涂松岩，孙爽，刘子赫，奚美娟项目优势：《衡山医院》致力发展谍战剧3.0时代，既融合1.0时代的正剧范与2.0时代的偶像化，又符合当下年轻观众的审美需求，保证剧情结构足够烧脑，同时，采用生活化、年轻化的故事情节打动观众。该剧以民国时期的衡山医院为背景，讲述了以共产党和国民党为首的多方势力的较量角逐，上演了一场上世纪30 年代大上海的风云故事。其中，剧中人物塑造足够年轻化，秦俊杰饰演的男主马天明身上具有亦正亦邪的气质，扩大了观众的受众面，在秦俊杰灵动的演绎下，制造出不少“笑果”；涂松岩饰演的“灵魂人物”蔡里昆成“催泪”担当，令制片人李波从业二十年首次看自己的剧不禁落泪。而奚美娟、 王诗槐等老戏骨的倾情加盟，也增强了这部剧的厚度和可看性。同时，剧本的网感很强，正符合了新媒体时代的剧集要求。该剧围绕马天明从一个上海滩的“小开”最终成长为一个真正的“革命者”展开，这一过程虽然情节紧凑、逻辑严密，但叙事手法偏向年轻化，巧妙穿插了温情幽默元素，既生活化，又具青春感，开创了谍战剧的全新风格。《衡山医院》由兴格传媒和制片人李波共同成立的格颂传媒制作。“一切皆从剧本出发”的李波与“一切戏最大”的兴格传媒创始人兼董事长杨文红强强联手，坚守创作初心，合力推出“硬核”之作。导演董志强多次荣获电视剧“飞天奖”、“金鹰奖”和中宣部“五个一”工程奖，与李波多次合作，此次在《衡山医院》的拍摄中，别开生面，在保证一如既往的高品质时，坚持“精致+极致+别致”的创作方向，打造“洋气”的谍战剧。这份“洋气”也体现在服化道上。主创人员翻阅了大量的资料，剧中的风衣、西装、裙装等便服在经过重新设计和改良创新后，充分展现出民国风情和海派文化。在置景上，仿照旧上海的很多教会医院，实景搭建教堂医院、巨型轮船等室内拍摄场景，拒绝千篇一律与粗制滥造，呈现精品质感。《觉醒年代》献礼70周年，艺术再现澎湃岁月出品公司：阿里文化娱乐集团优酷剧集中心、北京北广传媒影视有限公司、安徽华星传媒投资有限公司、上海好故事影视有限公司、海宁新永盛影视文化有限公司主创班底：导演张永新，编剧龙平平主演阵容：于和伟，张桐，张光北，张思乐，周显欣，朱刚日尧，毕彦君项目优势：该剧以1915年《青年杂志》问世到1921年 《新青年》成为中国共产党机关刊物为贯穿，从新文化运动到中国共产党建立这段波澜壮阔的历史画卷。讲述觉醒年代的百态人生，艺术地再现了一批名冠中华的文化大师和一群理想飞扬的热血青年演绎出的一段充满激情、燃烧理想的澎湃岁月。作为纪念建国70周年、建党100周年的重大革命历史题材献礼剧，《觉醒年代》弘扬正确的历史观、国家观、文化观，深刻揭示出中国共产党和社会主义道路是中国历史和中国人民的必然选择的主题。2018年9月，该剧入选《2018年度北京市文化精品工程重点项目（第一批）》。《觉醒年代》的班底阵容极具看点。演员方面，于和伟在表演艺术上极具专研精神，带给观众大量精品之作，近年来其在《大军师司马懿之军师联盟》中饰演的曹操一角深入人心，获得第24届上海电视节举行“白玉兰奖”最佳男配角；张桐的演技也是有目共睹，凭《绝命后卫师》荣获第31届中国电视剧飞天奖优秀男演员奖，成为首位获得飞天奖优秀男演员奖的80后男演员。此外，《觉醒年代》由著名导演张永新执导，多年的导演经历形成了他独特的美学风格，其作品有着极其温暖的现实主义色彩。值得一提的是，《觉醒年代》也是于和伟与张永新继《大军师司马懿之军师联盟》后再度合作，这次二人又将碰撞出怎样的火花，令人期待！《大秦帝国之天下》国手大师共绘秦时风韵，恢弘磅礴尽展旷世秦风出品公司：西安曲江大秦帝国影业、上海企鹅影视、中国三环音像社主创班底：制片人焦阳，导演延艺，编剧李梦、张健，美术总监霍廷霄，造型总监陈同勋主演阵容：张鲁一，段奕宏，李乃文，朱珠项目优势：该剧讲述秦始皇从出生到一统六国约40余年的战国风云故事，是系列历史剧《大秦帝国》的收官之作，也是该系列最华彩的篇章。为了支撑这一厚重的历史正剧，《大秦帝国之天下》邀请到张鲁一、段奕宏、李乃文、朱珠、辛柏青、邬君梅等实力派黄金戏骨坐镇。不仅如此，幕后团队也在制作方面大下苦功。《大秦帝国之天下》的美术设计由数座金马奖、金像奖、金鸡奖在手的美术大师霍廷霄亲自操刀，与同样曾多次获得金马奖、金像奖的顶级造型师陈同勋联手，共同绘制秦时风韵，打造全面升级的影视美学。为了更好地呈现大秦山河，剧组跨越5000公里到新疆取景，雪域高山、戈壁草滩，如洗碧空之下是牛羊信步的广袤草原，每一帧取景都堪当摄影大作，这正是美术总监霍廷霄眼中“不失于历史的真实又唯美”的理想首选。从秦俑资料到须发还原，从图纸绘制到轮毂成型，每一步筹备都凝聚匠心。造型总监陈同勋为各国、各阶层的不同身份角色设计制作了多达11000余套服装和4000余套盔甲，足见剧组对于优秀作品可以得到最优呈现的坚持和用心。《大秦帝国之天下》对制作的极致追求还体现在对影视城的“定制化”改造上。据考古证实，先秦时期城墙为夯土筑成，为此，剧组将都匀秦汉影视城所有墙体进行了大改造，力求将墙体外貌贴近历史记载，呈现更为原始的战国气质。《新世界》徐兵出山再造“红色”经典，众实力派演绎 22天时代洪流出品公司：和力辰光、光线传媒主创班底：导演、编剧徐兵主演阵容：孙红雷，张鲁一，尹昉，万茜，李纯，胡静，秦汉，赵峥，周冬雨项目优势：该剧借由金海、铁林、徐天三兄弟的命运转变，及徐天和共产党员田丹的相识相知，讲述了1949年建国前夕北平城的22天里发生的时代洪流变迁。孙红雷饰演的监狱狱长、张鲁一饰演的保密局组员和尹昉饰演的警察，三位分属于不同社会阶级和政治阵营的角色，在万茜饰演的共产党员的穿针引线下，将面对生命、理想、财富、权力的重大抉择。相信这不仅展示了特殊时期下人们的人生观，对于当下的青年人也有借鉴意义。《新世界》的导演和编剧是曾以高分国剧《红色》大放异彩的徐兵。正如徐兵提出的重要原则：“虽然故事的背景是大历史，但是我们关注的是小人物。”《新世界》也正是折射了时代巨变下的世间万象、人心浮沉，力图达到了影视作品照射现实以致震撼内心的作用。为了更好地完成《新世界》，徐兵经历了三年的潜心创作和筹备，力求还原真实的时代背景，让观众身临其境产生共鸣 。为了还原北平城，制作团队从历史、行政区划分、人口、居住特点、交通、城市社会空间、建筑特点、植被，到北平标志性的建筑与地段大栅栏、天坛机场、宣武门大街等都开展了细致的历史资料梳理。为了呈现理想的拍摄效果，在紧张拍摄的6个月中，全剧组艰苦辗转多地，坚持实景拍摄，力求每一个场景都尽善尽美，其中京师第一监狱置景面积近三千平米，大气恢弘。从目前曝光的片花等物料也能看出，《新世界》对解放前夕的北平城进行了高度拟真，角色群像交错呈现，服装设计的匹配度和质感相当到位，俯拍的北平警局、象征着希望的麦浪、烟火气十足的胡同街道等等，展现着北平城或市井或肃穆、或温暖或凛冽的多层次的真实，史诗气质跃然而出。《不婚女王》“滕林组合”再度携手，聚焦都市婚恋展现女性成长出品公司：银润传媒、华美时空、完美影视、中国国际电视总公司、君创互娱主创班底：监制滕华涛，导演林妍，编剧自由极光、鲁森森主演阵容：佟丽娅，张亮，王宫良，许芳铱，陈昊项目优势：该剧改编自自由极光的同名小说，讲述了婚礼策划师何大叶因遭前男友逃婚而不再相信爱情，在遇见男模张猛后逐渐敞开心扉，重获爱情的故事。值得一提的是，《不婚女王》是曾打造《蜗居》、《裸婚时代》、《我的！体育老师》等热门剧的金牌搭档监制滕华涛和导演林妍的再度联手之作，精心筹备两年，由原著作者自由极光亲自操刀编剧，以保证作品的原汁原味。不仅如此，《不婚女王》还获得人气花旦佟丽娅与新晋小生张亮的倾情加盟。佟丽娅在剧中饰演工作中独立干练，生活中大大咧咧的婚礼策划师何大叶，颜演齐飞的她稳稳驾驭了这个角色。张亮虽是模特出身，但饰演的张猛一角，正是一个名模，角色与演员十分契合，犹如量身定制。在现实题材盛行的当下，《不婚女王》把目光聚焦在“大龄单身女青年”群体，深入触及女权主义、不婚主义、经济独立、社会转型、老龄化等当下热点话题，在传递女性独立、自强、自信的新时代信息同时，必将有望引发女性观众的情感共鸣。【文/ 电视剧鹰眼】版权声明：微信公众号“电视剧鹰眼”所有原创文字，版权均属“电视剧鹰眼”及原作者所有。欢迎分享至朋友圈，但如有其他媒体复制转载，需征得我们同意并注明出处。微信号：电视剧鹰眼（TV-insight）商业合作：①15060838275 ②18701886537 ③18321609370视扬传媒：定位于影视内容产业综合服务提供商，助力中国电视产业化进程，提升中国电视竞争力水平。", "label": 10}
{"content": "经纪圈C位杨天真：始于流量 困于热搜开年以来，仅1月6日一天，杨天真及旗下艺人就包揽了热搜榜17个话题，而随着3月底腾讯方面《我和我的经纪人》的上线，作为节目主角的壹心娱乐，再次成为热搜常客。无心或有意，想要低调的杨天真，却时刻站在话题的中心。作为一个本应隐于幕后的经纪人，她所受到的关注已远远超出这个角色本身的需求。截至目前，杨天真手握21家公司，覆盖餐饮、影视等诸多领域。名下的壹心娱乐在去年完成首轮融资，目前签约明星客户近30人。但随着过去一年时间内国内娱乐行业资本出走、项目缩减、艺人管控等状况频发，所谓的“黑红”流量路线正处于前所未有的质疑声中。在粉丝对立人设、引流量、重炒作的诸多反感下，“再造一个范冰冰”已成妄想。“千头万绪”，杨天真在上周的节目中泣不成声，站在入行14年的节点上，更为严苛的市场环境，使得她不得不以“开源节流”定性接下来的发展。流量路线如何走、又还能否走得通，尚未可知。初入经纪圈如今很少还有人记得，杨天真的本名，叫杨思维。往前回溯十余年，国内经纪人的头把交椅，还归属于王京花。这个被业界称为“花姐”的金牌经纪人，一手捧红了李冰冰、任泉、胡军、范冰冰等人，甚至在其2005年出走华谊之时，还引发旗下陈道明、刘嘉玲、梁家辉、夏雨等多位艺人集体跳槽。这是杨天真的偶像。以一条短信毛遂自荐，2005年底，这名中传媒的大三学生如愿进入橙天娱乐，与王京花成为上下级关系。“她是近十年内，国内娱乐圈成长速度最快的经纪人之一，大概是身上有一股劲儿，想做什么就一定要做”，在诸多圈内人眼中，杨天真与“天真”二字算不上有多契合，倒更像是“一个狠角儿”。2007年，初出茅庐的经纪圈新人杨天真，就凭借着在活动现场庆生的手段，让旗下艺人出尽风头，而彼时同台的，是话题女王范冰冰。两人不打不相识。2008年，范冰冰与华谊合约期满，自组团队成立工作室，杨天真自此加入范冰冰团队，成为主控其宣传营销的不二人选。如今回顾，在此时间节点上，范冰冰正陷于整容、绯闻、耍大牌等诸多负面话题中，而其扭转态势，以“范爷”的形象突出重围的背后，就少不了杨天真的功劳。娱乐圈中的黑与红，被杨天真把控的异常明晰。“世上本没有敌人，只要自己足够强大”，2010年，杨天真亲自动笔，为澄清范冰冰的绯闻写了1500字的公关稿，在结尾她如此说道。多年之后，她仍然得意于这样的表述，“这足以说明我的人生态度。”合作6年后，杨天真与范冰冰“和平分手”，2014年，其与陆垚、陈洁、陈嘉颖等人合伙创立壹心娱乐。这一年，杨天真29岁，开始全面接棒国内经纪圈的热度。创立壹心娱乐与范冰冰暂别后，杨天真与壹心娱乐在圈内有了名号。2016年7月份，鹿晗与韩国SM公司专属合同无效一案正式达成和解，壹心娱乐全面接手了这位顶级流量艺人的回国发展之路。国内粉丝经济时代的开端，让娱乐圈的玩法再度更新。杨天真曾提及，签约鹿晗就是开启了一个新世界的大门。“她太会抓取每个人的特点，然后快速贴上各种标签”，熟练的营销手段加精准的市场投放，是外界对杨天真的最大认知。现如今在公司首页上，壹心娱乐自我定位为“中国首家提供定制化服务的经纪公司”。其合作艺人包括白宇、陈数、春夏、马思纯、马伊琍、欧阳娜娜、宋佳、王学圻、张雨绮、赵又廷、朱亚文、张艺兴工作室等。杨天真不缺生意，也不缺流量。2018年3月21日，壹心娱乐完成天使轮融资，融资金额未披露，投资方为腾讯。而围绕壹心娱乐，杨天真铺开了巨大的人脉和关系网。天眼查平台信息显示，目前杨天真与21家企业相关联。其中，在5家公司担任法定代表人一职，持有6家公司股份，并在20家公司担任高管，与壹心娱乐其他合伙人之间，资本关系密切。具体来看，这份由杨天真涉足的企业名单中，包括了北京壹杯餐饮管理有限公司、鱼眼儿咖啡（北京）有限公司、海宁壹颗心影视文化有限公司、海宁壹加壹文化经纪有限公司等，涵盖影视、艺人经纪、餐饮等多个领域。“黑红”路线受质疑3月底《我和我的经纪人》开播，让杨天真再次站上风口浪尖。这位说着想要低调回归幕后的金牌经纪人，被粉丝戏称为是比旗下艺人还要火的存在。“我从来都以为壹心娱乐是国内最优秀的经纪公司，而我是全中国最好的经纪人”，当杨天真在节目中破具底气的讲出这番话后，却并未得到粉丝的一致认可。2018年2月份，鹿晗与壹心娱乐合约期满选择解约，同年9月份，杨天真迎来了鹿晗前队友、同为流量担当的张艺兴。彼时，有相当一部分张艺兴粉丝对此颇感“焦虑”，有粉丝向记者担忧道，生怕过度炒作消耗了已有的好感度。而这样的情况显然不是个例，随着欧阳娜娜、马思纯等人先后宣布与杨天真合作，围绕“立人设”、“重炒作”的质疑声层出不穷，后者已然成为粉丝团体讨伐的重点对象。“作品没有见长，但是热搜倒是显而易见的增加了”，在不少粉丝心目中，签约杨天真，就是签下了上热搜的流量路子。“她带艺人的特点是能将人捧红，保证热度，但不能保证口碑和路人缘”，有粉丝这样总结道，杨天真擅长的“黑红”手段并不具备普适性，反而在考验着相当一部分粉丝的心理底线，“黑红路线还是要讲求分寸感的，不是所有人都能复制范冰冰的模式，稍有不慎就会弄巧成拙”。事实就是，壹心娱乐的出身，决定了它更偏重于宣传型经纪公司，在业界看来，不同于英皇娱乐、唐人影视等本身具备制作能力的资源型公司，壹心娱乐擅长的，就是保持高曝光和高话题度，进而提高艺人的商业价值。要作品还是要流量，在娱乐圈似乎一直是个“鱼与熊掌”的命题。只是面对着粉丝们要热度也要作品的诉求，入行14年，以流量起家的杨天真，如今也不得不开始思考流量的束缚。2017年，姜思达曾在一场采访的末尾感慨，很多人说一个人的名字里，想要什么，缺什么，才会起什么。杨天真一定不会是个“天真”的人，但她想要天真。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 10}
{"content": "《龙岭迷窟》低调开机，最帅杨逍挑战胡八一，雪莉杨曾合作赵丽颖前段时间潘粤明和高伟光、辛芷蕾主演的鬼吹灯电视剧《怒晴湘西》大火，剧情不拖沓，演员演技在线，这部剧收视和口碑都不俗，豆瓣评分达到7.7，话题和热度也都很不错，可以说是很成功的一部剧了。值得一提的是《怒晴湘西》中的特效真的很良心，再加上高度还原原著的剧情，这部剧给观众们刻画了一个精彩而又诡异的盗墓江湖。正因为鬼吹灯系列题材受到观众喜欢，所以经常会受到翻拍，尤其是关于鬼吹灯中的铁三角胡八一、雪莉杨和王胖子这三个人的故事，围绕着这三个人，已经拍过多部作品了。在这其中，电视剧版的最受网友喜爱的是靳东和陈乔恩等人主演的《鬼吹灯之精绝古城》，这部剧的豆瓣评分甚至高过《怒晴湘西》，高达8.0。另外，电影方面，陈坤、黄渤和舒淇主演的《鬼吹灯之寻龙诀》也很不错，票房也有16亿，陈坤和黄渤两位影帝的搭档实在是太亮眼。近日，又有一部鬼吹灯系列的电影已经低调开机，这一次是《鬼吹灯之龙岭迷窟》，由林雨申、康宁赫恩赵雷棋主演，这也是鬼吹灯系列第二部，讲述的是陕西龙岭迷窟中发生的一系列诡异的事。林雨申在其中扮演男主胡八一，康宁扮演雪莉杨，赵雷棋饰演王胖子。林雨申最近火了，是因为新版的《倚天屠龙记》，这部剧虽然口碑并不好，评分也很低，但是林雨申的杨逍却成了很多人心中最帅的杨逍，也成了很多网友的追剧动力。不得不说，林雨申的杨逍荷尔蒙爆棚，长相也是十分帅气，相比于之前几版看起来略显油腻的杨逍，林雨申真的是颜值和魅力以及撩妹技能都是满分。这一次林雨申挑战胡八一这个角色，毕竟前面已经有很多演员诠释过，不知道林雨申会不会带来不一样的惊喜呢？这次扮演雪莉杨的是康宁，虽然不是很出名，但是演技还不错，而且康宁也是混血长相，和雪莉杨有着角色上的贴合。另外，康宁曾经和赵丽颖有过合作，在赵丽颖主演的《楚乔传》中饰演的是扎玛郡主，就是那个刁蛮任性的额草原郡主，相信大家会有印象。不过，康宁还算是新人演员，再加上前面已经有很多优质的演员扮演过这样一个角色，要想不出戏并且能够出彩的话，康宁还需要多加努力，期待她能为我们带来不一样的雪莉杨吧。王胖子是赵雷棋出演，赵雷棋虽然名气不大，但是演技却很不错，他演的和很多的角色都很有可塑性，也得到了很多行业内外人的一致认可。这一次的《鬼吹灯之龙岭迷窟》是全新的阵容，不知道演员们会带来什么样的惊喜呢？对于最帅杨逍挑战胡八一，你们期待吗？", "label": 10}
{"content": "秦岚黄奕合体看秀，小燕子知画同框引回忆，美貌不相上下在古装扮相中各有特色，无法说清谁最美，颜值不相上下，而且那个时候黄奕的发展是很好的，部部剧都很爆，而她都是女主角，但是之后因为婚姻的失败，导致黄奕事业下跌，影响很大，而秦岚再次翻红，除了电视剧拍摄期间，私下很少看到小燕子和知画再同框了，不过最近两个人就合体现身了在一个大秀现场，秦岚和黄奕合体看秀了，两个人还是紧挨着坐在一起的，山风姐姐开心大笑，长发披肩气质温婉，身穿黑色相见的裙子，而黄奕扎着丸子头，一脸笑意，虽说之前颜值跌过一段时间，但如今的她颜值再次回升，依然很漂亮小燕子和知画的同框可以说引起了一波回忆杀，看到她们两个如今的美貌还是不相上下，作为追过剧的人来说，真的是很开心，美女还是美女，如今都还是气质满满，而秦岚看向黄奕的样子，莫名有爱，看来两个人关系特别好，虽然没有常常联系，但见面还是热聊不停看秀现场的两个人更是悄悄话说不停，大家都很好奇，小燕子在跟知画说啥悄悄话呢？此刻终于明白，永琪真的是多余的，相隔16年的同框，还珠迷们是热泪盈眶，两大女神状态都还那么好，真是养眼现场还有董璇，苗圃，马苏等女星，不过大家的目光都聚集在了秦岚和黄奕身上，这两个人在一起就是一道靓丽的风景线，不止是画面美，更是代表了一种情怀黄奕如今走出离婚阴影，在事业上也有了起色，状态恢复的也很好，身穿一身黑色西装，阔腿长裤十分霸气，这样的她气场十足，和之前现身时总是憔悴的模样截然相反，希望她能够继续保持这样的状态，带着更好的作品再度", "label": 10}
{"content": "《沙赞》烂番茄97%开局，DCEU史上评分最高的电影诞生！之前一直担心《沙赞》电影的悟空表示，实在是太棒了。以这样的评分开局意味着电影的质量完全可以保证，上映时悟空一定要吹爆！下面看看媒体对于本片的评价。《好莱坞报道者》：也太搞笑了，我都怀疑是不是往大厅里灌笑气了。这是目前对孩子最友好的DC电影，非常有趣。Variety：一部轻松、有趣、接地气、引人入胜、朴实无华的动作喜剧。美联社：简直意外惊喜的好看！绝对值回票价，不虚此行。IGN：太有意思了！也证明了《神奇女侠》和《海王》大获成功后，DC电影未来一片光明。Zachary Levi天生就是沙赞！和Jack Dylan Grazer搭档欢乐无限！The Verge：神奇队长(或者沙赞，或者Thundercrack，或者随便你怎么喊他吧)可能是有史以来最简单的超级英雄之一，但是“Shazam!”！他们都明白为什么这种简单的生活方式如此吸引人，也知道这种共同的愿望所带来的复杂局面——就是希望自己能快点成长的同时，还拥有你无法控制的超能力。Uproxx：影片结束时，我兴奋地大喊：“这场电影太有意思了！”有时候我们不就需要看些这样的影片吗？Total Film：就像影片本身一样有趣迷人，希望这个角色和男主角能够火到家喻户晓！TheWrap：这部DC新作绽放着可爱的光芒，无论是视效还是基调。小伙伴们有什么想说的，快在评论区留言讨论吧！", "label": 10}
{"content": "贾乃亮新剧《推手》一出场就是人民币的味道，却被五毛特效毁了为了凸显该剧是商战片，凸显精英风格，所处的写字楼必须是高大上的，但是也不能用五毛特效来解决吧。看了半天小编才看明白原来剧组就是要向观众表明我们不缺钱，出门得用劳斯莱斯，宾利这样的豪车，手机还不能一般，得定制，看这高大上的办公场所，没有一点烟火气的住房，首先得在观众脑海中植入我们很有钱的概念女主角王欧的出场方式真不一般，喜欢玩机车，还跟贾乃亮饰演的柳青阳赛了一回，一身机车服加上十厘米的尖头高跟鞋，证明了可爱在性感面前一文不值王欧在剧中饰演一位霸道女总裁陈一凡，贾乃亮对她一见钟情，后面会有更多两人的对手戏，大家敬请期待", "label": 10}
{"content": "190327 猝不及防开启异国恋 邓伦昨晚抵达首尔视频戳这里", "label": 10}
{"content": "李连杰的女主角谁最美？关之琳仅排第四，榜首是一代人的女神李连杰第五位 钟丽缇1994年钟丽缇与李连杰合作了电影《中南海保镖》，她扮演杨倩儿，这一年钟丽缇24岁，正值最佳年华，处于颜值巅峰时期，电影中感情戏也较多，铁血硬汉也有侠骨柔情，但最终依然无奈分别，近日钟丽缇在节目中曾表示，想重新拍摄《中南海保镖》，很怀念与李连杰的那次合作。钟丽缇李连杰第四位 关之琳关之琳是和李连杰合作最多的女演员，第一次合作是在1991年的《黄飞鸿之壮志凌云》中，扮演十三姨，当时的她29岁，美丽动人，十三姨的形象深入人心，经典的角色至今也未有人超越，别人演绎十三姨就像在演关之琳。关之琳李连杰第三位 李嘉欣李嘉欣与李连杰的第一次合作是在1992年的《笑傲江湖》中，她扮演岳灵珊，当时的她22岁，后又与李连杰多次合作《方世玉》等作品，她还曾获得香港小姐冠军，有着相当完美的外表，加上她在电影中优异的表现，俘获了很多男生的心，成为了90十年代太多人的女神。李嘉欣李连杰第二位 张敏张敏和李连杰合作了两部电影，《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》和《倚天屠龙记之魔教教主》，两部电影都于1993年上映，张敏饰演的赵敏成为了跨时代经典，时至今日依然被无数网友怀念，她的回头，惊艳了所有人，第一部《倚天屠龙记》未完待续，但大家却一直没有等来《第二部，赵敏已经在大都等了张无忌二十余载，不知何日才能再重逢。张敏第一位 林青霞林青霞与李连杰合作于1992年的《笑傲江湖之东方不败》，这部电影堪称武侠片中的典范，林青霞在电影中喝酒的镜头可谓是经典中的经典，至今依然在网络大量流传，足见其美艳程度，让无数网友遗憾的是两位大咖却只合作过这一次，其实他们二人本来可以再度合作，演绎电影《新龙门客栈》，但是由于外界因素李连杰退出了《新龙门客栈》的剧组，导致两人错失了合作的机会。林青霞和李连杰合作过的女星还有很多，比如梅艳芳、邱淑贞、中山忍、张曼玉、黎姿、梁咏琪等等，各个都是美貌过人的纯天然美女，新世纪后又与多位内地女艺人合作，如孙俪、章子怡、刘亦菲等等邱淑贞李连杰排名只是娱乐，这些老一辈女星都曾在荧幕上为我们带来了很多的乐趣，而如今他们都已不再年轻，也少有露面，但我相信她们在观众影迷的心中还依然是当初最美的样子。李连杰中山忍现在的年轻女星也大多很美，但我依然喜欢那个时代的她们，也许是时代不同年龄不同的原因，我也相信今天的她们也会成为一代人心中永远的女神。这些女星中，你最喜欢谁？", "label": 10}
{"content": "47集电视剧《推手》演员表（主演）《推手》电视剧是由文杰执导，贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等主演的都市情感剧。该剧讲述了职场小白柳青阳通过学习推手思想，不断提升自己，从一个玩世不恭的富二代，变成职场高手的故事 。柳青阳 贾乃亮 饰玩世不恭、放荡不羁的富二代。因家遭变故，他不得不扛起重担，开始职场生活。陈一凡 王鸥 饰明德集团副总裁，神秘冰冷，往事让她封闭了自己，直到柳青阳的出现，给她带来了改变。刘念 刘欢 饰明德集团执行总裁，一心想要追求事业上的成功，但他想要攀上的巅峰远不止如此。春雨 边潇潇 饰刘念的助理，美丽大方、干净利落的职场女性，内心充满了对家庭归属感的渴望。梅道远 王劲松 饰年过半百的商界传奇，明德集团创始人，陈一凡和刘念的大学老师。陈秋风 李天柱 饰陈一凡父亲，大学教授，国内首屈一指的经济学权威。浙江卫视正在热播", "label": 10}
{"content": "《都挺好》《香蜜》《药神》告诉你：不靠流量也能成就一部爆款剧电视剧《都挺好》已经完美收官，但还有很多观众都表示意犹未尽，因为那些演员真是演得太好了，早已深深地刻在了观众的心里，难以忘记。剧中所有演员都演技在线，那么这些演员是如何接下《都挺好》这个剧本的呢？《都挺好》的选角导演郭东岳说，没有任何一个演员是关系户，没有任何一个人是强塞到剧组里的。贰姐发现，从去年到今年，每一个爆款剧的背后，都是靠一群小人物或者“过气”的老戏骨。今天我们就来说说，演艺圈中的伯乐-选角导演的那些事。说到郭东岳这个名字，很多人可能都不认识，他有一个选角工作室，这个工作室是正午阳光的“御用”选角团队。《琅琊榜》《伪装者》《欢乐颂》《知否，知否，应是绿肥红瘦》等演员的选角工作，都是这个工作室帮忙选出来的。而说到郭东岳和正午阳光的侯鸿亮，孔笙的关系，那也是相交多年的老朋友了。郭东岳称《都挺好》苏大强这个角色，最初定的人就是倪大红，他把剧本发给倪大红，没想到倪大红对剧本也很感兴趣，然后很快就回复了郭东岳，说愿意接下角色。大家都知道，苏大强是《都挺好》最中心的那个人物，他的几位儿女，媳妇，还有保姆都是围着他转的。所以郭东岳觉得，要想做好这部电视剧，必须要找一些能和倪大红演戏的时候，能产生化学反应的演员。关于苏明玉这个角色，郭东岳说他第一个想到的演员就是姚晨。姚晨已经多年不演戏，这几年快要被观众遗忘了，但是郭东岳看中的是姚晨身上那种冰美人的气质，他觉得姚晨看着面冷，其实心不冷。苏明玉就是一个典型的外冷内热的女人。对于让高鑫高露出演苏明哲吴非这对夫妻，是因为高鑫高露都拍过正午阳光的戏。正午阳光用人有一个标准，那就是尽量沿用旧人，所以在正午阳光的戏里我们都能看到很多熟悉的面孔。关于郭京飞，李念也都是郭东岳亲自选拔出来的，而三位年轻的小明哲，小明成，小明成角色，是郭东岳用了广撒网的方式，看了几百份资料，最终才选定了他们。所有的演员都不是哪个人靠关系户被强塞进去的，郭东岳表示，所有的人都得为戏服务，而不是让戏为他们某个人服务，这是正午阳光做得最好的地方。选角，也是戏很重要的一个环节，这个环节如果做得不好，整部戏也就被毁了一半了。其实我们不难发现，很多爆款剧之所以会成为爆款，其中之一的原因就是选角选得好，比如去年大火的《香蜜沉沉烬如霜》。制片人刘宁曾说关于女主角锦觅这个角色，他一共见了三位小花，在这三位小花里，他对杨紫的表现最满意，他最初确定的人也是杨紫。杨紫当时不是什么流量明星，也不是特别红，刘宁说他在乎的是演员能不能把锦觅这个角色演好，如果演得不好，再红也没有用。而男主旭凤邓伦，刘宁说是杨紫推荐的。刘宁之所以会启用邓伦，一方面他觉得杨紫和邓伦是好朋友，合作起来容易产生火花，二来他见过邓伦后觉得邓伦和旭凤很像，所以最终决定了杨紫和邓伦出演女主和男主。很多看过《香蜜》的观众都说，杨紫和邓伦都演活了锦觅和旭凤。除了《香蜜》这个爆款剧证明了选角是很重要的一个环节之外，去年大爆的电影《我不是药神》也证明了这一点。关于刘思慧这个唯一的女主，徐峥自爆刚开始他找的是一位流量女明星，但是那位女明星非常高傲地说，她只演票房十亿的电影，徐峥一听这语气就不高兴了，立即不想和对方合作了，然后他找来了谭卓。事实证明，没有人比谭卓更适合刘思慧这个角色，很多网友都说，谭卓在酒吧里对着经理大喊脱裤子的那场戏，根本没有任何一位流量女明星能演得来。关于黄毛的角色，一开始制片人宁浩首先决定的人就是是章宇，因为宁浩之前在《黄金大劫案》的时候和章宇没合作成，他一直觉得遗憾。但宁浩一直都想和章宇合作一次，因为他觉得章宇只是缺乏一次和观众见面的机会，他一直在找适合章宇的位置，他觉得黄毛就是那个适合章宇的位置。《我不是药神》出来后，黄毛惊艳了所有人，那演技真是绝了，完全吊打娱乐圈的一众小鲜肉。除了章宇，应该没有人比他更适合黄毛这个角色了。2015，2016，2017这几年期间流量明星在娱乐圈大肆横行，多少人找他们拍戏，多少粉丝支持他们，但他们却毫不珍惜到手的机会，和粉丝们的喜爱，不遗余力地给我们贡献了一部又一部的烂剧。看得烂剧多了，观众和粉丝终于心累不再买他们的账了。自打《我不是药神》《香蜜沉沉烬如霜》的爆红之后，网友们都开始青睐有实力的演技派了。很庆幸现在是拼演技，不拼流量的时代了，相信未来会有更多好的国产剧贡献给我们。", "label": 10}
{"content": "他被称为“印度刘德华”，拒绝所有的颁奖，却用电影改变了一个国家知乎搜索菲凡也能找到我哦一日一度( id: yryd115)01香港曾有叱咤风云的四大天王，而今印度有如日中天的“三汗”天王。其中阿米尔·汗，号称“印度刘德华”，近年来是宝莱坞名副其实的扛鼎之人。然而，最初走上电影之路，却并不顺利，几乎让他众叛亲离。1965年，阿米尔出生在一个影视之家。父亲塔希尔是制片人，伯父纳西尔是知名导演，整个家族都在为电影效力。8岁时，阿米尔为伯父的电影贡献了荧屏处女秀，这次触电经历并不太愉快。化妆师用湿湿的粉扑在他脸上扫来扫去，“像烙饼一样，很难受。”那以后，有人来家里跟父亲聊剧本时，他也能在旁边听一听。形形色色的剧本显然比来来往往的面孔更有辨识度，然而父亲只允许他当故事一样旁听。“我从来不想让阿米尔涉足电影产业，这个产业的变数太多，不想孩子们深陷其中。”年轻时，有演员梦的父亲，阴差阳错当了导演助理，后来又为哥哥纳西尔的电影出任制片人，才在行业里站稳脚跟。执着于梦想的父亲耗费六年半拍了一部《情锁》，预算超出350万卢比，将整个家庭拖入负债的泥淖。电影之路走得太崎岖了，所以他希望儿子做一份体面稳定的工作，譬如律师、医生，甚至是大学教授。工作到深夜回家时，儿子留给他的总是台灯下认真读书的背影，他丝毫不知道在家过于乖顺的阿米尔，在学校却是最淘气的坏小子之一。一度打架上瘾，为了替弟弟报仇，把同学打得满地找牙。还在学校结识了大导演毕比马尔·罗伊的孙子阿蒂特亚，从此开启了一段他极力反对、阿米尔却梦寐以求的征程。往后几十年的经历，都在验证一件事，阿米尔注定为电影而生。即便有父亲的阻挠，他也必将会跳进电影这潭深水，将死气沉沉的印度影坛搅出一片欢腾的水花。02一切皆始于，阿蒂特亚邀请阿米尔参演自己的第一部作品。少年对电影的探索欲，激起了阿米尔的热情，除了出演，他还兼任场务、助理导演、出品人，实实在在地解决了一连串拍摄问题。没有数码摄影机，就用胶片，没有演员，就拉来朋友，没有经验，就模仿演员。这年夏天，两个少年的处女作成就了一部40分钟的短片《偏执狂》。片子简单，却是开启两人电影之路的金钥匙。往后阿米尔多次提及《偏执狂》，都说：“直到拍摄这部电影时，我才真正弄懂电影的拍摄过程，确定这是我一生的追求。”此后，阿米尔偏执地想辍学拍电影，自然遭到家人极力反对。在这场旷日持久的争论中，阿米尔捱到了高中毕业。报考大学时，他死活不愿意继续学业。因为他深信一纸文凭，对自己的理想没有决定性作用。不顾一切地去实践，就是最快、最有效的学习。而回望20世纪80年代的印度电影，一片颓势。剧情千篇一律，毫无创新。情节不是恩怨仇杀，就是男女围着松树跳舞云云。就连影评杂志都毫不客气地插刀：“99%的电影都不值得一看。”在这种情形下，阿米尔想要实现梦想，无异于登天。父亲不愿让他涉足电影，伯父纳西尔正好相反，他先让阿米尔为他担任导演助理，几年后，给阿米尔带来了真正当演员的机会。03电影《冷暖人间》是印度版《罗密欧与朱丽叶》的爱情故事，这种类型片在印度还没有先例。男女主角又都启用新人，男主演选定阿米尔，而女主演也是位近乎新人的查瓦拉。在开拍前，纳西尔已经连拍三部票房失败的电影了。这一次，剧本很好，可他仍旧没底。就连发行商都看准了，“这部电影从剧情到演员可谓是毫无希望。”上映一拖再拖，就是不愿意宣传。男主演阿米尔只得站在孟买大街小巷发传单。好不容易等来路演，主持人还在现场奚落他，“你们认识阿米尔这号人物吗？”阿米尔渴望带来荣耀，却碰得灰头土脸。那时，他还不知道所有的晦暗都将在电影上映后，一扫而光。终于等来了首映。荧屏上，有如邻家男孩的阿米尔，在电影中抱着吉他轻唱：“爸爸说，我一定会有出息。”自然与真实，是阿米尔独特的魅力，他手无寸铁，却精准地刺中了观众们。首映结束当天，现场就有百十号人自发排起队与阿米尔会面；上映一百天后，疯狂的粉丝几乎要将阿米尔衣服撕烂。阿米尔成了新一代印度巨星。他的海报销量激增，替换各色英雄人物的贴纸，占据了年轻人的房间，一场由阿米尔刮起的旋风到来了！印度一家影评杂志写道：“阿米尔也许是整个80年代影坛最伟大的发现。”如今看来，阿米尔的一炮而红，像是从天而降的礼物，充满偶然。新人演员、新题材电影、新手导演，遇上低谷的电影市场，所有的不可能凑在一起，迸发出了这不可思议的惊喜。04成功出道后，阿米尔开始了他与众不同的影视生涯。以独立的态度、别具一格的演技，最终成为了印度电影的灵魂人物。当演员之本，要挑好剧本。一般来说新人，都要怒刷存在感，阿米尔又一次反其道而行，他对剧本的挑剔程度，不亚于成名的艺术家。著名大导演来找他，如果剧本不喜欢，他就拒绝。若剧本很好，哪怕对方是新手导演，他也拍。拉姆·戈帕尔·维马来找他，经纪人提醒，此人连续有四部作品都失败了，阿米尔还是任性地接拍了。同时期影星，一年都拍三四十部电影，他迫于签约压力，只拍了十部。后来坊间流传出，“阿米尔眼高手低”，而只有他知道自己到底要做什么样的电影。彼时，另一位影星萨尔曼·汗风头正盛，两人在各种场合都会被拿来比较，终于在《假假真真》这部电影里合体了。这是部靠剧情来搞笑的喜剧片，阿米尔要突破以往的天真、憨厚，饰演一个圆滑聪明的坏小子。拍摄很顺利，但导演认真地近乎苛刻，杀青后，又找阿米尔补拍了六七幕，为了喜剧效果更突出，他全力配合。这也造就了《假假真真》成为一部留名印度影史的经典佳作，多年来，阿米尔始终被问到，何时在与萨尔曼合作一次。15年后，两人在一档电影节目上重逢，现场特地播放起《假假真真》的主题曲。音乐响起，随即引发了观众席上一片欢呼，甚至有人激动落泪，可见印度人民对这部电影感情之深。阿米尔用行动验证一句话：好剧本，好电影，耐得住时间考验。这是阿米尔第一重魅力。05好的演员，经得住名誉诱惑。演过《假假真真》，他又和履历毫无亮点的新导演达梅什·达山合作了《印度拉贾》。演惯了细腻温柔的角色，遇到拉贾这也极端情绪化的人物，阿米尔下了不少功夫。有一场戏，拉贾醉酒大闹派对，阿米尔担心演得用力过猛，就去真的喝酒，大醉一场回来演戏，演完就不省人事了。另一场戏，是和对手发生肢体冲突，他需要表现出狠狠掐对方脖子的样子。阿米尔过度投入，导致对手当场昏厥了几秒。整部电影花了两年时间，因为阿米尔参演，外界对此期待尤其高。上映后，场场满座，《印度拉贾》包揽了印度电影观众奖最佳男、女主角等五大重要奖项。阿米尔也在多次与影帝失之交臂后，首次获封双料影帝。这一次他再度做出令全印度影迷大跌眼镜的举动，阿米尔拒不领奖。“我不认为那些影视杂志机构有足够的资格来评奖，今后也不再参加任何印度电影颁奖典礼。”拒绝名导演邀约、拒绝参加颁奖典礼，使得阿米尔成为印度历史上最叛逆的男演员。功成名就后，不贪妄虚名。这是阿米尔第二重智慧。061996年，非著名导演阿素托史告诉阿米尔一个剧本构想。包括导演在内，剧本集齐了印度电影三大失败元素：小导演、历史题材和运动主题。《胜者之王》后，十年间从未有一部类似题材的电影能够打破低票房的魔咒，因为这也成了电影选题禁区。阿米尔打心底里不想跟这部电影有瓜葛，他的毫不在意，反倒激起了阿素托史写好剧本的决心。后来，在家闭门五个月，写出了史诗级的《印度往事》。拗不过阿素托史的执着，两人再碰面时，剧情结构焕然一新，阿米尔居然被打动了。然而他还是不相信阿素托史的能力，冷静地说：“需要找一个大胆的制片人才行。”几个月过去了，制片人遍寻不见，阿米尔又惦念好剧本，思来想去只好自己做制片人。作为演员，他是全印度公认的影帝，作为制片人，他着实是新人。妻子芮娜也加入制作团队负责善后，从搭建片场、置办设备再到安排食宿，都给予了他莫大帮助。《印度往事》制作宏大，夫妻档首秀也堪为完美。电影上映后，甚至有观众说：“《印度往事》是你们家第三个孩子。”夫妻俩对《印度往事》的关心程度，几乎超过了家里两个亲生骨肉，拍摄期间只能轮流抽空回家照顾孩子。他原本只接现成的好电影也可明哲保身，但他并不甘心于此，为了好剧本，宁可冒险尝试制片人。阿米尔似乎根本不懂捷径二字，他的成功都是大胆尝试和勇于实践的成果。此为第三重智慧。07阿米尔为了《印度往事》，把自己的任性发扬到了极致。在挑选演员时，摒弃影星，选择了新人；摒弃欧美血统印度演员，与英国演艺公司直接签约，挑选专业的英国演员。对这些外来客也毫不客气，演员们都以为只有对对口型就能拿钱回国了，谁料阿米尔要求他们学了印地语台词。一位英国演员在片场因琐事耍大牌，阿米尔亲自找她谈话，让她收敛脾气。甚至躺在地上，叮嘱全组：“除了我，谁也不能大喊大叫。”于是，这个多国籍的混乱剧组在他的管理下，一视同仁，井然有序。每天所有人都到指定地点坐大巴，赶赴片场。一次，阿米尔迟到了一分钟，车子还是照常开走了，根本不会刻意等他。2001年，《印度往事》引发一场电影狂潮，被围困十年的不卖座电影类型打破瓶颈。疯狂还在继续，所有跟《印度往事》有关的产品，都插上了畅销翅膀。记录幕后《印度往事》的纪录片，获得了国家电影奖。刻录的DVD版《印度往事》，销量打破市场记录。《印度往事》剧本改编的漫画，成了畅享书榜首。这一切，都因阿米尔，又不全因阿米尔。印度电影人激动地说：“如果不是阿米尔，也许也会有其他人能做到这一点，但是变革却由他的《印度往事》而起！”阿米尔早已宣布不再出席任何颁奖礼，这一年，印度电影观众奖的最佳男主角还是毫无保留地投给了他。阿米尔不是神，却是能改变印度电影的神人。08阿米尔走出印度，进入国内观众视野的还属《三傻大闹宝莱坞》。电影里兰彻说：“追求卓越，成功会在不经意间主动追上你。”在前一部电影《未知死亡》里，练出来的八块腹肌和一身腱子肉都要快速减掉，才符合兰彻的学生形象。为此凌晨四点的羽毛球场，经常能看到他在灯下挥拍的身影。老演员扮嫩不罕见，但多半是利用化妆技术，像他这样对自己彻头彻尾大改造的，少之又少。《三傻大闹宝莱坞》以喜剧的外壳，实则讨论了印度国内严肃的教育问题。在阿米尔读书期间，常听闻有人因分数压力过大自杀，这给他留下了难以磨灭的阴影。事实上，类似案件，在过度追求成绩的印度，比比皆是。影片上映后，唤醒印度全社会对教育的反思。影评人苏巴什·K.贾评价：“《三傻大闹宝莱坞》是一剂良药。也许电影不能拯救生命，但是能给予你生命的希望。”尽管阿米尔从未读过大学，但他始终坚信教育的力量。多年来，他始终支持一项支援教育的非政府组织，每年都会抽空来参加活动，呼吁全社会参与边远地区的支教。甚至2009年，希拉里来到孟买举办教育峰会，阿米尔特意推掉活动档期，作为嘉宾参与讨论。阿米尔曾在博客写道：“如果我们每个人都尝试着让自己变得更好，那我们的国家就会变得更好。”纵观印度电影史，他不是用电影改变社会的第一人，却是最重要的一个人。09最近两部封神之作《摔跤吧！爸爸》、《神秘巨星》又都聚焦了印度女性的生存现状。在印度，“祝你生个女孩”是句骂人的话。多数女婴都逃不过堕胎命运，即便生下来，也有包办婚姻、家庭暴力等阴影伴随一生。2012年，阿米尔开播一档电视节目《真相访谈》，节目中不止一次探讨了女性话题。甚至验证了，全印度对于女性的性别歧视，越过知识水平、社会层级的壁垒，达到了空前一致。更让人不寒而栗的是，很多恶毒的谋杀本身，恰恰来自女性同胞内部。《真相访谈》里有一起案件，当事女子的公公婆婆皆在大学任教。而当她诞下双胞胎女儿后，一辈子教书育人的园丁婆婆却无情将一双女婴踢下楼。女性间无法平等共生，作为男性阿米尔，却第一个站出来，呼吁整个国家要保障女性权益。“如果甘地、提拉克、鲍斯、尼赫鲁、智者阿扎德仍然在世，我们有何颜面去面对他们。我们的先人怀抱梦想，为自由而奋斗，就是为了建立一个像现在这样的印度吗？”10《摔跤吧！爸爸》里，她是鼓励女儿大胆追逐梦想的引路人。《神秘巨星》里，他又化身看似放浪不羁的经纪人，为尹希娅的音乐之路保驾护航。他的电影在润物无声地改变印度。2010年，新德里授予阿米尔莲花装勋章，受勋者都是不同领域国家做过重大贡献的元老级人物，而阿米尔才45岁。无人异议。于电影，阿米尔实至名归，于妇女、于儿童，阿米尔也名副其实。他在《真相访谈》中追踪了虐待儿童案件，引起国会关注，推动了印度颁布《保护儿童法案》。当年，《时代》杂志称他“印度的良心”。一个演员能否改变一个国家？阿米尔用行动给出了最好的回答。正如他在博客写下的：“我无心激化矛盾，只为能改变这个时代。无论是谁的心中，只要有星星之火，必将成燎原之势。”——完——菲凡，方得咨询创始人。名企资深HR&生涯规划师。公众号：职场菲凡说(ID：cgffwxh），新浪微博@职场菲凡说。推荐：跳槽、面试两大难题：你为什么离职？你还有什么问题？《都挺好》：成为职场“明总”，关键的一招面试官的陷阱：“你的最低期望工资是多少？”关注菲凡说后台回复“找菲凡”，可以预约菲凡职业规划咨询后台回复“面试”，获得面试特训营介绍关于职场和成长，我曾经陪你走过记得标记⭐「菲凡说」不再错过有料文章微信改版之后，很多读者都说找不到我菲凡说了。立刻把菲凡说标⭐，就能第一时间看到推送。来123走起来。① 打开订阅号界面点击「菲凡说」② 点击右上角的“白色小人”③ 点击右上角的“...”，设为⭐标，搞定！快动手试一试吧！", "label": 10}
{"content": "录取率仅2.93%!明星胡彦斌征服马云，成“中国最牛商学院”学员...带着这样的初衷，1983年出生的胡彦斌，于2014年创办了音乐教学公司——纽班文化。（图片来源：图虫）而当所有人认为这只是功成名就的歌手，带有玩票性质的一次商业尝试时，没想到在五年后的今天，胡彦斌竟凭着它“征服”了马云，成了“中国最牛商学院”湖畔大学的五期学员!(一)3月25日，浙江湖畔大学创业研究中心官方微博发布了2019五期学员名单。在这个41名学员的大名单中，个个可谓创业精英。但最让人好奇的还要属以“纽班文化”董事长身份亮相的“胡彦斌”。“这个胡彦斌，是歌手胡彦斌吗?”“一个歌手，怎么会被商业性质的湖畔大学录取?”带着这些的疑问，很多网友跑到湖畔大学官方账号下一探究竟。结果官方亲自下场认证，名单上的“胡彦斌”正是唱过《红颜》等多首脍炙人手歌曲的胡彦斌!而直到这时，很多网友才知道，原来胡彦斌除了参加综艺、开演唱会外，竟还有一家自己的音乐教学公司——纽班文化。据天眼查平台显示，胡彦斌为上海纽班文化发展有限公司(下简称“纽班文化”)的大股东兼董事长。纽班文化于2014年7月10日成立，其注册资本为925.926万元，胡彦斌持有35.38%的股份。该公司的主打产品为音乐教育类APP“牛班NewBand”，是一个旨在帮助业余音乐爱好者在线交流、学习、录制、甚至组建属于自己乐队的平台。课程的内容从器乐到声乐都有。与此同时，胡彦斌还利用自己的人脉，为平台集结到了谭维维、王铮亮、郁可唯等的明星前来授课。这也成了“牛班NewBand”最大的亮点!（图片来源：图虫）作为一个年少成名的歌手，胡彦斌为啥会想到创业?“我自己是一名音乐受益者，有一天突然就希望可以当一名老师把所学的教给大家。”“有一天我发现，身边很多的朋友、接触的圈子都和互联网慢慢衔接上了，自己也想着用互联网的方式去做这件事。”可见，从一名音乐人转型做老板，胡彦斌并没有太多的犹豫。因为想做，那就去努力尝试。又因为不放弃式的摸索，品牌才得以越做越大。从2016年开始，“牛班NewBand”已由线上走向了线下，在北京、上海、南京、成都等地都开设了分校，学员达到数千人。在这个过程中，胡彦斌一直亲力亲为，“我很想找一个CEO替代我，但可能不行，还是得自己上，整个牛班的发展方向以及将来的规划，我没有办法逃掉，我逃掉的话那就不是牛班了。”（图片截自：创业邦网站）(二)其实在这个流行跨界的年代，明星在唱歌演戏外，大都会创立自己的品牌。然而，能成为湖畔大学学员的，却是少之又少。除了主持人李晨，胡海泉(李冰冰为跨界学员)外，就到即将入学的胡彦斌了。因为这并不是一所普通的学校。2015年，湖畔大学由马云、柳传志、冯仑、郭广昌、史玉柱、沉国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋等九名企业家和著名学者共同发起创办。在成立之初，马云就为其立下了宏伟的愿景。他曾表示：未来的中国500强企业中，应该至少有200强出自湖畔大学。换句话说，湖畔大学就是要做中国商界的“黄埔军校”，试图培养出更多优秀的企业家!这样的目标，也让湖畔大学的门槛设置的非常高。但凡录取的学员，除了要满足 “三年创业经验、三十名以上员工、纳税三年，并拥有三千万营业额”的基本门坎外，更要有三位保荐人，其中至少一位为湖畔大学指定推荐人(包括9名校董、31名企业大佬组成的保荐人和100多位湖畔大学校友)。说白了，这就不是一所传统意义上的学校。那些被选上的学员，既要在创业路上已取得了显著成绩，也要能和湖畔大学的熟人“攀上关系”，如此才得以进入这个以马云为首的圈子。以胡彦斌在内的第五期学员为例。相关数据显示，共有1400余名企业家报名，88名候选人进入集体面试，最终有41名企业家成为湖畔大学五期学员。可见，湖畔大学的录取率仅有2.93%，面试通过率也只有46.59%!越是难进，就越能体现出含金量。创业者去这样的学校上三年的课，除了能够更新自己的商业管理知识，得到马云的“真传”。更重要的是结识到各行各业的“潜力股”，继而迅速积累自己的人脉。不仅如此，就像胡彦斌对于这段即将开启的学习旅程，写下的这句话：学习会让我有安全感。创业其实是一场漫长的冒险。它需要将人脉、勇气、智慧、技术、人才、资金等诸多因素集于一身。而这里面的的艰辛与泪水，想必也只有那个圈子的人能懂了吧！浏览更多文章请点击下方19岁大学生，为何深夜刺杀司机?苹果CEO：“感谢打开中国大门”富士康也对阿里“出手”了“刷出前女友”，法学博士怒告抖音人类终要为自己的恶习买单“绝望六分钟”，这个行业无眠21财经搜索ID：www-21so-com长按并识别关注21财经搜索：迅速拨开冗杂信息的迷雾，聚焦财经热点，传递有效的财经信息，让您在这里读懂财经，玩转财富圈！", "label": 10}
{"content": "被27岁杨紫新造型惊艳了！扎丸子头搭配卫衣牛仔裤，秒变17岁少女hi 大家好，我是何有强如果讲到“杨紫”这位女明星，相信大家比我还熟悉不过了，我也是看了她出演《家有儿女》之后才知道有这么一位女明星，不过她变化还是真大的，不过人家都说女大十八变，现在杨紫已经27岁了，不过看起来还像17岁青春少女一样，超减龄的呢？这个和衣服搭配凹造型还是有很大关系，下面造型师何有强就带你以前看看她的变化，也许你也能借鉴一番呢大家看上面这一身穿搭造型就能找到答案了，扎着一款高高丸子头发型，搭配上一款法式刘海，显得非常干净利落，搭配上经典牛仔蓝，脚上踩着一双休闲运动鞋，显得非常减龄，这样穿搭造型给人感觉显得非常干净利落，可以说每一个女孩子都可以借鉴一番，我们来看她第2身穿搭造型也很不错，很适合在家休息时进行搭配，其实杨紫剪了一款短发造型，这款波波头短发造型还蛮不错的，2019年很多女明星都纷纷剪短发造型，如果你也喜欢这样短发造型，不妨就收藏借鉴一番，去理发店也凹一款想杨紫一样的发型。不过“杨紫”这样的短发造型还是有点小讲究的，然后剪的不对，自己分分钟变成土气大妈，如果剪好了，也行就变成小仙女一样清爽大气，造型师何有强给大家分析几点，也行你明白之后就不会剪错了。杨紫新造型又“火”了，西服搭配白色T恤，意外减龄，美呆了。首先是后面头发不能剪短了，要和两边头发一样长，才不是传统沙宣发型；第2点就是做烫发处理，这样显得才有层次感，更加有时尚元素。第3点就是染发，染发能让你容易get到时尚元素。变得气质小仙女。最近杨紫的机场穿搭造型又“火”了一把，大家看下面这一身穿搭造型，也是低马尾发型来搭配整体造型，这也证明了一点，只要你衣服品味好，你这么搭配都是那么漂亮，一件格子西服外套搭配上白色圆领T恤，一套白色裤子，脚上也是搭配上百搭白色休闲鞋，直接是气场全开，美腻了。编辑.猴子", "label": 10}
{"content": "佘诗曼对它是真爱啊，“铁打的高跟靴，流水的连衣裙”，时髦耐看当然说到佘诗曼就不仅仅只能谈到她的演技，所谓这么有颜值的女星在时尚感上也是非常的有魅力，精致的脸型和端正的五官，肤白红唇的佘诗曼每次出镜都让人羡慕不已，满脸的胶原蛋白让人看得羡慕不已，加上其开了挂的衣品穿搭，每一套look都深受网友喜欢。佘诗曼的身材和颜值可以说是无可挑剔，但是仔细了解她的穿搭会发现，女神的造型永远离不开一双靴子的身影，哪怕是换季10几度的天气依旧可以看到它的身影，真是爱之深啊，换季之时，一身春装连衣裙美的像个18岁的小姑娘，头戴花环简直难以相信这是一个40多岁女人的样子，踩着咖啡色的靴子，女神真不怕热啊。每次看到佘诗曼这样的着装，娃娃都会怀疑这是我认识的女神吗？白皙的肤质白的发光，一头俏皮可爱的马尾辫，斜肩的荷叶边牛仔连衣裙踩着黑色的高跟靴，虽然身材上略细小巧，但是呈现出来的效果还是蛮时髦好看的，一点不像是她这样的年龄所拥有的。佘诗曼的裙装里似乎就像有规定是的，无论什么样的连衣裙都得配上一双靴子，这身银色的束腰宽松连衣裙看似简单，配上尖头的长筒靴之后还是挺吸睛养眼的，少了那份曼妙身材的既视感，但是在她身上诠释出了新的感觉，衣服靓丽抢镜不说，气质还这么有魅力，非常好看。却是对于靴子的驾驭，佘诗曼真的做到了极致，无论是长款还是短款，都能hold住，这件一字领的开叉连衣裙透着满满的清纯少女气息，踩着白色高跟靴一下子大气了，相反西装半身裙的装扮明星轻熟多了，同款式的靴子外表选择更加靓丽的银色，瞬间整体气质变的精神亮眼多了，非常好看。作为气质型女神，佘诗曼的衣品穿搭也死蛮有看点的，虽然年龄不像小花那样年轻，但是“扮起嫩”来真的太轻松了，荷叶边的连衣短裙，照样是粉色的中筒靴的打扮，简直让人眼前一亮，穿靴子竟然穿的如此的减龄少女，确实非常的厉害，不服都不行。携手“皇上”出席活动的时候，佘诗曼也是不忘带上自己喜欢的黑色过膝靴，撞色的修身连衣裙打扮，以往温柔知性的样子瞬间变的时髦成熟多了，满满的霸气女王范隔着屏幕都能感受到，修长的耳环，精致帅气的发型，新造型的打扮显得更加的个性精致。偶尔穿连衣裙的佘诗曼还是挺优雅的，一袭中国红的裙装依靠在沙发上，踩着卡其色的短靴一眼看过去有女人味多了，偏分的法式微卷时髦高雅，增添了一丝丝的女人味，尤其是那份迷人的微笑太有感染力，有种让人眼前一脸的感觉，很好看。不仅如此，私底下的除了连衣裙以外，佘诗曼还经常用它来跟风衣搭配，瞬间身材都高挑了不少，毛衣牛仔裤的内搭，休闲简搭，配上黄色的呢大衣风衣显得格外的精致，踩着咖啡色的短靴和贝雷帽，时髦又洋气，非常的接地气，借鉴性很高非常适合那些出游的小姐姐。虽说身高略有不足，但是这种衣品穿着佘诗曼的身上还真的看不出有什么下次的地方，条纹长款的风衣配上坡跟的中靴，一副时髦满满的颜值完全看不腻，甚至有种超模街拍的既视感，蓬松的微卷发型，在阳光的照射下，美白的肤质显得格外的通红，充满了春日气息。说真的，从衣品上看简直难以相信这是一个即将奔五的女星，红白色的T恤短裙装扮显得格外的减龄，外搭一件豹纹灰色的风衣，造型简单自然，踩着黑色的短跟靴，露着肤白小腿，忍不住让人多看两眼，既时髦又很接地气，美的十分低调。拍摄的画报也是分分钟能够看到短靴的生意，拼接式的撞色风衣搭配卡其色的尖头短靴，这种挺阔有型的单品穿在她的身上显得更加的有气质，标志性的偏分卷发轻熟有女人味，显得她格外的清新亮眼，非常的年轻，看不出像是40几岁的人。不得不说对于靴子的热爱可能是所有时尚单品里最喜欢的，无论什么样的造型都离不开它的身影，真的不知道佘诗曼收藏了多少双靴子，反正我是数不清，尖头高跟，那种散发出来的魅力简直让人羡慕不已。好看的不得了。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发到朋友圈。", "label": 10}
{"content": "有一种审美叫林永健的“女儿”, 中国人嫌她丑, 美国人却捧成狗!撞脸在娱乐圈很常见。虽然每一位明星都有自己的特点，但在民间总有他们遗落的“兄弟”。有时候不仅仅能在民间找到明星的“兄弟”，比如林永健的“女儿”，因为长得实在是太像而上了热搜，这位林永健的“女儿”还是一位时尚超模。她叫贾晨宇。看了照片后要说不是林永健的“女儿”都没人相信。一对单眼皮是从林永健那里简单复制过来的。标志性的丹凤眼吊梢眉成了她最大的特色。连林永健本人也禁不住赞叹“女儿”的突然出现，实在是不敢相信这次撞脸会撞的这么彻底。贾晨宇虽然是一位超模，但在中国人眼里，他的脸并不讨人喜欢。无论哪一个中国人看到这个样子，应该都不会觉得这是女神吧。毕竟，大多数中国人在杨幂和杨颖的脸上仍然保留着女神的形象。像贾晨宇这样的美丽是无法欣赏的。然而，中国人不喜欢她，并不意味着外国人不喜欢她。贾晨玉在国内的发展一般，但在国外却意外的火了。由于他的独特外表，许多外国人都认为他是“最美丽的亚洲人”。去年，他应邀参加了米兰春夏时装周秀，成为一个为祖国争光的女孩。今年，贾晨宇又从美国人手中接过了橄榄枝，并被邀请到美国杂志上展示“亚洲美”。在许多美国人眼中，贾晨宇是最完美的亚洲美人。她有着精致的容貌，标准的瓜子脸，引人注目的身材比例。今年，贾晨宇只有20岁左右，但她已经完全打开了自己的国外市场。相信她将来会走得更远。", "label": 10}
{"content": "消息属实！向佐方正式回应求婚成功传闻：水到渠成的事从媒体拍到的照片中可以看到，郭碧婷穿着一件红色上衣，还有一双高跟鞋，整个人看上去十分有气质，而更加抢眼的一个地方就是郭碧婷的手上多了一个戒指，而且是在无名指上，十分抢眼。站在一旁的向佐则穿着一身正装，看上去也精心弄过发型，十分精神。两人一会牵着手，一会跟一群朋友走在一块，有位朋友手中还抱着一大束花。向佐的这些举动像极了现场就是求婚仪式。该媒体还称向佐安排的这个饭店戒备十分森严，不仅邀请了各自的朋友，而且还邀来了双方的父母，郭碧婷的爸爸也被拍到了出现在这个饭店的照片。有网友称每次拍到向佐和郭碧婷同框的画面，都能看到向佐看着她的眼神十分温柔和宠溺，看来是爱情没错了。还有一些网友称从他俩的综艺节目里就可以看出向太十分喜欢郭碧婷，这回两人能够结婚向太想必应该十分开心。之前曾有媒体拍到两人一同外出旅行的照片，两人不管是外形还是长相看上去都十分登对。两人自从默认恋情之后，面对媒体的镜头也不会做出躲闪，反而大大方方的展现在镜头面前。之后向佐曾在微博上晒出与好友聚会的照片，从照片中可以看到向佐带着郭碧婷一起出席了聚餐，被网友们吐槽这就是热恋的甜腻味，时时刻刻都要黏在一起。向佐的妈妈之前在综艺节目上就曾公开表示自己十分喜欢郭碧婷，而且还会在节目中开两个人的玩笑，直言可以为了郭碧婷在香港买块地。除了这样直白的表态之外，向太还在微博上晒出向佐与郭碧婷的爱心照，还配文称此文无价。这一举动受到了很多网友的关注，导致很多网友直接在这条微博下催婚。虽然在很多人心中向佐和郭碧婷两人的感情一直十分稳定甜蜜，但对向佐求婚成功的消息还是感到比较吃惊。目前有媒体向向佐一方求证，向佐工作人员表示“是啊，感情升温，水到渠成的事情！”，算是正式回应证实了这个消息！两人的坦诚受到了大家的祝福，希望两人能一直过着轻松惬意的生活。", "label": 10}
{"content": "昔日“韩剧天后”终回归！34岁的尹恩惠好会穿，碎花裙甜美依旧！而近日，34岁的尹恩惠却逐渐活跃了起来，频频晒出了自己日常的美照，独具时尚衣品的她还是穿的很好看~然而她那充满胶原蛋白的脸蛋却似乎不见踪影，衣品不俗却面带僵硬，令网友不仅感叹：脸崩了？身穿浅棕色针织连帽卫衣搭配牛仔裤显得帅气无比，而渐变色的翻领牛仔外套让她秒变酷Girl，手擦裤袋的尹恩惠是不是甜酷极了~喜欢这种风格的小仙女们也可以尝试搭配短裙哦~都说喜欢小动物的女生都不会长得太差，尹恩惠穿一身米色针毛衣搭配圆边眼睛，看起来非常的温柔。黑色的小黑猫乖巧地攀在她的手臂之上，中分的发型更衬出那白皙的面庞和水润的大眼睛。对着镜头自拍的尹恩惠犹如邻家小姐姐，真的好有爱~不同于深色发型的模样，染了浅金色头发的尹恩惠颜值不要太高，虽然脸部还是略显僵硬，但是整体造型却极具淑女风范。轻透的白色高领上衣将她的好身材包裹起来，颈间垂落的璀璨珠链显得典雅精致。 配上她温婉的笑容，美成小仙女！可见不同的发色也能给你的颜值加分哦~开春时节，穿一袭碎花连衣裙真的很应景呢~黑色的蕾丝拼接印花薄纱，缤纷的色彩带来春天浪漫的气息。黑色的蕾丝甜美又不失性感，一展尹恩惠成熟女人的魅力风情。玫粉色的薄唇也是撩人无比，在这身黑色的碎花连衣裙映衬下显得尤为醒目~被经纪人偷拍的尹恩惠还是元气满满，柔和的长发披在肩上，那小V脸真的让人羡慕呢~干练的条纹西服穿在她身上也显得宽松有余，条纹的单品果然很显瘦~严谨的西服被她散发出的女神气质掩盖了过去，反而有种格外慵懒的意韵。认真工作的尹恩惠美哦~都说唯有美食和爱不可辜负，品尝着蛋糕的尹恩惠甜美依旧！波浪卷的长发随性的垂落，橘粉色的碎花连衣裙显白又减龄，那清新的碎花图案带来春天别样的生机。轻含着叉子的尹恩惠娇俏如少女，哪像34岁？春天穿一身显白又减龄的碎花连衣裙绝对让你变得与众不同~隐藏在草木之间的尹恩惠温柔浅笑都极尽风采，甜美如“初恋”~玫粉色的口红带着小“心机”更是点亮了这片草木葱郁的世界。蓝绿色的花卉外套显得非常应景，鲜亮的配色更显高级，那偏橘色的长发在阳光的照射下真的养眼极了~花色的外套果然是凹造型的必备单品！不管尹恩惠能不能回到颜值巅峰，但是她的时尚穿搭依然很有自己的风格，想要减龄又显白的造型看她就对了~34岁的她终于回归，值得期待！文字原创 图片来源于网络如有侵权请联系删除 谢谢", "label": 10}
{"content": "王子文自曝从小没人关心，看父母脸色长大，原生家庭是一生之痛！一身白装的王子文宛如一只灵动的小精灵，在银装素裹的林地里肆意欢脱着。明亮清澈的眸子，干净甜美的笑容，王子文仙气十足的美照惊艳了不少的网友。不少人羡慕她的美貌，羡慕她受人追捧的演员身份，然而这一切的背后是常人难以想象的辛酸。用王子文自己的话来说，她一直都是个特别特别独立的人，独立到从不向家里要钱，就连北漂时没钱充话费都不好意思向妈妈开口。王子文从骨子里透出来的独立，是她从小就自发形成的，单亲家庭给她带来了许多不同于常人的影响。在最新一期的节目《女儿们的男朋友》里，4对情侣日常恋爱的剧情继续展开，其中最幸福的要数姜丽文，她完完全全的被包裹在男朋友的温柔与爱里，脸上的笑容时刻洋溢着，感染了所有的观察嘉宾。一向淡然自若的王子文看着眼前这名可爱而幸福的女孩，不禁流露出了会心的微笑。从小在爱的浇灌下成长的丽文，深深的触动到了王子文的内心，她羡慕丽文从父母那得到了足够多的爱，羡慕丽文的自信和可爱。亲情的温暖，是王子文不曾感受过的，她发自内心的喜爱充满魅力的丽文。情到深处，王子文诉说起了她的童年生活，因为单亲家庭的关系，她从小就跟着妈妈一起生活，她习惯性的观察父母的脸色，习惯性的保持敏感，在她的脑海里父母同框的画面几乎空白。这也迫使她形成了独立的性格，难以想象，她一个人扛下了多少的困难。原生家庭所带来的痛，一辈子挥之不去！如此的心境，亲身经历过的人自然会懂。在单亲家庭里长大的孩子，或多或少的会留下心理创伤，父母的爱对于孩子心智的发展以及人格的塑造起到至关重要的作用。儿时的王子文天真的认为，父母的分开对她而言并没有带来什么影响，她可以收到两份的生日礼物，收到两份的压岁钱，直到她渐渐长大。随着年龄的不断增长，王子文越来越清晰的意识到，原生家庭所带来的伤痛是她这辈子都摆脱不掉的。王子文略显心酸的诉说引发了一批网友的共鸣，其中一些网友的自述让人倍感心疼！父母离异，寄人篱下，看着别人的脸色生活的滋味的确不好受。而作为受害者的孩子，唯一能做的便是默默承受，这也就意味着大多数在单亲家庭中成长的孩子，他们的童年往往是缺少幸福和快乐的，安静和懂事的背后更多的是无奈。想起最近比较火的一句话：幸运的人一生都被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。父母之间所遗留下来的问题不该由孩子来承担，不爱了可以分开，但请务必对孩子负责！所有的孩子都应该拥有一个被亲情所包裹的童年。", "label": 10}
{"content": "《创造营》官宣，壹心娱乐旗下五位成员参加，杨天真微博为其加油接下来要播出的《创造营2019》很可能成为今年最大爆款选秀节目，首先来看导师阵容就已经赢了。天王级人物郭富城加盟，全面型选手苏有朋加盟，不太出名的黄立行加盟，年纪最小胡彦斌继续加盟。这导师阵容，观众是服气的。预热了一个多月之后，这档节目终于开始官宣了。这次官微按照经纪公司官宣，首先必须是哇唧唧哇啊，这可是火箭少女的运营团队啊，这个公司超厉害的。哇唧唧哇一共派出了六位选手来参赛，其中不少选手也是选秀节目的回锅肉了。就拿周震南来说，已经有粉丝基础了，舞台经验也丰富了。如今再来参加节目，应该能真正走红吧。嘉行娱乐也安排了六位学院来参赛，没错，嘉行娱乐就还是杨幂所在的公司啦。这也是嘉行传媒旗下的爱豆们第一次参赛 ，从颜值来看，你们看好么?选秀节目不能少了香蕉娱乐啊，香蕉娱乐的练习生们也是很多的，傅菁、强东玥等人都是香蕉娱乐旗下艺人。这次香蕉娱乐安排了三位练习生参赛，陈郁佳在C位，实力应该不错吧？这次参赛的公司中，也出现了壹心娱乐的名字 。壹心娱乐安排了五位练习生参赛，这应该是壹心娱乐的练习生们第一次参赛，从颜值来看，似乎并没有过人之处呢。壹心娱乐正是杨天真所创立的公司，杨天真也转发微博为旗下艺人加油。杨天真公司的综艺资源比较多，这次是要下定决心为娱乐圈输入一批爱豆么？看来杨天真的事业宏图很大， 一样都不能落，旗下艺人是要全面发展的。杨天真问网友最喜欢谁？结果评论区在线翻车，网友：最看好你，果然杨天真可以出道了啊，比旗下艺人的名气要大。还有网友觉得练习生颜值一般，没有特别出挑的。这次的选秀节目，也是铆足了劲啊，圈内各大知名娱乐公司都有加盟，这档节目的收视率一定会火爆的吧，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "微博\"最美鼻子大赛\"，他们纷纷上榜，她却被黑惨了很多整容的，做的最多的就是鼻子。当然都是立挺的鼻子好看，比如说千玺和王俊凯，小时候五官没有长开，看起来平淡无奇，但是随着年龄增长，鼻子渐渐挺拔起来，整个人都变得非常的时尚，不管从哪个角度看，都是非常的帅气。女星当中鼻子好看的，当然就属迪丽热巴和仙女姐姐刘亦菲了。迪丽热巴本身就是维吾尔族的，基因里就是挺拔的鼻子，鼻梁非常的挺拔，整个人也很有欧美的气质，拍照非常的好看，这也是为啥小迪现在能接到这么多的国际时尚品牌的原因。当然李亦非作为咱们汉人的代表，侧颜的惊艳程度就不用多说了，刘亦菲的鼻子一直被称赞长的好看。普通的汉人能长成这样挺拔的鼻子，简直就是天赐的美貌。但是娱乐圈也不是谁都有挺拔的鼻子，欧阳娜娜就是典型的塌鼻梁，虽然正面看，五官和谐。但是侧面看，鼻子的确很塌。她自己也知道自己这个弱点，所以在一档节目中说希望和宋祖儿交换鼻子。因为宋祖儿的鼻子生的非常的美丽，让她整个人非常的灵动，感觉就很有灵气。当然，不管怎样，明星的光环罩着，加上现在的化妆技术这么先进，也能化出非常美丽的鼻子。他们这样的美貌，咱们普通人还没有呢。", "label": 10}
{"content": "翁美玲旧事：曾抱病为杂志社拍了两辑封面照，强打精神感动记者拍完照片，她还得赶去坚城片场拍电视片集。我说：“让我们送你过去吧。”她说不必送到坚城那么远，只送她到电视台等公司车就可以了。现在回想起，真庆幸我们当时送她到坚城，我们总觉得，人家抱病替我们做事，我们不能亏待人家，但我们都不认得路。记得我还笑她：“去过那么多次的地方，都不会走？”她只是好脾气的笑，然后聚精会神地去“认路”。我们运气不错，没走多少冤枉路，就将她送了到坚城。我们本来相约再通电话的，但我一直忙，她就更不用说。这个电话，一直到她去世，仍然没通上。用她的照片做封面那期卉妍出版的时候，我托人带到电视台送了一本给她。送书的人回话说，她很喜欢那张照片，后来我又请我们的摄影师找了她两次，一次是拍她的家居照，另一次又是拍封面照。那时她和汤镇业正在热恋中。摄影师找她不到，打电话Call汤镇业就一定找到她。记得摄影师还对我说过：“他俩对卉妍的印象很好，每次一听见是我们，总是非常合作和爽快，不会推三推四，百忙中也肯抽出时间来。”老实说，人心肉做，我虽然懒，一直没拨电话给翁美玲。但私底里，早已认定她是我的朋友了。有时和圈子里的朋友谈起她和汤镇业，总是由衷的赞他们好人、随和，又没架子。这位杂志社的记者能够把翁美玲的事迹回忆的这么清楚，一定是翁美玲的拼命工作的精神让他感动了，就像抱病也强打精神拍杂志封面照一样。", "label": 10}
{"content": "正午阳光新剧《境外组》即将开拍，演员阵容豪华，注定又是良心剧要说最近比较火的一部剧，相信观众们都在收看《都挺好》吧。这部剧是由姚晨、郭京飞、倪大红等主演的，可以说都是演技实力派的演员。《都挺好》果然没有然观众失望，这部剧真实的展现了原生家庭中子女、父亲的相处模式，聚焦群众最关注的养老问题，让电视机前的观众感同身受。而《都挺好》也取得了相当不错的收视率成绩，在大结局当晚更是双台收视破2，成为2019年第一部双台联播收视率破2的电视剧。而这部剧幕后班底是由正午阳光制作的。而在《都挺好》之后，马上又有一部新剧《境外组》正在筹备开机了。《境外组》这部剧看名字应该就知道是一部在境外作战的类似于抓捕海外逃犯之类的电视剧，这样题材的电视剧还是非常吸引眼球的，特别是热血青年，这样的电视剧更注重的就是演员的演技，据说该剧选角非常严格，开机前需要经过1-2个月的体能及动作训练，且部分演员要接受缅甸语培训。目前《境外组》已经确定由张译、李佳航、郭京飞、杨硕、刘涛主演，”三大王牌“加上全实力派阵容，令人十分期待。该剧的男演员都是耳熟能详的，张译在《红海行动》中的精彩演绎相比大家到现在也是记忆犹新，他很适合出演硬汉刑侦类的角色，而郭京飞近日在《都挺好》中演绎的苏明成让人又爱又恨，此次加盟《境外组》也是获得了很多观众的认可。李佳航、杨硕也都不是第一次出演正午阳光的电视剧，两人的演技都可圈可点，所以才能多次与正午合作。而在这部剧中唯一公布的女主演就是“刘涛”，她可也是正午的宠儿啊！从《琅琊榜》再到《欢乐颂》每一部都是她实力的证明！这一次在演员名单中排在最后，也许她的戏份会轻一点，但是她的演技可真的不容小觑啊，此次在《境外组》中刘涛的表现很值得期待。另外这部剧的制作班底也很强大，《境外组》将由侯鸿亮制片，孔笙执导，兰晓龙编剧，看看这三位的作品，都是拿得出手并且豆瓣评分超高的好剧，侯鸿亮和孔笙的《琅琊榜》《父母爱情》，兰晓龙的《士兵突击》《生死一线》等，哪一部不是精品。所以说，《境外组》即将是强强联合，这部剧基本是爆款预定了。据悉，《境外组》将于近期开机，拍摄周期为90天，基本上冲这个阵容这部剧是没差了，你们期待正午的这部新剧吗？", "label": 10}
{"content": "德云社是一家“整容院”？看辫儿哥哥张云雷就知道了恐怕各位姑娘们是为了他去的吧。相思赋予谁，唯有张云雷。郭德纲：我死也没有想到，你们听相声居然会带荧光棒，相声成了演唱会。他就是张云雷，我们的辫儿哥哥，二爷。“长衫折扇，公子气度赋比仙； 灵动婉转，赤子心肠感地天； 铮铮铁骨，风霜雨雪一肩担； 天赋异禀，一曲风华世人赞； 三生有幸，知君识君情深陷； 蒙君一顾，无怨无悔永相伴。”也许只能这么形容二爷啦。张云雷，本名张磊， 1992年1月11日出生于天津，师承郭德纲，中国内地相声演员、歌手、戏曲演员、影视剧演员，是最早一批被郭德纲收入的弟子之一。7岁时和郭德纲在天津结识，9岁到北京正式学习曲艺，11岁拜郭德纲为师，学习太平歌词、莲花落、评戏等传统唱段。2005年，张云雷因为嗓子发育，出现“倒仓”，为了避免过度用嗓而退出德云社，直到2011年才得以付出。但是在2016年8月22日凌晨4点，他在南京火车站意外坠台，从4层楼近20米的高度掉下来，被送到医院时，左肋骨折了9根，肺被划破，左胳膊粉碎性骨折，髋骨摔断，骨盆摔断……上手术台一开刀，“我的五脏六腑已经移位了，把膈肌给撞了，连肠子带胃都跑掉了。”张云雷说，“开胸的时候，已经宣布我死亡了。”那一晚，8个小时手术，下午3点才出手术室，”最终，他奇迹般活了下来了，全身上下多了100多根钢钉。、师父郭德纲当时说，估计几个月后就会红的不要不要的。如今大家都看着很帅气的辫儿哥哥，并不是一直都是那么的帅气的，有网友扒出了他以前没成名的照片，那简直就可以用杀马特少年来形容了，不仅皮肤 很黑而且还很干瘦干瘦的， 以前的这个形象，估计走在大街上都没人会多看一眼，更不用说会有那么多的女生喜欢他了，再看看现在跟之前简直就是天壤之别，不得不说，时间是一剂良药啊，形象在大家看来也是很重要的。相声演员有“帅卖怪坏”四种风格之说，德云社中的“帅”原本属于曹云金，大师兄和师父交恶后，颜值上拿得出手、功夫过硬的人才已经断层。少班主郭麒麟有意拿颜值打一打，但效果一般。张云雷既是早期不背叛师父的好名声，是郭德纲内弟没有压郭麒麟之嫌隙，还有圈子内不多见的颜值，爆红正逢其时、政治正确。他的出现不但拿走一个帅字，更是和新时代的饭圈经济结合，催生了相声颜值粉这一奇特门类。辫儿哥哥虽然年纪不是很大，但在前两年的受伤复出到现在却有了这么多的粉丝，说明他的实力也是不容小觑的。尽管有时候在舞台上的表现力并不是多么的足，可他毕竟是从小就跟着师傅学艺的，在基本功这方面可以说是非常的熟悉了。和其他的相声演员相比，他说这一方面并不是多么的厉害，可是他唱真的就是一绝！难怪我们的二爷能够虏获这么多“德云女孩”的心。当然小辫儿哥哥的粉丝也是全能的，在南京演出台下千人合唱，台上演员鼓掌，现场震撼万分——很多曲艺前辈看到这场景，也是百感交集。不过辫儿哥哥跟杨九郎“秀恩爱”是来的猝不及防啊。", "label": 10}
{"content": "中国十部猜不到结局的电影，前方高能请注意太烧脑了（上）二、《破·局》由连奕琦导演,郭富城、王千源、刘涛、余皑磊、冯嘉怡、郑凯主演的电影。三、《爆裂无声》由忻钰坤编剧兼执导,宋洋、姜武、袁文康、谭卓等主演的犯罪嫌疑片。四、《十二公民》改编自1957年的经典美国影片《十二怒汉》，是由北京聚本传媒出品，青年导演徐昂执导，何冰、韩童生、钱波、赵春羊联袂主演的犯罪悬疑片。五、《全民目击》由非行编剧导演，孙红雷、郭富城、余男领衔主演的现代都市题材悬疑动作剧情大片。明天发下部，喜欢的朋友可以在下方评论你感觉比较烧脑难猜到结局的电影，最好是国产的哦；", "label": 10}
{"content": "经典重温，电影《举起手来》中的穿帮照, 你发现了吗说到这里的时候，很多人都特别想再次看一下这个影片，再重温一下那搞笑的片段。关注我，看本内容精彩片段", "label": 10}
{"content": "《奔跑吧》泥潭合照，baby靠大长腿抢镜，王彦霖表情有亮点作为女子，尤其是长相美丽的女子一般都会很在意自己的容貌，而baby却是一个例外，在节目中把自己的女汉子本性暴露无遗，即使是爬泥潭也毫不畏惧。照片中baby和小伙伴们应该是刚从泥潭爬出来，看起来很是狼狈不堪。尤其是相比较同站一排的吴谨言、张嘉倪等人，baby似乎更惨，不仅已经看不见雪白的脖子了，而且泥土几乎遮住了半边脸。然而即使如此她在女生队伍中还是最亮眼的，一方面是本身气质出众，一方面当然还是身高占优势了，毕竟168的模特身高和大长腿不是白长的呀。靠大长腿抢镜说的就是baby了。虽然满身泥土但丝毫没有影响baby的好心情，她甚至在拍照时调皮的把沾满泥土的手偷偷放在戴着帽子的李晨头上，这是什么搞怪造型？难道是在练九阴白骨爪嘛。当然仔细一看两人居然还穿了同一种颜色的衣服，看来在这期节目中baby和晨哥应该是在同一组的，所以，这算是实力坑队友喽？不过话说身上一团脏还能笑得这么开心，baby玩游戏时也是够拼的啊，而且真是一点都没有偶像包袱哎，看到她对着镜头笑得一脸阳光灿烂的样子，我们的心情也莫名变好了怎么回事？除了baby，合照中还有一个人非常与众不同，他大概是在场所有人当中最狼狈的明星了，悲催到五官模糊不清跟打了马赛克似的也是没谁了，即使如此他依然是最不能被忽视的一位，因为他的表情真是太奇葩了，妥妥一个行走的表情包。嘴巴张得能塞一个鸡蛋了，一排整齐的大白牙明晃晃暴露在外面，眼珠子都快掉下来了，也不知道他是惊吓过度还是惊喜过度，反正网友们是笑到绝倒，这位大明星你能把你偶像包袱捡一下吗？然而网友们再定睛一看，哟，这不是王大爷嘛，果然走到哪都是一道靓丽的风景线。当然这位喜感十足的王大爷来头可不小，他是跑男最新一季的常驻嘉宾王彦霖。提起他不少网友想到的大概是那位因为太坏被亲妈嫌弃到不给回家的“赵西风”吧，没错，虽然他在《楚乔传》中让人恨的牙痒痒，但在现实生活中他可是不可多得的宝藏男孩本人。看过《hi！室友》和快乐大本营的网友们都知道他真的是各种有梗加直男癌晚期，给周琼洁和其他明星室友取名“杰克琼斯”、“土豆丝”、“鱼香肉丝”“席梦思”还有“cheers”，玩扭一扭游戏时使出必杀技“铁门槛”把吴昕气到话都说不出了。这样一个有有趣的灵魂的大男孩一定会在跑男里给大家带来很多惊喜的。《奔跑吧》泥潭合照，baby靠大长腿抢镜，王彦霖表情有亮点！最新一季跑男虽然走了很多老成员，但也新增了很多大家熟悉的新面孔，而且这些明星都是非常有实力的哦，相信会很有看点的，尤其是团队里还有baby这样的大美女和王彦霖这样的笑星，可以说颜值与才华并存了，值得期待。", "label": 10}
{"content": "娱乐圈被官方否认又打脸的明星，赵丽颖吴秀波杨幂纷纷上榜明星们呈现给观众的总是他们最好的那一面，一开头有人爆出他们不好的一面是不被大家所信服的，直到这件事被官方证实才会让人相信。吴秀波就是这样一个人！前段时间，吴秀波“出轨门”闹得轰轰烈烈，其实早在5年前就有人爆料过他是个大渣男，经常睡剧组里的小姑娘，不过这种小道消息是不被大家相信的，毕竟那段时间吴大叔正当红，拍的全是正面角色，军人、医生、学者、律师。拍多了就让人误以为他也是正人君子了，平时信佛的他，给大家塑造的形象也是谦虚的大叔型。直到去年9月份，吴大叔的形象彻底被毁掉了，他的小三陈昱霖在朋友圈诉苦被“小四”“小五”威胁地位，剧情之狗血，内容之劲爆，各位观众老爷再来回顾欣赏一下当时的内容吧！杨幂和刘恺威从公布恋情到结婚以来都是恩爱有加，甜甜蜜蜜的，婚后更是有了宝贝女儿“小糯米”，眼看幸福的一家三口本可以平平淡淡的共享天伦之乐。可在15年两人就一直被传离婚，这几年更是越传越厉害，不过每次都被双方所否认。16年更是传出刘恺威“剧本门”事件，杨幂表示相信丈夫，离婚传言一直被官方所否认。18年的时候终于得到了证实，两人离婚了！作为吃瓜群众，其实早已经认定他们离婚了，各过各的。最后来说说我们经典的赵丽颖事件，她的打脸堪称娱乐圈代表人物，早在16年两人就被传在一起了，同出同入酒店也被拍到N回了，不过两人一直持不承认不否认的态度。18年的时候两人官宣，当时整个微博系统都爆炸了，一刷他们的新闻全是系统繁忙，可见两人的影响力有多大。据网上爆料两人是奉子成婚，赵丽颖已经怀孕几个月了，这个时候官方本人出来否认了，出现了经典的“劈叉”事件。继续否认怀孕。19年1月1日，两人终于承认怀孕。2月底的，网上又盛传赵丽颖预产期是在3月份左右，官方否认，大家想想也不太可能1月份宣布怀孕3月份就生了吧，所以还是相信官方的证实，不过最戏剧的一幕来了，3月8号，冯绍峰就宣布了自家又多了一个小男子汉了。所以吃瓜群众表示，这瓜确实个是注水瓜，需谨慎呀！你还知道哪些被打脸的明星？欢迎大家在下方留言点赞！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：看苏家五人的五行相生相克这个有点像红楼梦中的人情练达即文章的味道，比如剧中说说的苏明成，其实是想他能有所成，但是前半部分则表现了他一事无成，大学没考上，家里花钱给他买了上学的机会，后期买房娶妻又是卖了老房子给他凑得钱，而且毕业之后小两口就不到三万块钱的积蓄，可谓是抗风险能力极强弱小，作为妈宝男的他将啃老当成了理所当然，把妹妹当成了撒气桶。老大苏明哲也是家里面砸锅卖铁供到美国读书的所谓精英了，但是中年之后还面临了失业危机，对家里也没有一分钱的贡献，常常以老大自居，在老婆吴非的提醒下才知道自己的能力不足，明哲保身，后来更是明哲抽身。苏爸苏大强在单位里面受领导欺负，直接做了冷宫，好好的岗位被调到了图书管理员，在家里是妻管严，真的没有看到他的强。苏明玉虽然有着冰清玉洁的意思，但是玉也是欲的谐音，在单位是个女强人，对付早年欺负自己的哥哥苏明成也是软硬结合。如果比较苏家这五个人相生相克，还真有五行的意思。道家五行金木水火土的五个属性相生相克，构成了万物生死的规律。在苏家的五个人中苏妈（土）克苏明玉（水），苏明玉（水）克苏大强（火），苏大强（火）克苏明哲（金），苏明（金）哲克苏明成（木），苏明成（木）克苏妈（土）。在苏明玉的早期在家里可以说一直活在妈妈的偏爱儿子的阴影当中，长大之后虽然事业有成，但是仍然无法摆脱原生家庭的束缚。五行之中的土属于中央，具有化育的功能，但是实际上苏妈偏心导致其他五行也跟着失位，而苏妈去世之后苏明玉失去了相克，苏明玉和苏明成的积怨太深，水火不能相容。五行缺一，苏家四人之间的关系发生了变化，土不能生木，苏明成越来越觉得自己失去了妈妈的爱，导致与家人关系紧张。苏大强也在妻管严妻子去世以后，虽然没有摆脱懦弱逃避的性格弱项，但是也明白应该为自己而活的道理。书中最终的结局是苏大强一个人被保姆照顾，后来生病之后被明玉接到了身边，苏明成杳无踪迹，苏明哲回归美国，四人倒也相安无事，也许岁月的成长也让亲情割不断，但是也淡如水了。可能电视剧最终会有大团圆的结尾，这也是大众喜闻乐见的，也许加了个土属性的纯情俏厨子石天东这个女婿的缘故吧。", "label": 10}
{"content": "女团亚洲巡演首尔场宣传海报公开，网友：烤地瓜一直在线！网友：真好看哎，我们表弟家的烤地瓜从今年一开始在线以来就没下线过了哎(除了霓虹的…) 、宇宙可爱的发型、俞娜好可爱！双丸子头我可以！这次的风格，我喜欢，好可爱、其实就把袜子弄掉，我觉得就好看了、死亡撞色袜，我真想把表弟公司的袜子都烧了。", "label": 10}
{"content": "周扬青粉粉樱花妆激美　网友求腮红色号她尴尬揭真相网红周扬青在感情、事业方面两得意，除了跟罗志祥稳定交往之外，经营网拍也有声有色，成为许多粉丝心目中的时尚指标。她近日到日本旅游，PO出美美的和服照片，搭上粉嫩妆容，被网友狂赞「超美」、「出美妆教学吧」，然而本人却尴尬自爆，根本不是用了什么厉害的化妆品，「是用画笔涂的！」周扬青PO出美美的和服照。（图／翻摄自周扬青Instagram）周扬青25日分享日本旅游照片，穿着一身以米色为底、粉嫩樱花妆点的和服，搭配粉色发饰，使整个人显得温柔婉约。她还把镜头拉近拍脸，分享自己的「粉粉妆」，只见腮红和口红都跟她身上的衣服颜色相近，完美搭配，吸引许多女粉丝狂问口红、腮红色号，更有许多人敲碗要她拍美妆教学。周扬青的妆容吸引许多粉丝求教学。（图／翻摄自周扬青Instagram）周扬青揭晓「粉粉樱花妆」的真相。（图／翻摄自周扬青Instagram）然而，周扬青26日在Instagram限时动态揭晓答案，PO出照片尴尬表示：「笑死了，我看到有人竟然在发微博求我这张图的腮红和口红色号，我真的不好意思告诉她，这是我用画笔涂上去的……」揭露漂亮的「粉粉妆」背后真相，原来是加上了后制技巧的帮助。周扬青平时常展现浓艳妆容。（图／翻摄自周扬青Instagram）周扬青多年来化妆化出心得，常随心所欲的变换甜美、帅气风格，曾坦承如果不化妆，就会担心拍起照来不好看，所以喜欢自己化浓妆的样子，「一化妆就有气场了，不化妆走路都会像小朋友。」有时因为妆容变化大，她还会被酸民质疑「又整型」，有时自己看了化妆前后照片，也会忍不住吐槽「为什么可以差这么多」，坦然自黑。", "label": 10}
{"content": "章子怡顶着发卡头发散乱就出门买菜了，端庄精致的她还有这样一面但章子怡其实生活中还真的没有大家想象中那么精致。她在正式场合，比如典礼、红毯上，拿出的是100%的精气神，挺直腰杆走路，不让自己露出任何错误，但是在生活中，她其实是比较放松的，很多时候穿的都是日常休闲服，随意放松，还经常保持素颜，在生活中她可以称得上放飞自我了。在《妻子的浪漫旅行2》中想必你就可以感觉到了，她将自己生活的一面展现到大众面前的时候，你就会发现她根本不是我们想象中的模样，在日常生活中，她可能生活得跟普通人差不多，休闲服装素颜是常有的事情，有的时候其他妻子还会穿搭精致参加晚宴，她穿的都是偏普通日常的。最近看综艺的时候更是笑死了，因为章子怡在跟着大家一起出来到超市买东西的时候，头上顶着发卡就出门了，头发看起来还特别散乱，感觉就是随意捯饬了一下就出门了，这样随意放松的章子怡，在之前我们估计是完全看不到的。章子怡头上的发卡是最普通的发卡，最多在家里图方便的时候戴一戴，就算是普通人正式出门逛街，其实也不会戴这样的发卡的，没想到章子怡头上顶着这样一个发卡就出门了，看起来日常生活里是真的没有什么偶像包袱，随便穿随便戴，能出门就行！如果是章子怡在出席活动的时候，发卡这种东西是绝对不会出现在她的身上的，头发更是会一丝不苟全都扎扎实实地梳起来，谁知道这样严格要求自己的章子怡，在日常生活的时候却如此放飞呢？感觉这个两面性对比还挺鲜明的。端庄优雅是一个方面，休闲放松是另一个方面，其实这样两种状况相互区别也是一种独特的生活方式，可以看得出来章子怡将自己的生活状态分得非常清楚，工作的时候就认真工作，舒服生活的时候强调舒适，其实真的很不错！", "label": 10}
{"content": "毛晓彤生命中最重要的两个男人都伤了她！亲爹还将她丢进垃圾桶！想必大家对毛晓彤都有一定的印象，即使不知道她的名字，也一定眼熟她，因为她的作品其实还是挺多的，演技也是可圈可点！她是《甄嬛传》里文静贤淑的瑛贵人，是《天龙八部》里活泼开朗的南宫翎，是《神雕侠侣》里的刁蛮可爱的郭芙，是《微微一笑很倾城》里“长得很一般”的二喜，也是《锦绣未央》里爱而不得的李常茹！毛晓彤长相甜美，看起来颇有灵气，当初在《微微一笑很倾城》剧里，被调侃长相很普通的时候，广大网友甚至表示：我也想像她一样长相普通！但很多人可能不知道，这个看上去还是个小姑娘的女孩儿，今年已经31岁了！可惜的是，在这个很多人眼里已经“老了”的年纪，毛晓彤还没有等到能将她宠成小公主的男人！男朋友：很多人都知道，毛晓彤和陈翔曾经有过一段感情，男才女貌，两人相恋4年，曾是很多人眼里的美好爱情！但后来疑似陈翔出轨江铠同，毛晓彤深夜拖着箱子搬出了陈翔的家！并发微博：从来没想过，这一幕会出现在我眼前！当时也是闹得沸沸扬扬！而虽然这件事一直没有实锤，但根据监控来看，陈翔深夜带着别的女人回家是事实！而自从分手以后，毛晓彤也一直没有男朋友！不过，毛晓彤这霸气的处理方式，还是很值得表扬的！父亲：毛晓彤曾经在《非常静距离》中，说过她的母亲对她很好，为了照顾她很辛苦，她也很感谢她的妈妈，但对于她的父亲只字不提！为什么呢？因为毛晓彤在1岁的时候，父亲染上了毒品，又嫌弃她是个女孩儿，直接就将只有一岁的她丢进了垃圾桶里！她的母亲将她捡回来以后和父亲离了婚，自己独自一人抚养她长大！但本以为一辈子都不会再有交集的父亲，在毛晓彤终于在娱乐圈有了一定的名气时，又跳出来拉关系了！他在节目中说毛晓彤红了以后就不认自己了，张口闭口就是钱，而且一开口就是5000万！如果不给的话，他就要去搞臭她！可以说非常的恶毒了！很多人说：父亲无论怎样都给了你生命，你必须孝敬他！但也有人说：他都不养你小，你为何要养他老？对此，你怎么看？真心的希望，毛晓彤这个曾经给别人带来了快乐的姑娘，在未来也能有人给她带来快乐，遇到一个将她宠成小公主的男人！如果真的遇不到，也能自己活成女王！", "label": 10}
{"content": "明星创业一面是风光一面是风波，谢霆锋也是不容易！做餐饮生意的明星不少，但是真正把事业和精力都投入到美食上的，很多人都会第一个想到谢霆锋，从2015年创办了“锋味”，给自己贴上了明星美食的标签，不仅衍生出了实体店和网店产品，还办了长青综艺《锋味》，就连演唱会都要煮面和开摊位卖小吃，除此外还承包过阿娇婚礼上的喜饼，不失时机的给自己的美食产品打CALL。俗话说树大招风，背靠谢霆锋的锋味在越办越大的过程中，伴随的争议和风波也从未平息，前阵子关于曲奇致癌的传闻，更是让锋味的形象和经营都受到很大影响。事件的最初起源于香港消协发表的一篇检测报告，说是在58款在售的曲奇中，检测出了一种名为丙烯酰胺的物质，该物质有致癌的可能，一石击起千层浪，引发了轩然大波，毕竟对于食品来说，好不好吃还是其次，安全问题才是头等大事，谁也不想病从口入，万一吃出癌症，那可是得不偿失。于是此事件一出，立即引发了网友的激烈争论。但是实际上，由此来说锋味曲奇致癌其实是一个伪命题，因为类似这种高温加工的烘焙或烹制食品，都有可能产生丙烯酰胺，例如烤肉、火锅，甚至煎鸡蛋都含有这种物质，只要不超过一定的摄取量，根本不会对人物产生危害，而且这份由《选择月刊》公布的报告也说了，锋味曲奇的测试评分为5，在同时评测的58款曲奇这中，这已经属于最佳表现。事实就像小葱拌豆鹰，一清二白，也有很多媒体自发的发科普文，说明致癌传闻纯粹毫无根据，用直白点的话说，白米饭吃太多对人也会有危害，腌制品和油炸食品吃多了都会致癌，所有绕过摄取量谈危害的传闻，都是不怀好意的危言耸听，从某种程度上来说，锋味曲奇和炸油条、小笼包一样，对于健康来说没有本质的区别。真相很容易澄清，但是没法解决的是，永远有人喜欢道听途说，然后添油加醋——即使已有那么多的澄清科普文章，但此事件一出，舆论还是把锋味曲奇推到了风口浪尖，无数的无良媒体将谢霆锋这三个字作为标题随意发酵，原因很简单，只是因为谢霆锋是明星而已。谢霆锋自己也在节目里无奈的说：“最糟糕的是你（媒体）只说了一半，没说另一半，其实需要解释’含量超过多少才会达到有害水平’，如果只有标题说谢霆锋产品欠佳，那是很不公平的。”最后，他呼吁建立更清晰明确的，有关食品安全的统一标准。由此可见，明星创业是一把双刃剑，假如锋味不是谢霆锋创办的，自然没有万千瞩目的关注度，但也一定不会在这种时候成为被各种舆论攻击的靶子。这也再度证明了，创业这件事肯定不容易，明星和凡人一样，没有任何捷径可走，谢霆锋也是不容易啊！", "label": 10}
{"content": "当年的周芷若现在的灭绝不算什么，这个角色才真的讨厌！《新倚天屠龙记》正在热播，灭绝小可爱马上就要下线了。还记得当年周海媚演绎的周芷若出尘如仙，成为多少人心中的女神，可现在也只能演心狠手辣的灭绝了。网友们不禁调侃：当年的周芷若现在的灭绝，周芷若还是活成了自己讨厌的样子。好像周海媚自从当年的《倚天屠龙记》周芷若之后，在没什么让人记忆深刻的角色了。近些年出演的角色都是那么差强人意。但是最讨厌的角色绝不是灭绝师太，也不是去年骂声最多的天后荼姚，而是在《花谢花飞花满天》饰演的孙姑姑。这是一部有朱一龙、何润东、张曦予主演的古装剧，而周海媚在里面饰演的是一个侍奉公主的小角色。孙姑姑此人为人刻薄，仗势欺人，完全没有一点气质，与曾经记忆中那么出尘如仙的周芷若完全是两个人。不管是现在的灭绝还是之前的荼姚，好歹是个重要的很有地位的角色，但是孙姑姑不同，她的身上没有一点气质，也没有一点气势。所以上官才说：周海媚演灭绝真的还好，但是那个孙姑姑真的忍不了。这个娱乐圈对女演员真的不太仁慈，不只是她一个人这样，还有很多三十或者四十之后的女演员无戏可拍，她们演技有的真的很好，但是却没有适合他们的剧本了。就比如前几年大火的《琅琊榜》来说，演静妃的刘敏涛只比演靖王的王凯大三岁，但他们在剧中却是母子。虽说，刘敏涛借《琅琊榜》和《伪装者》两部剧火了，但是适合她的剧本真的很有限，想做主角就更是难上加难了。但是反观王凯、胡歌、靳东三人却还是剧中男主角。这不免让人觉得女演员的保鲜期真的挺有限。像杨幂这样三十岁还能演少女的真的不多。也许再过几年，这些当红的八五后女演员们有天也会陷入这样尴尬的境地。所以，当年的周芷若变成了现在的灭绝师太真的没什么，总好过无戏可拍去演一些卑微的小人物。灭绝师太在金庸原著里是一个四五十岁的冷美人，所以，上官反倒觉得周海媚版比起之前的“凶神恶煞”版更贴合原著一点。但是那个《花谢花飞花满天》中的孙姑姑真的毁当年女神形象。但是岁月催人老，女神也会逐渐老去。希望曾经的女神们无奈只能演一些让人讨厌的角色时，不要上升到演员个人。", "label": 10}
{"content": "宋慧乔女神形象幻灭？改走《乡村爱情》路线了？话说乔妹虽然是韩国艺人，但是因为乔妹早期《浪漫满屋》里的古灵精怪再到后期的气质女神路线还是在中国蛮吃香的，收获了一众粉丝。然而乔妹自从嫁给宋仲基以后不仅被指婚变连颜值都跌了不止一个层次，这身材这脸蛋，乔妹是改走《乡村爱情》风了吗？不知是不是因为婚变传闻给乔妹带来了烦恼，乔妹近期看着憔悴了不少，往日清新可人的气质也没了，不管怎么说小编还是希望乔妹能够解决眼前的麻烦早日做回气质女神的。", "label": 10}
{"content": "宋祖儿微博再晒美照，粉色系可爱抢镜少女感十足！3月26日晚，宋祖儿在微博晒出了粉红系列美照，粉嫩般的宋祖儿，空气里弥漫着都是粉红的泡泡，俏皮可爱的举止，性感优雅的着装，仙女高贵的气质，让人看了真的很舒适。早期童星出道，在很小的时候可以说是就是颜值演技都在线了。长大后的宋祖儿，颜值也是越来越高，长的越来越好看。宋祖儿身穿黑色西装内搭粉色裙子，脚踩黑色高跟鞋秀美腿，粉色系可爱抢镜，脸蛋圆润红唇少女感十足。从小美到大的宋祖儿，在造型上从未输过，如花的年纪更是轻松驾驭任何风格的衣服。宋祖儿作为青春芳华的一代确实要比同龄人出色很多，在如花的年纪清纯可人的穿搭是必然的，但是偶尔大胆尝试一下别样的风格还是值得赞赏的，不得不感叹一句：宋祖儿真的长大了。童星出道的宋祖儿，在众多小花里也是很受大家的喜欢，如今长大的宋祖儿不仅没有变样，反而越发的精致，165cm的基础身材可能没有那么的出挑，但是凭借着光鲜亮丽的外表也是赚足了眼球，可爱的甜蜜感，太圈粉了。宋祖儿精致的脸型和端正的五官还是挺上镜的，360度无死角，很扛得住镜头的敲打，依旧表现的如此完美，确实给人眼前一亮的感觉，暂且不谈美与否，至少换了风格的宋祖儿还是那么的耐看，美艳动人。作为一枚95后的小花，宋祖儿无论是在演技与外貌上都十分出众哦，总是给人带来一些惊艳的感觉，长相甜美可爱，让人有一种如沐春风的感觉。虽然早早的进入到了娱乐圈，可是她还保持着属于她这个年纪的童真，也真的不容易，希望宋祖儿以后越来越好，带给大家更多更好的作品。你喜欢这样的宋祖儿吗？看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得小编的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对小编最大的支持，如果有要吐槽小编的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，小编会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "西安道北，张嘉译“出道”第一部戏就诞生在这儿微微驼着的背、走道扯不直的两腿、鬼鬼的笑，是张嘉译的招牌。张嘉译是个大器晚成的实力派演员，出名也是近些年的事，但他从事演艺业已经很久了。张嘉译，70年生人，和小他一岁的闫妮一样，都是纯正的西安人。91年，张嘉译从北京电影学院毕业。95年，出演电视剧《道北人》，饰演剧中人物张建国。张嘉译饰演的张建国这是一部反映西安道北人生活的电视剧，编剧孙毅安就是正经的道北人。这部戏开拍那会儿，笔者正在道北一所学校工作，据说孙毅安就是这所中学出来的。因此，学校的老教师们谈起孙毅安那可是神采飞扬，觉得脸上有光。毕竟，道北的学校当时难得出来几个能走在人前的人，小流氓、混混子倒是出了不少。道北，是西安有名的地方，在国内也是颇有些名气。道北的名气，不是像西安其他地方一样，有什么名胜古迹，有什么文物，而是因为它的乱，这里过去民风刁悍，社会治安混乱。以前，提起道北，西安人往往有些打怵。出门，碰上说河南话的，就自觉地避开、闪远，惹不起。西安道北，指的是铁道北边，自强路，二马路，太华路，龙首村一带，这里多棚户区。地理上，属于西安北郊，但又不同于北郊，是一个因为历史原因形成的特殊区域。住在这里的人，多是抗日战争期间沿着铁路逃荒过来的。冯小刚导演的电影《1942》中对此进行了再现。逃荒、逃难的人有一部分到这里后，就落地生根，搭棚造屋，于是铁路以北就出现了一个“道北人”群落。刚到学校时，老教师玩笑地说：这里有56个民族之外的一个民族。中华民族也就是56个民族，这小孩子都知道，怎么还多出了一个民族？老教师解释：这有个“担族”，担子的“担”。原来如此，当年河南人多是挑着担子一路逃荒而来，因此，也就成了“担族”。不知道“担族”这个戏称是河南人自己发明的，还是当地西安人叫出来的。不过，道北的河南人对此却不以为意，常常也自称自己是“担族人”。西安道北现在已经是大变样了，经过多年的城市规划、改造，低矮、蛛网般的棚户区没了，取而代之的是宽阔的马路、高耸的楼宇，颇具现代化都市的模样，《道北人》中出现的场景已经不复存在了。道北在飞速变化，张嘉译也是在飞速变化，如今他已是一位响当当的“名角”了。", "label": 10}
{"content": "190327《黄金瞳》高清剧照新鲜出炉 Xback火速赶来领粮历经坎坷，几经重重危机，黄金瞳盟情比金坚，鉴宝探险之旅未完待续，锁定《黄金瞳》与庄睿破解更多迷题！", "label": 10}
{"content": "“毁”于颜值！王心凌的“脸”！网友：整容失败了吧？面目全非@谈起王心凌，知名歌手，她的歌：睫毛弯弯、我会好好的，等等歌曲当时传遍各种大街小巷，青涩校园。她的唱功很不错的，咬字清新，音色也很有特色，不说听她的歌家喻户晓，我相信不少90后，甚至80后对她的印象还是相当不错的。蹦蹦跳跳的实力青春派，很招人喜欢。除了歌曲，自身优雅，亭亭玉立的她在娱乐圈这个群体，一直算的上是歌佼佼者，曾经的她也是众多小女生心中的迷恋，宅男们的梦中女神！随着时间的淡化，这位超高的人气女红，也淡淡的被网友遗忘。但如今始于颜值再次引起不少网友的关注！近期简单日常出装的她，一个普通的微笑带来的光景，遭网友吐槽：如今的她笑容仿佛失去了当年的灵性，给人一种僵硬、不自然的感觉，或许是时间的原因，笑容似乎也出现了一丝丝的皱纹，重面部再到体型的微变，让粉丝们看的心疼！不少网友就好奇了。她还是我们心中的那个“心凌”吗？是不是整容了？眼皮是割过的吗？嘴唇好像也变了？等等话题。这个答案我们谁也不知道！不少网友也只能表示：被遗忘的少女期待崛起，声线犹在，但那“甜心教主‘已在心中幻灭，甚是遗憾。十多年的时间，王心凌不断的”改造“自己，努力让自己以一个最佳的状态出现在网友的眼球中，却因一副皮囊遭吐槽，对此，你们怎么看？欢迎评论区留言讨论....", "label": 10}
{"content": "《钢铁侠2》，出乎意料又意料之中的续集，有惊喜但也差点崩溃因为，它既没有第一部的无中生有，让人印象深刻。也没有第三部大结局的尘埃落定，能够将所有的铺垫引爆，精准集中观众的心弦。通常三部曲电影的第二部，表现大多为鸡肋，让系列粉丝，食之无味弃之可惜。尴尬得如同是第一部的延伸彩蛋，和第三部的超长预告。《钢铁侠2》作为“钢铁侠三部曲”第二，所面临的窘境更是有过之而不无不及。按照超级英雄电影的套路，《钢铁侠1》作为起源电影，已经将托尼史塔克这个花花公子，是如何成为钢铁侠的这个转变，完整地呈现了出来。就像童话故事，王子将恶魔击杀，把公主拯救出来。已经是完结了。再继续发展下去，很可能就是柴米油盐或者马赛克的故事了，除了后面会有收视率和票房之外，一地鸡毛的柴米油盐基本上是票房毒药了。而在《钢铁侠》的结尾，托尼史塔克更是直接向世界宣布：“我就是钢铁侠！”丝毫没有以往那些超级英雄前辈默默Carry的低调作风。就更为续集添加了难度。按照一般三部曲的做法，往往是隐藏了许久的身份，在第三部终极大BOSS的通天能力之下，知晓了超级英雄的身份，然后一边将英雄的亲朋好友爹地妈咪都抓起来，一边又将一群无辜的路人抓起来，让英雄二选一，进行心灵的拷问。是选择家人还是选择陌生人？这个终极的电车难题，既揪了观众的心，又提升了电影主题的思想深度。但是《钢铁侠》直接就爆出了“老子就是钢铁侠”，虽然有些中二，但也莫名地契合托尼史塔克的人物性格。也即是将托尼史塔克所面临的外部冲突直接一步到位了，所以，在续作方面，只能往内部矛盾发展。也是《钢铁侠》所遗留侠的问题，就是当托尼史塔克向世界公布，自己就是钢铁侠之后，会面临怎样的情景？我就是钢铁侠！尽管说出来十分简单，但钢铁侠作为一个堪比核武器的存在，并且还是一个花花公子浪子性格，这如何让世界感到安全？谁不会担忧，你在party玩嗨了喝高了，就穿个战甲到某个地方开个炮？就像《美国队长3》中钢铁侠形容绯红女巫的那句话：“政府可不会给一个核武器签发护照！”所以，《钢铁侠2》直接安排了托尼史塔克在美国政府问答的场景。然而，这样的套路，不太适合漫威的做法，超级英雄是否应该受到监管和束缚，一贯以来都是隔壁DC的做法，所以，漫威仅仅只是在这个议题上一带而过，因为，他们要玩大的。让钢铁侠去死！并且将未来MCU发展的基石彩蛋，全部塞了进来。这可真是太刺激了！所以，在某种程度上，《钢铁侠2》所承载的信息，是比任何MCU电影都要多，都要厚重。1、主要矛盾，是反派电索与钢铁侠的矛盾。2、暗藏霍华德史塔克与托尼史塔克的关系，让钢铁侠自救。3、钢铁侠从生到死，再绝处逢生的转变，对钢铁侠的认知更进一步，当然，只有一步，毕竟还有第三部电影要拍。4、钢铁侠与世界政府的关系。5、引进神盾局和复仇者联盟的概念，并将其他超级英雄的彩蛋埋进来。美国队长的盾牌、雷神的锤、还有世界其他超级英雄的所在，也就是下面这张图片。绿巨人、黑豹、美国队长、宇宙魔方、以及还没有登场的漫威海王纳摩。但是观众所关注的是，钢铁侠成名之后的生活。所以，《钢铁侠2》也是直接将钢铁侠纸醉金迷的party展现出来。但是这种纸醉金迷，全部都是托尼史塔克伪装出来的。因为相比于面对美国政府的诘问，托尼史塔克还有一个更加严峻的问题要面对，就是反应堆所导致的钯中毒，会直接威胁到钢铁侠的生命。这个才是推动整部电影的核心，也是《钢铁侠2》反套路的所在。既然再《钢铁侠》中已经反了英雄低调的套路，干脆连英雄不会死的套路也反了吧。而这个套路也很明显，就是钢铁侠的核心，那个让托尼史塔克赖以存活的装置，也是会导致他死亡的原因。但是我们都知道，方舟反应堆存在的意义，是为了不让托尼心脏附近的子弹碎片进一步对心脏有所损伤。而解决的方法就是，动手术，将碎片取出来。这一点，在《钢铁侠3》中就证明了。将碎片取出来之后，托尼也不需要随身携带方舟反应堆。但是《钢铁侠2》中，托尼史塔克却没有这样的觉悟。我们都知道，托尼史塔克是一个极度自恋的人。因为从小，他就是一个天才，四岁会做电路板，六岁会造引擎，十七岁成为MIT的毕业生，二十一岁，斯塔克工业CEO，创造智能武器，高级卫星，卫星定位。如果他想，他一定会成功，这样的他，有自恋的资本。并且，此时的他也正是意气风发的时候，经历了恐怖分子的绑架，结果没有死亡，反而还造出了这个世界最先进的武器——钢铁侠。所以，他一直很自信（自恋），他认为自己能够解决这一切，但是最后的结果，尝试过所有方法和方式以后，明白自己慢性死亡无法避免的事实，于是开始崩溃，气走小辣椒，把装甲送人，同时钢铁侠形象尽失。可以说，托尼的自恋让他的选项中，只有制造更牛逼的产品来解决钯中毒问题，没有取出碎片，抛弃方舟反应堆这个选项，而这，把他引向了深渊。这也完美的阐述了“性格决定命运”这句话。并且也延续了《钢铁侠》中托尼史塔克的人物性格。这才是《钢铁侠2》中真正的内部核心，而其他的彩蛋、反派电索的矛盾等等都只是漫威野心的一种体现。而这种野心，也差点让《钢铁侠2》的叙述故事线崩溃。但最后的结果，还是要靠远古吹来解决。托尼史塔克是个富二代，这意味着他有个好爹。霍华德史塔克对宇宙魔方的研究，生成的新元素，刚好解决了这个问题。尽管有些勉强，但毕竟也能说的通。方舟反应堆是霍华德利用宇宙魔方的钥匙，而根据宇宙魔方研发出来的新元素，也能和方舟反应堆发生联系，是有其逻辑。所以，最后的结局就是，钢铁侠新生，击败反派电索。而这也是《钢铁侠2》是一部既出乎意料，但又在意料之中的一部电影。以上，就是有关《钢铁侠2》的相关评论，对此，大家还有什么其他的看法，欢迎在下方留言，进行交流，如果觉得文章写得还可以，希望能顺手点个关注，点个赞。", "label": 10}
{"content": "南有苏大强，北有谢广坤，如果他们手牵手，会毁灭地球吗？在象牙山村庄11年的鸡飞狗跳中，大家的每一个矛盾点，都是由谢广坤来展开的。比如说第十部，谢广坤做了象牙山大龄青年婚姻理事会的成员，为了业绩，让谢永强去骗婚。第七部，谢广坤为了逼迫小蒙生孩子，领养了谢腾飞，弄得全家人都很尴尬。好不容易培养出感情，结果在第八部小蒙生了孩子之后，谢广坤为了怕谢腾飞争宠，不给好吃、不给好穿，搞到小腾飞还离家出走好几次。可以这么说，少了广坤叔，象牙山基本就和谐了，没有谢广坤，就没有乡村爱情。你说他得多烦人。我作为乡村爱情十级学者，谢飞机后援会资深成员，打到苏大强首席顾问，今天必须科学严谨的态度来讨论一下谢广坤和苏大强到底谁更烦人？我先要明确一点，俩人虽然都是烦人界的顶级高手，但行为方式上却有根本不同。首先，谢广坤是横向烦人，邻里邻居谁家都烦，没有他管不到的地方，村里组织理事会，理事长没选他，他自己给自己安个监事长刷存在感。苏大强呢？是纵向烦人，虽然知识烦自己家儿女，但每每都发力在关键节骨眼儿，儿女事多，他越添乱。明知道儿子刚换工作，买房子抬手就要500万，而且没有商量的余地，但凡有点不顺心，瞬间倒地，两腿一软，寻死觅活。虽然广坤烦人的面积大，但是大强烦人的深度广，在这一层上，我们难判高下。那么接下来，我们在具体细节上逐个拆分比较，严格遵循方法论，把问题分为两个方面谁本质上是更坏的？乡村爱情的第一步，谢广坤嫌弃王小蒙是卖豆腐的，配不上自己的儿子大学生谢永强，三言两语的挤兑人家。后来，小蒙的豆腐厂办起来了，他立刻来个大变脸。虽然这副嘴脸看着就让人来气，但不得不说，广坤叔的出发点确实都是为子女好。后来为了给谢永强安排工作，广坤叔操了不少心，每次女儿谢兰和女婿皮校长吵架，广坤叔都能坚定地站在自己女儿这边。永强受伤住院时，看着广坤眼泪巴巴掉的那一幕，我真的差点黑转粉儿。而苏大强就不一样了，他就是彻头彻尾的自私，出发点就是坏！明明是自己玩P2P被骗，还要把锅甩到自己儿子身上。明知道自己子女之间有矛盾，还总是不断挑拨离间。就好像他能在中间得到点啥好处一样，真是气人。不要说苏大强心里还是想着明玉的，落实到具体行动上，他就只会上厕所。这一对比，wuli坤坤完败苏大强。面对他们的作妖有没有解决办法？苏大强，擅长的手法是化骨绵掌，表面一套背后一套，出招都比较连绵隐晦。比如说什么不洗澡啊，带着老朋友祸害家里啊，装死装跳楼之类的。又面又阴。简直是懒蛤蟆不咬人膈应人的典型代表。虽然讨厌，但是有解决办法，你只要不理他就行了，或者你态度强硬一点，苏明玉就能把苏大强治理的服服帖帖。所以每次看剧的时候，看着他儿子唯唯诺诺的熊样我就特别生气。你就跟他撕，他就一个诚心作人的怂货，你硬气一点，哪有这么多事啊？这一点，跟我们广坤叔简直没法比，苏大强可以不理，广坤叔你没法忽视，如果你敢不搭理他，他会拦着你问：你为啥不理我，你是不是故意滴？你知道我是谁么？你知道齐书记么？跟你说，在这块，我就好使，你不理我不行。主要是那个咄咄逼人的嘴脸，你越让步，他越过分，你要是对刚，你还够呛能刚的过他。永远一副看不惯我又干不掉我的样子，好气哦！苏大强起码还怕老婆怕女儿，谢广坤简直横行天下。对比了一番之后发现，好像很难给他俩分出个胜负出来，但是我觉得可以肯定的是，如果他们手拉手完全可以摧毁地球。在这场“南有苏大强，北有谢广坤”的争论中，我也不免心疼一下广坤叔一下。辛辛苦苦营造11年的烦人精角色，短短11天就要被苏大强追上了。只能说不是我方不够烦，只怪对手太强大", "label": 10}
{"content": "进展神速！郭碧婷向佐即将步入婚姻的殿堂！又可以相信爱情了？据悉，向佐精心为郭碧婷筹划了一场求婚派对，并细心邀来了双方父母，以及各自的亲友，让彼此最亲近的人一齐来见证这个浪漫而美好的时刻。两人每次出境都是双手紧握，向佐也是一直深情注视着郭碧婷，远远地就有溢出屏幕的浓浓爱意。两人也可以说是进展神速了，从真人秀节目都真的真人在一起，仿佛只是一瞬间，大家都还没有准备好，俩人就大方承认了。现在这形势，怕不是马上就要官宣了吧！所谓缘分，就是在毫无预兆的情况下突如其来的吧。只是那一刻的心动，可能余生，就要交付于那一刻的心动。缘分，是一种很奇妙的东西。就像爱情一样，无法解释。如果爱情可以解释的话，就没有那么多人会为此而痛苦了。如果缘分可以解释的话，就没有那么多心动和一见钟情了。所以单身的你，不要着急，你的缘分总会在不经意间出现，记得好好把握。", "label": 10}
{"content": "她美过范冰冰，25岁正当红却因车祸去世，男友为她至今未娶谁也想不到的是，当年的一场车祸，让众人不得不感慨，刘丹也好，香妃也罢，都不属于人间。当时刘丹由于奔波疲惫，在车后睡着，一场车祸，却让她永远醒不来，那年，她才25岁。当时在《还珠格格2》中的“箫剑”饰演者朱宏嘉正和刘丹两人正传出热恋的绯闻，而且风头正盛。而车祸当晚，朱宏嘉也正和刘丹一起坐在车内，当时他和开车的司机均只是受了点小伤，唯独刘丹坐在车后睡着没有系安全带，因离心力被狠狠甩出了车外，受伤十分严重，最终赶到医院已经无法挽救。刘丹车祸的去世，虽然看得出，朱宏嘉非常的悲痛。但他却从来没有向公众坦白他是刘丹的男友，人们因此非常的鄙视朱宏嘉的懦弱，骂他不敢坦诚恋情！甚至在当时，有无数刘丹的影迷追踪着他的踪迹，可是，最终朱宏嘉几乎什么都没有说。据说，当年因为刘丹的去世，悲伤的情感令朱宏嘉几乎快要窒息而那一年的春节，他连四川老家都没有回去，当时他一个人在北京的小屋里捱了过去。多年后，据朱宏嘉自己透露，他当年的确与刘丹走得很近。因为两人都是北漂，都吃过苦，都有着相似经历。所以比较确切说法是，朱宏嘉和刘丹在当时确实算是红颜知己的好朋友，但还没有成为男女朋友。有人说，如果不是刘丹的去世，对朱宏嘉的打击太大，也许他今天也很红了回忆起当初刘丹葬礼现场，朱宏嘉可以说都哭成了泪人这么多年过去了，朱宏嘉依旧，单身，未娶。如果是为了刘丹至今未娶，那这份情还真的令人敬佩。当然，还是希望朱宏嘉能早日找到自己的红颜知己。好啦，文章““永远的香妃”, 25岁巅峰时车祸身亡，当时的男友至今未娶”到这里就要结束啦，如果大家看了快乐的小娱人的文章有什么想说的都可以在评论区留言哦，不管好的坏的小编都会虚心接受哒，你的支持就是小编前进的动力！注：素材素材均来源于网络，如有侵权，请联系删除！", "label": 10}
{"content": "范志毅女儿与男友甜蜜合影，奶奶却劝她精挑细选，还吐槽男方身高在节目上，范志毅谈了自己对女儿恋爱的真实想法。范志毅一上来就谈到了女儿男朋友林宇航的身高，说对方只有1米72，认为对方身高不够。此外，范志毅还认为21岁的女儿年纪尚小，谈恋爱为时过早。不过，女儿已经谈了恋爱，范志毅也没办法。不仅仅是范志毅认为林宇航个子矮，范志毅的母亲，也就是范斯晶的奶奶，同样吐槽林宇航的身高。奶奶跟范斯晶说，她爷爷身高1米84，爸爸范志毅也是1米84，范斯晶自己也有1米68，找个1米72的男朋友不太合适。对于自己的男朋友，范斯晶还是非常喜欢的，她也是极力袒护，还谈到了林宇航会接送自己，非常贴心。对此，奶奶也表示了赞赏和认可。不过，奶奶还是劝孙女多谈几个朋友，不要吊死在一棵树上。对于奶奶的看法，范斯晶并不认同，还认为奶奶太前卫。尽管父亲范志毅和奶奶都不看好林宇航，但是范斯晶还是坚持自己的想法。也许是为了向外界展示两人的决心，林宇航在个人微博上上传了与范斯晶的合影，照片中的范斯晶头靠在男友的肩上，非常甜蜜。然而，仔细看照片，可以看到林宇航是踮着脚，才勉强能够让范斯晶靠在自己肩上，看来身高的确是一大硬伤。1998年出生的范斯晶，是范志毅与第一任妻子李倩所生。父母在2006年离婚之后，范斯晶一直跟着父亲范志毅生活，目前正在大学就读编导专业。前一段时间，范斯晶还拍摄了武磊的短片，范志毅也给了自己的建议。范斯晶与林宇航已经恋爱2年，感情相当稳定。在林宇航生日时，范斯晶还亲手做了蛋糕。其实，范志毅对女儿的男朋友并没有金钱方面的要求，他表示：“关键是这个男孩子必须肩负起作为一个男人的责任，这个是最重要的。只要有了这个就什么事情都好说，我也不会在乎他多有钱或者怎么样。”", "label": 10}
{"content": "母女三人一组照片爆红网络，被 54 万网友疯狂围观：“又要骗我们生女儿”才不会招人讨厌？来自英国的全职妈妈 Dominique Davis晒出了她和两个女儿的日常让人看完真的想感叹有个女儿真的太好了一说到全职妈妈还是生完二胎的那种大部分人的第一反应就是：辛苦当别的宝妈因为带娃而苦不堪言时这位英国妈妈却把柴米油盐的日子过成了诗她是英国时尚博客“All That Is She”的博主每周都会在 网 上发一张与两个女儿的暖萌合照大女儿 Amelia 12 岁，聪慧可爱小女儿 Penny 5 岁，古灵精怪她们用独创的方式生动演绎了什么叫“有其母必有其女”这真的是三母女吗明明就是三姐妹都说家庭、婚姻让人头大可是年近 40 岁的妈妈和女儿们瞎闹在一起的时候还是一副 20 岁少女的美好样子12 岁的大女儿 Amelia 身材高挑继承到了妈妈娴静甜美的气质平时端庄大气上档次偶尔斗鸡眼或搞怪相比之下，5 岁的妹妹 Penny天生精通搞怪了，好奇活泼的她自带古灵精怪的小表情永远无法跟妈妈姐姐统一姿势多米尼克说这些走红网络的照片源于一次偶然的撞衫有一天早上三人无意中穿着差不多的条纹上衣头顶着同款丸子头觉得好笑之余，她合影了一张ins 上没想到一下收获了一万多赞这激发了多米尼克的灵感之后的每周她都和女儿一起花心思打扮和拍照丈夫被钦点为她们的专属摄影师偶尔也会露脸出个镜这位妈妈说我穿的任何衣服，我做的任何发型Amelia 和 Penny 都会想模仿Like mother，Like daughter“有其母必有其女”系列应运而生妈妈的创意脑洞外加甜美漂亮的大女儿活泼好动但画风却永远不同步的小女儿想必世界上最幸福的男人就是负责拍照的爸爸了或酷帅，或搞怪或慵懒，或可爱多变的画风让人永远搞不清她们下一张又要怎么拍但却上瘾般忍不住往下看或许幸福就这么简单每天和家人一起用心经营一个个小细节凡常的日子里也能活出与众不同的精彩有人看后羡慕地“呐喊”此生一定要生两个女儿一个负责可爱，一个负责搞怪还要陪在她们身边穿同样的衣服，拍美美的照片几件衣服裤子拼出恐龙的身躯我们视之为平常的家用小物都能变成最有创意的拍照道具自从多米尼克开始了她的全职主妇生活她说生了娃就仿佛有了三头六臂忙得脚不沾地但她并不后悔这个选择虽然有时她会觉得很寂寞但 ins 让她有了一个出口是给孩子换尿布接送孩子上下学之外的小天地看完这组照片，铺主不禁想感叹原来爸爸才是人生赢家这样的生活日常真的让人羡慕这么优秀的文章你确定不分享给其他妈妈吗？这么好看的二维码，你确定不扫吗？▼☝☝☝关注画啦啦，还有更多干货等着你！", "label": 10}
{"content": "王俊凯居然在《都挺好》出现过，虽没有台词，但看到他粉丝都高兴了解过电视剧的演员阵容都应该清楚王俊凯这位小鲜肉并不是剧中演员，但是在近日有细心的粉丝发现了王俊凯出现在了电视剧的镜头当中。出现在了电视剧镜头的王俊凯连一句台词都没有，而且镜头也是一闪而过。虽然只是一闪而过，但看到了自己的爱豆出现在这么火的电视剧中王俊凯的粉丝们都非常高兴。下面是《都挺好》中的一个镜头，镜头中首先映入人们眼帘的是苏明玉的背影，但如果细心看的话我们发现了在右上角的地方出现了一个广告牌，这个广告牌中的人就是王俊凯了，其实这是王俊凯代言某手机品牌时候的海报。虽然这次王俊凯出现在节目的镜头中只有一瞬间一句台词也没有但看到了他在节目中出现的时候粉丝们都觉得很惊喜。当然看到了王俊凯出现在《都挺好》中的时候大家除了惊喜外也很期待他的新戏播出。王俊凯虽然出道没几年而且年龄连20岁都没有，但是小小年纪的他身怀各种才艺和演技，还记得他去年所主演的《天坑鹰猎》吗？看过这部电视剧的网友都会发现王俊凯在剧中的表现简直能用“炸裂”来说明。这部电视剧在播出的时候王俊凯就因为演技才好所以上了多次热搜，同时他这部电视剧播出后也非常成功。《天坑鹰猎》播出后虽然没能获得收视率冠军但是一直都很稳定，而且更重要的是观众们对电视剧的评价实在是太高了，评分基本上都是在四分跟五分之间，总分直接是7.6的高分。只要主演演的出色才能获得这么高的评分，所以由《天坑鹰猎》的收视和评分就能看出王俊凯的演技很好，也难怪大家会期待他的喜剧了。当然相信王俊凯是不会让我们失望的，所以就让我们一起拭目以待吧！你喜欢王俊凯吗？", "label": 10}
{"content": "官方扒皮最为致命！“崔顺实门”第二季：韩国娱乐圈垄断黑幕！在最近的“胜利门事件”中，不少中韩网友猜测这其中有不少“韩国文在寅总统想要清除朴槿惠政党余孽”的成分！本月22日，在韩国国会对政府的质问中，吴英勋（音）议员以法务部长官朴相基（音）为对象，主张表示“BurningSun暴行事件的最初施暴者许某是崔顺实的侄子（或外甥），这肯定是YG娱乐和朴槿惠政府的联系背景”。吴议员表示：“我把通过网络和媒体报道而提出的事件进行了重组”，并公开了前法务部次官金学义、YG、BurningSun夜店、崔顺实之间的人物关系图。吴议员还表示：“关于BurningSun夜店，艺人胜利是媒介，YG与代表理事梁敏硕（梁铉锡弟弟），之前垄断国政的主角车恩泽导演，前文化体育观光部长官赵允善等存在直接关联”。图片来演：Facebook吴议员还举例过去朴春的毒品事件，提到怀疑当时存在勾结疑惑的情况。吴议员强调说：“当时管辖地方检察厅是仁川地方检察厅，检察长是金学义检察长”。2010年，2NE1成员朴春曾因涉嫌走私毒品而被立案，并受到了缓期处理。吴议员说：“我认为，应明确查明当时的检察长金学义与当时法务部宣传大使BIGBANG、2NE1以及和YG相关的问题，请积极进行调查”。但朴相基长官表示：“在现阶段，将扩大的犯罪形态列入日程是不正确的。因为还在调查期间，所以需要观望”。根据以上吴英勋议员公开的人物关系图，小编来扒一扒这些人物，以便大家更好地理解！许某崔顺实的侄子或外甥，推测为BurningSun夜店暴行事件的最初施暴者。图片来演：NAVER但是，今日下午，崔顺实的侄子接受《国民日报》的电话采访时强烈否认说：“我从未去过BurningSun”。许某表示，之前许多私家信息报道上，在“BurningSun暴行事件”中都提到了他的名字，他正在和律师们讨论应对方案。但没想到这么快，媒体就公开地提到他的名字，让他很惊慌。但其实，许某并不是第一次在崔顺实门登场。早在2016年“崔顺实门事件”爆发初期，许某就被指是与YG娱乐等演艺界关系亲密的人物，曾引发各种质疑。最近，在“BurningSun暴行事件”之后，一些私人信息杂志又开始提及其名字。“BurningSun暴行事件”最初的报案人金相教（音）也表示：“综合至今为止的举报，推测最初的施暴者不是许某，而是金某”。但是，金相教保留了意见，也表示：“如果凭着我的印象，我认为我推测的施暴者金某和许某的衣着很相似（金某有可能是许某的替罪羊），有这样一种可能”。因为金相教报案之后，警方称把金相教最初描述的施暴者特征的的陈述给弄丢了。而且当时警方也拒绝给他提供模拟画像。所以施暴者的长相一直没有具体化。车恩泽车恩泽，被称为“文化界皇太子”，是崔顺实身边的红人，涉嫌与崔顺实一起垄断国政。图片来演：NAVER车恩泽于1997年出道，曾执导过brown eyes的《已经一年》、bigbang的《谎言》、T-ARA的《Roly-Poly》、李孝利《U-GO-GIRL》等歌曲的MV。车恩泽在广告界的影响力也很大，制作过饮料“缺少2%时”、SKT“红色恶魔”、三星电子Anycall“Animotion”等多部知名广 告片。车恩泽曾涉嫌洗钱、胁迫等。他还让KT公司雇佣自己的熟人，并将自己和崔顺实合开的广告公司选定为KT的广告代理公司，并贪污公司资金20多亿韩元。赵允善赵允善，前文化体育观光部长官。图片来演：NAVER2008年当选国会议员，之后担任朴槿惠的发言人和韩国女性家庭部长官，2014年6月被任命为青瓦台政务首席秘书。由于政务秘书主要安排总统的日常政治活动，因此她被认为是朴槿惠最信赖的人之一，也是“崔顺实门事件”中朴槿惠的左膀右臂之一。其长女有被YG非法录取的特权疑惑，其长女还有着被梨花女大非法录取的争议，就像当时崔顺实的女儿被梨花女大非法录取一样...梁敏硕梁敏硕是我们日常提到的YG社长梁铉锡的弟弟，被传是YG的实权者。图片来演：NAVER梁敏硕于2001年被任命为YG的代表理事，到目前为止一直承担着YG的经营责任。与主要负责培养歌手和音乐制作的哥哥梁铉锡不同，经济学专业出身的弟弟梁敏硕承担着YG营业、市场营销等资金方面的业务。之前，因为“胜利门事件”以及“YG被国税厅特别税务组调查”等事，YG股价狂跌，面临着公司创立以来的最大危机。但在这种情况之下，梁敏硕依然连任继续担任着YG的代表理事，让韩国民众感到意外！对于梁敏硕的连任，专家解释道：“主要是人才缺失，并没有能够代替梁敏硕代表的人才导致的”。实际上，梁敏硕代表在过去的10年里维持了YG每年30%的销售额增长，得到了超高的评价。在2015年，梁敏硕曾被“每日经济新闻”选为“领大韩民国的CEO”。另外，朴槿惠政权时期，梁敏硕曾作为文化资讯机构“文化繁荣委员会”委员活动，在朴槿惠2013年访问中国时，梁敏硕曾作为娱乐业界代表使节共同前往中国。朴槿惠与YG的关联，在这里已经很明显了。金学义金学义，韩国前法务部次官，目前正陷于“别墅性招待”的丑闻之中。图片来演：NAVER2013年3月21日，据韩国《朝鲜日报》报道，韩国警方在调查政府高官接受某房地产开发商性贿赂一案时，发现新任法务部副部长金学义卷入其中。韩警方表示，19日~20日对女企业家权某和被指提供性服务的崔某进行了调查，她们作证说，该房地产开发商尹某曾于2009年对金学义进行了性贿赂。其实，在警方开始正式调查之前，金学义就已经深陷“性贿赂丑闻”，但是，当时的朴槿惠总统执意将其任命为法务部次官！金学义这段，我们之前有专门写过，想复习的同学可以戳→热度赶超“胜利门”：性贿赂、性侵，却被朴槿惠提拔！他在那间别墅究竟干了什么...但随着事情越闹越大，上任仅6天的金学义前次官引咎辞职。本月14日，该事件因“胜利性招待事件”而被翻出，警方确认了2013年金学义别墅性招待事件的视频，并将其送交检察院。警方以此为根据，对金学义涉嫌特殊强奸提出起诉。同时，黄教安代表和郭相道议员对前法务部次官金学义涉嫌性招待的“照顾调查”争议予以否认。在性招待嫌疑浮出水面的当时，黄代表是法务部长官，郭议员是青瓦台民政首席。图片来演：NAVER那么在YG与崔顺实的勾结疑惑中，金学义是充当了什么角色呢？这里不得不提到当年“朴春毒品”事件。当时朴春因携带药品安非他命进入韩国，被贴上了“吸毒”的标签。当时管辖此案的检察厅是仁川地方检察厅，金学义当时是仁川地方检察厅的检察长。当时朴春被判的缓刑。制作人物关系图的吴议员认为金学义进行了包庇。但不管有没有包庇，朴春是真的惨。因为生病，朴春从小到大都吃这个药，这药在美国不是禁药，但是在韩国属于禁药。所以，不了解相关规定的朴春就这么成了“吸毒艺人”，从此演艺事业一落千丈...而此后，朴春提交了美国医院的诊断书，这才被检方免除了嫌疑。所以小编觉得这里金学义包庇朴春这条线有点薄弱。倒是金学义夫人和崔顺实之间的关联比较有扒皮的意义。黄教安黄教安目前为韩国自由韩国党党首，在“金学义别墅性招待事件”时为法务部长官。图片来演：NAVER2015年开始，黄教安担任过朴槿惠政府的国务总理，之后朴槿惠的政治丑闻集中爆发！朴槿惠下台后，黄教安曾接替朴槿惠担任代总统。朴槿惠是黄教安政治上的领路人，以及恩人。此次黄教安当选自由韩国党党首，则成了2022年新一任韩国总统大选的有力候补人。单从感恩的角度出发，黄教安如果当选韩国总统，是否有将特赦朴槿惠的可能性呢？简直细思极恐，黄教安要是当上下届总统的话，文在寅的日子肯定不好过啊...当然，此次彻查“金学义事件”预计也将给自由韩国党以及黄教安带来不小的震荡！郭尚道郭尚道，前朴槿惠政府青瓦台民政首席，相当于总统秘书一职。现自由韩国党议员。图片来演：NAVER郭相道作为自由韩国党的一员和现任总统文在寅自然也是水火不容！之前质疑文在寅总统女儿文多惠移民意义不良的就是郭议员！这段也详细写过，来这里复习→韩国总统魔咒又要显灵？！文在寅版“请回答 2019”正在青瓦台震撼上演...尽管青瓦台对此做出了解释，但郭议员依旧不依不饶，甚至在青瓦台前喷泉台举行了紧急议员大会！甚至呼吁让文在寅总统下台，文在寅政府关门！今日上午，郭议员在国会政论馆就金学义事件提出的疑惑举行了解释记者招待会。当天郭议员表示：“不会屈服于目标调查，今天将向监查院申请对文在寅总统女儿文多惠一家移居海外相关的公益监查”。这位的意图真的很明显了。NAVERNAVER是YG的第二大股东，创始人的儿子是THE BLACK LABEL的签约艺人。图片来演：NAVER本月13日，韩国网络社区“The Koo”、“Equi Korea”、“Diselle Mania”等相继登载了题为“一直被naverTV删除的SBS新闻”的文章。发帖人在文中发了4个链接，并表示“这都是相同视频的链接，第三个视频被删除后又被恢复了。每当被恢复时，视频播放量没变，但点赞数和评论都被初始化了”。韩国记者确认了帖子中提到的视频链接，但是被删除的第三个视频的链接显示“该视频不存在或不提供该视频”的文字。确认第四个链接发现，是一个可以正常观看的视频。该视频标题是“姜庆润记者‘能撼动舆论的大型企划公司，影响力超强’”，内容是SBS《8点新闻》姜庆润记者的报道。图片来演：NAVER看到此内容的论坛用户们均表示：“naver这就是在告诉大家自己跟这事有关啊”、“本来就这样干，这次干脆敞开了干”、“一手遮天啊”、“youtube上倒是有这个视频”。视频下方也有网友留言表示：“又删了啊，到底删了几次了，搞笑吗”、“naver请不要删视频”、“naver你们不能这么干啊...为啥总是删视频啊？想要清空点赞和评论然后不让视频上前几位吗？真是寒心啊”......在SBS上传的其它视频下面，有这样的留言：“刚刚看了热度在前几位的郑俊英处罚力度的视频，然后突然不见了。Naver应该经常删吧”、“naver啊，别删评论和点赞了啊”、“你们自己想想也觉得羞耻吗”......本月12日，韩国体育新闻演艺部长出身的记者金永浩（音译）在自己的youtube频道中提出了BurningSun夜店、YG公司、naver网站之间存在勾结的疑惑。THE BLACK LABELTHE BLACK LABEL是YG的子公司，旗下艺人有Zion.T、KUSH及Okasian等，全昭弥在去年9月也宣布加入THE BLACK LABEL。图片来演：NAVER而上面提到的NAVER创始人李海振议长的儿子李胜主就是THE BLACK LABEL的签约艺人。李海振的儿子从日本留学回到韩国，正在从事夜店DJ的工作。他在首尔几个夜店里学习做DJ后，就正式进入公司作为艺人出道了。该公司就是YG娱乐的子公司THE BLACK LABEL。当时NAVER给YG投资了1000多亿韩元，很多人都觉得很诧异，但知道是与YG相关的公司之后，就都同意了李海振的做法。金永浩记者曾表示：“我收到了很多与李胜主有关的举报。李胜主现在被登记在胜利当代表的一个叫做YGX的公司旗下。胜利与李胜主，以及YG娱乐之中有何种关系，不得不让人提出疑问”。就像吴英勋议员所表达的那样，包括“金学义别墅性招待事件”、“BurningSun暴行事件”、“胜利事件”等在内，都属于“崔顺实门”的第二季——娱乐圈垄断事件！通过这个人物关系图可以发现，崔顺实势力在韩国社会真的渗透的很深，想要连根拔起不是一朝一夕能做到的。在25日的青瓦台首席·辅佐官会议上，文在寅总统再次强调了反腐败的重要性，以及设立高层公务员腐败调查处的紧迫性。目前文在寅总统指示彻查的就是BurningSun夜店与警察勾结疑惑、前法务部次官金学义别墅性受贿疑惑、张紫妍名单事件。通过上面的人物分析咱们可以发现，前两个事件剑指朴槿惠政府，而张紫妍事件则是官商勾结浮出水面的导火索。可以看出，这次文在寅的反腐败决心是很足了，但力量足不足就要再观望一下了。对此，咱们能送上的只有一句“加油”了！为最近的“瓜田”小编特意准备了...↓↓↓近期吃瓜集锦1月20日 | 首尔某club被爆出施暴、毒品、性犯罪！但怎么就扯上YG知名艺人了呢？1月30日 | 持续发酵！网传的\"胜利夜店\"又将牵出狗咬狗的官商勾结案？2月27日 | 韩媒再爆猛料！拉皮条、吸毒品，这是全韩合伙要搞垮YG吗？3月11日 | 性招待后又是偷拍？！胜利19禁聊天记录被曝，多家公司股票暴跌...韩娱圈要大地震了！3月12日 | 胜利性招待事件牵出大瓜！大批爱豆牵扯其中，竟然还有崔顺实的事儿？！3月14日 | “胜利门”彻底撼动韩国！除了给娱乐圈大洗牌，还正式掀开了韩国官商勾结的遮羞布...3月16日 | 韩国SBS反水？“黄色视频”是为了转移视线？“胜利事件”的幕后本质有人关注过吗？3月17日 | 隔壁进口瓜！“张紫妍自杀”·“胜利门事件”：两者的极高关联度让人惊悚...（上篇）3月18日 | 人血馒头好吃吗？这个女前辈的出现，再次将“张紫妍事件”推向高潮！3月19日 | 韩国政商界竟靠毒品乱交维系？！张紫妍、胜利背后的“沈女士”真的能一手遮天吗？3月20日 | 吃瓜吃到家门口！在胜利夜店里贩毒的中国女性，准备好回来接受审判了吗？3月21日 | 胜利真的吸毒了？！股价暴跌、管理层恐大换血，YG实锤要完？3月22日 | “胜利门”牵出另一宗悬案：9年前的江南区刑警自杀之谜...3月23日 | 与17岁年下男不伦恋！“张紫妍事件”再出端倪，无辜受牵连的她真成了“玩物”！3月25日 | “胜利门”求锤得锤:“那天，我看到一个男人跨在她身上，头还...”精选一日游重要通知！它时间改了！你们快来！春天去哪里好？首尔旁边这个地方，值得你深度pick！除“小法兰西”、“小圣托里尼”外，韩国还有一个村庄美的超乎你想象！现实版《鬼怪》！韩国这条路一天只出现两次，你有胆量挑战一下吗？今天全部内容立即查看关注韩国，关注奋韩实用信息｜民生｜旅游｜韩娱点击在看给小编一点鼓励，好吗？↓↓↓", "label": 10}
{"content": "一部被我们忽略的超级英雄电影，我们都欠他一张电影票《地狱男爵》电影海报没错，今天小编要跟大家聊的就是这部十几年前的超级英雄电影。《地狱男爵》（Hellboy）由九零年代畅销漫画改编。影片由吉尔莫·德尔·托罗执导，朗·普尔曼、塞尔玛·布莱尔、鲁克·高斯主演。影片讲述了二战时期，撒旦之子地狱男爵（朗·普尔曼）被1944年纳粹党羽从事秘密实验召唤出，此后他被美国教授布鲁姆（约翰·赫特）收养避免危害人间，当他逐渐成熟显露出狰狞的外表后，被派遣成为特殊调查员，任务期间他与纳粹邪恶巫师重新联络上，他必须在正义与邪恶间作一选择。主演中文名：地狱男爵 外文名：Hellboy出品时间：2004年10月1日发行公司：哥伦比亚影片公司，索尼电影娱乐公司等制片地区：美国制片成本：$66,000,000拍摄地点： 美国 拍摄日期：2003年3月4日 - 2003年8月1944年，第二次世界大战即将结束，第三帝国即将垮台，纳粹的残余分子试图利用黑魔法的力量挽救自己濒临灭亡的命运，不过，他们没有达到目的，盟军的一个小分队赶到从事秘密仪式的地点，随后由于仪器被盟军炸毁，那个召唤地狱男爵的巫师被时空之门吸入了太空中。虽然盟军消灭了施魔法的人和纳粹分子，但是撒旦之子地狱男爵（朗·普尔曼饰）已经被黑魔法召唤到了人间。不过，与众人想象的不同，地狱男爵并没有站在邪恶的一方，他加入了同盟国的一个秘密组织，被教授布鲁姆（约翰·赫特饰）收养，并为美国政府完成各种难以完成的任务。凭借金刚不坏之身所向披靡，他与鱼人朋友亚伯（道格·琼斯饰）将一切胆敢阻碍正义的势力打得粉碎。剧照不过，随着地狱男爵的不断长大，他开始露出了自己心底狰狞的一面。在一次执行任务的时候，地狱男爵与曾参与召唤他的纳粹邪恶巫师不期而遇，地狱般阴暗的本性能否战胜善良的感化？他是会服从于一种巫术式的煽动和操纵，完全暴露本性还是在苦苦争斗之后战胜了内心邪恶，永远皈依于正义和人性？地狱男爵必须在正义与邪恶之间做出自己的选择。阿努·恩·罗摩（地狱男爵）演员 罗恩·珀尔曼莉丝女侦探演员 塞尔玛·布莱尔布鲁姆教授演员 约翰·赫特演员 鲁珀特·伊文斯鱼人演员 道格·琼斯纳粹军官克洛尼演员 拉迪斯拉夫·伯兰1、影片共有900个特效镜头。2、拍摄本片是导演吉尔莫·德尔·托罗多年以来的梦想，但他当时无法确保拍摄经费，也没有制片商愿意接拍。在2002年的《刀锋战士2》取得成功之后，德尔·托罗被邀请继续执导《刀锋战士3》或者《地狱男爵》，尽管他曾希望同时接手，但最后还是选择了本片。3、为了说服制片方相信朗·普尔曼的实力，德尔·托罗将《刀锋战士2》中有普尔曼的片段放给制片方观看。4、在德尔·托罗最初与制片人磋商的过程中，几位制片人曾建议更改地狱男爵的人物设置。有人希望让地狱男爵成为人类，只是在愤怒时会变身；有人提议地狱男爵是来自地狱的普通人。这些想法都被德尔·托罗否决。5、主创人员尽力避免让影片过于血腥，以防被定为R级片，在一些场景中，曾考虑使用血液的替代品。在拍摄地铁中地狱男爵同怪物打斗的场景时，朗·普尔曼建议地狱男爵抓住一台口香糖售货机击打怪物头部，以飞出的口香糖代替血浆四射的效果。最终，剧组决定让地狱男爵扯下一部公用电话击打怪物头部，飞出的硬币替代了飞溅的鲜血。6、在BPRD总部，朗基奴斯长矛旁边的是2001年吉尔莫·德尔·托罗执导的《鬼童院》中的胎儿。7、在影片的早期筹备阶段，设计人员曾谁想将地狱男爵的石手放在左臂，这样演员就可以让右手自由活动。但后来扮演地狱男爵的朗·普尔曼是左撇子，于是石手被改在右侧。8、制片方曾希望范·迪塞尔扮演地狱男爵。9、片中的墓碑是经过数字技术处理过的，墓碑上的人名被改为“迈克·米格诺乐”（原著作者），俄语墓志铭的意思是“生于火，死于火”。10、道格·琼斯的上妆过程需要5到7小时才能完成，卸妆也要花上3小时。11、片中所有演员的姓名都未出现在海报、预告片和片头字幕中。12、在拍摄地铁中的镜头时，朗·普尔曼在迎面跳上时速45英里的列车时摔断了一根肋骨。13、2004年12月，《纽约每日新闻》将地狱男爵这个角色评选为“百兽之王”。14、扮演年轻时布鲁姆教授的Kevin Trainor为了能与约翰·赫特保持一致必须要戴上棕色隐形眼镜。《地狱男爵》迈克·米格诺乐的成名作，被称为近代漫画史上的杰作。米格诺乐赋予地狱小子神秘性和黑暗特质，成为了第一个被搬上银幕的具有反英雄形象的漫画人物。剧本改编，米格诺乐给予了支持，将漫画改编的电影视作正规的电影类型。作品里具有奇特的人物和充满奇幻色彩的怪物和设置，米格诺乐赋予地狱小子独一无二的神秘性和黑暗特质。布鲁姆教授挽救抚养地狱男爵，深爱着他，同时他非常惧怕地狱男爵的天性；地狱男爵对莉斯的迷恋，更像野兽与野兽。斯蒂芬·斯科特担任影片制作设计，遵循米格诺乐漫画书的风格，部分借鉴了拍摄地布拉格的哥特元素。斯科特在布拉格的摄影棚中搭建纽约的地铁系统。斯科特到纽约辗转于不同的地铁站，测量着广告牌的大小和栏杆的直径。摄影棚中全尺寸的纽约地铁耗时两个多月完成。《慧聪网》：《地狱男爵》营造了另外一种英雄形象，看以往的英雄片内的主角，无论是怎么的怪诞但无疑都是围绕着帅气威猛主题，但地狱男爵却意外的打破了这个规律。影片的主角从外表的角度上来看，是个怪物，几乎融合了电影中所有反面角色必备的外观要素。《地狱男爵》改编于漫画，电影模型给人的视觉感受更为丰满、立体，似乎这个另类英雄出现在荧屏以外的地方让人感觉并没有那么唐突。《腾讯网》：索尼出品的《地狱男爵》的命运较为坎坷，投资6600万美元，美国本土仅收回5962万美元的票房，虽然有海外3969万美元的票房支撑，但分账之后也仅够保本。地狱男爵3：血皇后崛起最新消息", "label": 10}
{"content": "高分佳作！老师没有底线，会把孩子祸害成什么样？如果当一位学生向老师问好时，老师置之不理，一而再，再而三，学生的心里就很容易被崩溃，在心理发育尚不完善的阶段，陷入自我怀疑和不自信，甚至影响一生。这个例子恰恰说明了师生关系的微妙和敏感，老师与学生、家长的关系建立在供求基础之上，而且是一种典型的求大于供的状态，这在现实中构成了一种权力关系，如果老师的行为有所越界，家长和学生便苦不堪言。而有些老师，却借着这种关系，向学生和家长索要财物。几年前，江苏盐城某校的老师就成立了一个所谓的“家长委员会”，借着这个幌子，以加班辛苦为由，向家长索要“答疑费”，却最终被家长们在网上曝光。当这俩种恶行，集中在一个老师身上的时候，轻者误人子弟，重者搞得学生家里鸡犬不宁，一生都留下阴影。不信？那来看看时光君今天推荐的一部高口碑佳片《女教师》。台湾译名《老师有问题》十分耿直片名看起来波澜不惊，但这个发生在东欧腹地的故事里，让作为一名中国观众、曾经学生的我感同身受，因为它的故事至今仍然在很多地方上演：班主任根据家长们的社会地位和表现，决定孩子们在班级中受到的重视。故事发生在上个世纪80年代的捷克斯洛伐克，此时苏联还未接替，东西方的冷战处在白热化阶段，而此时的捷克斯洛伐克在苏联的阴影之下。这是背景板。片名中的女教师，是一位名为玛利亚的新来的女教师，她的造型就很典型，有没有勾起你的回忆？班主任的气质总让人不寒而栗虽然是新来的，但她的身份背景可不一般。她的丈夫是以身殉职的军人，她的姐姐远嫁华约权力中心莫斯科，而她自己，则是学校党代表的主席。在学校里地位举足轻重的玛利亚，却做着对不起自己身份和职责的事。她出任班主任的第一天起，就摸透了班里学生每个家长的职业、工作情况，并详细记录下来，做这一切当然不是为了了解和关心学生，而是看看每个学生的家庭能为她的生活提供怎样的便利。直白的说，就是想从家长身上捞点好处。你们家能为她提供啥？班主任全都记在小本本上影片的精彩之处在于，它为我们构建了一个这样的权力关系之后，家长们采取的截然不同的态度，真的堪称人间百态。有些家长看到老师是这路人，主动讨好关系，处处拍老师马屁。理发师家长Tony主动上门服务，为其定制时尚造型。修理师家长被其叫上门，修理台灯。甚至学生们在课余时间来到班主任家里为其打扫房间。当然这样受其支配的好处便是，在考试前得到她的“特别照顾”。有人迎合有人忍受，也有人忍无可忍无需再忍。当班主任玛利亚让一位机场工作的家长，帮忙带东西到莫斯科遭到拒绝后，她开始在学校里处处打压这家的孩子。老师的心思如果放在整某个学生身上，那真的是易如反掌。而另一位鳏夫家长被这位寡妇班主任相中，求爱遭拒后，他的孩子也遭到了有差别的待遇。没有班主任在场的家长会最终这群被排挤的孩子家长，终于在与校长取得沟通后做出了反抗，也就是影片开始时的那次家长会，家长们在同步信息后，再决定是否在针对班主任的检举文件上联署签名。他们的反抗能否取得成功，时光君在这里卖个关子，需要你自己去看完影片找到答案。影片的精彩之处，并不仅仅在于这是个具有煽动性并且易共情的故事，而在于导演和编剧对人性的体察和精准的描绘，融入到影片的整体叙事里，浑然天成，很显功力。家长们的职业身份在影片伊始，借着家长会的一场戏就全盘托出，导演有选择的，侧重描绘了那几个不愿受摆布的家长，前运动员宾德一家和机场工作人员库希拉一家。影片的镜头也跟随这些家长回到家中，甚至影响到了家庭关系。每个家庭在面对班主任的要挟也作出了附和各自性格特征和社会地位的反应。库希拉是个老实巴交的机场工作人员，一开始他也默默忍受来自班主任的压力，在她提出要求后，为了女儿也尽量去配合。然而，她提出的要求超过了他的职责范围之内，他要为了她的一己私欲而承担风险时，老实的他自然也不愿意为此丢了饭碗。这也招致了班主任对他们女儿进行当中羞辱，甚至不想再去学校。孩子的问题，就是一个家庭的问题处于煎熬中的库希拉在老婆的鼓动和其他家长的支持下，最终成为反抗女教师滥用权力的中坚力量，他是影片中刻画最入木三分的人物。此外，从电影层面而言，《女教师》的非线性叙事结构，也将这个故事整体描绘的更加动人，烘托出叙事的张力。影片自始至终贯穿着那场背对班主任的家长会，每个家长发言时，镜头再闪回交代出这位家长与班主任之间的故事，之后再回到那场家长会的戏份，一前一后，辛辣的展示家长们人前人后的嘴脸，有些可憎，有些可悲。随着剧情的推进，班主任的所作所为一一展示在观众面前，而家长会也随着家长们的控诉、争论到了联署签名的环节，两个时空，两种情绪，在影片的结尾处交汇在一起，观众的情绪也达到了最高潮。《女教师》为我们展示的，也不止是镜头内的故事。它勾勒出的人物关系和事态进展，其实是捷克斯洛伐克这个国家，在特殊历史时期，小人物在社会形态中最日常也最挣扎的一面的冰山一角——人们对于不受约束的权力的恐惧。而面对这份恐惧，有些人选择退缩，有些人选择附庸，鲜有人选择反抗。当成年人们习惯甚至纵容尊严被权力践踏，又如何期盼自己的孩子能够阳光、健康、诚实的长大呢？整个故事发生在学校，也见编导的用心良苦。这种不公与挣扎，其实也发生在我们身边，并不陌生。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏母竟也演过《欢乐颂》？除了蒙总还有这3名演员所谓“红花也需绿叶配”，同样在一部优秀的电视剧当中配角也起到举足轻重的作用，所以有些演员从一部剧“穿越”到另一部剧再正常不过了，今天我们就来简单盘点一下从《欢乐颂》穿越到《都挺好》的五位演员。首先就是众诚集团的蒙总，他在《都挺好》中可谓是老谋深算，但对家庭还是非常忠诚的。但在《欢乐颂》中却是另一副面孔，他是安迪的公公，也就是小包总的爸爸老包总，尽管也是一位身价不菲的老总，但在外面还养了小三，所以剧中人设有些荒唐。在《都挺好》中朱丽的母亲虽然人设也有瑕疵，但相对来说还算是比较明事理的人。但在《欢乐颂》中，同样是樊胜美的母亲，却一个劲的喝女儿的血来供养自己的儿子。在《欢乐颂》中饰演的是农村人，着装打扮看起来有些显老。但在《都挺好》中摇身一变成了短发，看起来年轻了许多。同样，在《欢乐颂》中饰演樊胜美的哥哥被母亲娇生惯养，长大成人后依然好吃懒做，成为樊胜美填补不完的无底洞，成为全剧中最招人恨的角色之一。但在《都挺好》中却是另一副面孔，成为了人民的好警察，不仅救下了苏大强，还教育明玉明成要尊重孝敬父母。第四个演员依然是樊胜美的家人，她就是樊胜美的嫂子，正所谓不是一家人不进一家门，不仅不劝自己的丈夫踏实的找份工作，反而助纣为虐还一起压榨樊胜美。不过她在《都挺好》中客串了一个小饭店的老板娘，不仅能说会道还烧的一手好菜。最后一个演员估计很多人都没想到，她就是《都挺好》中的苏母，不用介绍看过该剧的都知道她在家中非常强势，压得苏大强抬不起头，而且对待明玉更是冷漠苛刻。苏家的不和谐都是她一手造成的。而在《欢乐颂》中她饰演的依然是一名母亲，由于只是客串角色很少引起观众的注意，有印象的网友一定知道她就是赵医生的母亲，穿着时尚看起来非常有气质，就连天不怕地不怕的“小妖精”曲筱绡都惧她几分。剧中这5名演员你都get到了吗？哪一个角色会让你感到意外呢？", "label": 10}
{"content": "《比悲伤》韩版比台版更虐心？能否超越韩国版？女主怀孕自杀..台版《比悲伤更悲伤的故事》正在热映中，很多人看这部片子都是因为宣传的力量，毕竟很多视频中，我们可以发现，不少影院会给观众贴心地准备纸巾，难道《比悲伤更悲伤的故事》是悲剧吗?剧情很感人吗?《比悲伤更悲伤的故事》讲的是一段悲剧爱情。相爱多年的宋媛媛和张哲凯，他们都有着不幸，那就是没有父母，这二人同居十多年，却没有发生关系，爱情纯粹的让人羡慕。就在他们爱情越发稳定，生活越来越幸福的时候，张哲凯被查出重病，为了不让宋媛媛的未来没有依靠，张哲凯狠心希望宋媛媛嫁给一个好男人。宋媛媛很洒脱地立马找了一个牙医，并且结婚了，就在大家嘲讽女主对男主的爱太肤浅的时候，我们这才知道，原来宋媛媛很早就知晓张哲凯生病的真相，她为了不让爱人担忧自己，所以接受了结婚的建议。两个人都在为对方考虑，虽然他们欺骗彼此，但是却让人十分感动，因为一边是放手，而另一边是成全。不过，也有人对男女主的选择表示不屑，因为他们伤害了无辜的男二和女二，尤其是男二牙医。牙医有一个相爱六年的女友，为了让牙医接纳宋媛媛，张哲凯拍了牙医未婚妻和别的男人约会的图片，威胁对方分手，宋媛媛在已知牙医即将结婚的前提下，还诱惑对方爱上自己。牙医好不容易爱上了宋媛媛，并且成功和对方步入婚姻的殿堂，可是没几天，宋媛媛就跑了，她留下一封信，说自己最爱的是张哲凯，对于辜负牙医，她很抱歉，所以她说对不起。可怜牙医，一个事业有成、帅气阳光的大小伙，前前后后被绿了两次，最后还爱上了一个殉情自杀的女人，对于这种三观争议，小编觉得，看电影不要过度去寻找道德底线，电影是电影，而人生是人生。另外，韩版《比悲伤更悲伤的故事》由李宝英、权相佑、李凡秀主演，是韩国最经典的电影之一，当年上映更造成轰动，让不少大男人都在电影院台版跟韩版最大的不同之一就是这场超经典的婚礼桥段。韩版牙医其实早就知道Cream根本不爱自己，在婚纱店外他还意外撞见K和Cream一起试穿婚纱合照的亲蜜画面，对于两人之间藏不住的火花更是全看在眼裡，在婚礼前他的心底早就知道，Cream爱的人是K，即使如此，他依然深深爱著Cream，甘愿被她利用陪她演这一场戏，因此婚礼上的三个人，各有各的悲伤心事，没有一个人是真心幸福的，这一幕核弹级催泪画面几乎逼哭所有男人，更成为这部电影的经典名场景！泪崩。和台版比较起来，韩版藏了更多洋葱，连结局的呈现方式都不太一样。两种版本最大的差别就在于结局，台版某方面来说，还算是圆满，毕竟女主角虽然为了完成男主角的心愿而和牙医结婚，但最终，她还是离开了牙医，到医院找到了K，并和他度过最后的日子，两人一起离开了这个世界。但韩版结局真的是能说是超级悲惨！韩版没有交待婚后的Cream到底发生什么事，也没有交待K在生命结束前的那段日子，观众只知道牙医到Cream的骨灰前祭拜，一边看著K和Cream的合照，一旁放著Cream的录音带，只剩他独自伤心的画面。我们可以猜得到，Cream在婚后没有停止她的悲伤，她没有再和K见面，最终选择用自杀结束了生命，也因此录音带中Cream才会向K说道，等她死后找到K，希望K不要对她生气，等到我们在另一端相遇的时候，我们都不要再哭了。在韩国版的剧情介绍中其实还收录了电影删减的桥段，Cream在婚后怀了牙医的孩子，却仍抵挡不了她追随K死去的心，最后她选择在浴室裡割腕自杀 。看完韩剧版才发现比起台版，韩版真真实实的上演了一段虐心到极点的悲剧爱情故事啊！想起有人说，世界上最遥远的距离，你爱的人站在你面前，却不知道你爱她。也许，这就是比悲伤更悲伤的故事。马上跟小编一起去回顾韩版的《比悲伤》吧！", "label": 10}
{"content": "《创造营2019》官宣了，看海报上的背影咋这么熟悉，好像是他近年来，国内掀起了偶像团体选秀节目的热潮，从去年播出的《偶练》到《创造101》，许多小哥哥、小姐姐们都从这些节目中脱颖而出，成为我们喜爱的明星爱豆。于是乎，今年迎来了团体选秀节目的“爆发”之年，率先播出的《青春有你》和《以团之名》就要接近尾声，就在昨天我们期待已久的《创造营2019》终于正式官宣了。其实它是去年《创造101》的第二季，只不过今年换成了挑选男团成员，今年的发起人将由迪丽热巴担任，同时节目还请到了苏有朋、郭富城、胡彦斌和黄立行作为导师，看这阵容都是很强的。冲着这些导师我们也要去看这档节目了呢，有他们在这些小哥哥们一定可以吸取更多的经验，快速的成长。昨晚，《创造营2019》终于更新官方社交账号，发出了一张集结海报，在评论区我们可以看到参赛的学员们陆续开始“报到”，而且都统一的换了新的名字，在自己本名的前面加了创“造营2019-”这几个字，各家的粉丝们开始争相来点赞，其中周震南的点赞和评论是最高的，他的人气真的挺旺，还有些不熟悉节目性质的观众们也来看看热闹，纷纷入股。不过看这集结海报上的背影咋这么眼熟呢？好像是创造营中哪一位帅气的小哥哥呢？只见他背了一个大大的包，清爽的板寸加上一身休闲装，看起来好像是要去军训一样，能够以这样的方式和大家见面，说明这位小哥哥不仅很幸运，也是受到了很高的重视，那么这位小哥哥是谁呢？原来他就是《创造营2019》的学员俞彬。这位小哥哥他曾经参加过快男，他的歌声很有磁性，台风很完美，也曾参演过林宥嘉歌曲《致姗姗来迟的你》MV的拍摄。他不仅在实力方面不容小觑，颜值也是很高的，很多人说他他长着一张“明星脸”，很像张一山和黄景瑜的面容结合体，并且他还拥有着男模一样的气质和身材，怪不得会选他来拍摄集结海报，因为这身高优势实在明显。讲真上图这张手插兜的照片真的帅到小编了，希望大家多多支持《创造营2019》，也多多支持这位酷酷的小哥哥。", "label": 10}
{"content": "《好声音》承诺带学员上演唱会的导师，只有他们兑现了杨坤杨坤的歌声是很具有辨识度的，唱歌也有很有自己的特点，在争夺学员的时候最常说的就是自己有32唱演唱会，意思就是说只要你来我的战队，我就带你上我的演唱会，现在想起来都还是觉得有他说这句话的时候很霸气，而且他也都基本兑现了的，带着学员上过演唱会，可惜的就是杨坤的名气与其他几位导师相比稍微差了些，对于学员的帮助并没有多大。周杰伦多少人的青春，火了那么多年，就算现在也都依然是音乐界的领头人物，而且他自身的创作能力也很强悍，当初他上《好声音》的时候，还被大家戏称“我选周杰伦”，因为很多学员都是冲着杰伦去的，当然杰伦也是把学员带上过演唱会，其中最优秀的应该就是陈颖恩了。汪峰也是一位实力唱将，他的歌曲也是比较励志的，很有沧桑感，在好声音中他的人气也不低，还带出过一个冠军，在他的演唱会上看到过几个比较熟悉的学员，可以说是比较负责任的。不过还有一位还要专门说一下，虽然他没有带学员去自己的演唱会，但是他带出来的直接就可以去开演唱会了，他就是刘欢，吉克隽逸就是被他带红的，当时刘欢还给吉克隽逸当过嘉宾，这可比带着上演唱会要强得多，也难怪吉克隽逸可以那么的红。话说回来，好声音出来的歌手，好像没有几个很红的，特别是跟着周杰伦战队的，并非杰伦的实力不好，而是因为杰伦的光环实在太强，导致网友们的注意力都在杰伦身上，所以很少有人可以把目光放在其他学员身上。可惜的是这个选秀节目，现在已经变了味道，跟当年的感觉完全不一样，已经没有那种“怎么还不转”的激情，也不知道下一季会不会给大家带来惊喜，或许有没有下一季还不太好说。你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "电影中感悟人生第1话 肖申克的救赎01“刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙，慢慢地，你习惯了生活在其中，最终你发现，自己不得不依靠它而生存。”《肖申克的救赎》诠释了希望与自由的真谛，安迪放弃了希望，就不会获得自由。第2话 熔炉02我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。只有坏人没有得到应有惩处的结局，才能激发观众的愤慨，更加关注此类犯罪。这就是悲剧的力量。因为《熔炉》，引发韩国加大了对儿童的法律保护和社会关怀。第3话 楚门的世界03我们每个人都是活在被设定的世界里，我们能在周围生活中找到“被设定”的痕迹，我们也有着在被设定的世界里所难以达成的梦想，但是我们却像前半段的楚门一样，无法或无力走出自己的世界去追寻自己的梦想。——摘自豆瓣影评第4话 喜剧之王04《喜剧之王》这部电影，小时候看觉得是喜剧，现在看来是悲剧。周星驰曾说：“我以为我拍了很多悲剧，可是拍出来你们都觉得那是喜剧。”那一句“我养你啊”说出了多少想要呵护却又无能为力的人的心声。第5话 飞越疯人院05生活处处都有疯人院，我们要认清真相，对良好的秩序保持警醒，对恶劣的秩序要及时反抗，一切自然法上多余的规则，都应该与之保持距离。这不是要你成为异类，而是希望你不至于被秩序同化，成为前线木偶，将自我意志埋葬在自己手里。第6话 这个杀手不太冷06人生路上，总有人或东西是值得你守护的，贫困但是温暖的家，渺小但是点亮你心的梦想，魂牵梦萦的城市……第7话 大鱼07每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。 到了最后，真相已不重要，其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的。永远不要小看别人的故事。——摘自豆瓣影评", "label": 10}
{"content": "真拜倒在刘亦菲的“豆腐裤”下了，170穿出1米8既视感，服气刘亦菲长相清纯还带着江南女子的秀美，五官也很精致，尤其是在妆容的修饰下更加的完美迷人了。皮肤白皙水嫩，让人看着很是羡慕。秀发披肩，显得清新温婉。在看到她的穿搭时，真是拜倒在刘亦菲的“豆腐裤”下了。刘亦菲在出席某活动时，穿着一身白色的穿搭，颜色虽然稍显单调，却显得干净纯粹，更她自身的灵气很符合。西装的款式比较简约，又凸显了干练的气质。而她的裤子真是绝了，170穿出1米8既视感。刘亦菲上面是白色的西装+V领打底，下面则是同款的长裤，裤子的颜色跟豆腐很像，给人柔软的感觉。裤子的款式比较宽松，却让原本只有1米7的刘亦菲，穿出了1米8既视感，着实服气！刘亦菲其他出席活动的穿搭也是很亮眼的，一起来看看吧。刘亦菲的这身穿搭，棕色调的皮衣材质硬朗，款式简约，显得干练帅气。内搭粉色的薄纱裙，轻盈飘逸的材质带着浪漫优雅的气息。扎着丸子头，整体穿搭既干练又不是甜美。刘亦菲的活动穿搭好看，但她的机场穿搭品味有点怪。她这次现身机场，穿着一件黑色的棒球外套，本来元气满满的外套因为拼色的袖子瞬间就变土了。下面是紧身的打底裤袜，黑白拼色的袜子看着更加的奇葩。也只有颜值高才感这么任性吧。", "label": 10}
{"content": "范冰冰美容院价格曝光，100万吓到网友：贫穷限制了我的想象近日，范冰冰红红火火地开美容院，男朋友李晨、弟弟范丞丞，好朋友张钧甯马苏胡兵都来捧场。范母也来了。范冰冰倒是低调，没有出现在外面，在屋里迎接宾客。当天范冰冰身穿浅绿色的纱裙，戴着可爱的猫头帽子，乌黑的头发，真是一点都没变。今天，有网友晒出了店里的贵宾卡消费标准，不知道是普通网友太穷，还是美容院就是这个价格，确实吓了一跳。仙女卡5万，女神卡10万，公主卡20万，王妃卡30万，皇后卡50万，层层递进，最后的女王卡直接100万。这6个等级真的是一个比一个贵。也有网友透露跟其他北京的价格比算低的了，这个价格在美容院消费很普遍，有些美容院一年的消费就有200万。还有人感慨贫穷限制了自己的想象，做个精致的猪猪女孩真不易，也没理由嫌太贵，毕竟本来就不是给普通人消费的。其实范冰冰开美容院早有苗头，没有出现风波之前，就已经开始走美妆博主的路线了，开帐号给大家推荐美妆产品，为了保养能一天敷三张面膜。经常更新自己的账号，教大家敷面膜，怎样做好美容，当时不少人被吸引，带货能力都上了热搜，产品卖的也超级火爆。拍视频，一屋子化妆品，堆满了整个化妆柜，而且这也只是冰山一角，女神的土豪气息感受到了。直播教化妆，简简单单的盘着头发，一只一只的给大家试口红，真的太精致了。如今看范冰冰开美容院，也算是有经验的了。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮的新剧《推手》上线，那个痴情逗比欢乐多的大男孩长大了~一直都很喜欢亮亮，给我们带来了很多欢声笑语，仿佛那些欢乐一一在目，如果没有“夜璐门”事件，我想他一定也很继续欢乐下去。曾经以为，这一生中可以爱很多很多的人，后来才发现，不管时光怎样张牙舞爪，光阴如何死去活来，最后记忆里让你铭记的不过是他爱你，而你也爱他，可是终究她还是负了他。爱情是一种甜蜜的幸福，也是奢侈的幸福，在爱情里，贾乃亮高估了自己，低估了别人，所以伤的最深的终究是爱的最深的那个人。曾经我们总是可以相视一笑，但是如今我们却沉默不语，当你疯狂的爱着一个人的时候，所有人都说你是错了，可是错有何妨，当你狠心离开一个人的时候，所有人都说你是对的，可是对的又如何？只是一切的一切都不能回头。那些你失去的，终究要靠自己赢回来，过去的一切成就了今天的你，在未来，谁为你倾尽年华？谁为你浪迹天下？生命太短，没时间留下遗憾，若不是终点，请微笑前行，祝愿亮亮未来可期。", "label": 10}
{"content": "孙燕姿和徐锦江都“入驻”的RO，是一个怎样的世界？孙燕姿自出道以来，一直低调而洒脱地追逐着自己的梦想。想要唱歌就唱歌，想要做设计师便从歌坛隐退做一个见习“设计师”，最后与荷兰籍男友修成正果，成家立业，获得了爱情与事业的丰收。完美了自己的人生之后，她再次带着自己参与设计的虚拟形象归来，成为RO里那个充满治愈力的“音乐精灵”，用音符治愈每一个冒险者。从徐锦江的人生之路来看，他追梦的路同样的“不务正业”。在大家对他的印象还停留在那个中国版“圣诞老人”或是中国版“海王”的角色形象时，徐锦江就已经踏上了逐梦的路途。“一位让人印象深刻的演员”，这是所有人对他最初的认知，但是与此之外他也是一位对待生活认真但行事低调的艺术家——雕塑、山水、书法、演艺，一切他“全都要”。在新服上线之际，徐锦江也应了众多粉丝的期盼，正式以自己亲自创作的“海神”雕塑落地《仙境传说RO-守护永恒的爱》海王殿，成为了名副其实的中国“海王”。《仙境传说RO-守护永恒的爱》或通过“音乐精灵”的歌声，或通过“海王”雕塑的精雕细琢，将孙燕姿与徐锦江那份对于梦想的执着，对于生活的热爱映照进米德加尔特世界带给每一个冒险者。对于很多玩家来说，这也是他们来到RO的初衷——凭借心中的热爱找寻那份“初心者”的纯真，在浮躁的现实世界找到另一片“乌托邦”似的净土。正如孙燕姿和徐锦江的人生追求，或许世上没有那么多的“不务正业”，只要是自己真正喜欢，它也是有意义的。“梦想天空”新服不仅包含原米德加尔特大陆的所有主线内容，更有全新的“休闲内容”、“地图彩蛋”等待玩家探索，南门的小火车、郊外的秋千让玩家在冒险之余有了更多选择，“狠肝猛氪”并不是游戏的唯一玩法。新服“梦想天空”的上线，除了丰富了游戏内容，对于设备兼容的优化同样值得关注。RO的制作者心动网络在新服中对网络环境进行了优化的同时降低了游戏耗电，视觉方面更是升级为60帧流畅画面，让打击感、游戏动画更加流畅。“致力于为玩家提供更好的游戏体验”——这也是他们作为游戏制作者和RO玩家双重身份下对《仙境传说RO-守护永恒的爱》最真挚的热爱吧。新服“梦想天空”的先行测试区“预言之地”已在3月22日限时开放注册，遗憾的是笔者并没有抢到注册资格，不过根据现在得到的信息来看，备受瞩目的“音乐精灵”孙燕姿相关剧情仍然没有流出，在4月11日仍然有成吨的全新内容等待玩家探索！约上几个好友，一起在RO.COM预约“梦想天空”的探险行程吧！", "label": 10}
{"content": "郭碧婷求婚宴新照，向佐亲自送亲友回家，眼睛就像长在碧婷身上了看照片向佐和郭碧婷穿得都非常正式，而且郭碧婷也不是素颜，看得出是精心打扮过的，很重视这次宴会~郭碧婷手上还多了一颗超大钻戒，据说就是向佐送的！！然而看到这条新闻，很多人都说郭碧婷迷一样的眼光，还非说郭碧婷跟向佐不是真爱，只是为了炒作。“美女与野兽组合，和向爸和向太一样”“郭碧婷看着好不走心的样子，向佐倒是挺深情的”我个人觉得郭碧婷长相气质就是豪门喜欢的媳妇气质啊，很单纯的那种，不知道为什么都说向左不好看配不上她....其实不要把向佐当演员，把他当个富二代什么的，就会觉得他在富二代里很好了，精气神有，自己也很努力！而且感觉向佐看碧婷的眼神好温柔好宠溺，眼睛就像长在郭碧婷身上了。他俩在一起应该会过的挺好的，向佐的父母关系挺好的，可能他们的婚姻也会像长辈一样恩爱。霸道总裁和美貌女星也是很配的小说情节了，估计向太要高兴疯了hhhh~话说，感觉他俩这关系也是进展神速啊，就是突然就在一起，突然就订婚，好神奇！之前我还一直以为是节目组炒作，现在看来还挺甜的，所以说遇到了对的人，就紧紧抓住了！！期待婚礼！也希望他们能幸福~看完郭碧婷向佐，再来看看范冰冰的新照吧，昨天范爷的美容店开业，范冰冰范丞丞和李晨也终于同框了！感觉冰冰素颜眼睛很没神，化浓妆还是漂亮的，只是这身打扮怎么感觉这么...土...？就感觉越来越不像一个女明星了...肚子那个部分看起来好大，有评论怀疑是不是有了？因为一般看到女明星这么穿，我们第一感觉都会是怀了....之后还有网友晒出了范冰冰美容院的收费标准，最低标准为“仙女卡”，需要储值5万。最高标准为“女王卡”，需要储值100万...有评论表示这价格表咋看起来那么廉价？这价格表也不知道是不是真的，一张A4打印纸也太虽然了吧？不过范爷在美容保养方面一直是“佼佼者”，很羡慕她的皮肤，我觉得她护肤既有心得又有爱好，开美容院挺适合她的。你们觉得这个价格怎么样呢？（图片来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "今年正午阳光制作的三部电视剧，你觉得哪一部质量最高？我们都知道正午阳光的电视剧一直是质量很高的，作为观众，一直都对正午阳光出品的电视剧作品抱有很大的期待，会觉得是国产剧中的希望。确实，正午阳光的剧在最近这几年取得的成绩都是非常不错的，也获得了很多观众的认可。那么，今年正午阳光制作的三部电视剧作品，分别是《知否》《大江大河》和刚刚大结局的《都挺好》，不知道这三部作品，你们会更喜欢哪一部？《知否》这部剧还是取得了不错的成绩，虽然有很多人说在后期剪辑这一块有点拖沓，但是，这种节奏大家还是可以接受的。仅仅是一部剧，我们就觉得这是赵丽颖演艺生涯中质量最高电视剧作品了，不管是服化道还是这部剧的质量，都是没话说的。甚至还让赵丽颖的演技更上一层楼了，角色的丰富性也超过了之前所谓的大女主剧。尽管评分没有破8，但依然觉得是一部值得一看的古装剧。《大江大河》一定是需要榜上有名的，正午阳光的年代剧都能够吸引观众的注意和认可也是十分难得的，可能只要是用心就能够做好事情吧。这部剧中的选角也是十分准确，童瑶出演的角色没有太多的戏份，但是却赚足了观众的泪点，这是相当厉害的。选择好的演员去出演好的作品，这也是正午阳光的剧能够取得很大成功的原因之一。而刚刚结束的这部《都挺好》自从播出之后，也一直都是观众讨论的焦点，不管是这部剧的主题引人深思，还是这部剧的制作，都是很良心的，能够引发观众的共鸣和探讨也是一件非常不容易的事情。虽然说这部剧有点烂结尾的感觉，但是中国家庭的纠结和矛盾也不是一时之间就可以化得开的，所以说，这个结尾可能也就是这个意思吧。对正午阳光出品的剧，更多的是欣赏和用苛刻的眼光去看待，毕竟，我们都觉得这些剧是能够打动观众的。大概是每次看到这些作品，才能够寄希望于国产剧，都说国产剧不太好，但是正午阳光这些年也确实制作出了很多优秀的作品，而且很多作品的成绩和口碑都非常不错，希望能够再接再厉，给观众带来更多优秀的作品吧。今年这三部剧，最喜欢的还是《知否》，古装剧能够有这种制作的，应该是非常用心的。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "4天3档综艺，韩雪越来越让人看不懂！3月22日，韩雪：我们真不是吃瓜群众，有很认真在做功课，江苏卫视《最强大脑》。3月21日，韩雪：回头的感情你会接受吗？这是个非常严肃的问题！湖南卫视《恋梦空间》。两档综艺固定MC，外加一档综艺飞行嘉宾，4天3档综艺，韩雪有点忙，但这已经是她这段时间的常态！本周五，韩雪还将以飞行嘉宾的身份再次出现在浙江卫视《王牌对王牌》中，同期录制的嘉宾：沈腾、贾玲、华晨宇、关晓彤、王鸥组成“王牌家族”队，口号是“王牌家族，你服不服”；韩雪、张天爱、林更新、包贝尔组成“青春无敌”队，口号是“青春无敌，我爱学习”，以“青春校园“为主题，穿上校服“重回校园”的韩雪，似乎让人忘记了年龄。在才艺秀环节，沈腾、林更新、包贝尔化身小虎队，关晓彤、张天爱变身美少女战士，而韩雪将再演哭戏。宋丹丹曾发长文阐明她对哭戏的理解：隐忍、纠结、释放、强敛，韩雪的哭戏无疑就是这一类的“高级哭”，“王牌对王牌”版《流星花园》，“杉菜”韩雪搭档的是音乐才子华晨宇，两人演绎剧中最经典的片段，“眼泪倒流”那段。一档嘻嘻哈哈的喜剧综艺，“小剧场”认真演的有两类演员，一种是想把握住来之不易的表现机会证明自己，另一种这本就是他们对表演的态度，而韩雪是后者，这段对手戏，很难指望外行华晨宇能和她有多大默契，可以预见，摆摆造型、做两个动作 “花泽类”的戏基本就已杀青，然后掌声雷鸣，而韩雪一个人的内心戏才刚刚开始。录过跑男，上过极挑，本以为她只为体验一把综艺的乐趣，却不曾想，如今韩雪的通告竟全是综艺！上一部影视作品还是2017年3月杀青的《醉玲珑》，缘何韩雪会在通往“综艺咖”的路上越走越远？“流量时代”好演员也要学会妥协！这是一个“流量时代”，韩雪的粉丝多也不多，”看粉下角”已成为导演、制片选角的常态，Baby的演技被无数人诟病，却无一人能撼动她女一号的位置，反观韩雪，要么在大Ip中给流量做绿叶，要么在非知名剧中当女一号， “流量时代”好演员也要学会妥协！综艺又是提高和维持关注度最好的捷径，不为向流量明星靠拢，只为“卧薪尝胆”后演一回心中的那个她？“综艺咖”并不意味着荒废了演技！冯小刚曾点名批评孙红雷“录综艺对演技伤害大”，如今，孙红雷“息影”近三年后终于退出了《极限挑战》，正式回归演员本行，2019年，孙红雷有两部作品《带着爸爸去留学》《新世界》，即将播出或正在拍摄，至于录综艺对孙红雷表演质感的影响究竟有多大？看过以后才知道！但对“孙漂亮”的好兄弟黄渤来说，似乎并没有太大的影响，相隔不到半年，《一出好戏》《疯狂外星人》两部电影上映，最少在观众来看，黄渤依然还是“影帝”水准。韩雪在《极限挑战》中与黄渤、孙红雷有过交集，也正是那段时间，韩雪开启了综艺霸屏模式。", "label": 10}
{"content": "男装帅过彭昱畅，古装美到认不出，这位新人现凭《都挺好》爆红后来听说了结局，让人讨厌的女配柳青芜不死，还成为皇上最宠爱的妃子，而其他配角全死光光，而男女主虽然不死，但是掉入神坛的莲衣客却莫名其妙地复活了，实在让人不解，这部剧改编到连原著作者这个亲妈都不认，非常庆幸早早弃剧了。《小女花不弃》虽然剧情槽点多多，但是剧里有一个人确实让人前一亮，那就是饰演莫若菲的邢恩，如果不说是女的，还真没几个人能认出来性别。比雌雄难辨的花木兰还神奇，因此邢恩也被称为娱乐圈“最帅气”的女人，连春哥这个前浪都被后浪拍在沙滩上了。本来以为没有女人可以和邢恩比帅了，没想到热播剧《都挺好》有一个和邢恩不相上下，那就是食荤者餐厅里石天冬（杨祐宁饰）的帮手阿奇。阿奇刚上线的时候，比石天冬还要吸引人注意，当时就有网友在线弹幕问阿奇是位小哥哥小姐姐，而扮演者孙弋然也在线回复了，可能是一位非常面生的新人吧，也没上个热搜啥的。阿奇第二次引发热议就是彭昱畅扮演的小蒙第一次上食荤者，穿着服务员服装的她居然帅过同框的彭昱畅，比彭昱畅还更像富二代。彭昱畅是入围金马奖最年轻的男演员，演技方面不可置疑，可是毕竟还是嫩了点，在《都挺好》里被一众老戏骨吊打，演绎的小蒙，气质一点都不符纨绔子弟的富二代，网友吐槽小蒙总更像草根。言归正传，孙弋然男装很帅气，但是没想到她的古装也是很美，换上古装的她，就像是整容了似的，美到看不出是同一个人，真是可美可帅，这点可比邢恩的女装美多了。孙弋然是一位新到不能新的新人，参与的作品没两部，没想到在第一部作品《都挺好》里正式亮相，却因阿奇这个角色爆红，比起很多新人，运气确实不赖。《都挺好》都已经落幕了，还有观众对阿奇的身份耿耿于怀，还列入《都挺好》十大谜题之一，难道阿奇就不能是一位普通的服务员吗？非得和石天冬扯上关系才罢休，有点无语了。", "label": 10}
{"content": "【今日爆料】赖美云、宋轶、张艺兴、肖战、李汶翰、限古放宽✪ 宋轶代言《斗罗大陆》游戏✪《向往的生活》飞行嘉宾：张艺兴 杨超越 范丞丞✪ 电影《重回西园码头》，男主角定为章宇，女主角为李一桐✪ 李汶翰将拍摄《ok!精彩》电子刊，会在青你完结后拍✪ 《快乐大本营》3月29号录制嘉宾为：蔡徐坤，徐明浩，肖战，陈乔恩，王大陆，徐海乔等✪ 《王牌对王牌》3月29录制嘉宾：言承旭、朱孝天、沈月、官鸿、陈晓、郭麒麟✪ 综艺《燃烧的拳头》拟邀明星嘉宾有：迪丽热巴，沈梦辰，毛不易，肖战，言承旭，吴磊等✪ 湖南卫视模仿类真人秀《巅峰之夜》导师阵容为：李玟，邬君梅，谢娜，王祖蓝，主持人梁田✪ 限古令放宽了很多，不像三月份完全不能上，4月份可以逐步上映，但是审核和古装剧比例有很大的限制。所以现在各家都在拼命争取自己的剧早点上。《新白娘子》确定定档4月3号了，另外易烊千玺的《长安十二时辰》目前没有传受影响的消息，不出意外的话是会在4月13准时上映的。", "label": 10}
{"content": "戚薇的鞋跟，应该是史上最细的了吧，网友：能走成路吗？不过这一次我们一块来看看戚薇在这一档综艺节目上的表现，可以说一出场就受到了网友们的瞩目的，因为她的衣着确实非常的漂亮，不过相比于她的衣着，大家更在意的就是她的穿的鞋子了，这双鞋子可以说是非常的漂亮，不过但当大家看到鞋子的鞋跟以后，就不能够淡定了。那是因为鞋跟真的是太细了，就像是没有与鞋子连接一样，因此很多网友都注意到了，而这应该也是戚薇总是能够吸引人的眼球的原因了吧？那就是她的对时尚的理解真的是非常的透彻，所以才能够不管在任何场合都能够受到大家的关注，成为大家喜欢的明星。", "label": 10}
{"content": "最强大脑：有一种坐姿叫韩雪，给一线大牌上了一课，何为气质？自从韩雪进入演艺圈，凭借自身良好的气质和颜值，吸引了很多观众的目光，这是她成功的基础之一。与此同时，韩雪的演技也是相当出众的，丝毫不输圈内的老戏骨，她淋漓尽致的发挥成为最大亮点，让不少同行都羡慕不已。在《最强大脑》这档综艺节目中，很多人都说有一种坐姿叫韩雪，她给一线大牌上了一课，何为气质何为气场，这一幕堪称教科书式坐姿！不可否认，韩雪的气质尤为出众，驾驭旗袍对她来说完全没有问题，这一点也是能看得见的。现如今，韩雪已经成为高颜值女明星，她的气质足以碾压半个娱乐圈，在座各位有什么看法，可以在留言区点评一下！", "label": 10}
{"content": "刘涛姚晨都演女总裁，她们霸气十足，气场强大形象，她是来干嘛？她是谁呢？是一位青年演员杨颖，其实对于杨颖的演技大家都是一片质疑声，不过这也没有什么，因为她不是科班出身的。她是模特出道的，她主要是靠着面貌和身材获得人流量。杨颖给她最合适的定位是艺人而不是演员。关于杨颖的演技确实一般，没有对比就没有伤害。一比较就有了区别。以前热播的都市剧“欢乐颂”时间即使过去了一段时间了，可是直到现在还有人喜欢再次看这部剧。在这部剧里面给大家印象最深的是刘涛饰演的总裁这个角色，在生活中刘涛看着很温柔，没有什么大脾气，说话很和蔼。可是这部剧里面她饰演了一个很霸气的女总裁，很多人都说霸道总裁都是对于男士的称呼比较多些，但是在这部剧里面这样形容刘涛就很到位。在刚刚这段时间热播的电视剧“都挺好”姚晨在里面饰演一个女总裁的角色，姚晨的加入，这个剧里面的剧情真是起伏不定，收到了很好的收视率效果。这部剧可以说是成功的，但和每位演员对于角色的诠释很到位。姚晨在这个剧里面饰演的是一个女总裁，姚晨这个角色她诠释的是一个霸气十足的女总裁，对于姚晨关于这个角色的成功是因为和她小时候的生活和经历也有很大的关系，姚晨在这部剧节目的一个小片段里面她一个人走路，距离她很远就可以感受到她的霸道的气息。姚晨和刘涛她们都是很优秀的演员，关于角色的诠释很到位，很准确。杨颖也是出演过女总裁，可是关于她所饰演的女总裁，就是吸引不到眼前，不明白她是来干嘛的呢？在“创业时代”里杨颖是一位职位很高的女性，可是杨颖却表现的平平，没有霸道的范儿。一点看不出来很霸气的样子。没有一点震慑力。看着没有霸气的气场。在这部剧里面就有网友吐槽杨颖气愤的样子看起来就有点搞笑，即使她的眼睛瞪得很大，表情很生气的样子，可是看着就不是那么回事，她毕竟是没有专业学习过，就是长得很漂亮。她的演技如果和专业演员做比较的话，杨颖是来捣乱的吗？其实对于每一个人来说不是说在任何的行业都可以做到很好，杨颖的外表很美上帝眷顾了她的容颜，如果在眷顾她的演技，那天也真是太幸运了。我个人是觉得，演技是可以学习和积累出来的经验，盘点一些娱乐圈也有很多的演员不是专业出身，可是后期努力学习，不断的提高，还是可以闯出自己的一片天地的。杨颖做好综艺节目和拍摄一些杂志也是很好的，即使杨颖的颜值很高，如果利用自己的优势在娱乐圈也是可以干得很好的。杨颖已经有了孩子，相信她当了母亲以后会更成熟稳重吧，因为演戏是需要历练的，只有这样才可以诠释的准确到位，在以后的演艺道路上希望她可以多沉淀提升演技，以后的道路会更顺利。也会有意想不到的收获。祝福她。", "label": 10}
{"content": "他是真正的香港大哥，去世时洪金宝、周润发给他扶棺的资格都没有而这位影视巨星，就是邓光荣，他在1977年时候就已经有自己的影视公司了，很多知名演员都在他的公司旗下。年轻时候的邓光荣高大帅气，据了解他在自己学生时代就很受女生追捧，自己还很重情重义，对于江湖上的事他也愿意助人一臂之力，在娱乐圈的朋友也很多，一代功夫巨星李小龙就是他的好朋友，沈殿霞跟他因戏结缘，拜他为干哥哥。他对朋友重情重义，对待自己的家庭也是很忠诚，他和妻子严珍纳是从学生时代认识的，交往多年后最终步入婚姻殿堂，他对妻子疼爱有佳，还曾大男子主义地不允许妻子穿着过于暴露出街，是个喜欢吃醋的男人。曾经有人爆料他说跟一位女星搞暧昧，他直接霸气回应：绝对不会对不起妻子，不要无中生有。他和妻子婚后育有两个女儿，大女儿长得比较像他很大气，小女儿长得腼腆像妈妈，事业和家庭都很美满，不得不说是一个很成功的事业男了。邓光荣的影视公司在当年可以算是叱咤风云，周润发、刘德华等都曾经受到邓光荣的提携，也曾与他们一起合作影视作品，像《旺角大门》、《龙腾四海》等作品都可以看到他的身影。可这样的一位大哥大却不长寿，于2011年时突然心脏病不幸离世，当时消息一出震惊了整个香港娱乐圈，后来很多的巨星大咖到场送行，姜大卫、何丽在内的大佬级别的巨星为其扶棺，成龙、洪金宝、周润发和刘德华都没有资格为他扶棺，只能默默送行。", "label": 10}
{"content": "周冬雨学00后的穿法：裤子比衣服长1cm，露出几戳毛超时髦！周冬雨虽然身材娇小，而且长得也像中学生，但是也不用学00后的穿搭吧。她这次学着00后的穿法：裤子只比衣服长1cm，露出几戳毛超时髦，也因此成为了机场的焦点，真是太厉害了！我们可以看到周冬雨穿了一件白色的衬衫打底，衬衫上面有黑色的图案装饰，让衣服看起来更有设计感。她叠穿了一件薄荷绿颜色的T恤，颜色比较清新，特别有少女气息，而叠穿的穿法让造型更加时髦！周冬雨的上衣款式都比较宽松，而且版型比较长，而她的黑色短裤，也只是比衣服长1cm左右，只露出了裤腿边缘的几戳毛穗设计，看起来超级时髦。她的这种穿搭，正好秀出了一双纤细的大长腿！周冬雨过去的穿搭都很有特色呢，一起来欣赏吧。她穿了一件红色的红昂一打底，搭配的是咖色针织开衫，颜色之间的碰撞，形成了很大的反差感，而下半身搭配的裤子，款式比较修身，显得腿部比例更纤细！周冬雨穿了一件紫色的上衣打底，颜色比较亮丽，而且搭配的外套撸起了袖子，露出一截超时髦。她穿的外套和裤子都是黑色的，不过宽松比较宽松，更显休闲气息，搭配上一双运动鞋，尽显青春与活力！", "label": 10}
{"content": "胡歌在乎出演男主，网友：赶紧上映吧！这个剧其实是特别励志的那种，因为片名就是《李娜》，现在已经有很多小伙伴都已经等不及了，赶紧上映吧，因为老胡一个人，就已经有很多人等不及了。其实，老胡已经消失了很多时间了，并且她之前也说过，自己一个人去美国求学了，对于老胡的这个决定，有很多人都疑惑不解，因为他现在已经是这巅峰的状态了，并且也是一线的明星，所以，他的这个决定，真的让很多粉丝心里不好受了。现在他消失了这么久，再次归来，携带自己的新剧，真的不知道，它消失了这么久，到底干嘛去了，究竟是学习去了，还是偷摸的拍摄新剧了啊，现在有很多人，都去他的微博下面留言：老胡啊，你这几年干啥去了？对于这个问题，相信很多人都想知道吧，并且老胡对于现在的娱乐的事情，几乎不参加的，而且现在已经很少参加节目或者影视剧，真的不知道这个导演，是怎么说服老胡的。老胡消失了这么久，真的特别希望他这次给大家带来的惊喜啊，老胡现在已经30多岁了，还没有寻找自己的另一半，居然还在为了工作，努力求学，所以他这次带来的《李娜》还是特别期待的。一看老胡在影视剧的方面，发展了这么长的时间，真的特别期待他未来的拍摄，为了粉丝，不断的学习更好的东西，这不仅仅是老胡的坚持，更是粉丝的坚持啊！", "label": 10}
{"content": "中国时装周恶搞 CHANEL、GUCCI！对岸网友看不下去：好恐怖2019 秋冬系列的中国国际时装周，本周一（3/25）于北京发表，近年来中国国际时装周因加入中国籍旅外设计师让可看性提高，不过仍少不了某些端出群魔乱舞让人瞠目的服装品牌，今年甚至大胆恶搞国际一线精品，连强国人自己也看不下去...这几日正如火如荼进行中的中国国际时装周，因为加入某些深受欢迎的新锐设计师，像是叶谦的服装品牌 YE'S by YESIR，因为独特的解构主义深受明星喜爱，担任开幕当天的主要大秀让本季时装周看似看点大增，不过一位名为 Sheguang Hu 胡社光的作品，让原本的期待彻底翻盘。胡社光端出的作品被官方称之为「时尚娘子军」，从照片中可见许多类似军阀时期的墨绿色裤装，加上饰羽毛的高帽，脚上踩着军靴，让人看了差点对模特儿行军礼。另外更大胆的是一系列恶搞国际精品的创作，熟悉的 CHANEL、GUCCI、D&G 都雀屏中选，以籐编、串珠刺绣等打造成巨型头饰放在模特儿头上，诡异指数破表。许多中国知名时尚部落客都看不下去，在个人微博发出这一系列照片并发文写下又到这时候、有人看得懂吗，立刻引起粉丝回应这啥啊、唉、这谁敢穿。", "label": 10}
{"content": "2019首届驱动戏剧邀请展剧目《里里奥姆》将亮相哈尔滨大剧院2013年，让•贝洛里尼执导的《四川好人》曾为观众带来三个半小时的难忘的魔幻之旅，同年，贝洛里尼为法国“演员春天”戏剧节在一片树林中作户外版《里里奥姆》。而两年后复排的剧场版，则被素有“欧洲剧院”之称的法国奥德翁国家剧院隆重邀请。贝洛里尼通过七幅舞台图景，建构了一部郊区的传奇故事，讲述了一个“一文不名”的布达佩斯郊区小混混的生与死。里里奥姆是一个帅气的小流氓，他在游乐场以招揽客人谋生，全剧贯穿着以里里奥姆为主线的爱情、失业、美洲梦和天堂。《里里奥姆》是现实的，是梦幻的，更是忧伤的。观众走进角色起起伏伏内心世界的同时，也触碰着自己的灵魂。在贝洛里尼看来，戏剧需要在当下与观众建立最直接的交流。人们身处在一个剧变中的不可思议的时代，凌驾于一切之上的科技让当代艺术与电影艺术都开始进入另一维度的探索，产生了新的形式，唯有戏剧，走过千年的洗礼与沉淀依然保持着它本来的面貌。而其中重要的一点就是“戏剧是神圣的话语的栖息之地(这个神圣并不带有宗教属性)”，在剧场里所传达出的声音所带给观众的感受绝对不是屏幕所能替代的。而剧场里的话语与生命有关，是一个个生命的内在世界铸就了剧场中每一个表演者和每一个倾听者。的确，在戏剧舞台这个特殊的空间，一个词的能量已经超越了它的可视性与合理性。据悉，让•贝洛里尼抵达哈尔滨，将与哈尔滨高校学生及法国留学生进行文化交流活动。", "label": 10}
{"content": "莫文蔚天津演唱会2019座位图公布、门票购买莫文蔚天津演唱会时间：2019-03-30 周六 19:30莫文蔚天津演唱会地点：天津市体育馆莫文蔚天津演唱会门票价格：380、480、680、880、1280、1580在线订票：大河票务网莫文蔚天津演唱会座位图莫文蔚是一个集美貌与智慧，才华与演技，自信与性感于一身的女神，她的演唱会一直以“绝”自贯穿而来，下面我们就来回顾并展望一下绝色莫文蔚的演出现场都出现了哪些神秘嘉宾吧。还记得去年，莫文蔚重庆演唱会上，邀请了音乐鬼才华晨宇出场;台北演唱会上，莫文蔚邀请了唱作大神林俊杰出场等等。不间断的重磅男神参与演出，让莫文蔚的每一次绝色演出现场都再添精彩。今年莫文蔚天津站的嘉宾虽然还未透露是谁，我想大家和小编一样都非常期待!作为男神收割机的莫文蔚，每一次出现都以“绝色”惊艳到众人。莫文蔚从1993年进入娱乐圈，一直都是努力和勤奋的表率。她演戏不挑角，只要剧本不错，不管是美角还丑角，她都能演，因此多年以后再看莫文蔚演过的影视，依旧是人们心中不变的经典。她在歌曲创作方面，为了给自己的歌迷呈现出一个全新的专辑作品，为了自己音乐唱作不断进步，她总是会邀请乐坛知名的音乐创作人合作，创作更好更有新意的作品。就拿新专辑《我们在中场遇见》来说，莫文蔚就邀请了李宗盛、伍佰、李荣浩、华晨宇、张艺兴、林俊杰等约20位知名音乐人参与其中。由此可见，此次莫文蔚围绕新专辑展开的绝色巡演，也是相当令歌迷们期待了。想必此次莫文蔚天津演唱会，不仅会出现新专辑《我们在中场相遇》的十一首歌，还有更多经典曲目的全新演绎。另外，据悉此次莫文蔚除了以上“三绝”，莫文蔚在微博上还表示：为了几天之后的莫文蔚天津演唱会，她正在努力练习“绝色”歌词儿。三天后，莫文蔚天津演唱会，天津市体育馆，共同见证莫文蔚绝色演出的精彩瞬间!", "label": 10}
{"content": "王子文为了显高拼了，踩了双“星星鞋”搭裙穿，小个子必须种草！王子文这次穿了条黑色连衣裙，就是简单的纯色款式，显得简洁大气，她这条裙子是露肩的设计，显得性感又迷人，让她看起来更有女人味了，她还戴了条珠宝项链，精致又时髦，尽显奢华大气！王子文为了显高拼了，身穿一条黑色连衣裙的她，尽显优雅女人味，踩了双“星星鞋”搭裙穿，衬得她更显高了。看她这次穿了双香槟色的高跟鞋，这鞋子还是细闪的设计，看着就像是一颗颗亮晶晶的鞋，显得亮眼又好看！王子文身穿一条黑色露肩连衣裙，一展优雅女人味，她这条裙子的长度其实是短裙的设计，露出她那双纤细的美腿，再搭一双香槟色的厚底高跟鞋，衬得双腿更加修长了，整个人看起来增高不少，小个子必须种草！王子文穿了条白色修身裙，就是简单的纯色款式，显得简洁时尚，还是很不错的，裙子又是斜肩的款式，小露香肩，显得性感迷人，让她看起来更有女人味了，她还搭了双白色尖头高跟鞋，尽显高挑身材，十分不错！王子文身着一条灰色印花裙，看着有点古风的感觉，显得端庄大气，尽显成熟女性魅力，裙子是收腰的设计，所以衬得她身材还是很窈窕的，手上还拿了个彩色的手提包，尽显时尚感，个性又独特，真好看！", "label": 10}
{"content": "“大笑”也是对颜值的一种考验？看完IU的新闻图，网友：不要张嘴虽然现在很多艺人都不是依靠颜值生活，但是颜值对于艺人来说还是很重要的，起码算是艺人的一个加分项。因为现在拍照和后期的技术越来越强大，所以大众对于艺人的颜值也有了更高的要求，只看精修图是不行的。近日，IU现身活动，身穿浅色连衣裙，成为大家关注的焦点。了解的人应该知道IU也算是从丑小鸭到白天鹅的蜕变。从开始的不懂穿衣打扮，到现在的亭亭玉立，算是在大家的见证下成长起来的歌手。颜值也是越来越高，状态越来越好。在活动现场的IU还是一如既往地漂亮，身穿收腰的连衣裙，大长腿非常吸睛。在曝光的新闻图中，IU的颜值也在线，五官清晰，皮肤白皙透亮，和精修图没有太大的差距。但是“大笑”的时候就绷不住了。看到这画面的网友表示：不要张嘴！只是抿嘴微笑的时候还是温婉大方的，但是大笑的时候不可避免的就会张嘴，张嘴之后，面部表情就会很夸张，各种皱纹也会出现了，五官也没有这么清晰了，所以IU小姐姐只是微笑就好了，还是不要张嘴大笑了。大笑是很考验颜值的！对此小编表示照片只是记录了当下的一个状态，小编觉得照片不管好看还是不好看，真实自然是最重要的。照片重要的是一种感觉，记录下当时的自己开心或者不开心的一种状态，开心的时候让人看到照片就会想笑；不开心的时候让人看到就觉得难过，这才是照片应该有的状态，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "「WANNA ONE」「新闻」190327 朴志训接受香港媒体采访 自称怀念Wanna One队友现在他和他的其他队友各有各忙，但大家拥有着共同的群组，会相互告诉大家近况和工作，会相互支持，而他觉得一个人工作最不同的地方，是没有和一群人玩耍：“跟队友在一起是，一群男生在一起会很吵，之前一起来香港表演，大家并没有时间外出，在酒店像小朋友一样玩耍，用枕头打架。但是一个人的时候可以集中地处理事情，会比较安静。很怀念大家在一起的日子，希望以后有机会再见面。”经常健身的朴志训，有时候在表演的时候都会秀肌肉，但是他接受采访的时候就保持神秘，不愿意透露之后会不会在其他工作上再次展现性感的演出。他表示健身的时候，Wanna One每一位成员也会很支持，只有邕圣祐会拿着美食引诱自己：“还记得他拿着食物引诱我时的样子很可爱，会拿着炸鸡、薄冰、猪脚或者菜包肉引诱我。”现在唱歌、拍戏两栖发展，在演技赏他也有接受演技课训练，经常跟老师研究角色演出，他希望以后可以获得更多演戏机会，什么觉得都想尝试。音乐方面希望跟美国歌手Chris Brown等人合作，但是表示这个机会很难有。另外，朴志训之前到布拉格为新歌拍摄MV，自称有漂亮的风景看，还有漂亮的衣服穿，可惜每天一早都要拍摄，致使他没有时间到其他地方游玩。", "label": 10}
{"content": "都挺好收官：明玉放弃千万年薪，2件事看出老蒙才是隐藏最深的人而开完这次遗嘱会议之后，苏大强确实360度大转弯，懂得理解孩子的难处，站在孩子立场思考问题，比如说不愿打扰孩子们工作，还有亲自登门到朱丽家道歉认错，态度十分诚恳。还有病重时给明玉买习题册。在剧中所有的角色人设走向也已经明朗了，但唯独有一个人隐藏的最深，令人捉摸不透。明玉自从大学时就一直跟着老蒙做销售工作做事，她把老蒙视为师父，甚至说亲人，明玉的聪明能干在老蒙手底下明玉得到了很多机会，而明玉凭借自己努力一步步走上来，众诚有今天的成就离不开明玉的付出，此外明玉还帮他扫除了所有不利于他老蒙的因素和人物，包括孙副总，还有蒙太太，甚至包括帮他管教好了儿子小蒙，老蒙有知遇之恩，明玉也懂的涌泉相报。但到了最后几集中，老蒙的疑心表现的较为明显，主要在踢柳青出局，还有查封明玉手上的客户资源这2件事上。当时明玉第1次找老蒙谈话，明玉就问到为什么不给柳青资金支持，调走他手上的项目，而老蒙这样说到：柳青能力有，但野心更大，我不可能割身上的肉喂这只白眼狼！后来老蒙还直接查封了明玉手上的客户资源，封死了明玉和柳青的路！当时明月又找了一次老蒙谈话，希望他能念在过往功劳上放过柳青，而此时老蒙教训明玉：我告诉你，我就是要让他离开了众诚，狼崽子养大了，吃不饱就会来吃你身上的肉，从明玉的表情是无奈的，对眼前的这位师父有所动摇。从这2段话看出老蒙其实是早有预谋的，故意取消资金、项目等支持，疑心很重对付柳青，或者是引他犯错！而在柳青和明玉在最后的一场对话中，明玉也透露出了对老蒙捉摸不透。当时在江边谈心，柳青谈到老蒙算计完孙副总还有他，但没有动明玉，没有彻底封杀他，还算他有点良心。不过柳青话锋一转，直指老蒙的内心就是想为让儿子接班上位，怕寒了你的心。而随后明玉也承认自己对老蒙未必有柳青了解。从老蒙这个角色的出现到结局，他可谓是剧中最为神秘的人物了，当初设局整垮孙、张副总时，他就绕开了明玉和柳青，其实这也体现出来了老蒙对他们缺乏足够的信任，而即使是看到柳青和明玉为了见他在医院疯狂闹事爬上4楼，但老蒙最后还是用计踢了柳青出局，还夺走明玉手上的客户资源。也有部分观众这样这样形容老蒙对待柳青、明玉的态度：一个是“狼”，一个是“狗”，而显然对于老蒙来说明玉要忠心很多。也不可否认老蒙对明玉有一定的感情，但同时也是一个疑心很重城府很深的人。", "label": 10}
{"content": "周冬雨大胆挑战混搭风，穿出“番茄炒蛋”既视感，出乎意料好看！周冬雨大胆挑战混搭风，她这次穿了件Nike的拼色上衣，有红色作为搭配，显得靓丽时尚，下搭一条黑色短裙，看着确实有点混搭风的感觉，她还特意戴了一对金属耳环，看起来十分精致！周冬雨身穿一件拼色上衣，款式简单又不失时尚感，穿黑色短裙的她，还搭了双Nike的灰色运动鞋，再搭一对黄色长袜，清新又活力。但就黄色长袜和拼色上衣来看，穿出“番茄炒蛋”既视感，色彩上还是很丰富的！一般大家都说身上最好不要超过三个色，但周冬雨这次的穿搭明显是超出了三色的搭配，但因为她搭配的好，出乎意料好看。尤其是她那双黄色长袜，衬得双腿白皙又显细，尽显活力时尚！周冬雨穿了件黄色卫衣，尽显清新靓丽，显得活力又时尚，下半身则穿了条牛仔短裙， 腰间还系了条黄色的腰包，看着就像是系了条黄色腰带一样，时髦又好看，再搭一双一字鞋，尽显高挑身材，十分不错！周冬雨上身穿了件红色格纹衬衣，搭一件红色短袖T恤，都是红色系的穿搭，时尚又亮眼，看起来还是很小清新的，下搭一条修身的牛仔裤，她还穿了双白色短袖，彰显了浓厚的摩登时尚，也衬得双腿更加修长了，真棒！", "label": 10}
{"content": "“高级脸”破功了？看完王鸥的全方位截图，网友：人工痕迹太明显现在的拍照技术都是很先进的，后期的PS功能也是异常的强大，所以现在照片是没有可信度的。精修图放出来，没有一个艺人是不好看的。现在是动态视频也是可以添加滤镜的，想要看到艺人的真实颜值还真是不容易。近日，有网友晒出了王鸥在新剧中全方位截图，引起了网友的关注。王鸥的长相算是娱乐圈女艺人中比较有辨识度的，虽然五官没有很突出很精致，但是很有气质，是大家口中的“高级脸”。王鸥整体是属于气质型的女艺人。在网友的全方位截图中，王鸥的“高级脸”破功了！五官是没有什么变化，但是看起来发际线非常高，发量令人担忧。重要的是脸型看起来很奇怪，脸部的线条一点都不流畅，脸颊也是看起来很僵硬。下巴也是很突出，感觉下巴要从脸部脱离出来的感觉。看到这画面的网友表示：人工痕迹太明显。之前还觉得王鸥的长相是很有辨识度的，现在看起来也不过如此。脸部和下巴的人工痕迹太明显了，整个脸的比例都不对了，感觉动的地方太多了，看起来就很假。对此小编想说毕竟是剧中的截图，本来是动态的视频，截图之后画面出现问题是很正常的，这可能也是王鸥的面貌和之前有很大的差距的一个原因。小编想说的是作为演员，面部表情还是挺重要的。做一些人工的调整之后，或多或少都会对面部神经有影响，影响观众的感受，所以还是自然一点比较好，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "190327 防弹少年团美国“Billboard 200”115位 连续30周入榜新纪录根据Billboard26日（当地时间）公布的最新排行榜，防弹少年团的repackage专辑《LOVE YOURSELF 結 Answer》在“Billboard 200”中排名第115位。至此，该专辑从去年9月发布的第一周开始，到此次发布的新榜单为止，连续30周登上该榜单，显示出持续高涨的人气。《LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’》还登上了“世界专辑”1位，“独立专辑”第15位，“Billboard Canadian专辑”第89位。另外，防弹少年团的《LOVE YOURSELF 轉 ‘Tear’》占据“世界专辑”第2位，“独立专辑”第16位，日本正规三辑《FACE YOURSELF》占据“世界专辑”6位。防弹少年团在“Social 50”中连续89周荣登榜首，连续保持着最长纪录，总计有119次排名第一。此外，防弹少年团将于4月12日在全球同时发售新专辑《MAP OF THE SOUL : PERSONA》。新专辑自3月13日开始预售以来，一直占据着亚马逊CDs & Vinyl部门畅销排行榜榜首，到目前为止依然保持着该纪录。（图/osen 文/shyuamj）", "label": 10}
{"content": "朱一龙白宇陈星旭彭小苒，9部结局让人意难平的电视剧，为谁哭过除了《东宫》，那些年，你还看过哪些结局让人意难平的电视剧，都为谁哭过？吴奇隆、刘诗诗《步步惊心》若曦死了，四爷活着。当年看这部剧也是各种意难平啊，好在若曦（张晓）回到现代遇到了跟四爷长得很像的人，现实生活里，吴奇隆和刘诗诗还成了夫妻，多少给了观众很大的安慰。李易峰、杨幂《古剑奇谭》百里屠苏死了，风晴雪活着。结尾风晴雪找了百里屠苏几百年都没有找到，一直不停地找下去，这一幕也是真的泪目。胡歌、唐嫣《轩辕剑之天之痕》独孤宁珂死了，宇文拓活着。即便是魔女，但独孤宁珂对宇文拓的爱却是真真实实的，还给宇文拓生了一个孩子。张彬彬、迪丽热巴《秦时丽人明月心》丽姬死了，嬴政活着。张哲瀚、鞠婧祎《芸汐传》韩芸汐死了，龙非夜活着。罗晋、唐嫣《锦绣未央》拓跋浚死了，李未央活着。高以翔、焦俊艳《遇见王沥川》王沥川死了，谢小秋活着。白宇、朱一龙《镇魂》赵云澜死了，沈巍也死了《镇魂》这部剧和东宫一样，结局也是夺走了许许多多镇魂女孩的眼泪。你们追过的剧中，还有哪些电视剧的结局让你意难平呢？欢迎补充！", "label": 10}
{"content": "《白娘子》再定档，播出时间撞档经典剧作，于朦胧鞠婧祎压力大虽然古装剧上线还是有难度，但至少有上线的机会。“限古令”一放松，未播先火的《新白娘子传奇》就再次官宣定档了。该剧是根据1992年版同名电视剧改编而来的一部古装神话剧，主要讲述了凡人许仙和白蛇白素贞之间千年纠葛错综复杂的爱情故事。新版《新白娘子传奇》虽然有了很大的变动，但赋予了符合新时代特色的同时也保留了经典桥段，断桥相遇、借伞、盗仙草、水漫金山、雷锋塔、祭塔等情节都会以全新的形式出现在大家的面前。新版《白娘子》除了热门IP吸睛之外，主演于朦胧和鞠婧祎也十分惹眼。古装颜值爆表的他们除了演技精湛高超之外，他们在娱乐圈中的人气和热度也极高。他们两人仅凭剧照和片花就圈了一大票的粉。对于这部剧作，粉丝们可谓是期待不已，而好不容易定档于3月27日播出的它却因为档期调整暂缓上线。这一消息一出，粉丝们的心就凉了一半。好在该剧还是非常给力的，没隔多久又再次定档。《白娘子》正式定档于4月3日在爱奇艺全网独播，每周三至五20:00点各更新2集，VIP会员抢先看6集。这一播出时间和播出方式还是非常给力的。但它却完美撞档了正在热播的经典剧作《倚天屠龙记》。《倚天屠龙记》是根据金庸的小说改编而来的一部古装武侠电视剧。虽然翻拍版不如老版，但也圈了不少的粉，截止到目前为止网播量已经高达30.1亿，这一成绩对于一部网剧来说还是非常高的。《白娘子》的更新时间与《倚天屠龙记》一模一样，两剧同播定会展开一场激烈的“流量争夺战”。虽然观众们可以在网络平台上随时观看，但对于部分上班族来说，追剧时间有限必会有所取舍。《倚天屠龙记》早已圈了一大波的忠实粉丝，《白娘子》4月3日开播，于朦胧和鞠婧祎的压力还是非常大的。不知道两剧同播，谁会略高一筹？你们怎么看呢？你们更支持哪一部？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》的美艳杀手是牛津学霸！前不久热映的漫威电影《惊奇队长》，是漫威第一部女性超级英雄当主角的大片，看过的人纷纷表示：队长本人的战斗力也惊人得太不科学了！除了裘德·洛、李·佩斯等各位大牌配角外，还有一张亚洲脸也特别引人注目，就是饰演反派狙击手密涅瓦的嘉玛·陈（Gemma Chan，中文名：陈静）。她在《惊奇队长》里饰演的是反派角色，密涅瓦博士。在漫画里，密涅瓦博士是克里星人，她是惊奇队长的重要敌人，星级部队的成员，还是研究基因学的博士。但更重要的是，由于她本来就是外星人，所以她可以由任何种族的人扮演，而在好莱坞，通常这些角色是预定给白人的。十年以来，漫威带红了无数的演员，可想而知《惊奇队长》中，每一个主要梯队的角色都有多少人前来试镜。而嘉玛，一个华裔演员，通过两次试镜，一次与导演的直接面试，打败了所有的人，得到了这个角色。在接受采访时，嘉玛也提到了身为亚裔在影视圈的奋斗有多么艰难，“通常来说，有三个台阶。首先，你得到的角色就是针对你这个种族而设定的，而且人物非常刻板印象。第二，你得到这个角色仍然是因为你的种族，但其中有突破刻板印象的部分。最后，你得到这个角色是因为你比其他人出色。我大概就是在第二和第三中间这个范围内吧。”说到这里，她笑了。嘉玛出生于英国，生长在一个没有多少亚洲人的肯特小镇，她的父亲来自香港，母亲是大陆人。嘉玛、妹妹和父母她从小就学习芭蕾、钢琴，考虑过成为职业小提琴家，据说她的游泳水平能达到英国国家队的程度。高中毕业后，她考入了牛津大学的法律系，一毕业就拿到了顶尖律所Slaughter and May的实习offer。但在毕业之后，特立独行的嘉玛没有选择安稳的律师生活，而是选择在伦敦戏剧中心进修。为了不依靠家里上学，她还利用自己的身高优势做了一年的模特攒学费。她首次被很多人得知，是因为她在《神探夏洛克》第一季第二集中客串了来自中国的姚素玲。在饰演这个角色的时候，嘉玛被要求“带上一些口音”。虽然中国的粉丝对这个穿着旗袍的亚裔女孩很有好感，但在英国本土，很多人都抗议说这个角色太刻板印象。当嘉玛再次回想起这部剧时，她深思许久，“我知道在那一集中，有关亚洲人的一些剧情会引起大家讨论。”但是当时的她刚刚入行不久，她需要赚钱，也认为这是一个机会。15年，她主演的科幻电视剧《真实的人类》大受好评。就在去年，嘉玛又在美国讨论度颇高的全亚裔阵容电影《摘金奇缘》中扮演女三号梁阿丝。她说，我入行十年了，在十年前，甚至就在五年前，如果有人告诉她，要拍一部《摘金奇缘》这样的电影，她会觉得那是天方夜谭。而今天，我们不仅能看到全亚裔的电影：我们还能看到亚裔演员吴珊卓凭借《杀死伊芙》获得金球奖剧情类剧集最佳女主角。不过，嘉玛也承认，当她读《惊奇队长》的剧本发现自己是主要梯队的演员时，她不敢相信自己的眼睛，“或许我还是一个次要角色，或者我是一个小配角，但我需要改变这个想法。”最后，送上嘉码的励志鸡汤“我的爸爸告诉我，‘这和你多优秀，多有才华无关——在大屏幕上，你看到过多少张亚洲人的脸？’我说，‘爸爸，我就是想成为那些改变这些情况的一员。’”ref：https://www.buzzfeednews.com/article/adambvary/captain-marvel-gemma-chan-crazy-rich-asianshttps://www.gq-magazine.co.uk/article/gemma-chan-captain-marvel-interview公众号新欧洲（xineuro）图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "从模特到演员，师从李连杰如今成为焦点，他告诉我们资源很重要唠叨了这么多还是进入正题吧，今天要说的人，没错，就是香港娱乐圈的太子爷，“龙五”—向华强的大儿子向佐。最近因为向佐求婚郭碧婷的事情被圈内人炒的如火如荼，而最近郭碧婷被拍到手带大钻戒，是否暗指求婚成功呢，这个日后自有分晓。今天要跟大家扒的是向佐的故事。向佐作为娱乐圈的太子，理应顺势成为一位商人，来把控他父亲创下的亿元帝国。让人大跌眼镜的是，他似乎没有想象中的安分做一位富二代，比起在家数钞票，他更加喜欢在荧屏面前数钞票。早年的向佐从事的是模特事业，也当过许多杂志的封面模特，但似乎模特这个舞台对他来说太小了，他随后拜师李连杰，借此向电影事业进发。2005年向佐毫无悬念的拿到了李连杰《霍元甲》里面秦爷的干儿子一角色，或许怕舆论压力，或许怕毁了电影，第一部电影无论是李连杰还是他父亲，抑或是向佐自己也没有主动要去演担大旗，是从一个“小角色”做起，当然不可能是群员这个角色啦，毕竟身份摆在那。可圈可点的演技，加上向佐自己本身具有武术功底，打斗场面总算没有破坏整部电影，观众还是比较满意的。2007年《投名状》中再度和李连杰合作，在片中饰演一名山匪。2008年2月26日，在电影《夺帅》中饰演郭子亨，这是他首次与吴京合作。到了《封神传奇之雷震子》才是算第一部为他个人定做的武打戏，在片中饰演男主角雷震子，当然还有经典《澳门风云3》的龙十五。恩，都是大制作，大牌演员的电影，这就是优势。看的出来向佐是一位很勤奋的演员，虽然有让人嫉妒的家庭背景，还有起点比一般演员要高，毕竟资源摆在那里，不用是不切实际的。比你有钱的人比你更加努力，应该就是他这样的吧。除了电影还有综艺这个大流量频道，颖姐我在综艺第一次看到他应该是《王牌》吧，在短暂的出场之后被鹿晗无情的灭了。还有《爸爸去哪儿》《奔跑》这种大流量的节目一个不落下，也慢慢的被观众所熟知了。瓜吃到这里已经吃不下去了，毕竟娱乐圈的事情也只能当做茶余饭后消遣消遣，作为天天忙着搬砖的颖姐来说去操心人家百亿身家的事情自己也说不过去。当然我们也只是通过这个事情来看一个道理：每个人的起点都不一样，面对的资源都不一样，并不是说你放弃优秀的资源不用，从零开始自己一步步拼搏，你就是努力奋斗的典范，其实这种行为我们只能看做愚蠢。比你优秀的人比你更加努力这个才是重点。如果你已经很优秀了，那你的努力才是令人畏惧的；如果你还不够优秀，那你的努力也是必须的，最后送上一点上亿少女的梦想。本期也就到这里了，朋友们可以关注小编，把你想知道的娱乐周边私信给我，我会尽全力为你效劳的哦，也可以在下方留言发表你对文章的看法，谢谢观看。", "label": 10}
{"content": "“整容热”掀起，王心凌真的变美了吗？可以说王心凌演的电视剧是90后的一部分青春啊，当时就喜欢看她要得《天国的嫁衣》，《微笑pasta》等电视剧，我自己就前段时间还找了资源重温了一遍，感觉还是很喜欢她啊。其实也很久没有王心凌的消息了，今日她出席某音乐会活动，媒体报道了一组照片，反正我自己是惊呆了，看上去脸部有点不协调，嘴巴也有问题，这么久没见到她，看见她这样感觉有点心疼啊！关于整容，其实娱乐圈明星在很大程度上都是要看脸的，很多明星整容其实都是为了自己更多的欲望，另一种说法就是更好的生活，可能她们也想过自己将会付出怎样的代价，整容是别人的权利，旁人无权干涉，可是还是想说整容需谨慎！", "label": 10}
{"content": "《推手》今晚：柳家产业破产，柳父不知所踪，柳青阳答应卖公司柳青阳回到家，发现屋里坐满了人，而且个个脸色阴沉，他连忙上楼找母亲，这才知道原来父亲的生意出了问题，现在柳家濒临破产了！柳父现在也不知所踪，柳青阳和朋友找遍了全城都找不到他，唯一可以确定的是他还没有出城，但是却有可能轻生。柳家真的倒台了欠下了无数的外债，明德的人有意收购柳家企业，可是柳青阳觉得那是父亲心血，不愿卖掉，可柳母却觉得应该卖掉公司，因为他们还欠着别人的钱。柳青阳在母亲的劝说下，答应和明德签合同，卖掉父亲的产业，毕竟她们不能欠别人的血汗钱。可是明德公司却极其的卑鄙，他们不愿意花钱买，只愿意接手柳家产业，并且还掉他们欠的外债，这完全是空手套白狼，柳青阳生气了，即使趁火打劫也不能这样，而对方又极其的嚣张，没吃过苦的柳青阳一时忍不住便和他打了起来，就在这时，陈一凡认出了柳青阳。", "label": 10}
{"content": "追《都挺好》5大理由！哪一条说到你心坎里了！习惯了英俊帅气、霸道多金的男主角，咋一看电视连续剧《都挺好》中的男主角苏大强还有些不习惯，但是入戏之后，发现这种伦理剧已经很久不见了，剧中演技爆棚的演员、真实细腻的情感流露，让人深陷其中，不追不行啊！下面是大家追《都挺好》的5大理由，有哪一条说到你心坎里去了呢？演员都是演技派这几年的影视圈，各种各样的流量小鲜肉充斥着荧幕，颜值爆棚的同时，他们的演技也经常把能观众气到抽搐。而在《都挺好》剧组中，清一色的都是演技爆棚的老戏骨：倪大红、姚晨、郭京飞、高鑫、李念，几乎所有的演员都是演技派，他们的演技都是经得起反复推敲的，看他们互相飙戏，真是一种享受。反应社会问题多《都挺好》之所以高居热搜榜首，最重要的原因还是这部剧集的真实性。剧中所反映的都不是什么惊天动地的大事儿，但是每一桩每一件都吻合了当前社会这些突出的社会问题：啃老、重男轻女、养老矛盾、妈宝男、剩女、巨婴人格……一地鸡毛的生活，被说到心坎里的矛盾，都被归结于这部电视剧中了。虽然矛盾集中了点，但是艺术吗，肯定是来源于生活而高于生活，表现的过程中会要适当浓缩的，这么多问题要真的都发生在现实生活中的家庭里，估计家里人迟早都得疯掉。中国式原生家庭矛盾中国式原生家庭有着很多极具特色的矛盾：焦虑、宠溺、望子成龙、将儿女看做自己的财产、愚孝、隐忍等等不一而足。几乎在苏家身上发生的这些矛盾，大部分的情况也会发生在观看电视剧的每一个人、每一个家庭身上，所以刚看两集，就引起了大多数观众的共鸣。大家感同身受的体会着剧中人物的喜怒哀乐，从心坎里感受着这些矛盾中似曾相识的痛苦。人性的弱点《都挺好》不同于那些男主角帅气多金，女主角美丽贤淑口水剧，没有凌驾于生活之上的玛丽苏情节，而是通过深刻的剖析人性的弱点，让所有观剧的人直面剧中人物的阴暗面，同时牵连出自己类似的情愫，在心疼剧中人物的同时，也会紧紧的抱抱自己。职场女性从苏明玉的职业发展史上，我们不难感受到到现在职场女性真实生存现状。因为很早就进入职场，看惯了职场各种是非冷暖，为了出人头地，不得不培养自己独立、倔强、硬派的工作作风，虽然事业有成，但往往被身边人误会为冷血无情，而缺乏传统观念里女性温柔、善良、宽厚的母性光辉。当被父亲叫成母亲赵美兰的时候，苏明玉崩溃了，她没有想到自己竟然成为了自己最讨厌的人，但是职场的现实，令她无法选择，之所以一步步走到今天，都是拜原生家庭和职场的残酷所赐，她始终无法逃脱命运的魔法。虽然现在《都挺好》已经完美收官了，但相信还有许多人正在看以及开始看。以上五条追剧理由，哪一条说到你心坎里了？这么精彩的剧集不容错过哦。", "label": 10}
{"content": "杨紫妈妈身份曝光，竟是甄嬛中的她，难怪杨紫演技越来越好！紧接着她后来又出演了《香蜜沉沉烬如霜》这部剧，那是的她还在为自己的影视剧找好友帮忙一起宣传呢，可是没成想到收视率竟然会这么高，竟成为在去年当中的对比，可以说是收视率最高的一部电视剧了，杨紫同样也凭借着这部剧，成为了娱乐圈中的当红小花的角色，还有她如今的演技还是非常不错的。杨紫的演技之所以表现的那么好，应该说是她的母亲对她的帮助也是特别多的，相信大家都知道杨紫的父亲他是一名消防员，可是大家并不知道杨紫的母亲，她竟然是一名配音演员，而且还有很多的明星的声音，那都是杨紫的母亲配的音，曾经在《甄嬛传》这部剧中就可以发现，里面瑾汐姑姑的声音就是杨紫的母亲配的。在小编看来，一个配音演员想要配好音的话，她一定要表演的好，而且还要把内心里的情感释放出来，然后才会有很好的声音呈现出来，想来杨紫的演技，应该是得到了不少自己母亲的指点吧，大家说是不是?", "label": 10}
{"content": "戏里杀气腾腾，戏外得富豪偏爱，被骗4个亿的她，如何卷土重来？先放几张照片，大家猜一猜是谁？图片来源：新浪娱乐是的，眼尖儿的女神可能已经猜出来了，她就是孟广美。提到孟广美，想必大家对她的第一印象是：性感。178公分的身高，柔媚中透着英气的脸，火辣又婀娜的身段，又美又媚又妖娆。完全是天使与魔鬼的混合体。她是演员，是主持人，也是模特。台媒说：“但凡孟广美出场，必定惊艳四座。”这话没有夸大其词。她被国外杂志评为“世纪LOOK”20个国际模特之一，登上米兰时装周，开创了台湾名模首位登场的记录。孟广美似乎天生就有能力，可以获得如此大的成就，因为她从未参加过任何模特比赛。李静说：“孟广美是那种走在路上，都会被人塞卡片的人。”因形象好，她扶摇直上，事业越来越辉煌。孟广美出身于底层，家中非常贫困，她做过8年的保姆，打过很多杂工。人间的辛酸，她都一一品尝过。命运的转机出现在她18岁那年。因长得高，她走在大街上，被星探发现，从此成为一名模特。但她没钱没资源又无背景，要想在模特圈熬出头，很难。为了发展，孟广美选择独自去了香港。但是到了香港，她依然什么都没有。为了尽快在这片繁华之地站稳脚跟，孟广美拿出全部积蓄，租了一个15平方米的房子。每天在家练习台步，照着杂志练，对着电视练，练得差不多了，她开始接各种走秀活动。不管秀场多大，薪资多少，孟广美都会去。时间长了，她慢慢有了名气。但这时，孟广美意识到，模特圈优胜劣汰太严重，不适合长久发展。于是，她抓住机会转型到了影视圈。1997年，格森纳威将《红色角落》剧本放到了她面前。这是孟广美参演的第一部影片。从此，她走上了演艺之路。紧接着，她又与吴彦祖合作，出演电影《刑》。此后，演技与知名度也逐渐提升。2005年，孟广美蓄势待发，在张纪中版《神雕侠侣》中演李莫愁一角。看过这部电视剧的人一定不陌生，在新版《神雕侠侣》里，除了主角刘亦菲和黄晓明外，就属孟广美最显眼了。蓝发飘扬，拂尘轻甩，眼神如电如雾，孟广美将李莫愁的怨、愁、爱、恨诠释得淋漓尽致。张纪中评价：“她体会到了李莫愁的精髓。”这不，5年后，张纪中翻拍《西游记》，再次找上孟广美。他给了她一个颇具挑战性的角色——蜘蛛精。戏份虽不多，但角色极其重要。前有姚嘉、刘琳、吕海玉经典在前，蜘蛛精不太好演，孟广美想要突破，很难。但她还是选择了出演孟氏蜘蛛精。纯情中带着妩媚。诱惑中略带悲愁。张纪中赞不绝口。她在国内的演艺圈，已然闯出一条孟氏道路。在好莱坞，她也有了自己的位置和名字。她与李连杰、杨紫琼、布兰登·弗雷泽等大牌合作，出演《木乃伊3》。毫不夸张地说，孟广美是2000年时期首位闯进好莱坞的台湾女星。但光芒还未彻底亮起，她就深陷“诈骗门”。在一次亲友聚会上，孟广美结识了意大利商人科拉多。科拉多自称豪门，拥有亿万家产，出手阔绰，个子又高，非常吸引人。当时，科拉多已有女友，那位女友与孟广美一样，都来自台湾。科拉多和孟广美相遇后，他一直若有若无地撩着她。一年半后，科拉多告诉孟广美，自己分手了。没多久，孟广美就与他同居。可她没想到的是，这个会用酥软的意大利语说出“我爱你”的男人，竟是个诈骗犯。他与孟广美确定关系后，创办了一家投资公司，当着孟广美的面，又将家产全部投了进去，并告诉孟广美，这是在等增值。每次需要投资，话语只是点到为止，绝不逼迫孟广美投钱。一天如此，两天如此，一个月也是如此。两人的感情渐渐加深后，孟广美慢慢投了一部分钱进去。等孟广美上钩，他又说：“你看你在香港的房子就放在那里，完全没有增值的可能，现在楼市这么不稳定，不如卖了做投资。”孟广美一听，觉得男友说得有道理，又跑去将房子卖了。卖了的钱放哪里？意大利男友这时又开始煽风点火，说自己的投资赚了很多钱，问她要不要试试。孟广美没多想，真将钱投了进去。他们在一起11年，11年来，孟广美几乎将身家全搭进去了。将近4亿巨款。这时，意大利男友突然对她说：“分手吧”，之后消失得无影无踪。孟广美这才意识到被骗了。她去报警，警察认为她给的证据不准确，无法查案；她又去香港商业机构申诉，情况依旧惨淡。工作人员告诉她，没有证据证明科拉多骗钱，只能静候调查结果。多年以后，参加《非常静距离》时，她对李静讲起这事，仍气愤不已：“这是一个智慧型的商业犯罪，你真的希望他不是个老千，你真的希望他不是个骗子。毕竟一个你爱了四年多的男人，深深爱过的一个男人。你真的希望说，他是因为遇到了困难，他在没有办法的状况之下，他只好抛弃你，他为了你好，所以他到后来告诉你说，不论怎么样，我要跟你分手。但是三天前，我拿到的一份文件，告诉我，NO，没有什么投资失利，也没有什么财务困难，他不过就是运用无轨大法，把所有投资人给他的钱，转到了他自己的私人账户。”几亿存款，转瞬归零，还是被至爱骗走的，这种痛大概没有谁能承受。但是孟广美并没有就此服输。没有钱，她打不起官司，掏不出律师费，就沉默地做自己的事。所有人以为，孟广美遭遇这事，一定需要通过借钱来度过灾难。毕竟，身为艺人，她有的是人脉与资源。主持人窦文涛就问过孟广美：“你借了多少钱？”孟广美摇头：“我没有借钱，我就是卖我自己的东西。”价值十万的东西，她卖三千。价值100万的东西，她卖十万。孟广美解释，自己有两辆车，一辆吉普，一辆跑车，都以低价出售了。这期间，但凡出行，她从不坐头等舱，为了省钱，后来她连飞机也不坐了。怎么节约怎么来。为了赚钱，她将香港的房子卖了，租的房子退了，转战内地，大量接活动。像《雷霆纵横》、《女人行》等连续剧，都是这时赶拍出来的。她还去《铿锵三人行》客串主持人。孟广美曾在节目中吐槽：“我那时每天都跟时间赛跑这样子。”看到孟广美的状态，许多网友调侃：“孟广美都成拼命三娘了。”孟广美回应：“我这个人的性格就是，天塌了我当被子盖。”记者追问她的状态，她淡淡一句：“现在我很好，只是穷而已。”这段低谷期，她拍了12部电影，19部电视剧，非常高产。因为足够勤奋，生活状况渐渐好转。孟广美说，那时她也会哭，但哭了一周后，觉得于事无补，伤心事依然不会自动消失，该面对的还是要面对。“那个时候真的很苦很苦，但我知道，明天一定可以更好，我一定可以熬过去。”她这种态度，在不久的未来，吸引了一个叫吉增和的男人。他是世贸天阶董事长，身价超过10亿，是个典型的钻石王老五。两人在一场聚会上相识，吉增和见到孟广美的第一眼，便惊呆了。聚会一散场，他就通过友人，找到孟广美的联系方式，随后对她展开了猛烈的追求。孟广美很快应允。她答应得很快，这段感情也进展得很快。相恋的第10个月，吉增和送上价值600万的钻戒，高调向孟广美求婚。孟广美欣喜答应。据说，他们的婚礼办得很盛大，吉增和斥资225万，开了28桌。黄晓明、陈道明等明星皆送来祝贺。图片来源：新浪娱乐场面之华丽，令娱记大幅度报道：孟广美碰到吉增和，是绝处逢生。但孟广美并不这么认为。“10个月内决定与他共度此生，并不简单。别人以为我遇到他是绝处逢生，其实经历过这么多事后，能走在一起，是很难得。”她还解释：“我这个年龄，我的身高、我的背景，很多男人见了我会下意识后退，这是我无法改变的事实。但我遇到一个搞不清状况的人，因为那时候我老公根本不知道我是谁，我出现的时候，他椅子往前拉了一拉，他是勇敢的。”婚后，两人确实很幸福，经常一起参加活动，模样甜蜜至极。但是，这段看似美满的豪门婚姻，却非议重重。吉增和的前妻在网上唾骂孟广美，说她一年花掉吉增和两个亿。孟广美否认。吉增和的前妻又爆料，孟广美是小三上位。孟广美再次坚决否认。图片来源：新浪娱乐但舆论仍在喧嚣。这事也成了孟广美抹不掉的黑史，即便是现在，只要一搜，网上依然会出现相关的言论。但她，始终坚持做自己。绯闻闹得最凶时，孟广美决定站出来。在发布会上，她静坐在一旁，全程让律师发言，轮到她表态，她站起来深深鞠了一躬，才吐出一句话：“谢谢，辛苦了！”没有怨怼，没有埋怨，也没有哭诉。吉增和看到孟广美的表现，忍不住护妻：“我从内心非常爱她，广美是个很独特的人。”流言不攻自破。近几年，孟广美渐渐淡出娱乐圈，将观众的视线引到了荧幕之外。她去小学做慈善。去葡萄园体验生活。又去佛罗里达抓鳄鱼。日子过得诗意十足。许多人问她是如何走出来的。孟广美会心一笑：“你可以选择扛得住，也可以选择扛不住，但是当你遇到危难的时候，我觉得有时候女人比男人坚强多了。”相较于生活的磨难，我们更应该学习的，是她面对困境时的态度。无论是情伤、财伤，抑或婚姻出现危机的伤害，她都没有轻言放弃，而是选择迎刃而上，逆风而行，重达巅峰。这种魄力，值得我们每一个人尊敬，也值得任何人学习。作者：池槿文（周冲编辑组撰稿者）", "label": 10}
{"content": "《复联四》 官方虐心最为致命…还记得在复联3里面，奇异博士将时间宝石交给灭霸之后，对钢铁侠说了什么吗？他说的是：“We're in the endgame now.”（终极之战才刚刚开始）感谢漫威，让复仇者联盟的英雄们陪伴了我们这么久。", "label": 10}
{"content": "撒贝宁：两千万能否让您下跪？金士杰：200就行，理由让人敬佩说到演员金士杰大家都再熟悉不过了，他是电视剧《楚乔传》中的宇文席；是民国武侠电影《师父》中的郑山傲；还是话剧《暗恋桃花源》中的江滨柳；还给国产动画《大鱼海棠》中给老太婆配音。对于金士杰来说，他是演员，并不是明星，他热爱这个职业。所以不管是什么奸诈狡猾甚至是变态的角色，他都愿意去尝试，愿意去挑战。所以每次金士杰所饰演的角色给观众留下了非常深刻的印象，最能让人感受到他的演技的就是在《楚乔传》中的宇文席。他将邪恶和人性的复杂都演绎的淋漓尽致，甚至现在回想一下，还是觉得可怕。其实这就是一个国家一级演员的职业素养吧，所以他演的角色，总能那样深入人心。在看他演的戏的时候，也总觉得很畅快，很过瘾。金士杰不仅在业务能力上很抗打，就连私下底的人品都是没得挑，在如此复杂、浮华的娱乐圈中，金士杰就像是一股清流一样，出淤泥而不染、濯清涟而不妖。金士杰曾经参加一档节目，撒贝宁就代替青年给他提了一个问题：“两千万买您一次下跪，您接受吗？”可能在我们很多人眼中，这个问题都带有一定的挑衅意味，甚至有点尖锐，不过之后金士杰的回答却让所有人都出人意料。金士杰说：“跪和低头都只是形态的不同，如果构成精神暴力就别碰我，如果你所说的跪只是形式上的，难么我是不会在意的，跪对于我来说就像是手叉在腰上和放下来一样，没什么意义，他给我两百块我都可以做啊！”听到金士杰这样豁达的人生态度，现场响起了热烈的掌声，他这番话，也确实让人敬佩。正是因为经历多了，金士杰才觉得，不管是坐着、躺着还是跪着，只是一种姿势罢了，并不代表着精神上屈服。只不过人类的本质就是喜欢金钱，所以在节目中，金士杰也毫不掩饰对于金钱的热爱，所以是可以下跪的。著名话剧编剧赖声川曾经这样评价过金士杰：“他是台湾重要的剧场推动者与核心创作分子之一，也是开拓者及代表人物。在《冒牌卧底》中，金士杰老师的气质与黑帮份子这个角色非常相符。”网易网曾这样评价过他：“金士杰在戏外像个顽童，效仿某人的“奔儿喽头”造型，这样的反差萌，令人忍俊不禁。他是“神演技”和“口碑良药”的代名词。他表现出了江滨柳的面部表情和肢体动作，演绎的人物深入人心。”在现在的娱乐圈中，我们已经见过太多的明星了，他们光鲜亮丽，他们一直在营销人设，却始终都是个“明星”，而不是演员。而金士杰从头到尾都是演员，对此你是怎么看的呢？你觉得金士杰怎么样？你还知道哪些娱乐圈中的清流吗？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "《帕丁顿熊2》票房飘红，这并不是一部简单的动画片《帕丁顿熊2》是英国作家兼导演保罗·金编剧、拍摄，由本·威士肖和朱丽·沃特斯等出演过《帕丁顿熊》的原班人马继续领衔主演，2017年12月8日在中国内陆上映，这部电影考虑到大陆市场，也请了我国著名演员杜江为国语版的帕丁顿熊配音，很多电影除了原声之外，若是出现本国国语版本的配音，大多会受到观众的抵触，可是看来这次杜江的配音很成功，不仅受到很多观众的喜爱，还让杜江的奶爸形象得到进一步的深化，国语版好评声音很多。这部电影豆瓣评分高达9.2，在烂番茄上达到了零差评。在主题上不仅保留了幽默搞笑的风格，还成功的融入了亲情、友情、人性、善良等多种元素。被称为“不得不看的一部电影”。很多也许会觉得真人与虚构角色相结合的电影很幼稚，但若是你真的走进电影院看过这只来自英国的绅士熊，也许你也会为它投上一票。帕丁顿熊带给我们的是纯粹的美好和对人性真善美的坚定追求。电影中，帕丁顿熊背井离乡来到伦敦，经过一番周折终于在伦敦成功的安定了下来，可是善良的他时刻都惦记着远在秘鲁居住的外婆，他利用一切时间努力的工作，希望通过自己的认真努力，能够给外婆买一份称心如意的礼物，却在购买礼物的过程中遇到一系列麻烦事情，甚至被卷入到伦敦城中宝物失窃的案件中，初到伦敦的帕丁顿熊，在这座人来人往的城市中感到惶恐和迷茫，还好他很幸运的遇到了布朗一家，还好生活从来都不会辜负善良的人，他的温暖纯粹最终让他过上了幸福的生活。电影中有一个场景最为经典搞笑，在网上广泛流传， 就是初来乍到的帕丁顿熊被要求为顾客理发，结果一不小心失误手抖给这位客人头发中间推秃了一片，还有他在擦玻璃的时候，为了擦玻璃却把自己弄得一身狼狈，在经历了一系列的挫折后他终于攒够了买礼物的钱，可是却被卷入到盗窃案之中，这些片段看的搞笑又心酸，其实这世界上也有许多人都在为各自的梦想奋斗着，我想看这些片段最有感触的人大概就是那些漂流在异国或他乡，为了理想或自己的目标，而独自默默奋斗着的人们，此时这些观众流下的眼泪，不仅是为帕丁顿熊的悲惨遭遇，更多的都变成了这些年所经受的磨难和委屈的发泄。帕丁顿熊的原作者曾说：“他永远都不会被打倒或泄气。他既有孩子的纯真又有大人的沉稳。无限的宽容和爱，永远如孩子一般快乐地生活，是我通过小熊帕丁顿的形象最想传递的价值。”这部电影真的很温暖，连监狱都是粉色系的，完全给观众构建了一幅童话世界的美妙景象，治愈了这个嘈杂的世界中我们浮躁的心灵，然而不幸的是，2017年6月27日，帕丁顿熊动漫的原作者迈克尔·邦德因病在家中离开了这个世界，这个历经人世91年的老人带给我们那么多的治愈与感动，相信无论过了多久，只要人们再看到帕丁顿熊都能够想起这个老人，都会心存感激的面对这个世界。《帕丁顿熊2》终有一天会在电影院中下映,可是我们都知道,他永远都不会在我们的心中下映，善良是一种宝贵而美好的精神品质，希望我们都能时刻心存美好，善良的生活下去", "label": 10}
{"content": "ALL IN男团和LEGAL HIGH女团喜提首个音乐硕果活动上盘点了2018年华语流行乐坛成绩单。从《下一站传奇》脱颖而出的ALL IN男团和LEGAL HIGH女团集体亮相。在昨晚的第26届东方风云榜上，ALL IN和 LEGAL HIGH获得了东方风云榜颁发的“最佳新人”硕果，代表最年轻的向上力量，实力得到了大家的肯定。现场ALL IN男团队长王广允在说获奖感言时一度紧张到词穷。对于出道不久的ALL IN来说，这是他们获得的第一个音乐硕果，王广允在后台表示，上台的时候真的很紧张，现在人缓过来了，精神却还没缓过来。同时获得“东方新人”硕果的LEGALHIGH也非常开心。女团队长吴卓凡表示，女孩子们为了这次演出很早就开始减肥管理体重，为的就是把最好的一面呈现给大家。此次东方风云榜，只是ALL IN男团和LEGAL HIGH女团从艺生涯的一个开始，就像70年来上海人民广播电台从青春走到成熟，就像这20多年来选出了无数好歌的东方风云榜，年轻的ALL IN和LEGAL HIGH经过岁月的沉淀，不断地提升，相信他们未来可期。周四21:30格乐利雅《第26届东方风云榜音乐盛典》金曲闯榜 震响东方", "label": 10}
{"content": "新《倚天》感情戏甜虐交加，观众赞曾舜晞表演细腻超出期待忌敏夫妇甜蜜圈粉，曾舜晞细腻表演引感动张无忌的命定之女赵敏上线以来，二人的感情线就成为观众瞩目的焦点。不论是密室挠脚心还是赌气互插簪，忌敏夫妇周围都萦绕着脉脉暧昧的气氛，细腻甜蜜的感情戏戳中了不少观众的萌点。而曾舜晞引发话题的插簪和画眉的互动不仅令网友捧腹，更被网友封为“插秧夫妇”“画眉夫妇”，这都显示了大家对这对超甜蜜荧幕情侣的喜爱。而两人身份上的对立，相爱不能相守这一情节也成为令观众心碎的虐点，在道义和爱情之间，张无忌痛苦纠结。在表演上，曾舜晞细腻拿捏角色的心理，含泪眼神袒露深情，欲吻又止情绪内敛，一放一收间将张无忌与赵敏的感情微妙之处演绎得很有感染力，网友直言：看预告的几个镜头就哭了。痴情无忌收获好评，曾舜晞初现奶凶男友感以当代的审美标准来评判原著中张无忌的感情状况，他的“渣”一直为人争议。但实际上他从小在冰火岛长大，为人处世没有心机，一切行为都是出自本心，待人好并不是随意撩，从始至终也只爱过赵敏一人，对待感情很是认真。在新版《倚天》中，忌敏的感情线被放大，曾舜晞的细腻表演让这版的张无忌少了渣的评价，增添了几分天然魅力。张无忌被赵敏主动撩后的羞愤反应让众多网友get到了曾舜晞的奶凶男友感，力赞这版张无忌是十分痴情的一版，实力圈粉。曾舜晞为了演出符合观众期待的张无忌，不仅在武打戏上下功夫，在感情戏上同样琢磨了许久，多次与导演、老师沟通，竭尽全力达到观众们所期待的效果。用心做好剧，努力演好戏，观众就会给出公正的评判，新版《倚天屠龙记》的评分上升和收视提高就给出了证明。新版《倚天屠龙记》正在腾讯视频每周三四五晚八点热播，张无忌在刀光剑影中将如何历经江湖冷暖，本周精彩剧情敬请期待。", "label": 10}
{"content": "关晓彤穿古装有多美？刘楚玉端庄又可爱，扮“黄蓉”让人眼前一亮说起她在节目里的古装扮相，童鞋们是不是和大表姐一样第一个想起的便是她挑战的王熙凤，穿着橙衣古装戴着抹额的她端庄大气，微微一笑美如一幅画，挑战经典不仅没有被吐槽，国民女儿还收获一片赞美声。关晓彤身高172.4cm，邓婕身高158cm，脸蛋关晓彤比起经典邓婕版王熙凤算稚嫩一些，论身形，更高挑的关晓彤比经典倒要更好一些。王熙凤之后关晓彤又在节目里挑战了赵薇创造的经典——小燕子，穿上清装的国民女儿不仅没让人失望，还让人眼前一亮。后台自拍照，关晓彤对镜头卖萌的样子十分的古灵精怪，此刻你是不是和大表姐有一样的想法？《还珠格格》如果再翻拍，小燕子就由关晓彤扮演，一定不会让人失望。杨幂之后，关晓彤也挑战了朱茵版黄蓉的扮相，总被吐槽长得过于壮实的国民女儿本以为她没办法体现出黄蓉的灵气，照片流出发现她不仅没让人失望，还让人眼前一亮，杨幂之后又一个可以演黄蓉的小花。除了参加节目，长大后的关晓彤也演了不少古装剧，每次造型差异颇大，但每一次都一样让人很惊艳。2018年年初播出的《凤囚凰》想必童鞋们都看了吧，关晓彤扮演的女一号刘楚玉在该剧的造型极其夸张，不是头顶个缝纫机。就是梳着铜钱头，但不论怎么打扮她都很好看，头顶缝纫机端庄美丽，梳铜钱头看着俏皮可爱。2017年关晓彤在潘文杰、金沙以及余蒨执导的电视剧《轩辕剑之汉之云》中演了女一号耶亚希，梳着多股辫穿着橙衣古装，略施粉黛便可以美艳动人。2016年关晓彤在她主演的古装剧《九州·天空城》扮演女一号易茯苓时打扮十分素雅，第一眼虽不如女二鞠婧祎让人惊艳，但五官大气的她更耐看，越看越觉得美。在《九州天空城》之前她还参演了由景甜主演的《班淑传奇》，在剧中她扮演的是乙班学生江绣，穿着粉衣古装，梳着中分发髻还几近素颜，一般人这么打扮定给人感觉老气，但关晓彤却嫩得能掐出水。", "label": 10}
{"content": "吴磊出席活动，穿蓝色西装配暗粉色卫衣，眼神深邃帅气十足近日，吴磊的活动照片流出，穿着一身蓝色西装，哇塞，真的是就是一位妥妥的职场精英一样，充满了霸气的感觉，充满了热情与活力。里面一件暗粉色卫衣，粉粉嫩嫩的，非常可爱，有一种小男孩的感觉。最惹眼的就是那一双眼神，非常的深邃，就好像是看一眼就会被吸进去一样，非常帅气可爱，个性十足。如果说，换上别人的搭配，就可能不是这个效果了，也许会显得单调。从总体上看，他的穿衣品味也是非常好的，全身上下的颜色搭配也是非常亮眼的，蓝色配上粉粉嫩嫩的颜色，哇塞，真的是绝配了。你们说呢，这个样子的吴磊，是不是特别可爱，想不想一位邻家小弟弟一样。哇塞，这套学院搭配就是非常小清新的了，里面一件白色的普普通通的衬衫，果然啊，男神就是不一样，很多人喜欢他，你们看，这么一套简简单单的搭配却被他穿出了别样的美，一种小清新的气息扑面而来。这套搭配就是我最喜欢的啦。一身卡其色西装，虽然是简简单单的搭配，但是呢穿在她的身上就是非常不一样，就像是一位霸道总裁一样，浑身上下都充满了霸气的感觉，一种生人勿扰的距离感。哇塞，男神就是男神，穿起来效果真的是非常不错的了。里面一件白色衬衫，再配上灰色系短裤，外面一件亮亮的黄色衬衫，虽然是颜色有那么一点点跳，但是呢却被他穿出了不一样的气质出来。如果你喜欢这篇文章，欢迎点赞评论。", "label": 10}
{"content": "《007》系列最新电影《邦德25》已在挪威正式开机！最近外媒有消息称《古战场传奇》男星山姆·修汉试镜了这一角色，消息源表示：“山姆是个有经验的演员，他的身形很棒，也有桀骜不驯的一面，这很吸引人。”山姆·修汉当然山姆·修汉只是有可能成为新任007的众多备选男星名单中的一个，在《邦德25》上映之前，一定还有有更多人选浮出水面。而且宣布丹尼尔·克雷格成为新任007的时候，距离皮尔斯·布鲁斯南主演的最后一部007电影上映已经过去了三年时间，所以这或许将是一场漫长的等待。有意思的是，38岁的山姆曾经在一次节目中被问及是否愿意出演007。当时山姆的回答是：“是的，我想过几次。在很久以前我就曾试过镜，就在丹尼尔·克雷格被选上出演《邦德21》那次。”《007：大战皇家赌场》剧照值得一提的是那次\"超人”亨利·卡维尔也参加了《007：大战皇家赌场》的试镜，但当时22岁的他被认为太年轻了。", "label": 10}
{"content": "话不多说，最好的青春韶华，最好的张国荣，都在王家卫这部电影里《阿飞正传》实在是太过有名的片子。所有的镜头一遍不落。关于无脚鸟、关于四月十六日的下午三时、关于最后的梁朝伟的长镜头...似乎都只是在等待着它们一一出现。这是王家卫执导的第二部作品，这部电影我也不知看过几次，但每一次还是能隐隐的找到曾经的感动。这种情感你无法用言语去解释，就像十年之后的王家卫依旧在向我们讲述着苏丽珍的故事。时过境迁，但迷茫依旧在，只不过是在不同的时间，不同的地点，不同的迷茫之事罢了。我不是标准的荣迷。但第一次看哥哥的电影就被深深吸引了。男人，张国荣真的是风华绝代。似乎从一开始就错过了他最风靡的年代，而等了几乎二十年后，才开始慢慢欣赏。他的面容是引人的，常常无情，却又有孩子般的无辜。正是这样的神气，也让人无论发生什么都不忍苛责了他。王家卫执导的作品里，张国荣主演的就有三部：《阿飞正传》《东邪西毒》和《春光乍泻》王家卫的电影，经常是对观众耐心与接受能力的一种挑战，零散的故事情节，往往要靠后期制作的光学效果、画外独白以及音乐蒙太奇的运用才能将其合为一体。就像万花筒中的玻璃碎片，在不经意间手的旋转触动了它们拼接的灵感，你才会发现，原来其中所隐藏的图案竟是美丽的，并散发出一道炫目的光彩。我第一次看哥哥的电影，就是《阿飞正传》。张国荣把那个内心落寞的浪子旭仔演得淋漓尽致。他从菲律宾绝然离去的背影是我印象中最经典的电影片段，只有张国荣才能有那种忧伤与不羁，后来，张国荣在《风月》中又演了一次这样的感觉，可惜那是一部烂电影，做作又阴沉，张国荣演得很好，但他拯救不了。而在《花田喜事》中，男扮女装的张国荣足以让任何一个女人自愧不如，那种妩媚与风情让人非常难忘；在《春光乍泄》中，张国荣的表演远远超过梁朝伟，因为有些人演技好，而有些人是用心在演，奇怪的是，最后得奖的是梁朝伟。到了《霸王别姬》，张国荣的演技已经臻于化境。我甚至以为，《霸王别姬》不仅是对演员，对张国荣自己而言都是无法超越的巅峰。林夕说他是“造物主的光荣”，倪匡盛赞他眉目如画。我喜欢他的美丽不羁，他的才华绝顶，对艺术的全心探索，更爱他的高贵与善良，对爱的坦然与守护，最爱他追求完美的执着。却也心疼他在发现不完美后毅然放弃的决绝。所以，适当的时间，适当的表演，也不仅仅是音乐。这是我爱看哥哥的原因。有人说，《阿飞正传》就是张国荣的自传——经历上是，灵魂上也是。这个世界给旭仔心灵打上了灰色的底色，想让它温暖起来是那么困难，他游走于不同的女人之间，最后发现自己渴望的温暖竟然那样可望而不可及，给予或者接受都让他惊恐。他到菲律宾寻找亲生母亲，其实是寻找和这个世界和解的理由，却在最后一刻放弃了，是不是也因为一种恐惧？一种原来以为自己可以诘问、可以原谅这个世界，在即将面对现实时忽然发现自己并不能做到的恐惧，所以他选择了逃避，重新回到自己的孤独与不羁中去。“以前，有一种小鸟，它生下来就没有脚，一直不停地飞，飞累了就睡在风里，一辈子只能着陆一次，那次就是它死的时候。”旭仔像无脚鸟一样飞翔，看起来自由潇洒，没有人知道他的孤单，他的眼泪，他周旋于一个又一个女人之间，只是像无脚鸟在风中休憩一样，虚幻而不真实。旭仔最后也是唯一一次尝试要落地的时候，以失望结束，因为不停地飞虽然是生命中不能承受之轻，回到现实同样是难以承受之重——有一种鸟生下就没有脚。张国荣何尝不是无脚鸟！我只是疑惑：风情万种的张国荣和颓废感伤的张国荣，风光无限的张国荣和敏感寂寞的张国荣，哪一个更接近真实的张国荣？从世俗的角度而言，张国荣获得了凡人难以企及的成功，他为什么选择在盛年离去？答案当然有很多，每个关心他的人都可以选择接受自己愿意接受的理由。就像旭仔过于追求完美的性格。完美真的存在吗？很多人都会在失望的时候安慰自己，然后接受现实。但是张国荣不能，终于陷入忧郁症中。这又让我想起他的《东邪西毒》。“世间有一种酒叫做醉生梦死，据说喝下它，就可忘却情事了断前尘”。世间真有「醉生梦死酒」吗？大概没有人相信，但他最终还是喝了半坛醉生梦死酒，过早的离开了我们。杜琪峰说过，王家卫实际上只拍了这一部电影。后来电影中的人物都能在其中找到原型，而主题永远是人与人之间的沟通——疏离与亲近，拒绝与接纳，追求与失落，忘却与铭记，逃离故土与寻找自由。提起《阿飞正传》，就免不了想起《花样年华》。上映10年内备受冷落，对很多行内人来说，莫测高深的《阿飞正传》是个笑话。刚好10年过去，《阿飞正传》两度在康城扬威。但反观《花样年华》顺利多了，起码令梁朝伟成为首位港人身份获奖的戛纳影帝。但不管怎么说，其实两部电影的相似之处还是蛮大的。《花样年华》把时间带回1962 年，让我们看到另一个苏丽珍的错落。不过人到中年，没有豁出去的豁达，嗟怨婚外情的起居作息就是他们的全部。时代的余味在窄身的旗袍和涂满头蜡的边周渗透。成熟的定义，在艳红抢绿的墙纸下更像过眼云烟。60年代的抑压无处不在。两个人的故事更像死路一条。更见到王家卫对封闭世界的沉溺。吴哥窟真的就能令人释怀？抑或是另一个菲律宾。《阿飞正传》的好，在于单纯和小清新。王家卫心无旁鹜要拍的要说的全都放下去，差不多无法收拾。一如他对六十年代的格调，和青春躁动与遗憾，在误打误撞中拆解了说故事的方式，重新拼贴了怀乡格调，和属于香港的颓废美学。60年代的香港电影，对比过渡期走了一半的不归路。在《旺角卡门》里还可以看到的那种清晰的脉络和平平无奇的叙述，在《阿飞正传》里已经再找不着了。我们习惯了的那种安逸地观望欲望被彻底地打碎了。王家卫的电影，绝不是用来讲故事的。如果你所抱的期望是它能同其他香港电影一样，利用各种电影技巧讲述一个精彩并高潮迭起的故事，那你看后会很失望。它们往往是一种情绪的渲泄和人生观的表达。所以在他的电影里，情节并不是最重要的这表现在他们经常性地没有剧本，而是通过一种“集体创作”的方式，碰撞出整部电影中最好的桥段和搞笑或煽情场面。王家卫只不过是在《阿飞正传》里把这种创作方法的运用发挥到了极致。追溯时空的轨迹，望向90年代，年轻的张国荣也正在开始自己的新生。从艺十三年，他几乎经历了普通人的一辈子，光辉荣耀在手，江湖风雨一切见惯，却突然在事业的巅峰之际，宣布退出乐坛，此举如一颗巨型炸弹轰乱了娱乐圈也震动了全香港，成为当年演艺界最受关注的事件。33场令数10万歌迷肝肠寸断刻骨铭心的演唱会之后。33岁的他，正是花样年华，却像无脚鸟一样，第一次着陆。现在回头重看王家卫导演关于《阿飞正传》的最初设想，任谁都会觉得一头雾水，因为根本与最后的成片全无关系。王家卫坦言自己对60年代情有独钟，打算拍一部具有浓厚年代气息的电影：一个女恐怖分子与男警察的爱情故事；然后可能觉得大时代背景拍摄起来有困难，又决定讲述一个在封闭空间里比较自我、比较个体的感情，于是又构思了一个女孩寻找爱情的故事：她与男侍相恋，却抓不住男侍的心，遇见了一位追求歌女的新加坡华侨，两人同病相怜，发展了一段若有若无的感情，最后以女孩车祸身亡而告终...这大概就是《阿飞正传》的雏形。电影一开始，在阴暗的楼道，旭仔背对着镜头大步前行，脚步声“咚咚”作响，嚣张地回荡在空旷的空间里。我们看不见他的脸，只能一路追随着他的背影，跟着他长驱直入，所向披靡，看着他闯入一个静寂的小店，自顾自地拿过想要的东西，对目瞪口呆的陌生女郎说：“你今晚会梦见我！”如果只让我用一个词来形容旭仔，我绝不会用“浮荡”“空虚”“颓废”“失落”之类，我的直接印象就是感性整部《阿飞正传》用了大量笔墨来描绘他的感性。摄影、配乐、剪接，尤其是张国荣本人的演绎，使一个个镜头都如一双双倾慕的眼睛，映射出一个华语电影中罕见的性感男人。那是一种令空气中欲望暗涌的，充满原始气息的性感，不是靠精致的外表或是健壮的身材，不是靠包装也不是靠裸露，而是言行举止之际眉梢眼角之间散发出来的气场，以逼人的强势笼罩所到之处的每个角落每个人：“ 一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。”旭仔征服所有人，男女老少，远近亲疏，他没输过。就算是暴戾的殴斗过后，他也有办法以一只耳环就俘获了舞女露露的心。他坏，但是坏得有魅力；他邪，但是邪得很性感。尽管他一旦得手，他又回复了那副死气沉沉百无聊赖的德性，但是连那横陈在床上的懒散姿态也都散发着写不尽的性感气息。正因为这种不可抗拒的魅力立住了脚，全片的剧情才得以立足，纵是在前因背景全无交代的情况下，也没人会质疑小混混为什么要跟他粘在一起，养母为什么坚持留住他，露露为什么不肯放手...而苏丽珍，走了却还要回来。「阿飞」这个词原意是粉煤灰，就是苍蝇的意思。寓指那些浪荡不羁的不良青年。「阿飞」在电影里还有另一层意思，没有脚的鸟，只能一生无休止的飞，却不清楚为什么飞，飞到哪里。王家卫电影永远没有所谓对与错，所谓正与邪，所谓好与坏的对立。阿飞的魅力在于他永远都不会世俗，他的骨子里有一股让女人着迷的神秘，不羁，忧郁。但阿飞却给自己找了一个借口，为了寻找他所谓的“亲生母亲”，或者这寓意着他飞翔的尽头，或者这寓意着其它的什么，这也是王家卫的魅力所在，他永远不会告诉你答案，不会告诉你什么是对，什么是错，不像很多电影一定要有个“深刻”的结尾。李安说过“每个人心里都有一个阿飞。”那是什么？也许那是人性与生俱来的困惑，那是我们的对于生活的遐想，理想，梦想，或者是不切实际的非分之想，或者是冠冕堂皇的自欺欺人，或者这一切根本就是虚无缥缈的游离状，但毕竟这是我们自己的灵魂，我们独有的，不需要效仿，也无法效仿。《阿飞正传》是部文艺片，打斗戏寥若晨星，却请来了大名鼎鼎的董玮先生等三位动作指导，可见隆重其事。张国荣其人，可以肯定没有武术功底，参演的电影中如果没有正式的动作指导，他打起架来就一律是抱住对方擂后背，既不美观又不实用；但是一旦有动作指导坐镇，他便是多难的招式都使得出来。其中一段在火车站与假证贩子们肉搏这一场虽然简短，却是动作干净利落，颇有可观，不过更加高难度的其实是在火车站屋顶上的奔跑。那个火车站年久失修，屋顶上的锌皮早已破败不堪，随时可能塌落。可见演员之敬业。除去动作戏，剩下的自然是感情戏了。王家卫也很习惯地在他的主线上不停地发展支线，于是所有的支线故事都饱满得有点喧宾夺主的味道了。也许他已经不再担忧我们是不是看得懂他想说的是什么。因为他也已经习惯了我们的不懂装懂。在旭仔和苏丽珍感情线之后，墨镜王才开始发展苏丽珍和超仔的暧昧。一个无处可去的女子和一个巡夜的警察，路边，稀稀落落的雨。于是一边巡夜一边听着一个陌生的女人絮叨。这的确很暧昧。而歪仔和露露也很暧昧。朋友的女人，以及自己深藏不吐的爱慕。当暧昧开始不停地泛滥的时候，一切被适可而止地扼住了。这一点很高明，很多东西不需要结果，需要的仅仅只是一个暧昧的过程。也许，过程永远要比结果来得更迷人。这是王家卫的尺度，也是他的电影让人感觉有种意境美的原因。永远都是这样的感觉。狭小的空间，凌乱和有序被打破。带着一点漫长雨季后最的潮湿的味道。那是一种接近于糜烂的味道开始充斥在我们的所有嗅觉里。阴暗，还有淡漠的忧伤。过于压抑之后的疲惫。以及末路的挣扎。也许，这就是王家卫给我的感觉了。不知是不是戏剧性，《阿飞正传》无意中预见到了“一悲一喜”两件现实事件。一是张国荣的戏剧离世，出自片中刘德华和张国荣在逃离菲律宾的火车上有段对话。张：“你知不知道世界上有一种鸟...？”刘：“听过，没有脚的那种嘛。你这些话哄哄女孩子可以。你像鸟吗？你哪一点像鸟？你不过是我在唐人街捡回来的酒鬼而已。像鸟！你会飞的话就不会呆在这里了。飞呀！有本事你飞给我看看？”张：“好，等将来我飞给你看。”不幸的是，2003年4月1日，张国荣真的以这种方式离开了浮世。二是刘嘉玲和梁朝伟最终走到了一起。电影最后刘嘉玲扮演的露露到菲律宾寻找旭仔，下一个镜头突然毫无征兆地出现了梁朝伟然后全片结束。据说这是为续集做铺垫，但因为票房原因续集无疾而终。这个结尾也就最终定格，成了见证二人最终结合的传奇佳话。不得不插一句，刘嘉玲在《阿飞正传》里真是美艳到家了。露露是另一种女性的代表，这种女性我不知道是否可以用“新时代”来形容。至少她很坚持，她知道自己想要什么，并且努力的去做，有时候那会让你会觉得有点“下贱”，但那是她的理想，就像阿飞一样。面对自己想要的，她懂得去争夺与拼抢，并且可以抛开一切，这就是露露。值得一说的是，一直到《2046》，露露依旧在寻找着她的阿飞。在露露的身上，我们可以看到那种执着。同剧情的话苏丽珍表现的很羞涩，所以一旦被旭仔征服就爱的死心塌地；而露露象征性的反抗，很快沦陷。两人都被抛弃时，苏丽珍只是哭，找人倾诉；而露露是要死要活的去菲律宾找旭仔，虽然她到达菲律宾时旭仔已经死了，这种来源于骨髓的对爱的执着与热烈却让人动容。再谈谈其他演员的表现。张曼玉依旧玉女，刘德华还是以一个完美的形象出现。除了哥哥，最让我惊讶的莫属梁朝伟了。梁朝伟有三分半钟的出场。这三分半钟里，他没有一句台词，磨光了指甲，穿上西装，往口袋里放了些琐碎之物，点了叠钞票，梳了个头，看表，关灯，丢烟。却比镜头不少的歌神张学友要出彩得多。影帝果然不是盖的。旭仔终于是要死了，在火车上被人打死。凶手是谁？没有交代。就算在身负重伤濒临死亡的最后时刻，这只小鸟依然是一幅慵懒，放浪，漫不在乎的模样，张国荣甚至没有做出任何痛苦挣扎的动作，只是用越来越散乱的眼神，越来越轻微的语气来表现生命从他身上一点点地抽离。对于旭仔来说，生亦何欢，死亦何苦，生死原是没有什么区别，他甚至用最后的一点气力饶有兴味地研究自己在一生最后一刻会看见什么。他看见了什么？车窗外，晨雾中，莽莽苍苍的椰林...这个情景似曾相识，是电影的片头出现的时候，那个漫长的背景。原来那已经是阿飞临死前见到的最后一幕，此后的一切，或者是回忆，或者是幻想，只存在于过往，早已沦落为时间的灰尘，成为亦幻亦真的记忆。所以说，墨镜王的电影你不要吹毛求疵太多，没必要。不难发现，王家卫笔下的阿飞、欧阳峰、黎耀辉其实代表了现实生活中的三种性格：过于感性、过于理性以及理想和感性的调和。阿飞是完全遵循着自己内心愿望行事的人，除此之外，他一无所有，也一事无成；欧阳峰是个成功的杀手经纪人，善于满足别人的需要却从来不知自己内心真正需要的是什么；只有黎耀辉，知道自己真正想要的是什么，所以在找到之后又理性地选择了放弃。其实也很明显，《阿飞正传》是借60年代背景，讲述90年代港人的心态。但是对众多观众来说，不见得会从中参悟到一个大时代的背景，一个人能够被触动的，不过是自己曾经有过的相仿的心境罢了。其实每个人在每个年代，都可能是那只飘泊的无脚鸟，或许你根本没有什么向往和追求，生活中早已失去存在感。或许你所向往的，追求的，不知是否有望，最终得到的全是幻灭；或许你记得的事情早已失去，失去的事情不再记得，或许你一生都带着无休无止的回忆过活，将这一切收成仅有的珍藏。其实每个人都是在这样茫然地飞呀飞而已，万丈红尘里，漫长岁月中，有谁能真正控制自己的方向。一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟《阿飞正传》是张国荣退出乐坛扬威影坛的开山之作。精彩传神的表演让他成功摘得香港电影金像奖影帝。影片中旭仔的独白加上独舞是《阿飞正传》中具有标志性意义的段落，也是华语影史上最为经典的片段之一。没有工作，花花公子，好吃懒做，玩弄女人的一个人物，却通过张国荣传神的演绎，让我们喜欢上他。对于放荡不羁，关于戏梦人生的演绎，阿飞绝对是影史上的一个经典。马上4月1号了，也谨以此片祭奠哥哥逝世16周年", "label": 10}
{"content": "资本寒冬，内容暖春，2019注定是中国电影黑马年！编辑 / 山甲2019年，注定是中国电影市场的黑马年。1月，国内市场传统的国产片淡季，《“大”人物》收获3.78亿票房，动画电影《白蛇缘起》收获4.48亿票房；2月，《流浪地球》打破“中国无科幻片”魔咒大卖46.4亿，《熊出没》从首日4.4%排片，一步步逆袭到7.12亿票房；3月，有着国内深厚投资背景的《绿皮书》以优质内容逆袭到了4.59亿票房，而这几天《比悲伤更悲伤的故事》将冲击10亿大关，《老师好》则将冲击3亿；裁员、亏损、限令，行业的开年其实依旧不太平。但以上提到的7部影片，都是实打实的“黑马”或者说“爆款”，卖到了远高于预期的票房成绩。所以，一切悲观的论调和舆论，都不足以影响今年的市场走势和观众的选择。看似不理想的中国“类型片”和电影市场其实已经开始慢慢复苏和觉醒，今年也势必会成为黑马年。寒冬过后，市场正在偷偷奖励坚守下来的项目和人。哪类片子助推这个“黑马年”？科幻元年、文艺片大年，是大家在年初纷纷提及的概念。但我们可以发现，今年其实是新类型片的爆发年。科幻片目前还远没有眉目，但其实有非常多的文艺片在年初上映了。我们把《过春天》《阳台上》和《地久天长》定义为“文艺片”其实不是特别准确，在我们传统的影视教育中很少会把文艺片作为一个影片的类型。但受到传媒影响和传播的便利性，一般我们会把商业性较差的影片标榜为“文艺片”。那么更符合当下市场环境，对此类影片的称号和分类应该是“类型片”，他区别于以往市场化的商业片，但大都又不是纯粹的那种形式主义或先锋派电影，更多是受到香港一些“文艺片”影响的非商业片。2016年吴天明导演遗作《百鸟朝凤》上映，对于绝大多数观众和影城而言，一部没有大明星，影片也是反映传统乐器和古曲的故事，这毫无疑问是一部“文艺片”，但影片的制片人吴妍妍女士一直强调《百鸟朝凤》是一部“剧情片”。不过影片另外一位出品人方励先生当时的“惊天一跪”，却大大的改变了中国电影市场的走向和格局，至少在《百鸟朝凤》之前，中国大部分被观众和院线认定是“文艺片”的影片，票房可能只有几百万。看起来《百鸟朝凤》票房0.86亿元，《美国队长3》则是12.5亿，但《闯入者》票房仅仅千万，《速度与激情7》的票房高达24.5亿。一年时间，中国类型片对比进口大片，从只是人家的千分之四，上升到接近百分之七，上涨了17倍。同样在2016年，现实主义版的主旋律影片《湄公河行动》票房近12亿，黑色讽刺喜剧《我不是潘金莲》票房近5亿，黑色犯罪题材影片《火锅英雄》票房3.7亿，更偏重剧情的青春片《七月与安生》票房1.66亿。这些影片上映前均不被大家所看好，但最终影片的回报都大大超乎业内外的预料，相比于以往的动作片、魔幻片和喜剧片，很难用这些卖座商业片的模式来定义这些影片。2017年的《战狼2》《湄公河行动》这样的主旋律片，《冈仁波齐》、《二十二》《芳华》《无问西东》这些文艺片，还有《前任3》《羞羞的铁拳》这样的爱情片，甚至像《摔跤吧爸爸》《看不见的客人》《神秘巨星》这些小国别影片都收获了高体量票房。这些影片所取得的成功，应当说都是前期很少人预料到的。和去年的《我不是药神》《无问西东》《快把我哥带走》甚至《超时空同居》《一出好戏》《反贪风暴3》《悲伤逆流成河》和《找到你》，则再次验证了，内容优秀，非传统商业片的类型片也势必有他强大的市场基础，而到今年，在观众依旧长达几年的培养下，将迎来一波爆发。新类型片争鸣2019早在2018年末，我们就说过“沉疴用猛药,乱世需重典。\"（详情请戳）影视行业寒冬，是时候用“新类型片”填补市场空间了！其实不难发现，近几年市场的极速变化，孕育也淘汰了一批从业者。从前几年的古装大片、魔幻大片、特工大片、喜剧大片的萎靡，到一些以前受到市场青睐的影片崛起，更多的公司，开始布局和押宝，更加类型化、精准化的内容。其实对于行业整体的发展来说，缺少政策与舆论的支持不可怕，最可怕的是，没有内容的进步和产出。内地的市场早已经进入了多元化且尊重优质内容的时代，并不在乎影片的国别、类型和因素，类型的扩宽和内容的加深下探是未来内地电影市场能够吸引更多观众的关键。从今年最受期待的几部影片就可窥探一二，华谊今年最重要的项目《八佰》也是一部打破传统观念的类型片，毕竟在建国七十周年之际，上映一部反映国军抗战的影片，也说明片方对观众和大环境有足够强的自信。另外国庆档的《李娜》和《攀登者》也是内地鲜有的运动题材影片，也可以算是“新主旋律”影片的延续，这一类影片甚至在三年前我们想都不敢想，正因为有之前多个不同类型影片的突破，才给予类似这些类型片集中上映的机会。而除去以上这些，我们也有信心相信，将会有更多的爆款和黑马出现。请相信，市场正在奖励坚守下来的电影人！2019年，电影市场好过了吗？如果你是大公司，股价下跌，业务下滑，利润受损；如果你是中小公司，融资困难，项目亏损，雪上加霜；如果你是普通从业者，裁员、变相降薪、公司倒闭都是可能。前易凯资本创始人王冉曾表示，未来12个月，估计至少会有四分之一到三分之一的公司退出或者基本退出这个行业；五年之内，这个行业里剩下的公司应该不超过1000家。影视公司的倒闭、裁员潮，早就暗流涌动。每个人都会受影响，谁也逃不掉。但其实，越是困难时期，越是多事之秋，就越是要冷静克制，保存实力，做好自己。并时刻保持一颗清醒之心，争取在这一场寒冬之中活下来，剩者为王。2019年开年的黑马不断，就是在告诉我们：越是困难的环境产出的作品，市场会给予他更多更丰厚的回报。也许还有很多的从业者没有明白：现在是资本寒冬，但不是内容寒冬。在现在的环境下，一些投机取巧的人退出了这个行业，也将使得真正停留在行业内的人士更能专心地深耕内容。因此当下的寒冬非但不是内容的寒冬，恰恰是内容的春天，一些做精品内容的公司也将大有可为。这同时也意味着，在寒冬面前，“猫着过冬”只会让影视公司的价值越来越小。影视公司越是束手束脚，越是选择保守的方式，越是缩衣减食，越是生产不出具有竞争力的作品。相反，影视公司在这个时候更需要加强内容产出，集中财力生产出更优质的内容，才能在市场中脱颖而出。行业寒冬，电影人最应该做的是“回归常识”。冷静的人才能调动有情绪的人，“克制”才能战胜观众；纯粹的人注定要战胜狡诈的人，让电影行业回归本质；愚钝的人会跑赢聪明的人，砍掉一切不需要的旁枝末节。中国电影市场，正在给予国产片更多的信任与包容，唯有真正坚守下来的电影人，才能真正的跨过这场“寒冬”。", "label": 10}
{"content": "“美国队长”克里斯·埃文斯透露自己在漫威电影中最喜爱的场景作为初代复仇者的美国队长自2011年首部独立电影上映后，便广受好评，获得了全球广大影迷的支持。美国队长无疑是漫威电影宇宙里相当重要的角色，而扮演该角色的克里斯·埃文斯也在早先接受访问时谈到了他在出演的众多漫威电影中最喜爱的场景。“我比较喜欢电梯里的战斗画面，那是《美国队长》第二部的首个场景，也是我第一次和俄罗斯人合作。这部电影是我第一次有进入美国队长这个角色的感觉，在第一部就像是每个人牵着我的手带着我前进，而《复仇者联盟》的第一部则是尽我所能不去妨碍大家，在《美国队长2》当中才是我唯一有所感受的时候，我扛住压力，且我真的很喜欢在电梯中的那个打斗画面。”《美国队长2》自2014年上映后，便成为其代表作之一，且在MCU中更有了承先启后的作用。如果你对克里斯·埃文斯的表演有什么看法，欢迎留言与我们讨论噢。我是爱看电影的不二，关注我，跟我一起去发现更多好玩的电影吧。", "label": 10}
{"content": "三大动漫首部真人化电影《境·界》4.19上映《境·界》讲述了平凡高中生成为“代理死神”的热血故事：橘发少年黑崎一护是个正义感爆棚的高中生，天赋异禀的他能看到常人所不能看见的“灵体”。他一直与父亲、两个妹妹过着普通的生活。直到有一天，一种名为“虚”的怪物和一位自称“死神”的神秘少女闯入，打破了一护的原本平静的生活，为了保护家人和现世，一护在那一晚正式成为了“代理死神”……本片导演是擅长拍摄科幻、近未来题材的佐藤信介，通过神级特效完美还原动漫场景是佐藤导演最擅长的部分。电影中“虚“的特效可谓完爆当年《进击的巨人》真人版中的“巨人“，据工作人员反应，导演对品质把控可谓到了“极致”。影片中就空座町大战一场戏，前期就动用了大型起重设备和遥控设备，仅20分钟场景足足花费两周时间拍摄，后期CG制作更是历时一年之久。真人版电影《境·界》将于4月19日登录院线。", "label": 10}
{"content": "她曾是上海第一首富，53岁被判死刑，73岁创业又重返千万身家作者 | 市界 彭硕编辑 | 老猫30年前，她是上海滩的女首富，80年代就已身家两千万元；两年后，她锒铛入狱，丈夫离婚、女儿自杀，自此家破人亡；铁窗十多年，她回忆自己一生，写下人生自传《囚路》，改编成电视剧后火爆一时；出狱后，她沦为厕所清洁工，而后开始重新创业，又回到千万身家。她就被是被时人称为女版褚时健、一代传奇女性——吴胜明。富家千金千里逃婚成女首富1933年，吴胜明出生于浙江嵊州市的一个商贾世家。彼时，吴胜明父亲风流成性，母亲改嫁后，吴胜明由祖母一手拉扯大。受家庭熏陶，吴胜明经常帮长辈们忙药铺、米店的生意，也埋下了经商的“种子”。12岁那年，家里给她定下了一门亲事，但吴胜明并没有看上对方。四年之后，吴胜明以置办嫁妆的名义从家中逃婚，孤身一人来到了上海，依靠给别人当保姆谋生。这之后，吴胜明又经历了一段恋爱，并开始在上海滩做起了生意，很有天分的她做起生意很有一套，并很快在上海立了足。19６２年，她决定和比她小四岁生意伙伴张思源结婚。为了摆脱双方父母的阻挠，婚后俩人丢下了生意，从上海跑到了青海，在当地开了一间杂货铺子。经历了十多年漂泊后，４０多岁的吴胜明和丈夫一起回到了家乡嵊州。时值中国经济开始逐步由计划经济向市场经济迈进；看出前景的吴胜明很快嗅得商机。她说服丈夫，倾尽多年的积蓄，又贷款1.5万元，在嵊州开了自己的第一家公司，为了表达对女儿的爱意，他们给公司取名为：爱艳商贸公司。最开始，吴胜明从收音机、尼龙服装做起，恰逢开放初期，国内物资极度紧缺。市场的供不应求加上吴本人的经商天赋，生意很快走红。随后，她穿梭于郑州、福建、上海等城市，短短两年公司就积累资金100多万元。据吴胜明本人回忆，还在1984年时，吴胜明就已积累了高达两千万元的资产，成为了上海滩有名的“女首富”。在浙江绍兴、河南郑州、四川南充等地，吴胜明都有自己的分公司，业务往来更是遍及全国。有了钱的吴胜明，很快为自己买了进口高级轿车，并购置了几套豪华住宅。在上海、成都等大都市，吴胜明出入高级宾馆，交结各界名流，一掷千金，极尽奢华。吴胜明做客《鲁豫有约》节目时谈到，自己当年挥霍无度，为了瓶香水都要做飞机去国外买；女儿艳子过9岁生日时，吴胜明更是请了全校所有的师生，在当时郑州最高档的国际饭店设宴了整整30桌。一朝踏错导致家破人亡随着生意越做越大，吴胜明的内心也开始变得膨胀，不仅对丈夫态度开始变冷淡，还把眼光瞄向了别人不敢做的“走私”生意。1985年夏天，吴胜明通过疏通关系，拿到了进口48辆高级轿车的计划。但按照当时政策，吴胜明无权经营汽车，仅此一桩买卖，她获利几百万元。同一时期，吴胜明又在福建省组织到了价值520万元的高档布料。她将这批布料销往上海的服装生产厂家，并获得用该批布料生产服装的销售垄断权。而这批布料的来源却是台湾，是国家根据福建省的实际情况，允许福建省与台湾进行的的交易。天网恢恢。很快，上海市警方发现了她投机倒把、诈骗行为的证据。1986年11月1日，上海市中级人民法院以走私罪、合同诈骗罪数罪并罚，判处吴胜明死刑。后经上诉，一年后，高院将她改判无期徒刑。入狱第二年，吴胜明收到了丈夫张思源想和她离婚的消息。此后不久，丈夫和家里的保姆私奔去了去了安徽，并将女儿寄交给了孩子的大伯抚养。女儿原以为妈妈的刑期只有几年，满心盼望着自己很快能和妈妈团聚。直到偶然一次和大伯吵架，16岁的她才从大伯口中得知了母亲被判处无期徒刑的消息。悲愤之下，女儿趁大伯不注意喝下了半瓶农药。听到女儿已经亡故，吴胜明在狱中数次昏倒，这时的她已是万念俱灰，内心只想着追随女儿的脚步离开。一次自杀失败后，狱警耐心地做思想工作：“你一定要扛过去，尽快健康地走出监狱，哪怕到女儿的坟上看一看，哪怕讲一讲你的忏悔，也算是对她生命的交代……”靠着这点念想，吴胜明燃起了活下去的勇气，并写下了20万字的人生自传《囚路》，后来这本书被女剧作家黄允偶然看到，她以吴胜明为原型，创作出了８集电视连续剧《罪犯与女儿》，轰动一时。７０岁出狱后又重回千万身家由于改造态度良好。17年后，也就是2003年7月28日，72岁的吴胜明终于走出高墙，随之被安排回了户籍所在地郑州市，当地的派出所和街道办事处为她联系了一份打扫公厕的工作，每月工资400元。一年后，有人通过媒体报道得知了吴胜明的故事，主动找上门来，说希望跟她合办养老院回报社会。吴胜明满怀希望地四处借钱，把所有身家都投了进去。结果却是一场骗局，算上借的钱，吴胜明一共被骗了97万元。如今回想起来，她并没有太多抱怨，“只怪自己智商不够”。为了能还上钱，2006年，吴胜明正式开始了人生的第三次创业，她在陕西杨凌种植了170亩葡萄，一干就是５年，5年间，吴胜明一共挣了600万。后来，她又创办了杨凌红阳果业科技开发有限公司、吴妈妈兴农科技发展有限公司、杨凌保健鸡种鸡场、吴妈妈连锁聊吧、饭庄等。但由于自己年事已高，目前都是委托别人在管理2015年左右，吴胜明的身家重又超过１千万元。现在的吴胜明心态依然很年轻，在同龄人穿着大码衣服逛菜市场看孙子做奶奶的年纪，吴胜明每天穿着高跟鞋，忙上忙下，健步如飞。对于网上有人称她是“女版褚时健”，她说：“我为什么要像他呢？”很多人请她办讲座，上电视节目，谈她的人生经历。吴胜明也喜欢讲自己“怎么创业、怎么跌下去、怎么爬起来”的故事。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 10}
{"content": "8万人评价5星，这部电影扎心了但是，今天要说的是小李子的另一部电影，如果说《泰坦尼克号》中杰克和露丝是感动，这部电影则是扎心。门不当户不对是否有好结果？这部电影将告诉我们答案。主角盖茨是一个乡下穷小子，当他知道自己以及父亲都属于社会的最底层时，他离开了家乡，并发誓要改变自己和家族的命运，一跃成为社会的上层。离家时，盖茨觉得自己的名字不好听，给自己取名盖茨比。在前往寻梦的路上，盖茨比坐的船遇上了暴风雨，幸运的是，他不仅活了下来并且救了这艘船的船长。船长为了报答盖茨比，将盖茨比留在身边教他贵族礼仪，承诺死后会将所有的遗产留给盖茨比。如果按照正常发展，盖茨比会实现梦想改变自己出身的阶层，但是船长死后他的情妇拿走了船长所有的财产，盖茨比再次一无所有。人生大起大落的盖茨比在一次酒会上认识了黛西，黛西的美貌和天真可爱让他难以自拔。凭借着跟船长学习的优雅贪图，他自称名流公子，并很快俘获了黛西的心。但是，盖茨比心里清楚自己的一切都是建立在谎言上，为了配得上黛西，盖茨比决定进入军队，改变自己的阶层。盖茨比战后归来的时候，才发现喜欢的人早已嫁做人妇，而对方是真正的富二代。不死心的盖茨比想要再次得到黛西，没钱的他通过灰产积累了第一笔财富，他再次见到了黛西同时两人旧情复燃。当黛西想和盖茨比私奔的时候，盖茨比拒绝了，她要黛西去亲口跟她丈夫说喜欢的是个盖茨比。在前男友和丈夫相见的时候，她丈夫毫不留情的戳穿了盖茨比农夫儿子的身份。黛西面对盖茨比的要求，退缩了，选择了优渥的生活。盖茨比最后死在了黛西丈夫的阴谋下，电影最后以悲剧给了观众无限的思考：强求不符合身份的事物，是否有好结果？欢迎关注留言。", "label": 10}
{"content": "飞机大佬称，漫威电影宇宙不会因为电影票房表现而更改规划此前，在《惊奇队长》媒体招待会上，飞机大佬接受了Screen Rant的采访。记者问道，“……你们会如何根据角色人物的成功来改变未来的故事情节？”飞机大佬则表示，由于观众们对某些角色的欢迎程度相当高，他们会考虑如何能更好地利用这些角色，但他们从未想过要根据电影票房表现来更改电影规划。“老实说，我们从来没这么做过。我们已经有规划了，我们也总是希望电影的表现可以足够优秀，好让我们能拍摄更多的电影。《黑豹》就做到了。但没有故事会因为某个电影票房的成功而发生改变。”目前，漫威已盖章确认将上映的电影有两部：《复仇者联盟：终局之战》和《蜘蛛侠：英雄远征》。其他电影如《黑寡妇》《永恒族》和《上气》则是锁定了各自的导演，《黑豹2》《奇异博士2》《银河护卫队3》等续集电影则还未有官方声明放出。", "label": 10}
{"content": "电影 · 为别人而活，是人生最大的错误之一什么才是安稳的生活？《地久天长》告诉你：生活不易，人生难求。如果说一部电影要讲述1949年后发生在这个国家里的故事，那么到底谁才有资格成为这个故事的主角？对生活在那个年代的人来说，“活着”二字又究竟意味着什么？在回答这个问题前，不妨先看看当下的年轻人更中意的生活方式是什么样的——有自己期待中的未来，追求着自己的梦，一切努力都是为了让以后的日子变得更好……看着再寻常不过的事，在30年前却几乎是一种奢望。彼时的生活，其含义不仅仅是独善其身，还要兼顾到父母、妻儿、邻里、同事、朋友甚至是八竿子打不着的陌生人。要顾及到别人的眼光，赢得别人的口碑，为别人而活着，这似乎成为一种常态。与之相比，为自己而活反到成了那一代人眼中的异类，甚至会被贴上各式各样的标签——不务正业，自私自利，不孝顺，没品德，没教养，流氓……类似的情况，在各个时代都有或多或少的体现，只不过那个时代被放大得更为明显而已。说是时代的产物，也并不为过，其影响之深远，足以波及到整整一代人。在王小帅的电影《地久天长》中，这种人性的悲哀被亲情与家庭的伦理所掩盖，但如果细细品味，就不难发现细节中渗透出的对这种悲哀报以的深深的遗憾。作为中国电影第六代的领军人物，王小帅的作品大多讲述的都是时代背景下的个体故事，这也成为其鲜明的个人风格。从《冬春的日子》到《十七岁的单车》，从《闯入者》到这部《地久天长》，这种真实平凡却又不平静的生活，在他的镜头下被展现得淋漓尽致。在《地久天长》中，又是一个平凡又不平静的典型王小帅式故事。两个家庭，一场误会，旧时代的背景，中国式的亲情。电影的主角是一对国营厂夫妻。“国营”这两个字，对80后的朋友并不陌生，爸妈双职工，厂子盖的筒子楼里，住的都是同时，院子里总是孩子们的游乐场。厂办食堂，厂办澡堂，厂办学校，厂办医院……吃喝拉撒，生老病死，都在这个厂区中完成。主角刘耀军、王丽云夫妻就是其中之一。他们有稳定的工作，有从知青相识至今的好兄弟，有健康的儿子。这样的生活对于他们来说是最安稳的，就像片名说的，他们希望这样的生活地久天长。然而生活却总爱往平静的湖面中投下分量十足的石子，掀起波澜。儿子的去世让两家人的生活发生了翻天覆地的变化，对地久天长的期望也变得遥不可及。一句“只要活着，我们还有什么不可以面对的”，就把整个故事所有的跌宕起伏顷刻抹平。于是，我们看到了一对在生活里挣扎的夫妻。他们挣扎着逃离爱情，当爱情变成了亲情，又挣扎着逃离亲情。与此同时，他们还在挣扎着摆脱痛苦，当痛苦变成幻想，又挣扎着摆脱幻像。他们是那么实实在在地活着，一切折磨人心的挣扎他们都要不得不面对。“这么多年我们都为对方活着。”刘耀军的这句话，在轻描淡写间已经揭示了一切的源头——人们为何挣扎，生活又为何苦难，情感为何煎熬，回忆又为何痛心……他们已经在这种为别人而活的人生中，度过了生命中大半的时光，剩下的就是等待慢慢变老。而身边有着类似状况的人，很可能就包含有同事、朋友甚至是我们的父母。所有人都被包裹在时代的大背景下，虽然悲哀是他们共同的特征，但总有一些值得珍惜的东西，在温暖着各自的灵魂。无论亲情也好，伦理也罢，是非对错都不会是我们过分执着的东西，真正影响人生走向的，恰恰是每一种为别人而活的方式。如果不是为了王丽云，刘耀军也不会收养一个长相酷刘星的孩子；如果不是为了刘耀军，王丽云估计也不会坚持认为这个孩子就是自己的亡子刘星。当多年后远赴南方的沈家回归，两家人又重新聚首，当初折磨两家人的故事终将翻开新的篇章，隐藏的事情也总是要再一次被摊开在阳光下。时间继续履行着自己的职责，这才是王小帅所说的“时间会证明一切”的真正含义。那个年代里不得不说的每个故事，就这么静静地陈列开来，计划生育、改革开放、国企改革、房地产热、下海经商、出国潮……然而无论故事中包含了多少情感，导演在这部作品中想要诉说的，总脱离不开“生活不易”这四个字，尤其是对那个特定的年代里生活着的特定的人群而言，更是如此。大团圆式的结尾，或许会让观众一直揪着的心稍稍有所平复，可现实呢？这或许也是一种暗示，告诉你无论生活曾带来多少艰辛，我们依旧会迎来结局，只是在结局来临前，却很少能够一笑而过。每个人都要为自己的选择承担后果，如果你选择为别人而活，那接下来关于别人的一切都将决定你的生活。当你的生活被别人所决定，这难道不是一种赤裸裸的悲哀吗？我们总追求安稳的地久天长，却忘记了生活不易，人生难求。除注明外内容均为正午文化原创 转载请联系 个别图片来自网络 如涉侵权请及时联系我们", "label": 10}
{"content": "「IU」「新闻」190327 清新动人的仙女容貌 IU出席电影《persona》的制作发布会当天IU表示“这是一次新的尝试。四位导演看了我之后，从多角度进行诠释，被赋予了四个角色。”接着她表达了对《persona》的特别心意，她说“因为要演好挑战的角色，所以也会留下长久的记忆的。”《persona》由四位个性迥异的导演编剧亲自编写的脚本以不同的视线讲述的4个短篇电影，将于4月4日公开。（文/是它是它就是它 图/新闻图）", "label": 10}
{"content": "青春少年派校园系列电影首映礼小明星红毯图集", "label": 10}
{"content": "经典重生还是毁童年？《猫和老鼠》将拍真人版电影！华纳公司日前宣布（米高梅破产后《猫和老鼠》版权最终归属华纳），将拍摄《猫和老鼠》真人版大电影，影片定档2021年4月16日上映，由老版《神奇四侠》系列的导演蒂姆·斯托瑞执导，有望在今年7月份开拍。据消息称这将是一部真人+CG动画角色的电影，影片中的汤姆和杰瑞将遵循原版的设定，不会开口讲话，而是通过肢体语言来表达情绪。在之前巴西漫展曾曝光一张《猫和老鼠》真人电影的概念图，其中出现了詹妮弗·劳伦斯在《奋斗的乔伊》中的剧照，但这并不意味着“大表姐”将出演《猫和老鼠》，只是说明片方希望找到类似劳伦斯的女演员来担纲本片人类主角。类似情况曾出现在今年上映的《刺猬索尼克》上：前期的概念海报上曾出现“星爵”克里斯·派拉特的身影，但最终他并没有出演该片。《猫和老鼠》将讲述老鼠杰瑞与一对老夫妇平静和谐的在生活在一座老房子中，而随着老夫妇的去世、一对年轻夫妇的入住，杰瑞平静的生活被打破，于是它试图将这对新人吓走；年轻夫妇收养了一只流浪猫汤姆，一场房屋争夺大战就此展开。而慢慢的，猫和老鼠都发现自己越来越喜欢这对年轻夫妇，他们也决定齐心合力，共同保护这个家免受一个外来威胁的伤害。作为不少人心目中的儿时经典，《猫和老鼠》将拍大电影的消息在很多人心中都炸起了波澜。期待之余，不少网友调侃说，《猫和老鼠》绝对有拍成R级片的潜质，毕竟原版动画中就有各种暴打、碾压、炸飞甚至砍头的画面，现在想起来简直是童年阴影。近年来经典动画翻拍成真人电影在好莱坞大行其道，而且大家不约而同的都选择了真人表演+CG动画结合的模式。小邪印象中最早是从《蓝精灵》开始，之后的《海绵宝宝》、《大侦探皮卡丘》、《刺猬索尼克》等电影都延续了这种模式。在这些电影中，有的在经典的基础上给大家带来了新意，有的却让人觉得有点“毁童年”。猫和老鼠究竟能不能重现原版七夺奥斯卡小金人的辉煌呢？让我们拭目以待！《蓝精灵》《海绵宝宝大电影2》《大侦探皮卡丘》《刺猬索尼克》好了，今天的文章就到这里，更多新鲜好玩的电影、球鞋、漫画资讯，经常更新哦！", "label": 10}
{"content": "中国电影出过的丑，都被他挽救文中说，中国人历来重实用，轻审美。飘飘不同意。去掉一个最低分乾隆，故宫那么多实用又美观的老物件，被你吃了么？好，提故宫是欺负人。那就拿文中抨击的典型——电影海报来说。中国电影海报的审美，到底行不行？必须承认，大部分海报是……不行的。很多海报压根就没分清，何为传单，何为海报。比如前阵子引起群嘲的佛山金鸡百花电影节。这黑中带彩、彩里泛金的色块，凌乱多样的字体，和堆砌拼贴的图片素材。把艺术字换成“性感吴京，在线发牌”也毫不违和。丑，还是小事。抄，才是常态。前几年，中国电影丑海报，我们看过太多。丑则丑矣，还没有灵魂。比如，搬用了电影《玩叛游戏》海报中“酒店挂牌”设计的《非诚勿扰》。与原版比起来，只换了个颜色。《玩叛游戏》发生在一个“性爱俱乐部”，也就是一夜情场所。所以海报设计只有一扇紧闭的酒店房门，门牌上写着“无法回头”。暧昧气息，不言自喻。但《非诚勿扰》作为一部正经相亲戏，同样使用酒店房门元素，就emmmm……再比如《爱情呼叫转移2》和《真爱至上》。《真爱至上》发生在圣诞节，因此海报主色调是经典的圣诞红白配色。红色缎带、手写贺卡，整张海报像被打包的圣诞礼物，成为无数人圣诞必刷片。《爱情呼叫转移2》呢？不管三七二十一，照搬。再加一些画蛇添足的汉化：原版的手写贺卡，被换成土到爆炸的水钻爱心；画面颜色杂乱无章，远没有原版色块和谐；为了表现卡司庞大，还直接撒满星光特效。发现没，真正的好海报，是有多层含义的。第一层，看这部片前，你会被它的美和悬念吸引。第二层，看完电影后，你会发现整部电影的灵魂都浓缩在海报里。而当年，我们的电影海报，大多数还停留在这样的阶段：学到了构图，学不来审美。搬得来画面，搬不来故事内核契合度。好在，近年来中国电影海报审美，被他以一己之力拔高——中国当下最“贵”的海报设计师，黄海。前一阵，梅粉们的微博首页，应该也或多或少刷到过他设计的上影节海报。上影节海报，在此之前都长什么样？基本每年都以金爵奖作为主视觉，说不上丑，但总有一股浓浓的教科书封面味。主题也不明确，像体坛盛事多过电影盛会。今年黄海操刀的海报，主视觉摇身变成《大闹天宫》里的孙悟空。《大闹天宫》和上影节什么关系？《大闹天宫》正是上海美术电影制片厂的巅峰之作。孙悟空头上的金箍，恰好为数字22的变形。海报化用了电影中一个巧妙的桥段——猴兵猴将拉开水帘洞。这拉开的，不也是上影节的帷幕？更妙的是海报的主题定位：创生万象，幕后为王。镜头前的千变万化，都来自藏在幕后的英雄——电影工作幕后从事者们。有意义，还好看。这不是黄海第一次让电影节“好看”了。2016年的金马奖影展，他用《牯岭街少年杀人事件》做海报——杨德昌40多岁时，险些对拍电影失去热情。那时他和朋友们追忆自己的少年时代，聊“年轻是一种品格”，聊青春是“尚未遇见悲剧的生命”。忽然，便动起了拍《牯岭街》的念头。杨德昌的那句“年轻是一种品格”，黄海一直念念不忘。于是，就有了15岁的少年张震，在夜空下仰望，照亮前行，手电筒光，亦是“电影之光”。光凭这两张电影节海报，就能扭转世界对中国电影海报的印象？当然不止。英国电影杂志《Little White Lies》评选2018年20佳海报，第一和第十的位子，都被黄海占领。排第十的《龙猫》重制版海报，小梅和妹妹仿佛穿行在疾风劲草中。但这浓郁的绿和干枯的黄，似乎不符合逻辑。再仔细看，才会意识到，她们是在龙猫的肚子上。毛发纤毫毕现，也正是4K重制版《龙猫》的一大看点。不光重现了小梅和龙猫初见的奇妙和感动，还颇有“只缘身在此山中”的余韵。而看似平平无奇的《小偷家族》海报，凭什么能打败《黑色党徒》《巨齿鲨》，位居第一？那是电影里最经典的一个场景。一家人在海边嬉闹，奶奶在沙滩上望着他们，用唇语说，“谢谢你们”。黄海改了电影，又更好地概括了电影——他把奶奶身后的太阳伞，移到她手里。片中的奶奶，虽然没有在雨中为一家人撑伞，却的的确确守护着这群，没有血缘关系的亲人。黄海说，每部电影都有一个世界，海报就是开一个窗口去看这个世界。他的海报，不仅重构了电影里的那个世界，也正成为世界看往我们的一个窗口。在这之前，黄海向来以“中国风”闻名。相信你多少看到过他给《我在故宫修文物》做的海报。每一件文物上，都有罅隙。而那罅隙上，都有个小小的人影，在缝缝补补——他们都是修复大历史的小工匠。这套小中见大的海报，当年就让黄海和他的中国风小小地火了一把。但如果把中国风，狭隘地理解为瑞鹤、刺绣、 景泰蓝，那又落了下乘——比如他给张艺谋的《影》做的海报。遒劲的毛笔字，为何底色为黑，字为白？因为从字缝间走出的，正是电影中匿身暗处的“影子”替身。再看《罗曼蒂克消亡史》。别说中国风了，这场景压根和电影没关系吧？电影里的浅野忠信和汽车明明停在草地里，没去过海边。但你看过电影就会懂，黄海抓住了《罗曼蒂克消亡史》的题眼。在1937年的动荡岁月，章子怡演的女明星小六，还在隔江犹唱后庭花，殊不知自己也逃不过时代的巨浪。身为间谍的浅野忠信，想逃，同样逃不掉。发现没，黄海的中国风一点不刻意。他的海报，往往是乍一看，色彩很跳脱。但仔细看细节，又很有序，有质感。他不是专门去凹中国风，而是结合故事，融入中国风。而飘飘最佩服的，是黄海和甲方的斗智斗勇——有的甲方如姜文，是伯乐，也是“回头客”。都知道姜文那张《太阳照常升起》的海报，是黄海第一次打响名号。当时姜文毙掉了上百个方案，却一眼看中了这张。电影里，周韵挂在树上的绣花鞋丢了后，她便疯了，开始光脚在雪地上走——许多人说“看不懂”。其实海报早把感觉告诉你了：又疯、又美、又诡异。去年，黄海又和姜文合作。海报上，依然有周韵。乍一看，红墙黄瓦，美人伫立，平平无奇。但细细一看——房顶上倒垂下一个人影。正和《邪不压正》的世界一样，一半在屋顶上，一半在屋顶下。屋顶下是俗世，屋顶上是侠隐。侠隐有多“隐”？另一版海报里，你一定没有发现——夜色里惊弦飞起的鸟群中，有个身影竟不是鸟，而是刺客。让甲方一再回头不算什么，甲方一再改方案，还能越做越好，这才是能耐。《我不是药神》一开始叫《印度药神》。于是主创们的名字便被写进化学分子式，成了入药良方。后来改名《中国药神》，海报便又改成佛祖拈花一笑，只是手中不是莲花，而是一颗胶囊，普济人间。后来，片名终于变成现在问世的《我不是药神》。五个“药贩子”，在一弯小小的胶囊船上同舟共济，随时都有溶解的危险——我哪是药神，只是一尊过江的泥菩萨，自身也难保。每一次修改后，海报都更为精进。再想想平时不停被甲方要求改方案、越改怒气值越高的自己，惭愧嘛。更别提业界知名的“奇葩甲方”王家卫。墨镜王有多奇葩，大家多少有耳闻——梁朝伟说：和王家卫合作很痛苦，每天就是听音乐感受剧本。木村拓哉说：除非有梁朝伟，不然再也不想跟王家卫合作。王家卫：你在等一个人，准备好了吗？好了？开拍！……停！木村拓哉：不好意思，我在等谁？王家卫：某个人。木村拓哉：……而黄海把《一代宗师》海报方案发给王家卫时，他只发回来一张图——一张树影朦胧的照片。用周星驰《功夫》的话来说，大佬你好歹写中文啊。后来黄海一遍又一遍，终于给出了王家卫要的感觉。黑白的世界，雾气弥漫的树影。宫二呈进攻势，姿态却有几分女儿情态。叶先生呈后退状，似防御，又似迟疑。在和甲方的斗智斗勇中，黄海从来没输过。给《黄金时代》做五张海报，他花了半年时间。许鞍华看到海报，只说了一个字，“好”。可片方不好——画面上的泼墨太过杂乱，容易让人抓不到重点。黄海坚持不改。他说：“这片泼墨象征着乱世，而汤唯静静地站在纯白的纸上，那种坚定非常有冲击力。”其他几版，也足见得他的任性：和那些恨不得把明星做成大头照的海报不同，他设计中的汤唯，总是渺小如尘。世事疮痍，时代萧索。一个女子要做点什么，唯有以笔为刀。美国当地观众未必熟识汤唯，于是美国版海报，只有一树寒梅一支笔。萧红的侧影，立在笔尖。她一生遭受的苦难和泪水，成了笔尖的墨水，和丰裕如金的灵魂。法国版，他用汤唯一手拿笔、一手抽烟的侧影——正是法国女作家玛格丽特·杜拉斯写作时的经典姿势。发现没，在他的海报里，卡司，不过是最不值一提的卖点。他所坚持的一切，都和以往的实用主义所背离。没有层层叠叠的堆人头。没有近乎色情的男性凝视。更没有狂轰滥炸的视觉冲击大杂烩。这些三秒内吸引眼球的手段，在刺激票房时，无疑是有用的。可当黄海摈弃了这一切，他反而成了中国当下最“贵”的海报设计师。那些看起来无用的电影解读、文化意蕴，竟有了“无用之用”。审美不行的，从来不是中国设计师。而是曾经急功近利、杀鸡取卵的电影市场和功利主义。但其实，如今早已不是吆喝越大，人越买账的时代了。慢慢品，别着急。", "label": 10}
{"content": "孕味自长沙飘出来 阿娇不满老公对传闻反应：我想反眼阿娇自觉又肿又肥，并谓急减肥不急生B。钟欣潼（阿娇）晚上出席香水发佈会，对日前现身长沙的照片再被指孕味浓，阿娇再度否认怀孕，强调并非不够3个月不能说。阿娇笑说：「孕味是在长沙飘出来！因为当地很冷，但我的行李箱中只得一件冷衫可穿，我也知道照片是粉丝拍。」她直言已开始减肥大计，但一切需时，又自觉是水肿。笑问是否不觉自己肥了？她大方说：「肥嘅，又肿又肥囉！（得啖笑？）我不想笑囉！我努力减肥中。（努力造人中？）看缘份吧！生BB不是今年的计划。（很多人戥你心急？）我不急，反而心急减肥。（老公有何反应？）我想反眼呀！当我将传闻告诉老公时，他竟反问我，我们是否该要一起去运动，因为他也在减紧。」阿娇又指上次雪卵只抽了3粒，但不计划再雪，皆因过程太辛苦，又肥了20多磅，做运动也减不到。此外，对于好姊妹容祖儿被拍得跟男生约会食饭，阿娇代为澄清该男生只是朋友，又自爆妈咪已再帮祖儿点求子灯，皆因听闻有朋友「一点即佗」咁话！", "label": 10}
{"content": "艺荐·电影|大春和秋雅组CP，蒂姆·伯顿新作上映-----《海市蜃楼》#推荐理由#还记得2017年上映的那部爆款西班牙悬疑片《看不见的客人》吗？导演带着新作又来中国啦！这次还是玩悬疑犯罪，而且更升一级，加入了科幻和爱情元素，故事和主题更加丰富了。艺绽君已经提前看过片了，负责任地说一句，真的还挺好看的，前半段像恐怖片，中间是悬疑片，后面是爱情片，还有跟平行空间有关的烧脑戏，很值得一看。#新片上映#导演：奥里奥尔·保罗类型：悬疑 科幻 爱情上映日期：03月28日《小飞象》#推荐理由#1941年的迪士尼经典动画《小飞象》，讲述一头超大耳朵的小象从自卑到变成飞象的故事，传递出自信、梦想和友爱的观念，至今被代代讲述。这样一个温暖的故事，送到鬼才大导蒂姆·波顿那里，会被演绎成什么风格呢？难道是暗黑童话？总之，光是冲着导演名号，这部电影就值得一看，更何况它还有非常强大的卡司阵容。#新片上映#导演：蒂姆·波顿类型：动画 奇幻 家庭上映日期：03月29日《人间·喜剧》#推荐理由#继《羞羞的铁拳》和马丽互换性别后，艾伦又和王智在这部新片中组起了CP。嘿嘿，艺绽君私心还挺喜欢艾伦的，感觉他有种迷之苏点，跟女演员很容易擦出火花（大雾……）故事是喜剧中常见的小人物卷进大事件模式，艾伦饰演一位爱讲鸡汤的电台主播，一夜之间被卷入了一场莫名其妙的大人物阴谋争夺战中，成为左右这些大人物命运的关键。影片还有老戏骨任达华、金士杰加盟。具体成色如何，一是看好不好笑，二是看故事里的小人物命运能否激发观众共鸣。#新片上映#导演：孙周类型：剧情 喜剧上映日期：03月29日《偷自行车的人》#推荐理由#工作第一天的安东就把自行车丢了，他跟儿子找了好久找到，最后自己也被迫成为那个偷自行车的人……这部意大利新现实主义电影经典之作，深刻反映了意大利的社会现实，故事扣人心弦，表演真实自然，非常打动人。#资料影片#导演：维托里奥·德·西卡类型：剧情 犯罪时间：03月28日19:00地点：中国电影资料馆小西天1号厅《十二怒汉》#推荐理由#半个多世纪过去了，论起法庭戏，还是这部电影拍得最好。摄影、调度、台词、表演都堪称完美，更动人的是故事背后传递出来的对真理、民主、正义、公平的执着追求。#资料影片#导演：西德尼·吕美特类型：剧情时间：03月29日19:00地点：中国电影资料馆百子湾厅----------本周热门电影院线放映《海市蜃楼》悬疑科幻爱情| 奥里奥尔·保罗| 129分钟上映时间：03月28日《人间·喜剧》剧情喜剧| 孙周| 90分钟上映时间：03月29日《小飞象》动画奇幻家庭| 蒂姆·波顿| 112分钟上映时间：03月29日《精灵怪物：疯狂之旅》喜剧动画家庭| 霍尔格·塔佩| 93分钟上映时间：03月29日《警告》剧情悬疑惊悚| 丹尼尔·卡尔帕索罗| 93分钟上映时间：03月29日《三重威胁之跨国大营救》动作| 查德·斯塔赫斯基| 96分钟上映时间：03月29日《似水流年》剧情青春| 郑君奇| 113分钟上映时间：03月29日《劫数难逃》惊悚悬疑| 徐官祥| 90分钟上映时间：03月29日资料馆放映《羞辱》剧情| 齐德·多尔里| 112分钟时间：03月27日18:30地点：中国电影资料馆小西天2号厅票价：30元《关连长》剧情战争历史| 石挥| 120分钟时间：03月27日19:00地点：中国电影资料馆百子湾厅票价：10元《茶馆》剧情历史| 谢添| 118分钟时间：03月27日19:00地点：中国电影资料馆小西天1号厅票价：10元《闯入者》剧情惊悚犯罪| 王小帅| 106分钟时间：03月28日18:30地点：中国电影资料馆小西天2号厅票价：30元《偷自行车的人》剧情犯罪| 维托里奥·德·西卡| 89分钟时间：03月28日19:00地点：中国电影资料馆小西天1号厅票价：40元《魔盒》剧情传记| 约翰·博尔廷| 118分钟时间：03月29日18:30地点：中国电影资料馆小西天2号厅票价：20元《十二怒汉》剧情| 西德尼·吕美特| 96分钟时间：03月29日19:00地点：中国电影资料馆百子湾厅票价：30元《印度》剧情纪录片| 罗伯托·罗西里尼| 95分钟时间：03月29日19:00地点：中国电影资料馆小西天1号厅票价：50元《战火》剧情战争| 罗伯托·罗西里尼| 124分钟时间：03月30日13:00地点：中国电影资料馆小西天1号厅票价：60元北京市文化和旅游局 北京日报文化新闻部联合制作▼ 每周艺荐▼艺荐·戏剧|这周和奥尼尔一起吃早餐吧！艺荐·音乐|古乐大师&爵士小号大师带你品味经典艺荐·电影 | 春光明媚，正是看青春片的大好时节艺荐·展览 | 北京画廊周要来了！艺荐·讲座|谈“小镇青年”曾国藩，拷问迷茫与虚度的青春本期作者：云儿本期编辑：晴二本期监制：李红艳", "label": 10}
{"content": "「IU」「分享」190327 电影《Persona》剧照两张释出 高糊也挡不住的美一张是黑白的滤镜IU与一男生同坐在对面，却是看着别处微笑的样子；另一张 IU 娇好的侧脸和坚定的眼神引人注意。（文/是它是它就是它 图/firefly）", "label": 10}
{"content": "漫威被DC按在地上摩擦？超级英雄神仙打架现场最全盘点大银幕上，Marvel宇宙超级英雄们毁天灭地、疯狂吸金，DC宇宙的超级英雄们拼命追赶。而在小荧屏上，超级英雄们亦是遍地开花，但完全是另一番景象。接下来10分钟的阅读时间里，梅梅带你复盘美剧届超级英雄的神仙打架现场。超能英雄(Heroes)谁规定超级英雄必须来自漫画IP？美剧还可以自创IP，设计出一套独有的超能世界。2006年NBC电视网就制作了自己的超级英雄剧《Heroes》，本剧一经推出迅速登顶全美收视率第一。通过互联网很快也在国内传播开来。与《越狱》、《24小时》、《迷失》等组成老四强，在那个还是BT下载的年代，开启了国内(尤其是高校学生)追看美剧的新风潮。“save the cheerleader, save the world”——拯救啦啦队长，拯救全世界。Heroes塑造了一系列个性鲜明，超能力惊艳的经典角色：有自愈能力的啦啦队长——克莱尔；善良感性的超能力复制者——皮特；追求最强能力、四处寻找超能者\"仿制\"其技能的开脑怪——塞勒；千方百计隐瞒自己是超能者的\"无耻\"政客——内森等等。故事背景设定在早年美国政府在西部无人区建立的一个超能力研究中心，在那里秘密聚集了各种超能力者（主要是小孩子），对超能者的基因进行研究。说是研究中心，但更像是集中营。后来出现了不可控的因素，政府终止了研究，秘密处决了众人。只有几个孩子逃了出来，他们从小便懂得了超能者必将被普通人怀疑、憎恨、仇视的道理，秘密结成兄弟会，发誓守护同类。随着这些孩子的成长，他们凭借着自己的能力，攀爬成为社会上流精英，并建立了一个秘密组织——\"公司\"：专门抓捕超能力者，通过基因抑制技术，封锁其能力，将其囚禁在\"公司\"的秘密基地。一方面防止超能者暴露于大众视野，保护家族与种族；另一方面又游说这些被俘超能者，吸纳成为\"公司\"的一份子。\"公司\"外勤捕捉小队，严密遵守两人一组：一个人类，一个超能者。即：one of us, one of them——我们一人，他者一人。但，超能者建立的\"公司\"，谁又是US，谁又是THEM呢？人类，可以保证\"公司\"的目的——抓捕超能者，关押并驯服，所以天然是行动的指挥者。而超能者，可以提供战斗输出，面对要捕捉的超能者，人类可能无法将其降服。但正因为对方也是超能者，怕其同类相怜，所以必须听从同队中人类的指挥。虽然大家属于同一组织，但有人的地方就有江湖，12位\"公司\"创始人也是各怀心腹事。有人希望一直隐藏下去，维持现状；有人坚信超能者是人类进化的更高阶段，意图瓦解、消灭人类，建立超能者家园；也有人梦想有朝一日，超能者可以不再四处隐匿，与普通人和睦相处——但想要消除不同种族间的相互猜忌，谈何容易。正所谓：非我族类，其心必异。组织内部的分歧，对未来支离破碎的\"预知\"，\"公司\"领导者之间暗地里斗争，各有\"阴谋\"。在此背景之下，年轻一代的超能者上演了四季\"超能英雄\"的故事。多年之后，又狗尾续貂，拍了一季\"重生\"，但彻底失败。Heroes的故事背景，与X-Men极其类似。同样是基因突变产生的超能力，X战警中称他们为变种人(Mutant)。不同之处，heroes中\"公司\"等势力极力避免公众得知超能者的存在，而X战警中变种人已经被世界所认知，人类军警(MRD)与机械哨兵四处抓捕变种人。可以说X战警的现在，即是heroes中不可避免的未来。事实上，heroes第三季中一条时间线就是公众得知超能者存在之后，政府四处抓捕他们，最后英雄们只能修改时间线，阻止秘密被曝光。不同于其他娱乐倾向的Marvel漫画，X战警系列一直有着深层次主题——\"少数族群\"被社会大众所排挤。主创作者们为犹太人，用漫画暗喻的历史上欧洲多年的排犹政策，而这种政策发展到极致就是纳粹的种族灭绝。2009年动漫《金刚狼与X战警》第一季动漫中描绘了人类对变种人的仇视、捕捉、囚禁。而剧集中修改时间线，拯救未来的故事剧情与2014年电影《X战警：逆转未来》极其相似。好吧！大家最为熟知的DC、Marvel超级英雄，要登场了！DC美剧宇宙1.绿箭侠——DC美剧宇宙的发端2012年，CW台首播，目前已经七季。DC美剧宇宙中的开拓者，虽然电影方面至今仍被碾压，但在美剧上，以绿箭侠为中心衍生出一系列超级英雄剧集，期间各位英雄互相串联，俨然打造出一副\"绿箭宇宙\"蓝图。这一次DC终于领先Marvel了。在孤岛上被困了五年的富家公子奥利沃奎恩，被营救后回到\"星城\"(Star City)，化身为邪恶克星——绿箭侠，打击那些\"failed the city\"的罪犯。他与黑人保镖迪克、IT女菲莉希蒂，以及黑金丝雀姐妹(漫画中绿箭的官配)，红箭侠罗伊，组成正义小队。每一季都暗合了他在岛上度过的一年，每季的大Boss都是DC宇宙中的大人物：最强大的雇佣兵丧钟(Deathstroke)、刺客联盟的首领忍者大师(Ra's Al Ghul)、HIV首领达米安等。主线剧情之外，亦有一些著名反派露面——眩晕男爵、死亡射手、女猎手海伦娜等。当绿箭打败丧钟，杀死忍者大师的时候，他已经不在是绿箭侠，他化身为DC美剧宇宙的\"蝙蝠侠\"。同样是富豪出身，没有超能力，通过努力训练、坚韧的意志与黑科技的加持，以及自己的正义团队，凭借凡人之力，开挂打败一个个超级大Boss。2.绿箭宇宙衍生剧——闪电侠与明日传奇2014年《闪电侠》作为绿箭侠的衍生剧开播，目前已经五季。绿箭第二季中，中心城(Central City)的司法技术鉴定员巴里艾伦，因公来到星城(Star City)，目睹了绿箭侠惩恶扬善，对其佩服的五体投地。回到中心城后，巴里遇到\"雷击\"事故，拥有了神速力，成为了闪电侠。他与逆闪电、ZOOM、萨维塔、思考者、老蝉头等展开战斗。这期间，又多次与绿箭侠进行互动。2016年《明日传奇》作为绿箭侠的衍生剧开播，目前共四季。剧中原子侠，首次出现在绿箭第三季中。作为科技之子的帕尔默，收购了濒临破产的奎因的家族企业。帕尔默也醉心于打击犯罪，他发明了机甲套装，多次帮助绿箭侠。在一次装备升级后，可将自己缩小，从此成为原子侠。而鹰女、鹰侠这对千年怨侣，首次出现在绿箭与闪电互动剧集中。而火风暴与反派英雄寒冷队长、热浪等皆出自闪电侠。3.哥谭市——自成一派2014年首播，已经五季，开启了DC的哥谭宇宙。本剧以未成年的布鲁斯与年轻的戈登局长为主角，通过对哥谭市盘根交错的各方势力描写，突显了蝙蝠侠的一些老对手：一心上位的企鹅人，从小就疯狂反社会的\"小丑\"，智力怪咖谜语人，以及稻草人、疯帽人、让人不寒而栗的猫头鹰法庭等等。我大哥谭市，真乃人才辈出。普通小咖英雄，根本活不过三集。有诗赞曰：民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆，足智多谋是小丑，济世良医哈莉姐，诚信商人胖企鹅，勤学好问谜语人，环保卫士毒藤女，模范丈夫急冻人，公正不阿双面人，身轻如燕红头罩，心灵鸡汤稻草人，正骨推拿找贝恩，管道疏通食人鳄，体恤民情黑面具，爱护动物美猫女，多事城管蝙蝠侠。总有一种声音说：是蝙蝠侠的出现，才让哥谭有了那么多以其为敌的变态疯子。是蝙蝠侠的义警行为，激发出了反派的反社会情结。该片狠狠打了他们的脸，事实恰恰相反：是未成年的布鲁斯，在目睹这些疯子的行为后，才立志成为哥谭黑夜中\"不杀生\"的执法者。是反派们，制造了蝙蝠侠。4.女超人与氪星——氪星宇宙2015年播出女超人，至今四季。除了女超人外，久违的囧叔(火星猎人)也有出场。本剧与绿箭、闪电、明日传奇等都有互动。2018年播出的《氪星》讲述氪星上，超人爷爷辈那群人的故事。据说第二季已经续订。5.康斯坦丁——DC魔法宇宙2014年魔法系的地狱神探渣康播出，但仅一季就停播。其后，渣康曾到绿箭侠第四季中串场，继续其坑队友的各种骚操作。6.泰坦2018年首播，少年泰坦乃是DC宇宙的青年少英雄组织，由夜翼(一代罗宾)、外星公主星火、恶魔之女渡鸦(Raven)、野兽小子、战鹰与白鸽（战争与和平）组成。梅梅在这里提醒大家，千万别将\"少年泰坦\"与\"少年正义联盟\"搞混。少年正义联盟(少正)：由超级小子(超人克隆体)、罗宾(一代罗宾)、海少侠(海王爱徒)、火星少女(火星猎人侄女)、闪电小子(闪电侠侄子)、扎塔娜(魔法师之女。其父为了救她甘愿成为\"命运头盔\"的傀儡，化身为命运博士)、阿提米斯(绿箭之徒、反派运动健将之女、柴郡猫之妹)。少正作为预备师，受正义联盟督导，协助联盟完成任务，其常驻导师是红色龙卷风。（图片为动漫剧集\"少年正义联盟\"第一季，剧中提到多个正义联盟成员的起源故事）Marvel美剧宇宙1.神盾局——与Marvel电影宇宙紧密衔接神盾局特工前两季剧情与Marvel的电影联系密切：2013年首播，开局就在\"复联1\"纽约一战之后。探员科尔森死而复生，在神盾局长尼克弗瑞的授权之下，组建了自己的小队，处理世界各地超能力者引起的突发事件。第一季17集开始，与\"美国队长2\"中九头蛇控制神盾局的剧情平行进行。到第一季结束时，美队、黑寡妇等人已挫败了九头蛇的阴谋，神盾局被取消，九头蛇成员被通缉。科尔森等继续留在神盾局工作，但被迫转为地下。第二季与\"复联2\"亦有互动。这之后，漫威电影与漫威娱乐拆分成两家公司，前者负责制作电影，而后者负责制作美剧。从此电影、美剧不再有交集。目前神盾局已播出五季，主要围绕\"异人族\"的故事展开。由此衍生出两部短命剧集。2.衍生剧——《特工卡特》与《异人族》2015年播出特工卡特，共两季。本剧衔接电影\"美国队长1\"，美队遇难后，其女友卡特，老友霍华德-斯塔克(钢铁侠之父)，以及美队的突击小队成员都有出演。特工卡特等人亲手建立了后来的神盾局，剧中多处剧情与\"神盾局特工\"都有互动，比如神盾局第二季中九头蛇四处寻找的方尖碑。2017年异人族播出，但一季而停，只有8集。讲述月球上居住的异人族的故事。3.夜魔侠——夜魔侠宇宙2015年夜魔侠开播，共三季。白日是守护法律的盲律师，夜晚变身夜魔侠，守卫这座城市。夜魔侠一经播出便大受欢迎。本剧成功后，衍生出一系列短命剧集。2015年《杰西卡-琼斯》开播，播出三季，目前第四季已经续订。2016年《卢克-凯奇》开播，两季而终。2017年《铁拳》开播，两季而终。虽然单个英雄的剧集大部分已停播，但却组成了《捍卫者联盟》(2017年第一季)，继续上演他们的故事。2017年惩罚者首播，亦是两季而终。本剧与夜魔侠处于同一宇宙，是其衍生剧集。但惩罚者并不属于\"捍卫者联盟\"，此番终结意味着该英雄处于\"失业状态\"。老剧追忆昔日内地电视播放过的超级英雄剧集1.超人与闪电侠路易斯与克拉克：超人新冒险，1993年首播，共四季。内地电视台曾经引进过两季，本剧对星球日报社的工作人员都有细致的描绘，特别是女记者凯瑟琳。1990年播出的老版闪电侠，共三季，内地电视台曾经引进。男主角在新版闪电侠演巴里艾伦的父亲。剧中的反派镜子大师，让编者记忆犹新。2.神奇女侠1976首播，共三季，由琳达-卡特饰演神奇女侠——亚马逊女战士戴安娜公主。内地电台也曾经播放过，编者小时候有幸看到过。(嘿嘿嘿~~~)对比起电影版的神奇女侠，这才是对漫画人物的神还原：清凉的内衣外穿，星条旗的三角裤，还有那头饰、长靴、皮鞭，噢噢噢~~3.绿巨人1978年制作，共五季，加三部TV版电影。绿巨人变身后前后由不同演员饰演，有点\"化身博士\"的味道。该剧内地电视台曾播放过一部分。不同于电影界Marvel吊打DC，美剧界DC远远领先于Marvel。电影方面，DC的东家华纳影业一直吃\"哈利-波特\"的老本，丧心病狂的将\"哈七\"拆分成上下两部。这种做法使其延误战机。另一边，在20世纪老狐狸(Fox)拍摄的X战警系列、索尼拍摄的蜘蛛侠系列大卖之下，Marvel瞅准了未来的方向，下血本打造了钢铁侠，一炮而红。其后被影视大鳄迪士尼收购，经过雷神1、美队1等质量尴尬的英雄起源作之后，终于在复联1迎来了大爆发，从此一发不可收拾。此时，华纳才如梦方醒，这么一块大蛋糕岂能让对手全部吃下。匆忙之间，祭出两大头牌《蝙蝠侠大战超人》，但票房平平。昏头昏脑之下，竟然在毫无单个英雄作品之下，直接上《正义联盟》，拿旗下王牌做前戏铺垫，然后再为单个英雄立传。这种骚操作，是什么样的脑袋瓜儿才能想出来的。好在华纳也不全傻，迅速开辟第二战场，在美剧界以二线英雄绿箭率先试水，大受欢迎之后，又围绕着它缓慢铺开DC美剧宇宙，占得头筹。反观漫威一方，开头有点混乱，神盾局特工成为漫威电影宇宙补充性的衍生剧。连续两季与电影纠缠不清，但又无法请到大牌演员客串，动作场面也无法向电影看齐。踌躇之间，已经晚了一个身位。而与网飞(NetFlix)合作打造的夜魔侠宇宙，又因收视率不高，衍生剧纷纷下马。可谓：屋漏偏逢连阴雨，船破又遇顶头风。如此一正一反，美剧界反倒是DC强压Marvel一头。", "label": 10}
{"content": "《精灵怪物：疯狂之旅》将映 怪物爆笑旅行开启欢乐奇缘令人笑口常开 全家观影共度美好时光影片讲述的故事简单又有趣，适合各个年龄段的观众观看，使一家人看完电影后能够没有代沟，没有距离地交流，既收获了欢声笑语，也促进了亲子关系。《精灵怪物：疯狂之旅》刻画的四口之家尽管生活在纽约，却能与千千万万的全球观众产生共鸣，而这正是因为他们是一个普普通通的家庭：辛苦工作的爸爸妈妈，正值青春期的迷茫姐姐，和小小年纪就有自己烦恼的弟弟。然而，不寻常的事情发生了：一家人突然被恶魔伯爵下了诅咒，不得不踏上旅程寻找解药，更是踏上了从烦恼中解脱，拥抱真实自己的心灵之旅。日常主题平实真诚 情节精彩奇幻更添异彩和近日热播的《都挺好》相似，《精灵怪物：疯狂之旅》最主要的主题还是家庭成员之间的关系，正是与观众们每个人都息息相关的主题。不管是“作妖老爸”苏大强，还是被下了诅咒的辛苦妈妈艾玛，他们对亲人的真情是永远不会改变的。和类似的现实主义题材不同的是，《精灵怪物：疯狂之旅率》融合了各种奇幻和冒险的元素，通过搞笑的方式，让普通的真理更容易被各年龄段的观众接受。使得一家人可以和和美美地一起出行，观看《精灵怪物：疯狂之旅》。", "label": 10}
{"content": "她每天6点起来跑步，不愧是征服彭于晏的女人！陈意涵热爱运动这点可是出了名的，晨跑随随便便就是12.8公里，她说：“运动就是解决烦恼、拥抱生活的良药，没有什么事情用一次运动解决不了，如果有，那就再运动一次。”她35岁生日的时候用挑战全马来庆祝，真是独具一格啊。而刚刚升级为宝妈的她，不仅在怀孕期间坚持跑步，更是在出月子不到三天时间就跑了五公里，被网友称为“硬核产妇”，不禁让小编打心底里佩服！和陈意涵有着同样爱好的张钧甯也是娱乐圈当之无愧的跑步女神。曾经的她一想到跑步就肚子疼，感觉呼吸都困难。但在她面前，越是害怕，就越要去尝试。她在接受采访时说“以前出差，都喜欢去逛当地市集，这样才能了解当地文化，但现在都用跑步认识。就算在台湾，如果是早上8点的通告，我也会在6点多起床先去跑步，让自己更有精神。”她也经常在微博上晒自己跑步的照片，可见她是把这项运动渗透到了生活乃至生命中，难怪连国民老公彭于晏都喊她女神呢。多少少女心中的男神，多少男孩心中的偶像Edison Chen必须拥有姓名。前些年在美国休养的陈冠希爱上了跑步，因为心里的压力，那段日子他每天都要做的第一件事情就是跑步。认为跑步可以将问题抛之脑后的他，一周七天每不停歇的跑步，因为他总觉得问题总像洪水猛兽般的向他席卷而来，于是他奋不顾身的往前跑。为了备战2012年的港马，他说自己“每周都会跑三四次，每天五点起床，晚上十点睡觉，虽然没有正式跑过，但是有信心跑完。”比赛完了之后，陈冠希晒出了自己的首马成绩，3:55:46。2015年11月20号，陈冠希在上海还跑过一次10公里，最后完赛时间是44分27秒。陈奕迅的老婆徐濠萦可能大众对于她并不是很熟悉，她在跑圈有个称号，叫“肯尼亚-徐”。2013年的上海半程马，她跑出了1小时52分的成绩，对女生来说算是不错了。2014年徐濠萦备战港马，月跑量都在200公里以上，30公里以上的LSD就有4个。最后以3小时52分的成绩完赛港马全程，比2012年陈冠希在港马跑出的355还要快出3分钟。可见，这也是位有实力的女将啊！不愧是天王嫂。算起娱乐圈里跑马的大神，可能中国台湾组合南拳妈妈的詹宇豪算是站在食物链顶端的了。詹宇豪曾被称为“娱乐圈跑得最快的艺人”，2013年的东京马拉松是他的首个全马，完赛成绩412。2014年破4，2016年无锡马拉松PB322，刷新了两岸三地艺人的最快成绩，2017年港马的半程马拉松比赛中，曾跑出88分54秒的好成绩！2016年上海马拉松，詹宇豪以3小时15分的成绩跑完全程，成绩秒杀大部分跑者！他还在大阪跑出了3小时05分的好成绩，更是让许多跑者都望尘莫及！他同时还是2017年台北女子半程马的配速员。这样的男神，连小编都有些心动了！其实娱乐圈热爱跑步的不仅仅只有这几位，跟他们一样，越努力越幸运，只要坚持，生活总会给你意外的惊喜！关注更多跑步信息，请关注VX：马拉松助手（malasongzhushou）大牌品质、中产价格，进店即领现金券，欢迎光临马孔多跑步京东店", "label": 10}
{"content": "“自贡造”《赤血伦敦1894》亮相香港，骄傲！3月18日，由香港贸易发展局（香港贸发局）主办的第23届香港国际影视展(FILMART)一连四天（3月18至21日）在香港会议展览中心举行，自贡文旅董事长宋青山携《赤血伦敦1894》应邀参展备受关注。《赤血伦敦1894》以自贡籍名人宋育仁为原型将他担任大清驻英国临时公使时的一段传奇故事开发成为一部国际化谍战影片作为一个好的电影故事，《赤血伦敦1894》做到了人物真实，题材稀缺，展示了中国人的道德、伦理、价值观、理想精神。作为一种带有艺术特质的商业作品，《赤血伦敦1894》把艺术与工业相结合，继承好莱坞拍摄风格与手法，提炼本土化元素，借助强大的技术支撑和发行能力，是具有国际影响力的大众文化产品，是能够成为输出有中国文化特色的标杆性电影。据悉，此次影视展为亚洲最具规模的影视业旗舰活动，今年共吸引超880家来自35个国家和地区的公司参展，其中内地企业近300家，有上千部电影电视作品展出。自贡文旅出品的《赤血伦敦1894》是四川省委宣传部组织的22家影视单位50部影片之一，首次亮相该影视展便受到高度关注。为保证影片的高水准制作水平，从风格题材、编导、制片、市场营销等多角度考量，统筹整合了中英两国顶级影视大咖资源，例如总制片人兼编剧姚晓明、英国著名资深影视导演DavidBlair(戴维·布莱尔)、英国新生代鬼才编剧DarrenDoherty(戴伦·多尔蒂)、英国著名资深制片人兼视效导演DrewJones(安德鲁·琼斯)等组建了实力雄厚、经验丰富的中英制作开发团队。部分来源：自贡网“青年大学习”网上团课你有学习吗？长按识别&扫描下方二维码加入学习吧！by.自贡共青团", "label": 10}
{"content": "乐华七子走机场，时尚造型却被水壶抢镜，葫芦娃兄弟？朱正廷穿蓝色系拼接印花衬衫搭配蓝色长裤，外搭白色小西装，将印花与清新完美融合，格外养眼。队长自然是“大娃”了，只见他手提红色葫芦娃水壶，立马点亮了一身清新造型，非常吸睛。没想到小忙内Justin黄明昊是“二娃”，橙色水壶与他的一身黑色对比鲜明，但与身上的印花图案和鞋子却很好地呼应了，更添活力动感。能把黑色小西装穿得这么活力朝气的，除了黄明昊，也很少有人了吧。“小黄人”黄新淳自然是选择黄色水壶，与一身穿搭造型也不为何。黄新淳玩转叠穿时尚，以白T恤+绿色格纹短袖衬衫搭配，休闲又显活力。这样的叠穿造型非常适合早春季节，看着时尚，其实又很简单，特别是以黑白亮色长袖作为打底，几乎不会出错。丁泽仁穿一身深色装扮，条纹衬衫搭配黑色破洞牛仔裤，再穿彩色条纹领子的西装外套，潇洒帅气。绿色葫芦娃水壶的点缀又让他所了几分可爱气质，早春出游这样搭配也很个性呢。毕雯珺则穿浅驼色衬衫外塔，搭配渔夫帽，挂可爱的蓝色水壶，妥妥的出游风穿搭呀。丁泽仁和毕雯珺的穿搭都比较低调，条纹衬衫搭配棕色西装、风衣，洒脱又帅气。李权哲的穿搭造型一看就超减龄，靓丽的橙色连帽卫衣搭配黑色紧身牛仔裤，简约却很显活力。再搭配紫色葫芦娃水壶，撞色搭配好吸睛呀。大家都背了彩色水壶，范丞丞却一本正经地耍帅，牛仔拼接风衣+连帽卫衣休闲不失个性，再搭配条纹西裤与小皮鞋，混搭风难掩帅气。这一身叠穿造型真个性，连帽子都两个一个戴！少年们一人一种颜色的水壶，还真的很想葫芦娃七兄弟呀，帅气又可爱。乐华七子像大家示范了春游的正确打开方式，原来，水壶也可以成为一大装饰呀，时尚感完全不比被了一款个性吸睛的挎包差。声明：文章内容为JOJO美妞养成记原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "动作电影太假不真实？这几部真实事件改编的电影一定让你大呼过瘾推荐指数：★★★★★推荐理由：根据真实事件改编，讲述了发生在巴黎专门负责重大刑事案件的“36总局”中两个首席警官间明争暗斗的恩怨故事，堪称法国版本的《无间道》。你中有我，我中有你，是非黑白，无人说清。《警界争雄》推荐指数：★★★★★推荐理由：根据70年代末期法国著名的大盗雅克·梅斯林的故事改编，此人狡猾残忍，极其擅长伪装自己，片中打斗场景非常真实，甚至接近于纪实风格，而得益于这种拍摄手法，让罪犯最残忍的一面淋漓尽致的展现给了观众。《头号公敌》推荐指数：★★★★★推荐理由：根据在美国某大学真实发生的艺术品抢劫案为蓝本，故事讲述的是四个“瓜娃子”脑子一热一拍大腿就决定去抢劫，然后造就了也许是美国历史上最“沙雕”的一次抢劫案，就这样四个年轻人葬送了自己的未来，值得多说一嘴的是，原故事的四位主角全部在影片中真人出镜了。《美国动物》推荐指数：★★★★★推荐理由：这部戏有多经典，老可爱我自不必多说了，现实中这个案子还是没有破案，真是让人心痛恼火，咱们国家也曾经翻拍了这部电影，名字叫做《东北偏北》，质量如何呢，老可爱就不过多评论了。《杀人回忆》推荐指数：★★★★★推荐理由：根据日本黑帮中的传奇中国人李小牧所经历的事件改编，由于暴力场面过多，甚至放弃了在国内上映，也有很多影迷认为这是成龙电影生涯中最好的一部电影。《新宿事件》推荐指数：★★★★★推荐理由：我想很多人不知道这部很经典恐怖片同样也是真实案件吧，这部电影改编自轰动欧洲的虐杀事件：青少年将度假情侣包围猎杀后，父母还帮忙行凶，最后东窗事发，却因凶手未达法定年龄而无法定罪。这个影片告诉了我们一个道理，熊孩子的背后一定是有熊家长撑腰的。《伊甸湖》推荐指数：★★★★推荐理由：本片根据意大利20世纪70年代臭名昭著的黑帮头目雷纳托·瓦伦卡斯扎的生平改编，臭名昭著雷纳托·瓦伦卡斯扎的英俊风流、无恶不作,他参与过抢劫、绑架、谋杀和越狱,在上世纪70年代把米兰变成了一座罪恶之城。《罪恶天使 》推荐指数：★★★★★推荐理由：本片的的原型是韩国头号变态杀人狂魔柳永哲，经过调查，他前前后后一共杀过20人左右，男女老少都在其列，柳永哲事件震惊了韩国上下，正义只会迟到，不会不到，最终柳永哲被判以死刑。《追击者》推荐指数：★★★★推荐理由：本片根据驻利比亚班加西美国大使馆大使被杀一案改编，导演是《变形金刚》的导演迈克尔贝，根据贝导的以往风格，这部电影在场面上做的那是相当爆炸。《危机13小时》推荐指数：★★★★推荐理由：故事背景为2011年中缅泰三不管地带的湄公河金三角海域，因为一艘中国民间船在此海域遇难，却被当地大毒枭制造成因运毒被剿杀，黑吃黑的假象。为了还无辜民船真相，也为了缉拿毒枭，中国官方决定和其他两国合作一起围剿。这部电影据说是公安部特批，因此电影场面前所未有的尺度大，故事精彩，战斗震撼！《湄公河行动》推荐指数：★★★★★推荐理由：根据美军海豹突击队红翼行动唯一生还者马库斯·拉特尔的故事改编。动作场面很真实很出彩，丛林战遭遇战那段相当精彩火爆。影片对于战争与人性的拷问也颇为深刻。《孤独的幸存者》推荐指数：★★★★推荐理由：根据911事件之后，美国对恐怖大亨本拉登发动追捕和猎杀行动等一系列的真实事件改编。影片风格纪实，试图给观众最直观的视觉体验，虽然题材很主旋律，但是并不枯燥，还是比较有娱乐性的。《猎杀本·拉登》推荐指数：★★★★推荐理由：该片讲述了挪威最致命的恐怖袭击之后发生的真实故事。2011 年 7 月 22 日，一名极右翼极端分子在奥斯陆引爆了一枚汽车炸弹，随后在一个青少年领袖训练营发动大规模枪击，造成 77 人死亡。本片很好的还原了本次事件，导演做到了在一种冷静克制的情绪中，讲述这场惨绝人寰的事件。《挪威7·22爆炸枪击案 》推荐指数：★★★★推荐理由：本片改编自1967年的底特律黑人骚乱是美国历史上破坏性最大的种族骚乱。影片充分渲染了美国警察暴力以及人性之恶，影片前半部极其刺激精彩，而后半段偏于说教略则显沉闷，但是给人带来的震撼是无以复加的。《底特律》推荐指数：★★★★★推荐理由：这部电影是我本期推荐中最特殊的一部，它并不是一部动作电影，但是我依然想要大家看见，《素媛》取材自2008年的真实案例“娜英案”，原型凶手就是图中的赵斗顺。讲述一名叫做素媛的可爱女孩被变态强奸犯险些强奸致死，犯人虽然被绳之以法，但是却毫无悔意，并且带给女孩一辈子的生理和心理伤痛。电影可以结束，但是这件事并没有结束，片中的变态强奸犯即将刑满释放了，在监狱里这十多年，他一直在做心理治疗，而心理医生的评估结果是“无可救药，依然有极大的犯罪可能性”，让大家更加担忧的是，这个变态曾经威胁过素媛一家，称出狱以后一定还会进行血腥报复，网友纷纷表示韩国的刑法惩罚力度太低了，真是地狱空荡荡，魔鬼在人间。现在在韩国已经有60万人请愿地址犯人出狱！《素媛》案件真实强奸犯赵斗顺", "label": 10}
{"content": "谢娜自夸艳压章子怡！网友回应这是在讽刺冰冰的艳压通告在最近超火的综艺节目《妻子的浪漫旅行》，谢娜频频上热搜。在第一期的节目中因过度秀恩爱引起网友们的反感。最新一期的节目中她仍然是热点所在。自从第一季播出以后就受到了网友的一致好评，对于第二季的嘉宾也是既好奇又想看看热闹，这一季节目可以说是大换血，唯独留下作为团长的谢娜，而新嘉宾有章子怡和汪峰夫妇、张智霖和袁咏仪夫妇、张嘉倪和买超夫妇以及包贝尔和包文婧夫妇，这五对夫妇在这一季节目中展开全新的相处模式。五位妻子们在巴瑟尔顿栈桥留下了超美的身影！不知谢娜是玩得太开了吗？竟然脱口而出艳压子怡，说着无心听者有意。这不是在讽刺冰冰么？", "label": 10}
{"content": "步步惊心：十四爷对若曦的爱才是最深沉的，没选十四阿哥是个遗憾若曦和十四阿哥应该是阿哥里与若曦最不对头经常吵架的阿哥了。在有次赛马场里十四阿哥与十三爷的对话就可以看出，十四阿哥是个很规矩很重礼节的人，认为君就是君臣就是臣，这是不能逾越的，所以他对十三阿哥和若曦的众生平等很不能理解，所以这也是他和若曦前期不对头的很大原因，但心里他还是很想和若曦亲近的，不然他就不会问若曦为什么不能对待他像对待十三阿哥那样了。在十四阿哥眼里，八爷是最合适的君王人选，所以他做事处处护着八爷，知道八爷喜欢若曦他也是抱着祝福和调侃的态度对待。在一次，皇阿玛召集兄弟喝茶，在谈到有人弹劾太子的事情时，十阿哥想揭发太子和四阿哥的坏事时，若曦故意打翻茶杯，阻止了十阿哥的发言。却被十四阿哥误会，认为她背叛了八爷，对她很恼怒。十四阿哥是最爱若曦，最纯粹疼若曦的人，他对若曦真正想去了解喜欢应该就是那件塞外狩猎事情开始的吧。十四阿哥乔装找八爷商议事情，来到若曦营里。擅自离宫是要降罪的，敏敏格格因为气愤若曦所以想要去告发，若曦为了十四阿哥不顾自己的性命和她赛马，才将此事平息了下来。十四阿哥看到若曦为了他这么拼命很动容吧，所以从这刻开始他是很喜欢若曦的。以至于后面他都处处维护着若曦。和她一起为十三阿哥求情，给她带最爱吃的芙蓉糕，就算被拒婚也笑着说没关系，我们只是朋友。这样深沉的爱，处处照顾着她，很单纯很美好。最后若曦躺在十四阿哥怀里的时候，他是开心也很悲痛的吧，如果有来生，你还会记得我吗？如果有来生，希望若曦和十四爷在一起，一定会开心很多的。", "label": 10}
{"content": "极限的挑战《极限挑战》是东方卫视在2015年6月播出的一档户外竞技真人秀节目。节目中有六位固定的成员分别是孙红雷，黄磊，黄渤，王迅，罗志祥和张艺兴。并且在每一周还会根据节目内容来邀请不同的明星嘉宾的助阵。每期节目中会围绕一个主题，前往一个地点。并且每一期节目都是在观众身边进行。在节目的环节设计上《极限挑战》秉承着以原创，大型，新颖和震撼的游戏作为线索，通过游戏制造悬念，吸引观众。该节目节奏紧凑，悬念迭生，打造出一个个脑力与体力结合的游戏。人物间的关系同样是节目的一大特色，六名成员性格各不相同，节目中经常会出现联盟或背叛的情节。形成了自己的特色《极限挑战》在2015年6月14号起每周日晚21:05分进行播出。截止至今已经播出了两季，第三季即将在2017年7月份开播。《极限挑战》作为一档原创的大型户外真人秀节目，开播之初就吸引了广大受众，到第一期结束该节目的粉丝已经成为了一个庞大的群体。《极限挑战》的成功并不仅仅是因为节目的固定成员。现如今观 综艺真人秀节目层出不穷，从2015 年上半年开始，综艺真人秀呈现泛滥的趋势。生存旅游类、歌唱选秀类，亲子互动类，相亲婚恋类、语言竞技类、喜剧类真人秀等百花齐放。而《极限挑战》的成功与其节目围绕社会热点和时代背景所创作有着密切的关系。《极限挑战》能在众多的真人秀节目中脱颖而出，必然有其可学习之处。《极限挑战》最重要的一个特点就是真实，作为一档真人秀节目，真人秀节目的意图就是将将明星素人化让他们抛掉明星的包袱，从而让观众看到明星的作为普通人的一面。在节目中，嘉宾完成任务过程中的每一个小动作和情绪都被摄影机呈现在屏幕之上，相比于其他的真人秀节目，怕得罪明星不敢将明星的一些行为播放出来，但《极限挑战》节目组并不会为了维护嘉宾的形象，而失去宝贵的体现明星最真实一面的东西。通常我们看到的真人秀都是在后期剪辑中剪掉某些在电视屏幕上作为一个公众人物不应该出现，但是这些行为作为一个普通人再正常不过。观众可以可以通过这些细节了解真是的明星而不是台上那个光鲜亮丽的明星，这种真实感是节目吸引受众的重要原因。就拿2015年6月28号播出的《上海滩2015》这一期来说。在这一期中成员们分别去体验社会中一些基层又必不可缺的工作，有些明星可能一辈子都不会做类似的工作。但《极限挑战》就是这样，将这些明星只是当一个普通人去看待所以拍出的节目就会真实。在这一集中罗志祥作为一名钟点工，替人打扫卫生。当到达需要服务的家庭时先是由于迟到被女主人批评了一顿，之后又因为不会做饭和打扫的不干净被扣了工资，丝毫没有因为罗志祥是明星就对他比较宽容。而是像对待一名真正的钟点工一样凡是犯错和做的不到的地方统统进行了批评。在比如黄渤，在这一期中黄渤体验的是当一名快递员。其中有一个快递是新鲜的水果，但是送过去的时候因为慢了并且箱子的一个角磕破了，所以收货人态度非常不好的先是批评了他之后又拒绝签收要求黄渤赔偿。黄渤当时明显的看出心情已经很不好了，在准备把包裹带回去的时候突然情绪爆发将箱子愤怒的扔到了地上头也不回的走了。但没走多远又返回将箱子带走。黄渤作为一个明星，又是影帝所以发火可以理解，但之后黄渤又返回将箱子带走，可以看出他的敬业和高情商。节目组并没有将这个镜头减掉反而是完整的呈现在了观众面前。一个小的细节不仅让我们认识到了黄渤的另一面，更重要的是让我们感受到了明星像普通人一样同样会有喜怒哀乐。这无疑增强了节目的真实感。《极限挑战》的第二大特色就是平民化的叙事和即兴式的叙事。这一点同样可以在《上海滩2015》这一期中有所体现。这一集中六位明显完全成为了普通人，做着普通人的工作。孙红雷去幼儿园做幼师，黄磊开出租车，黄渤送快递，王迅去给高楼擦玻璃，罗志祥去做家政，张艺兴去饭馆帮忙。他们的上司并没有因为他们是明星而手下留情，而是将他们当成普通人未完成工作会扣他们的工资。这些事情可能会发生在每一位观众身上，因为这些工作就是我们生活中最基础的工种与大众日常生活相一致。六位成员本来是只能在电视荧幕上看到的、活在电影和电视剧里面的“偶像”“影帝”和“大明星”，但是在这个节目中大明星也是普通工人，做着普通的工作，非常的“接地气”，拉近了与观众之间的距离。另一点就是节目运用了即兴式的叙述手法，《极限挑战》作为剧情式综艺其形式就是在综艺节目中以一段故事的形式来开展从而达到娱乐效果。《极限挑战》每期节目都会有完整的故事逻辑，就像电影剧本一样，按剧本演就可以。但真人秀只能给予所谓的故事，其情节需要根据现实情况去演绎，因为总有些事是不可预料的。所以说参与节目的嘉宾的表演也是即兴的。节目在录制的时候“男人帮”需要完全进入现实生活之中、渗透到群众里面去，对于完成任务的过程中所发生的种种情况只能由六位成员自己去解决。同样以《上海滩2015》这一期来说，在这一期中黄磊在开出租车的时候搭载了一位女乘客，这位女乘客在上车后发现司机是黄磊的时候她的表现近乎丧失理智，我们可以想象见到自己喜爱的明星出现在自己眼前的时候那种心情，而这位女乘客就毫无保留的将一位看到明星的普通人的激动心情表现得淋漓尽致。并且在节目播出之后这位女乘客也因此真是的表现跻身新浪微博热搜榜，网友们纷纷称赞这位女乘客“浑身是戏”，但这位女生实际上代表了生活中很多人见到明星的状态和心情。在看到这一段的时候我本人也是笑了好久不仅是因为女乘客的激动和夸张的表现，还有就是黄磊当时的尴尬。但是黄磊最后很好的控制了局面，面对女乘客的要求也是机智的解决了。这简单的一段就将节目即兴式的叙述手法体现的淋漓尽致，同时我们也看到了黄磊机智和蔼的一面。《极限挑战》第三个特色就是反转式的故事情节。所谓的反转就是与原本剧情相反的结果，在暗中插入新的脉络将原本的剧情结构和结局打散，从而构成全新的叙事文本。《极限挑战》节目组就经常准备多种方案以此来面对不同的情况，而是根据现场的实际的发展来决定接下来的剧情走向。这同样是《极限挑战》能够吸引如此多的观众的原因，因为看节目时你永远猜不到节目的走向和发展。所以只能跟着节目的进行一步步的走。在《极限挑战》的剧情设计中经常会插入“内奸”这个角色，由于六名成员都有很好的演戏基础所以很多时候，直到最后观众才直到“内奸”是谁。六位成员之间的联盟也同样是该节目的特点之一，因为他们总是在不定的时间和地点产生不同的联盟。最后的胜利也是瞬息万变，不到最后没人会知道冠军是谁，甚至毫不夸张的说节目组都不知道。这是开放式的叙事环境所决定的。例如2015年7月19号播出的《云南度假之旅》这一期中节目一开始嘉宾们先是非常开心能去云南度假，这时却剧情急剧反转，上演了综艺史上首次人工拉飞机的桥段。还有2015年6月21号播出的这期中，孙红雷趁张艺兴上厕所的时候偷走了他的箱子，当张艺兴发现时孙红雷早已带着箱子开着车走了好久。而张艺兴因此也不得不在地铁卖唱来赚钱坐车。最后孙红雷又因为自责将箱子还给了张艺兴，也是从那时起“红兴”组合成为了网友热议的“cp”组合。当然反转式的故事情节与人物的风格和性格有着极大地关系。所以不得不佩服节目组在选人方面的功力之深，让六个人间产生了化学反应。因此成功的打造了《极限挑战》这个节目。当然反转式的故事情节与节目组将明星们“放养式”的录制特点密不可分。当然《极限挑战》才播出了两季，虽然就目前的节目来看，不得不说是近几年国产综艺中难得的好综艺。但也并不是完美的。《极限挑战》同样有着不足之处。最大的不足就是节奏过快，像是赶场一样。可能是节目的时长有固定的限制，节目组为了让节目内容尽可能展现出来，所以也就造成了一种结果那就是节奏过快，使得剧情的跳跃感较强，忽略了一些细节方面的展示。对于一些理解能力较差的观众来说，过快的节奏会让他们感觉看不懂，从而跟不上节目的节奏。如此往复渐渐地也就会失去对节目的兴趣。过快的节奏还会让嘉宾互动的镜头较少。还会出现前后衔接生硬的情况。所以对于这个问题，节目组可以考虑将过大的主题拍成上下集的形式，讲故事的情节铺开开展现。这样就不同赶时间，因此也会给嘉宾留出足够的上镜时间。上镜时间加长也能将明星的真实面更具体的展示出来。第二点不足就是虎头蛇尾，由于节目组将更多地时间放在开头的介绍和剧情的展开，在加上一期节目的时长有限，所以导致出现了少量虎头蛇尾的情况。一个好的节目需要做到首尾一样好，所以对于结尾的处理是需要改进的。解决的方法同样可是是将大的主题做成上下期，这样会留出更多地时间。也就有更多的时间留给节目组去结尾。《极限挑战》是一次国内原创综艺史上的成功的尝试。在如今综艺真人秀节目群雄逐鹿的情况下。《极限挑战》能脱颖而出，就需要我们给予它鼓励和支持，只有这样才会涌现出更多的优秀的综艺真人秀节目，互相比较学习改进不足。在《极限挑战》节目成功后，又开拍了《极限挑战大电影》，成为了综艺节目改编成电影的又一经典案例。但并不意味着《极限挑战》是完美的，积极地改变弥补不足才能让一个综艺节目长盛不衰。再谈到《极限挑战》的不足时很多网友就表示，觉得时长不够不是因为觉得节奏太快而是因为实在是太好看了所以希望可以延长节目的时长狠不得一期节目演上几个小时。也正是如此多观众的支持加上节目组以及六位成员努力，让《极限挑战》受到了一致的好评，也希望《极限挑战》可以将自己得不足进行弥补。期待多年之后《极限挑战》仍能如日中天一般称为综艺史上的经典。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》，太长了or不够看？一周不见了，桃子评审团又来了。开门见山，这一期我们测评的电影是正在热映的影片《地久天长》（这也是你们共同投票选出来的测评影片）。这一周，我们选择了北京、厦门、贵阳、无锡和西安五个城市，请了40位朋友来观看了这部非常受瞩目的影片，并为大家带来了这篇测评。在我们的招募问卷中，大家表示想看这部电影的理由基本集中在：“获奖了”，“想看王小帅导演的作品”和最多的”想感受爸妈那个时代的生活，对彼此多一些了解。“也是蛮感人的。我们本期参与测评的男女比例如下。而这次我们同时还做了一个年龄段的数据。这次大家给《地久天长》的总评分为（四舍五入）：7.8分。仍然，相比豆瓣的8.0分要低一些。然后，我们根据不同的年龄段，又好奇地计算了一下大家的评分。最后结果非常惊讶。20-30岁年龄段：7.820-40岁年龄段：7.740岁以上年龄段：7《地久天长》是一个主要发生在7、80年代背景下的故事。本以为远离时代背景的年轻人在共情方面会有稍许的障碍，没想到竟然年纪较轻的人评分更高，而年纪较长的人给分更低。当然，这与我们有限的样本数也有很大的关系。整部电影采用了非线性叙事的方法来讲述故事，时间线来回穿插。对于这种非常规的叙事方式，我们问大家，对于理解上的难度如何。大家总体给出的分数都比较高，最终均分达到了4.5。也就是说，对于大多数人来说，非线性叙事并没有影响对于电影和故事的理解。《地久天长》另一个与很多院线电影不同的地方是，它的时长达到了将近3小时。在我们之前的观影团中，王小帅导演也分享过他对于时长的想法。那么大家对于这样一部相对来说比较长的电影的映后观感如何呢？其中，有近六成的人表示”正好“甚至”意犹未尽“，还有另外四成则表示”太长了“。这部影片的男女主角的饰演者王景春和咏梅，凭借出众的演技获得了柏林电影节的最佳男主角双料大奖，可以说演员是撑起这部电影非常重要的一个部分。而除了他们外，电影中的很多配角也让人印象深刻。所以，我们列出了几位主要角色，让大家选择了自己印象最深刻的角色。其中的票数前五名如下。王景春饰演的刘耀军获得了印象最深的第一名。在影片中，他饰演了一个时代洪流背景下的小人物。被动的，坚韧的，努力活着的一个社会底层角色。同时用精湛的表演完整地诠释了一个父亲、一个丈夫以及一个男人，让人觉得真实而动情。影片中对于时代的复刻是做得非常细致的，不管是服装道具还是历史事件，都或多或少地让人感到熟悉，或是经历过，或是听闻过。所以我们很想知道，大家在看这部影片的时候，对于其中的哪些部分，最让感到共情和触动？很没想到的是，这个问题，也是意外地最让我感动的部分。大概是，真实的生活比什么都有力量吧。对于这部电影，大家认为做得最好的部分是什么呢？关键词：演员，时代还原，人性而对于电影的缺憾，大家也吐了个小槽。关键词：结尾，时长，叙事最后来看看一句话影评吧~最后，我们本期的测评员中，有88.9%的人都推荐观看这部电影。希望以上的测评对大家有所帮助吧！也十分感谢我们本期的小伙伴们，不管是在筛选招募时，还是在看电影和测评的时候，都会一次次被你们的热情打动。而据说，这次，还有一个非常甜蜜的小插曲。祝你们和所有的大家都可以和自己喜欢的人们地久天长啦。最最后，也要感谢本期给我们评审团提供黄金座位的无锡百丽宫影城（苏宁广场店）、贵阳卢米埃影城（万科大都会影城店）、卢米埃厦门宝龙一城IMAX影城以及卢米埃影城（曲江创意谷IMAX店）。", "label": 10}
{"content": "印度23岁女大学生上了一辆公交车，60分钟内碰到了6个歹徒电视剧《德里罪案》线开播收获了众多高分好评，故事简洁明了，印度黑公交案，如花的生命在一夜之间，就此凋零。七年前的一个晚上，印度德里大学医学系23岁的女大学生，与男友看完电影回家，误上了一辆歹徒偷来的“黑”公交车。后来在行驶的公交车上，6名男子将女子男友围殴后关到驾驶室，然后把这名女孩拖到车厢后，进行让人不齿的行为，还将铁棍塞入，还不停的出手打骂对方，一个小时后，两人被扔下车抛在路边，被路人发现报警，奄奄一息的女孩被送往医院。受害女孩说出她所遭遇的一切，印度警方火速破案，抓获6名犯罪嫌疑人，这些歹徒清洗了公交车，作案所用的铁棒被找到，经媒体报道，全世界开始关注此案，令人发指。5名成年被告职业是巴士司机，清洁工、水果贩和健身教练，从19岁到33岁不等，还有一个人只有17岁，六个人落网后很快交待了自己的罪行。印度全国性的示威活动，很多人纷纷走上街头抗议，网民在要求死刑。《德里罪案》讲的是在案件发生后，女警务处长瓦尔迪卡·查图尔维迪展开的对凶犯搜寻的故事。印度警方中既有努力缉拿凶手、充满正义感的人士，也有推脱不作为的人，而里面除了人性，还有制度，警察局面临停电，交电费成了棘手的事情。破案的压力太大，高层存在博弈，他们互相推脱责任，想着怎么把事情的影响力降低，却没有想过为什么会发生这种情况。副警务处长在办案时不断的挫败，抓捕嫌犯要兼顾着平衡各方关系，几天之内把这六个人抓到了，一名嫌疑人只有17岁，她打算把他交给青少年法庭审判，同僚认为如果他进入正常法庭三年刑就够了。副警务处长很坚决，这个少年如果不进入青少年监狱，在普通的监狱里肯定被欺负，哪怕是时间长一点，他还是去青少年监狱比较好，女孩在四页证词上签了名，后来伤重去世。2018年印度最高法院宣布3名犯人执行死刑，另外3人中，一人已经自杀，一人放弃上诉，17岁的嫌疑人被关押在少年感化院3年，受害者的父母的坚强和勇敢让人动容，公开出席法庭的审理。受害女孩父亲公开了女儿的名字乔蒂，他认为女儿没有做错，给受到相同伤害而存活下来的女性勇气，受此案影响，印度颁布了新的法则，抓捕结束后，副警务处长有些难过地说：每天对付这样的人渣，下班后还要微笑着回家？同事说我们日日夜夜都在和人渣打交道，其实世界上百分之九十九的人都是好人，我们没遇到他们罢了。这部剧的意义已经远远超过剧本身，希望全世界永远不会再有这种事情。", "label": 10}
{"content": "许茹芸力赞吴宗宪暖男 演唱会预计端出双嘉宾这次合作的促成缘起于，许茹芸前阵子参加了宪哥的《综艺玩很大》录影，从出道就相识但很久没见面的两人，在录影现场就聊开了，想起很多珍贵的回忆，许茹芸说：「从出道以来，宪哥就非常照顾我。有次参加《食字路口》，还在节目里开心地小酌了一下。宪哥除了幽默之外，也是个创意很多很有智慧的人，和他聊天每次都非常的愉快。」许茹芸公布演唱会嘉宾，是「综艺天王」吴宗宪。讲到邀约的过程，许茹芸更是大赞宪哥暖男，她说：「很久没见宪哥，录影当天特别开心，聊天时我就提了想邀请宪哥来当嘉宾的想法，但觉得宪哥一直是超级大忙人，而且也在准备自己的高雄巨蛋演唱会，我也不好意思太叨扰他，没想到他一直放在心上，前阵子很暖心地主动告诉我他要以行动来支持我小巨蛋的演唱会，听到的当下，真的很感动。」关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 10}
{"content": "电影严选 | 在「十六岁卜卜脆」的年纪里冒冒失失、误打误撞成长精彩片段《过春天》少女水客初次涉险 解密硬核少女成长危险边缘初试探过春天谭维维 - 过春天 电影原声碟内容简介16岁单非家庭女孩“佩佩”，她的城市既是香港、也是深圳，一边有身份，一边有生活。为了和闺蜜的约定，为了自己的存在感，为了懵懂的好感，她内心的冲动被点燃、“水客”成为了她的另一个身份，一段颇有“冒险”感的青春故事就此开始。鲤鱼说这个电影启用了新人演员从观影角度而言男主的确是蛮帅的女主角黄尧一眼看过去并不是那么的漂亮但是经历剧情的渐进逐渐觉得黄尧有着自己独特美————————————这部电影整体富有浓郁的香港电影色调大部分台词均用了粤语进行对白港台电影现在已经不那么买坐了这部电影在大陆的宣传力度也不如其他电影大也有可能和《悲伤》同时上映所以票房才会稍有惨淡知道《悲伤》的人更多票房大卖也是正常的不过这部小众电影后来者居上现在也拿到了不错的成绩————————————电影是我和妈妈去看的最让我记忆犹新的一个场景就是「绑手机」本来准备拿水瓶子喝水的我突然就安静了听到影院里所有吃爆米花的声音停止这才是最让人静下心来欣赏的一幕美好画面爱情本该如此朦朦胧胧为你愿意努力尝试一切可能也在所不惜不过母亲想给佩佩更好的生活可她却不知道佩佩想要的生活是什么样子的这也是母女之间的悲哀————————————青春就是这样在「十六岁卜卜脆」的年纪里冒冒失失、误打误撞中去成长去慢慢探索这个大鱼吃小鱼的世界部分文字、图片、视频来源于网络如有侵权，请联系我们删除", "label": 10}
{"content": "《只为遇见你》 ：当谎言的泡泡终究破灭后才是故事的开始这部剧更新的速度还算是正常的，目前为止剧情也过半了，小蜗牛两天追了已更的剧情，这种每个角色都活在谎言中的励志剧，所有人都自带谎言，但又被各种谎言所伤害，这莫名的有一种久违的熟悉感啊，真真的像及了早期的港剧里大家族的争斗.《只为遇见你》以2016年邓伦《因为遇见你》的姐妹剧为卖点，未播先热，也吸引了一大票观众了，但说实在的，除了都有一众抢眼的演员之外，剧情方面，真的比《因为遇见你》显得弱了.当然，这部剧最大的特点还是帅哥美女多啊，主演张铭恩和文咏珊的颜值就不在话下了，就是一票配演也是颜高之人啊，魏千翔和季肖冰是意外惊喜，汤梦佳、马雅舒、詹小楠等全是有颜有演技的演员，更是聚焦在珠宝这个时尚的行业，各种美伦美奂的场景顺应剧情，养眼!于直，男主，帅气、聪明、多金、有点小腹黑，在继承家族事业的同时与继母明争暗斗，还得经常为不争气的父亲收拾烂摊子,虽然对女主的感情纯粹执着，但对女二的纠缠却是拖泥带水，当得知新品的宣传案是一个谎言时，并没有坚持原则，当谎言被市场拆穿时，又与女二假扮情侣继续活在谎言中，幸好女主有一个好闺蜜，直言这种对女二默认的态度以及对女主的伤害，行动派的男主在明了自己的内心后，立马在盛典上向女主当众求婚，估计在揭穿更大的谎言之前，这两人会有一小段高甜的日子了.高洁，女主，漂亮、独立、有设计天赋，与外公和妈妈一起生活，是女二同父异母的姐姐，因女二的母亲行为造成外公的去世后，化身为腹黑小强，虽与男主相爱，但男主的继母也是她的表姨，女主在得知这层关系后，也曾主动与男主分手，甚至在盛典中与男主复合后也还是没有对男主坦白，以至于被女二利用，就有了第一集中在订婚宴上被男主罢免的虐心剧情了，饰演者是香港演员文咏珊，演技还可以的，就是配音太出戏了，而且妆容也以浓妆为主，人设太拧，让人看得堵.高潓，女二，漂亮、自负、有设计才华、家世好，典型的家庭教育失败的孩子，是一对艺术家父母的掌上明珠，是公主命也有公主病，在母亲的保护下连受挫折的机会都没有，养成了骄横跋扈的性格，喜欢男主，但其实更爱自己的面子和自尊心，一手好牌打得浠巴烂.于毅，男主的堂哥、女二的学长和黑骑士，对女二的感情让他做事无底线，注定是黑化之人.司澄，女主的前上司，暗恋女主，但与女主并无感情线，饰演者是季肖冰，目前来说他的戏份太少啦，角色再多一点就更好了.奶奶，公司创始人、董事长，睿智，世故，看破但不说穿，主导着事情的发展方向，可以说是剧里最有智慧的人了.这错综复杂的人物关系，其实并没有厚实的内容来支撑，台词、剧情也显得苍白无力，渐渐的，就只靠着各位演员的颜值来撑了.", "label": 10}
{"content": "《战狼》2015，一部被低估的电影 （下）战狼《战狼》这部电影被低估的另一个原因是因为我本人非常关注的英国动作演员斯科特·阿金斯。之所以称作动作演员而不是动作巨星，相信熟悉阿金斯的朋友们都很清楚，我个人认为阿金斯本身就是一个被严重低估的动作演员，相信他在未来一定会成为一位巨星。阿金斯下面聊聊《战狼》2015的剧情结构，就这个故事本身来说，剧情结构比较完整，算是一个合格的作品。四位编剧共同获得了33届大众电影百花奖最佳编剧的提名。获奖说道这里我想起了2018年的一部喜剧电影《李茶的姑妈》，豆瓣给出的分数是4.6分，虽然票房比《战狼》2015还要高一些，但是我认为这部电影4.6分都高了。一个正常男人带个假发穿上女装就变成另一个女人？并且他身边熟悉的人全都装作不认识他。这种基础剧情的设定就导致了这部剧不可能得高分。李茶的姑妈本着吹毛求疵的原则，跟大家探讨一下《战狼》的剧情。前面我说过阿金斯其实是这部电影被低估的一个原因，但是就《战狼》剧情安排方面来说，这种低估又是必然。《战狼》剧情设定为军事动作题材，影片的大部分情节用于刻画部队军事训练相关的内容。这种剧情设定没有给阿金斯留出更多展示身手的机会。阿金斯影片中段，随着雇佣兵小队的正式进场，开始进入丛林战、武器战、直升机展示等等，但是影片的前60分钟主要演员的近身搏斗场景几乎很少。对于这种构思，我不想妄加评论，这是电影主创人员的思路。我想说的是明明有着中国最好的动作演员，反派也是真功夫演员，感觉并没有真正突出他们的优势，这点不得不说是影片的一大缺憾。pose回想一下，吴京和阿金斯的真功夫展示，只有在影片近结尾处，在边境线前两人的时长接近5分钟的PK。实话实说，我非常赞同部分网友评论，这段纯武力的角逐由于动作编排以及时长的关系确实感觉不够精彩。匕首战关于《战狼》剧情结构方面，有一点疑问。我说出来大家可以探讨一下。首先假定国际犯罪组织首领敏登是这样想的：由于近期中国边境附近有军事演习，所以利用雇佣兵小队为自己的弟弟报仇为理由，引开中国解放军大部队，从而为自己运送血液样本和变异病毒基因数据提供掩护。（电影中的思路）敏登但是相信敏登很快就会想到另一个问题：一旦雇佣兵与中国军方开战，军方肯定会出动大部队进行围剿。既然是军事演习中国军方在附近肯定会囤积大批的驻军，在这种前提下，雇佣兵以数十人之力挑战中国军队，即使雇佣兵侥幸除掉了冷锋，后期肯定是要在中国军队的围堵下向边境撤离，而此时自己正在带队穿越中国边境，那结局……被抓身为国际犯罪组织的首领，我相信敏登肯定不会为自己设定这样自寻死路的战略。所以正确的设定应该是：要报复冷锋，首先是要赚到钱，所以当下最要紧的工作是运送血液样本和变异病毒基因数据。让雇佣兵小队保护运送队伍，必要时采取单兵或者协同作战，但主要任务应该是在不惊动中国军方主力部队的前提下迅速穿越边境。至于冷锋，等病毒卖了，钱赚到手之后，随时可以派雇佣兵再次潜入执行刺杀任务。扔手机前面也说了《战狼》就剧情方面来说是一部合格的作品，回看近年很多票房过亿的电影做品，如果都能做到《战狼》剧本的这种水平，中国电影的整体实力一定会有很大的提升。大闹天竺话说回来，不管是《战狼》也好，票房上百亿的好莱坞大片也好，如果反复的推敲的话，多多少少还是能挑出一些问题。换句话说，即使有些许瑕疵，并不能遮掩《战狼》的光芒。战狼在IMDb上面全球最受欢迎的电影排行榜上，动作类电影在前100名里面有14部。虽然我和大家一样都不太喜欢这个排名，因为中国电影上榜的数量偏少。但是这个数据也充分说明了动作电影在全世界受欢迎的程度。再看看国际公认的动作电影明星，比较知名的华人明星除了李小龙之外就只有成龙和李连杰。在此期盼吴京早日带着他的作品冲出亚洲，打遍全世界。吴京文末声明一点，本人并非专业影视从业人员，至多算是一名资深影视爱好者。基于此点，本人文章中必定会存在各种偏颇乃至错误，不足之处还望各位专家，大神们不吝赐教。同时也期盼同各位喜爱中国电影，关注中国电影发展的朋友们一起探讨中国电影，展望未来。", "label": 10}
{"content": "《加勒比海盗》里的女王！凯拉·奈特莉经典电影，你看过几部？但她毫不在意，甚至还因为片商在海报上帮她P图而生气。她也不让她的女儿看迪士尼公主动画，「成为女王，而不是公主」更能代表她的理念。在凯拉·奈特莉形形色色的角色当中，其实早就有了惊奇队长、早就有了神奇女侠的形象。今天，我就来推荐几部给大家！1、《星球大战前传1：幽灵的威胁》：貌美的纳布星女王…..的替身凯拉·奈特莉之所以演出《星球大战前传1：幽灵的威胁》中的阿米达拉女王贴身女侍兼替身一角，不只是因为她和娜塔莉·波特曼的外型相像，更因为她们是从小在一起的超级好朋友。当时年仅14岁的凯拉，脸还有点圆润，加上刻意涂白脸蛋和星际造型服饰，的确跟娜塔莉波特曼有点相似，不过主要是因为当时真的没啥名气，一时间没法分辨！2、《我爱贝克汉姆》：运动型青春中性女孩。真正让凯拉·奈特莉成名的电影是《我爱贝克汉姆》，在片中她饰演的配角朱丽，和主角印度女孩杰西同样怀抱着足球梦。母亲的反对和甚至怀疑她性向所带来的压力一点，也不比杰西传统家庭观念来的小，但正如凯拉在戏外的正面与敢言，朱丽勇敢的忠于自我，且深刻的影响了杰西，让故事有个完美的结局。3、《加勒比海盗》：剽悍千金开启大航海时代。让凯拉·奈特莉红遍全球的，当然是本世纪除了漫威英雄电影外最多集数的电影系列《加勒比海盗》。编导给了凯拉饰演的伊莉莎白·斯旺一个20世纪的女孩性格，与这18世纪且充满男性的海盗故事格格不入，却又亮眼无比。伊莉莎白从一开始就是个不听从父亲且对阶级不屑一顾的贵族女孩，在首集拒绝准将的求婚不过是小菜一碟，她更在《加勒比海盗2》穿起海盗服、拿起剑，《加勒比海盗3：世界的尽头》更成了海上女王。在《加勒比海盗》系列中，她同时呈现了古典美与勇猛两种特质。4、《傲慢与偏见》：可爱但难以驯服的闺女。凯拉奈特莉以演出简·奥斯汀一再被改编的经典《傲慢与偏见》中的主角伊莉莎白··本内特，获得了奥斯卡与金球奖影后的提名。与原著相比，凯拉所演绎的伊莉莎白虽一样是在传统的的阶级与性别文化中追求爱与快乐，凯拉呈现出更多俏皮、可爱且更加幽默，但也更加桀骜不驯、难以控制，同样是将现代女性特质注入18世纪的女性角色当中。5、《赎罪》：高冷但为爱执着的美丽女人。凯拉·奈特莉再次与导演乔·赖特合作，选择一个完全与伊莉莎白不同个性的角色，饰演的西希莉雅与不同阶级的家仆罗比（詹姆斯·麦卡沃伊饰演）热恋。但却被同样喜欢罗比，但尚对爱情与性懵懂妹妹比昂妮嫉妒，罗比被诬告，而被充军派发欧陆战场。尽管现实中俩人就未再见面，但妹妹比昂妮因愧疚而开始撰写俩人的爱情，无论是现实或虚构，西希莉雅都是个为爱执着痴痴守候的女人。6、《安娜·卡列尼娜》：雍容华贵的夫人。改编自俄罗斯作家列夫托尔斯描述人性、爱情的写实主义巨作，凯拉·奈特莉继英格丽·嘉宝、费雯丽、苏菲·玛索等伟大女演员之后再度挑战这个难以驾驭的角色。描述19世纪的俄国高官卡列宁拥有一个幸福的家庭，美丽的妻子安娜卡列尼娜与一个儿子。妻子在前往调解家人感情问题时却邂逅年轻军官华伦斯基，俩人互相吸引，就这样跟随着内心不可抑制的欲望，步步走向浪漫的悲剧。7、《再次出发之纽约遇见你》：文青摇滚女神。凯拉·奈特莉难得的现代爱情轻喜剧，饰演一个和合伙男友（亚当列维饰演）来到纽约打拼的创作人，因男友成名后出轨愤而与他分手。在人生低谷时，她遇上了”绿巨人“马克·鲁法洛饰演的落魄前唱片制作人。片中凯拉造型打扮随性，穿破牛仔裤自弹自唱，俨然成为文青摇滚女神。8、《模仿游戏》：聪慧知心的妻子。在这部叙述计算机之父艾伦·图灵在二战时帮助盟军破解德军密码的真实故事中，凯拉·奈特莉饰演的琼恩，是剑桥毕业的高材生，解答了图灵在报上刊登的艰深填字游戏而加入了解密团队。但她的重要性并非在过程中贡献智慧，而是帮助图灵打破与同事之间的隔阂。就算最后图灵向琼恩坦承性向，她依然坚持和他维持这不寻常的婚姻，始终是图灵的好友与心灵支柱。9、《胡桃夹子和四个王国》：外型甜美内心狠毒的仙子。改编自柴可夫斯基的芭蕾舞剧、西洋圣诞的传统节目《胡桃夹子》，凯拉·奈特莉在这奇幻故事中饰演花枝招展的甜梅仙子。比《爱丽丝梦游仙境》中安妮·海瑟薇白皇后更夸张的假掰手势与肢体，加上甜美过头高八度的刺耳的笑声和嗓音，浓妆艳抹的造型让影迷几乎认不出她来，且是剧情中布局一切的狠角色。这几部凯拉的电影，大家觉得怎么样？你们还想看哪一类的片子，可以留言给我说说！最后来个看图猜片吧：", "label": 10}
{"content": "9部提升审美品位的电影蒂凡尼的早餐的剧情简介 · · · · · ·清晨的纽约街头，相貌清丽的女子霍莉（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn饰）在橱窗前徜徉，她就是纽约上流社会的交际花。对金钱和物质的崇拜，同时却不失天真善良的霍莉，就像是纽约的“茶花女”，靠着每小时五十、一百的费用来获得交际收入。在她心里，还有一个重要的目标，那就是嫁得金龟婿。霍莉的新邻居是一个作家保罗（乔治·佩帕德 George Peppard饰），梦想着成名，却也是依靠富太太的供给度日。遇见霍莉的保罗堕入情网，千方百计让霍莉过回正常生活，并向她求婚。然而，霍莉似乎并不愿意，在她心中，嫁给这么一个人，放弃她之前的努力，未免太不值。然而，霍莉在寻找幸福路上跌跌撞撞，直到有一天才突然明白了幸福的含义。2：《了不起的盖茨比》豆瓣评分7.81922年的春天，作家尼克(托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔•埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来他一直深爱着黛西，即使她没等到他战后归来，转而嫁给富豪汤姆，盖茨比一直深信他们的爱情矢志不渝。尼克作为盖茨比与黛西爱情的见证者，终于在盖茨比被谋杀之后，看清了这个上流社会的虚情寡义，决心远离喧嚣、冷漠、虚假的大都市，黯然回到故乡……3：《一个购物狂的自白》豆瓣评分6.4一个购物狂的自白的剧情简介 · · · · · ·居住在美国纽约丽贝卡·布鲁姆伍德（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一家庭园杂志的记者，在这个繁花渐欲迷人眼的国际大都市，这个美丽女孩漫无边际的购物欲望得到极大宣泄，不实用的服饰源源不断运回家。然而硬币的另一面，却是由此导致的债台高筑。糟糕的财务状况让她的生活一团糟，虽然试图戒掉购物瘾，不过最终都在心仪的商品之前败下阵来。另一方面，丽贝卡希望进入梦寐以求的阿列特杂志供职，阴差阳错进入了该杂志旗下的一个财经杂志编辑部。对理财一窍不通的她偶尔写了一篇角度新颖的投资文章，受到了读者和业内的好评，甚至爱情也随即降临。不过谎言总有拆穿的一天，更何况还有那沉重如山的债务摆在眼前……本片根据英国作家索菲·金塞拉（Sophie Kinsella）的“购物狂”系列作品改编。4：《欲望都市》豆瓣评分7.7欲望都市的剧情简介 · · · · · ·凯莉（萨拉•杰西卡•帕克 饰）成为了一个成功的作家，身边依然有3名好友萨曼莎（金•卡特拉尔 饰）、夏洛特（克里斯汀•戴维斯 饰）、米兰达（辛西娅•尼克松 饰）陪伴身边，她们依然时尚美丽。这次凯莉还即将要嫁给一生中最爱的男人Mr.Big（克里斯•诺斯 饰），他们拥有自己的房子。她怀着激动的心情与好友们分享心情。可是婚礼的筹备让大先生感受到了压力。这时米兰达的婚姻出现了问题，因为米兰达的一句话，使大先生对自己这第三次婚姻更感不安了。果然，大先生拒绝在婚礼当天出现，即使他想回头的时候，已经伤透了凯莉的心。好友们极力安慰凯莉，米兰达也深感内疚。凯莉搬回了自己的公寓，在助手的帮助下开始了新生活。凯莉每天都想念着大先生，当米兰达告诉她自己的内疚之处时，她生气不已。几个月过去了，夏洛特再次遇到了大先生，他把即将临盘的夏洛特送进医院，同时也期待凯莉的出现……5：《绝代艳后》豆瓣评分6.7绝代艳后的剧情简介 · · · · · ·这部电影讲述了一位法兰西王后的一生，讲述了那个年代，法国大革命前贵族们奢华迷乱的生活。奥地利公主玛丽（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst饰）非常聪明，生性活泼，14岁的时候，在一场政治婚姻中，从奥地利公主变成法国的太子妃。由于某些原因，王子对玛丽非常的纵容，婚后，玛丽一直过着极其奢华的生活，同样，玛丽也一直无法与内心的寂寞彻底脱离。这部电影将给我们带来关于18世纪法国宫廷和社会的各种震撼，匪夷所思的奢侈，欲望交织的爱情，以及最后法国人民的怒吼。6：《穿普拉达的女王》豆瓣评分8.0穿普拉达的女王的剧情简介 · · · · · ·初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？7：《时尚先锋香奈儿》豆瓣评分7.1时尚先锋香奈儿的剧情简介 · · · · · ·1893年，因母亲去世，加布里埃尔•香奈儿的葡萄酒商父亲将她与妹妹安托妮特抛给了奥巴兹孤儿院。成年后的香奈儿（奥黛丽•塔图 Audrey Tautou 饰）与安托妮特（玛丽•吉莲 Marie Gillain 饰）一边以缝纫为生，一边在酒吧唱歌赚钱。香奈儿因一曲《小狗可可》结识了法国百万富翁艾亭奈•巴桑（贝诺特•波维德 Benoît Poelvoorde 饰），并成为了他众多情妇中的一员。在巴桑的城堡，香奈儿开始制作女帽，并与演员艾米丽安（艾曼纽•德芙 Emmanuelle Devos）成为朋友。香奈儿对取悦巴桑的生活日益不满，同时发现爱上了巴桑的好友，英国工业家阿瑟•伯邑•卡伯（亚历桑德罗•尼沃拉 Alessandro Nivola 饰）。有了伯邑的支持，香奈儿是否便能开始她一直想要的个人事业呢？本片被提名2009年欧洲电影奖观众奖。8：《公爵夫人》豆瓣评分6.9公爵夫人的剧情简介 · · · · · ·本片根据英国作家艾曼达·佛曼的人物传记《乔治亚娜，德文郡公爵夫人》改编。18世纪末，年轻美貌的乔治亚娜·卡文迪什（凯拉•奈特利 Keira Knightley 饰）奉母命嫁给了长自己九岁的第五代德文郡公爵（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）。乔治亚娜聪明风 趣，对时尚的敏感触觉使其成为了伦敦贵族的夺目中心，却无法触动不忠丈夫的心。德文郡公爵不满乔治亚娜没为自己带来儿子，与她最好的朋友，伊丽莎白夫人（海莉·阿特维尔 Harley Atwell 饰）公开偷情。愤怒的乔治亚娜投向了格辉党新秀查尔斯·格雷（1830-1834年任英国首相）（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）的怀抱，但二人的感情却为德文郡公爵所不允……本片获奥斯卡及英国电影电视协会最佳服装设计奖，并被提名奥斯卡最佳艺术指导、英国电影电视协会最佳化妆及发型和金球奖最佳男配角（拉尔夫·费因斯）。9：《律政俏佳人》豆瓣评分7.3律政俏佳人的剧情简介 · · · · · ·艾丽（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）虽然拥有羡煞旁人的美貌——金发，白肤，高挑，精通打扮，就像一个精美的芭比娃娃。美貌和活泼的性格，让艾丽成为了一个完美的女生。她的男友沃纳（马修•戴维斯Matthew Davis饰）条件也不俗，拥有富贵的出身和出众的外表。两人十分般配，却想不到沃纳根本就没把艾丽当成终身伴侣，在他眼中，艾丽只是一个花瓶，除了漂亮别无所长，于是他考上哈佛法学院之后，甩了艾丽，与旧女友重拾旧爱。艾丽不甘心，千方百计也考上了哈佛，她要用行动来证明自己并非徒有外表。哈佛的学习生活非常枯燥，而且这个金发美人还处处受到歧视。令大家大跌眼镜的是，艾丽竟然机智的干了一番事业。", "label": 10}
{"content": "蜘蛛侠:平行宇宙~不错的爆米花动漫电影该片讲述了“小黑蛛”迈尔斯·莫拉莱斯踏上全新宇宙冒险之旅的故事，于2018年12月14日在美国上映，同年12月21日在中国内地上映 [2] 。剧情简介迈尔斯（沙梅克·摩尔 配音）的父亲是一位一板一眼的警官，而他的母亲则是一名工作勤奋的护士。慈爱的父母对于孩子的成就非常自豪，也希望他能够融入新加入的这所优秀的学校，在这里取得成功。然而迈尔斯的生活因为一次意外变得更加复杂。他被一只放射性蜘蛛咬伤，并因此获得了毒液冲击、伪装隐藏、蜘蛛爬行、超凡听力、蜘蛛感应等一系列超能力。与此同时，这座城市里最臭名昭着的犯罪头目金并（列维·施瑞博尔 配音）已经建立起一台高度隐秘的超级对撞机，这台对撞机开启了通往其他宇宙的时空通道，来自其他宇宙、不同版本的蜘蛛侠（包括中年彼得·帕克、女蜘蛛侠格温、暗影蜘蛛侠、蜘猪侠和潘妮·帕克）也来到了迈尔斯所在的世界。在这些新老角色的帮助下，迈尔斯慢慢学习、逐渐接受挑战，也学会了作为一名超级英雄所要承担的责任。他最终意识到，任何人都可以戴上超级英雄的面具，为正义而战。角色介绍（画面感蛮特别的~人物外形也蛮酷~剧情一般拉！还是蛮不错的）", "label": 10}
{"content": "海南电影《第三十次约会》入围第十六届世界民族电影节由海南本土影视企业和本土影视人创作的都市爱情喜剧电影《第三十次约会》，日前接到第十六届世界民族电影节的入围通知，将正式参加该电影节系列活动，这是记者3月26日从该片出品方海南风神电影有限公司获悉的。据介绍，世界民族电影节于每年4月在美国洛杉矶举行，是多元文化交流碰撞的国际性电影节，其举办宗旨是为多元文化交流提供平台，展示不同语言、不同民族背景的电影作品，让美国电影观众有机会通过影片了解世界各地的民族文化内涵。据《第三十次约会》的编剧陈艾哲介绍，该片故事讲述的是一名事业型大龄女青年吴文静的寻爱故事。年近30岁了，吴文静才逐渐感觉到周围的人都已成双成对，迫于家人“催婚”的压力，她不得不开始一次又一次的相亲约会。在交往了20多个不同男性也没有找到真爱并开始心灰意冷之际，蓦然回首，才发现一直在她身边为她默默付出的常乐，为她付出了不少真心和真情。记者了解到，该片导演关智心曾执导过海南题材电影《爱情与尊严》《许我们任性的青春》等多部影视剧，是海南本土青年导演中作品较多的一位。他告诉海南日报记者，该片起初给人的印象是一部无厘头喜剧电影，但随着剧情推进会让观众慢慢悟出来，原来最值得你珍惜和爱护的人就在你的身边。记者卫小林，来源：海南日报", "label": 10}
{"content": "电影《318号公路》，竟然让这么美的风景浪费了这两年有关藏区题材的电影越来越多不否认确实有不少优秀影片但总有那么些为了满足某些文青们YY的烂片好像但凡跟”西藏“沾点边就能跟“自我救赎”扯上关系导致在很多不了解西藏的人心里藏区似乎真成了能“荡涤灵魂”的“圣地”前不久上映的这部《318号公路》讲的是两个女孩一个从北京、一个从上海出发在318路上相遇后一起骑行然后就得到了救赎找寻到了自我其实光看预告剧情就估摸着80%是个烂片不过在听说收官不久就获得了第33届华沙电影节自由精神竞赛单元“特别关注奖”后还是决定去电影院看看港真！要不是电影票值一顿外卖的钱我早就中途离场了都9102年了竟然还有人相信走一趟318就能实现自我救赎况且剧情沉闷拖沓不能忍有多刻意有多狗血我都觉得一言难尽！个人觉得唯一的亮点是女主摆拍骑车的样子还蛮酷所以说得好听点这就是一部藏区时尚大片嗯 就酱去年走过一次川藏线后我就觉得吧一路上虽美 但路也是真险但这样一无止境地对318各种滥情是不是有点过分还有点滑稽用隔壁老饕的原话来说“TMD要是走一趟318能升华灵魂,那劳资不成佛，也好歹是个圣斗士了！”我能理解长期被生活束缚住的人容易被鸡汤文绑架但觉得到西藏就可以净化心灵的我再借用孟非的一句话送给你“有这样心灵的人，不适合出门，在家里上上网就挺好的，心灵是肮脏的，去哪儿都没用！”那为什么每年还是有那么多人踏上318呢我觉得最主要的原因还是这条路上绝美的风景以及她是通向西藏更多绝美风景的主要国道之一吧再者 318并不是一条普通的国道她以上海人民广场为起点经南京、武汉、重庆、成都、拉萨终点在西藏聂拉木县樟木镇友谊桥（尼泊尔）从海拔0米直到世界屋脊的8846米从汉地到藏地也说得上是从东方现实社会到传说中西方极乐世界的一条天路了走一次确实会是人生中一次难忘的旅行经历从这个角度来说对于喜欢旅行的同学说是一生必须走一次也真是名副其实但是别忘了通往西藏的可不止318一条路而不同的路在不同人的眼里都有胜过318的理由至少在我眼里新藏线真的可以说秒杀318不信你看看：我终于懂了“身在地狱，眼睛在天堂”的感受，并且爱上了这里", "label": 10}
{"content": "《老师·好》于谦口碑炸裂：那个管你最狠的老师，其实爱你最深一声老师好，影响了整个人生；一位好老师，折射出一个时代。电影《老师·好》自3月22日全国上映以来，不断引发观影热潮。到目前，《老师·好》在同日上映影片中票房、上座率均蝉联第一。看到海报，有人可能会想到《放牛班的春天》《地球上的星星》《心灵捕手》《死亡诗社》等。这些电影在为人们留下感动的同时，也对后来的人们的教育观念、教育方式方法产生了一定的影响。说起于谦，首先想到的是“抽烟，喝酒，烫头”。但电影电影《老师·好》里他变成了一个作风严肃的老师，苗宛秋。抽烟，喝酒，烫头？非把你生吞活剥了不可。于是学生们人送外号，“苗霸天”。“食古不化”的苗宛秋，成了学生心目中封建统治阶级的化身。用他们的话说：哪里有压迫，哪里就有反抗。而反抗的方法，是拆老师的自行车后盖……让他的衬衫上溅一身泥。已经很久没有看到有一部电影，反映出像这样令我们亲切熟悉的师生关系——学生和老师，可不只是尊敬和爱护。我们和老师之间更像是冤家聚头，猫捉老鼠，阎王斗小鬼……和你的老师说过的一样，这次，他遇到了“教师生涯中最难带的一届”。第一堂课，就给了学生下马威。擦掉口红，没收小说，把头发拉直。不听？面壁，蹲马步，顶水杯……更是直接和班级里混过社会的大哥大讲狠。我在派出所有人！作风霸道，乾纲独断，不懂变通，一切——唯分数论。学生要竞选班长，他却一意孤行，要指派班上成绩最好的学生来当。因为成绩好，就代表一切都好。学生们为了给他争回面子，悄悄排练节目要在艺术节拿第一名。他却以耽误学习为由，坚决取消。我们的老师，不太在乎什么“素质教育”，还掐断你爱情的小火苗，霸占你的体育课和艺术类课，只告诉你要……好好学习。但，这就是老师的不好么？读书的时候，我们怕老师，烦老师，抱怨老师。直到离开学校我们才能够理解——原来老师压抑了我们，也压抑了自己。他们并非不爱我们。只是他们的人生阅历让他们知道——分数，是在现实环境中，老师能够给学生的最好的东西。影的过程中看着看着就笑了，笑着笑着又哭了。每个人似乎都从这位苗老师身上找到了青春记忆里，那位严厉管教过你的老师。就像一位网友在豆瓣上的留言：很多人在观“多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在高一的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。老师揪起你的耳朵，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望……”也许你曾和老师闹过，赌气过，对抗过……但最后发现，他却成为了你人生中不可替代的人。可以说一个严苛的老师改变了一群孩子的命运。就算所有人都放弃了你，那个愿意批评你的老师，是在你跌落进悬崖时，依然拼了命抓住你双手的人。《老师·好》的导演张栾说：“拍摄《老师·好》的初衷，就是见到了如今很多失败的师生关系情景，所以想谈谈记忆中的老师形象。”不知道从什么时候开始，出现一种现象：今天99%的老师是不敢惩罚学生的。去年一段视频曾在网上疯传。视频中四个高中男生在教室后面围成一桌，大口吃肉，大碗喝酒，旁若无人。周围的同学见怪不怪，安之若素。而老师则是照常上课，熟视无睹。一道无形的墙把教室分为两个截然不同的世界。看到这种现象，学习哥五味杂陈，感慨万千。老师不管不顾，肯定是不对的。但扪心自问，假如我们是那位老师，敢不敢去管教？2017年11月12日下午4时许，湖南省益阳市沅江三中发生一起命案，高三学生罗某杰未完成作业，与班主任鲍某发生冲突后，持随身携带的弹簧跳刀刺向对方。鲍某随即被送医，经抢救无效死亡。恶性事件的发生，也警示着老师，不是我不想管，而是我不敢管！怕学生野，怕家长闹，怕上级罚。学习哥感到深深的悲哀：学生无法无天，老师束手束脚，教育变成这个样子，逼得老师不敢管教学生，那教育也就完了！《老师·好》中的故事，就是是大多数中国学生经历过的事。人有时候多没心没肺。越是那些猜不透的爱，你越拼命想去追求，那些对你默默付出、不计回报的爱，你反而习以为常，觉得“土气”了。老师是未成年学生相处时间最多的“外人”学生每天相处最多的人是谁？无外乎家人、同学和老师。学生和老师之间没有亲情关系的维系，也不像同龄人间有那么多共同语言。然而老师作为教书育人的工作，难免会对学生进行评价，这些评价对于一些心理比较脆弱的学生来说可能就难以接受。相处时间长，被“指摘”的时间长，然而交心时间却不多，负面情绪就更容易积累。家长希望老师真正去关心自己孩子但老师真心没时间和精力深入关心每一个学生家长把孩子送到学校，自然是希望孩子能不让自己操心，同时学习优异。然而老师却很难有时间做到对每位学生关心入微。除了繁重的教学工作和学校的文书工作，老师需要面对的还有职称评定、业务培训等等。在这种紧密的时间安排下，尽管大多数老师还是会力所能及地去关心每一个学生，但对一个班几十个学生给予同等程度的深入关怀也是不现实的。面对现在的孩子，根本不敢管不少老师都反映，现在的孩子越来越难管了。甚至连批评学生都要看学生当天的心情怎么样。爱的教育对孩子固然重要，但教育同样也是让孩子学会规矩、成为社会人的一个过程。在这一个过程中，指出问题所在是其中不可缺少的重要一环。中学生作为未成年人，心智尚未成熟，协商、沟通解决问题的能力较差。加之一些未成年学生热衷漫画、游戏，而漫画、游戏中充斥着暴力内容，因此，他们也会将此用到实际生活中，认为敢动拳头有勇气、有魄力，这就把粗鲁当成了时髦。而且这个阶段的孩子多处在青春期，激素分泌不平衡，容易冲动，常常会因为一个想法或一句话产生过激行为。复旦大学钱文忠教授在《教育，请别再以爱的名义对孩子让步》中说：教育必须有相应的惩戒制度，这是世界各国的普遍做法。几乎所有的美国学校都有禁闭室，学校有权将违纪学生停课、关禁闭、周六返校禁闭、开除直至送少年惩戒学校。韩国有《大韩民国教育处罚法》，包括允许使用长度不超过100厘米、厚度不超过1厘米的戒尺打男女学生的小腿。英国《2006年教育与督学法》规定，教师有惩罚不规矩学生的法定权利。包括：罚写作文、周末禁闭、校长惩戒、停学。体罚包括允许打手心，每双手不超过三次，允许鞭打男生的臀部不超过六下……把戒尺还给老师，才能让孩子心有所戒，行有所止。▽多年后我们回忆青葱的校园，也许最感激的，正是那个强行改掉我们无数坏毛病的老师。管你最狠的老师，其实爱你最深。", "label": 10}
{"content": "2018中国慈善名人榜公布 “天价片酬”夫妻档四进前三《中国慈善家》于2013年开始评选年度“慈善名人榜”，需要注意的是，该榜单旨在对包括艺术家、演艺明星、运动员及主持人在内的公众人物在公益慈善领域的表现进行年度评价，不包括企业家。榜单的评选，主要考察公众人物年度个人捐赠额、年度个人间接募集额、年度个人公益行动、年度个人公益影响力等4个评价指标，通过定量+定性的方法，由顾问团给予最终评分。去年上榜的除了黄晓明夫妇外，韩红排名第2，姚明、叶莉夫妇排名第3，林志玲第4，杨澜第5，孔唯第6，男子组合TFBOYS易烊千玺、王源、王俊凯分列7、8、10位，袁立第9，古天乐、陈坤、周笔畅等也榜上有名。", "label": 10}
{"content": "「TFBOYS」「新闻」190327 易烊千玺《Tmagazine》新封面解锁，演绎日系文艺青年从第一次拍摄《T》封面的不羁，到现在腔调文艺的回归！小编十分期待这次日系文艺新青年易烊千玺的表现！", "label": 10}
{"content": "刘德华为她颜面尽失 张国荣为她自降身段 可惜她一点都不在乎。￼提起这个名字，很多人相信都并不陌生。虽然吴倩莲的个子没有多高，姿态没有多靓丽。但是刚进娱乐圈的时候得到一个很大的机会，那就是搭戏了我们圈中的男神刘德华。要知道在当时，虽说华哥的各方面还不算太优秀，但至少是圈中的力捧对象。能跟他搭戏的，一般都是比较资深的演员。但是没想到这次，剧组竟让吴倩莲这位新秀跟华哥做了搭档。毕竟吴倩莲的综合素质还是不错的，所以说可能也是剧组考虑到了各方面因素，才想让她迅速出道的。而在和刘德华搭戏之后，懵懂无知的时候，总会犯些傻。刘德华竟然对她有了喜欢的想法。后续在爆料中，我们得知，刘德华还曾公开向她表白过，但是吴倩莲并没有接受，所以直接导致了刘德华颜面尽失。在后续吴倩莲的知名度也算是得到了提升，毕竟有华仔力挺，当然不容小觑。所以说没过多久，吴倩莲就迎来了自己人生中的第二位佳人——张国荣。在两人合作《夜半歌声》的时候，吴倩莲的各方面都得到了我们的认可，也得到了张国荣的青睐。￼据说后续因为吴倩莲，张国荣还曾自降身段，跟吴倩莲一起探讨各种事宜，不知是不是对她也有点点喜欢。可是她却不在乎哥哥的殷勤。吴倩莲属于那种耐看却迷人的类型，合作过的演员们对她的评价非常高，而且很容易就让人喜欢，人们说她就是当时的男神收割机，其实这个说法一点都不为过，不然也不会让刘德华张国荣这样的巨星喜欢和痴迷。￼但是现实生活中的她，感情之路却不是非常的顺利，与自己相恋了十二年的男友因为结婚的分歧导致最后分手。伤心的吴倩莲干脆下定决心退出娱乐圈，找了一个做生意的普通人，组件了一个温馨的家庭，为了生活的奋斗，吴倩莲苍老的非常快，短短的几年之内，就变成了一个中年妇女一样，满脸的皱纹和沧桑的容颜，憔悴的样子让人感觉无比心疼。", "label": 10}
{"content": "从《都挺好》看国产剧发展，深挖互联网思维、IP+鲜肉模式下的Bug《都挺好》完美收官了。它毫无疑问，是2019年的开年第一剧，正午阳光《大江大河》《知否知否》《都挺好》三战三捷，很好的完成了mission impossible成功霸占了国人的眼球，估计离香港上市，也就不远了。然而，《都挺好》真的没那么好。第一，家庭极端不和谐而强行大团圆。明成从小欺负明玉到大，因为爱情就删视频了，然后就原谅了；正常的苏大强反而没有得了阿尔滋海默的苏大强可爱，编剧完全不知道家中有一个这样病人的痛苦，这样一个疾病给亲戚带来的创伤，廉价的洗白人物，脱离现实的赚取眼泪。第二，把当代职场戏做成了“咱大清”。剧中毫无对中国企业家的理解，众诚大boss居然要诈死来清除内鬼，每天公司无所事事，除了阶级斗争就是阶级斗争，年年讲月月讲天天讲。试问这怎么能反映坐经济舱飞来飞去等的士的任正非，怎么能反映一手插进鸡粪里，然后嗅一下，查看肥料质量的褚时健？虽然有人的地方就有江湖，但是民营企业这种中国进步的中坚力量，硬生生被整成“咱大清”，的确是时空错乱。第三，毫无节制的贬低男人，让广大观众带着女性的同情和男性的恨来追剧。这样做的确很讨巧，因为似乎看剧的，女性的确多一点。然而，男人就真的那么不堪吗？苏家的男人如此混蛋，那些好女人干嘛还要和他们结婚？石天东这种长得帅，肌肉男，还忒暖，难道存在吗，存在的话也如大熊猫一样稀少。男人没那么讨厌，当然也不会那么完美。然而不管怎么说，它就是成功了。它的成功，恰恰说明了中国电视剧产业近几年来的一个大的失败，或者停顿。君不见人家美剧，都《权力的游戏》第八季了，咱们还停留在并不比《渴望》好的《都挺好》。曾几何时，我们的94版《三国演义》可以霸占亚洲市场，在90年代就耗资近1亿元修建真正的城池来拍戏。曾几何时，我们的《雍正王朝》可以创造至今无法打破的收视巅峰，甚至朱总理都会在会议上号召大家去看，现在总理会号召大家去看《延禧攻略》或者《都挺好》吗？90年代初拍的《我爱我家》，很多90后，年纪比这部剧还小，但是他们长大了，照样爱看，可谓一出手就达到了巅峰，然后就没有然后。黄日华的《射雕》《天龙》，古天乐的《神雕》，吕颂贤的《笑傲江湖》，吴启华的《倚天》，各种港版的金庸剧，不知道比现在的翻牌，高到哪里去了。就是互联网热的前几年，也好歹出了《甄嬛传》《北平无战事》《父母爱情》这种高质量的电视剧。现在投资变多了，制作豪华了，三家视频网站年年巨亏几十亿，号称要做中国漫威、中国的奈飞，我们离《权力的游戏》《纸牌屋》却越来越远了，甚至连过去都比不上。这一切的始作俑者，我认为是外行统治内行，用所谓的互联网思维管理网剧。君不见，中国的电影市场，颇有些“起死回生”的味道吗？郭敬明已经不赚钱了，好多公司的法人也不当了。《我不是药神》《无名之辈》这种优质电影已经叫好又叫座，那种正常智商的人大骂，票房却大卖的现象已经不存在了。居然连《流浪地球》这种不完美，却是很好尝试的科幻片都拍出来了。小鲜肉那种好看而僵硬无脑的脸，早已从大荧幕上变成配角，或者干脆消失了。然而，我们的视频网站却一再亏损，大IP+小鲜肉+大制作的影视综艺轮番上阵，然后再发一大堆的软文，搞一大堆的热搜，饮鸩止渴，嗑药自嗨。《都挺好》这种前三集完美破题，勾勒出巨大家庭矛盾的剧都不要，却偏偏自制一些所谓的少年成长戏，毫无戏剧性和代入感。电影似乎已经调头了，回归常识，回归理性；视频网站的调头，我看还要付出一些学费。这一切都因为，电影是to C的，刺刀见红的，上映了，做再多的宣传，买再多的软文，赚钱就是赚钱，亏钱就是亏钱，亏钱那是痛如流血的。找了小鲜肉亏了一次，下次就学乖了。而剧是to B的，首先这个B，就有一大堆的官僚体系，播不好了，还可以用各种数据，各种文章，各高热搜来搪塞。以前的评判标准是单一的，就是收视率。现在是多元的，这头不行靠那头，总之忽悠上级的办法也变多了。另外，是靠VIP付费和各种广告挣钱的，广告很多都提前卖出去了，除非《延禧攻略》这种爆款有巨量的拉新，反馈一部剧的收益也没有电影那么的直接。多了一个B的环节，按照科斯的理论，交易成本就会上升，那么剧的调头，自然也就会慢一点。那么我们之前为什么能做好剧呢？关键是之前的人懂行，现在的换联网人，并没有之前的电视人懂行。我个人是不喜欢大数据这种东西的，我相信没有一个文学家，是相信大数据的，恰恰相反，这些人是创造数据的人。也许文学家太高端了，不是工业，不是产业。然而君不见，追逐所谓微博或者微信公众号“话题”的剧，基本都失败了，反而是《都挺好》这种看似平淡无奇的家庭剧，引起了巨量的自来水和话题？苏大强黄昏恋都能上热搜。以前，似乎大IP+小鲜肉=成功，以我这几年的经验看，没有一个是成功的，一个都没有。大IP有多少人读过，小鲜肉有多少粉丝，然后强强结合来拍剧，这是一道小学生都能算出来的数学题，拿小学生的水平来投剧，显然是要失败的，然而这个道理，视频网站的人，似乎最近才懂。剧本剧本，一剧之本。现在多少管理人员，能看懂剧本呢？好歹也要读过麦基的《故事》，好歹也要了解戏剧结构，如果前三集不把主角丢到粪坑里，然后让他慢慢爬出来，在爬出来的过程中展现高贵的人性和成长，观众为什么有共情，观众为什么要看呢？是，网文IP不是这样的，网文IP靠的是打怪升级，靠的是爽，靠的是丰富的想象力和新奇的体验。然而网文和剧集，基本上是不同范畴的产品。许多百万字的网文IP，能拍成剧的内容，估计十集都不到，剩下的都是无用的情节和重复。你让一个网文作家，从一开始就精妙的各种戏剧构思，人设不断的深挖，然后一天写3000字，这不是为难他吗？当然，陀思妥耶夫斯基写《白痴》也就花了26天，金庸的作品也是在《明报》天天连载的，然而我们的网文作家，和金庸先生能比吗？在一个有基本的戏剧经验的人看来，有些东西可以改，有些东西不能改，这个作品有没有基本的戏剧结构，一眼便知，为什么一定要花上几个亿的学费呢？不懂行的甲方，创造了一大堆投机的乙方，所以现在只有正午阳光一枝独秀。既然平台都喜欢大数据，都喜欢小鲜肉，还动辄花几个亿来砸，制作方何乐而不为？恰恰是在这种情况下，制作方不会那么严苛的打磨剧本，不会那么绞尽脑汁的研究故事。框几个IP，找几个鲜肉，那真不知道比写一个精彩的故事，简单到哪里去了。一个精彩的故事，不一定卖得出去，小鲜肉+大IP，一定有人买单，中国的电视剧行业近几年就是这样畸形的成长，还自吹自擂要达到美剧的标准。君不见美剧，基本上是一分钟一页纸的剧本，像《权力的游戏》这种神剧，在不时的出现“眼泪并不是女人唯一的武器，最厉害的在你双腿中间”这样灿烂的对白的同时，又能做到全剧几乎没有一句废话，一个不留神就能错过剧情的密度。反观我们的剧，包括《都挺好》，即使中间拉下十集，照样可以无缝对接的连着看。再说一下90后。现在很多制片公司，动辄就说我要做给90后看的电视剧，甚至90后的不够，还要冒出个Z世代。中国人在其他的地方创新偏弱，造各种大词上却是一流。十年来，本人一直都在和90后谈恋爱，应该是了解90后的。我想，无论90后，95后还是Z世代，都不是外星来的怪物，他们和我这个85后的老男人一样，拥有基本的人类情感。他们只是更独立，更自主，更自由，少了些传统的羁绊，多了些个性的发挥。然而有些制片公司，天天在研究年轻人喜欢什么，不懂故事，不尊重规律，自以为话题就可以代表一切，然后做一个自己都不看不下去的“怪物”，拍胸脯说90后会喜欢。这不是侮辱90后的智商吗？90后比我们接触的更多，从小看美剧看韩剧，眼光只会比我们更高，不会比我们更差。做一个自己都忽悠不了作品，还妄想忽悠90后，那真是痴人说梦。君不见，《都挺好》这种，有多少90后爱看？甚至我朋友圈，一大堆和婚姻没有太大关系的人，也看的入迷。好故事本身就是有魅力的，《红楼梦》几百年，不管什么后都爱看。做一部剧，首先要感动自己，再感动他人。80后的故事可以感动90后，90后的故事也可以感动80后。一部剧连自己都感动不了，还妄想瞄准90后，以为人家会喜欢，那真是掩耳盗铃了。2019年的文娱产业格外的寒冷，平台方烧的差不多了，投资方没钱了，几个大公司也上不了市，上了市的日子也不好过，马老板是嫁入国资平安上岸了。这正是前几年过热留下的后遗症，中国人多，钱多，所以干啥都一窝蜂，O2O百团大战，直播平台大战，共享单车大战，现在留下来的，就那么几个。前几年文娱产业数百亿的投入，并没有让我们和美剧更近，反而让我们和美剧更远了。现在以及未来的寒冷，必定要淘汰一大批的IP公司，忽悠公司，空壳公司，行业反而能更加理性的成长。君不见，于正老师经历一系列的风波之后，手把手弄《延禧攻略》剧本，就可以靠它成功翻身吗？只要踏踏实实的，尊重规律的做事情，我想什么时候明白过来，都不算太晚。", "label": 10}
{"content": "王俊凯荧幕初吻给了文淇，王源给了欧阳娜娜，易烊千玺的最激烈TFBOYS如今出道已经五年多的时间，从刚开始的未成年偶像，变成现在的成年偶像，三小只的变化可以说是很大的，然而就算再怎么变化，有一件事情对于三小只来说，还是从未接触过的，那就是吻戏。三小只虽然出演过电视剧，但是都是校园剧，感情戏很少，更别提吻戏了，那么三小只的荧幕初吻都给了谁呢？王俊凯身为队长，是TFBOYS里面年龄最大的，同时也是第一个接触吻戏的，在和文淇一起拍摄《天坑鹰猎》的时候，王俊凯在剧中和文淇有过吻戏，而王俊凯的荧幕初吻也是给了文淇，虽然只是借位拍出来的吻戏，但是对于粉丝们来说还是很吃醋的，这部电影目前还没有上映，粉丝们还没有那么激动。王源在三个人里面最可爱的一位成员，而这时这样一个小可爱，在即将上映的电影《大主宰》中，也是将自己的荧幕初吻给了欧阳娜娜，虽然这两个人郎才女貌，但是莫名的有点酸，这又是怎么回事？易烊千玺平常给人的感觉非常高冷，因此他的荧幕初吻也是最激烈的，在易烊千玺和周冬雨主演的电影《少年的你》里面，虽然是校园剧，但是里面的吻戏简直是不忍直视，非常的暴力，这样的易烊千玺也是最有男子气概的，从简单的预告中就可以看出，期待这部激烈的电影播出。", "label": 10}
{"content": "王源和李小璐一起参加真人秀因为甜馨的关系从此之后两家的关系就比较密切。至少贾乃亮和王源是比较亲近的，贾乃亮最近还和王源重新组合参加了一档真人秀，可以说是合作的非常多了，对于王源和甜馨一开始的时候网友还是很看好两个人的！两个人都是未成年，可以说是青梅竹马，在参加节目的时候甜心和王源打电话，一开口就是王源哥哥，我好想你，在聊天的时候，李小璐和王源聊起了甜馨，李小璐说起了甜馨小了王源一轮！王源听到之后说，那甜馨不应该叫我哥哥，而是叫叔叔，李小璐这下愣住了，等反应过来后直接怒对你想的美，如果叫叔叔的话，这样王源的辈分就和李小璐差不多是同辈了，不得不说，王源还真是个小机灵鬼。", "label": 10}
{"content": "3月18日—3月24日电影市场数据周报", "label": 10}
{"content": "探秘新闻中心！《东方风云榜》音乐盛典的幕后精彩，一篇看够~张杰、周笔畅、吴青峰、林宥嘉、蔡徐坤、摩登兄弟刘宇宁、周深、许魏洲、鞠婧祎、袁娅维、林彦俊、乐华七子NEXT、SNH48李艺彤、好妹妹、陈粒、霍尊、艾热、吉克隽逸、冯提莫、马良、SNH48_7SENSES、ALL IN男团、LEGAL HIGH女团、苏诗丁、齐羽嘉、张钰承，以及日本著名歌手大黑摩季，共27组艺人不仅在台上掀起超强音浪，在幕后新闻中心，大家也纷纷坐上《东方风云榜》特别准备的象征“越坐越红”的红沙发，与新闻中心主持人罗毅、在场记者以及通过视频网站收看直播的网友们分享自己的近况、感受和接下来的计划，和广播君一起回到现场看看吧~谈突破，“人气王”都有计划张杰对当晚的整体表现还挺满意，因为他事先有认真花时间排练、调整音响，只为给歌迷呈现最好的LIVE！当天演唱的《Bamboo》这样的歌曲，其实也是自己不断改变的一种尝试，这种尝试也会体现在自己接下来的个唱中。和罗毅约定好“一年来一次”的他说，每年都来《东方风云榜》找新灵感，立新的Flag，为不断寻求突破的张杰点赞！周笔畅最近在想什么？答案是：正在思考今年要呈现怎样的演唱会。笔笔也承诺：大家催的新专辑，今年也会有！在小众曲风里表达自我、在影视原声中寻找平衡，这就是笔笔的“平衡之道”。蔡徐坤一来新闻中心，就再次感谢了《东方风云榜》：“对音乐作品的认可是我最幸福的事。”谈及自己也参与编曲的新歌《bigger》，蔡徐坤说，这是首经过了很长时间沉淀出来的作品，经过了很多版本的打磨。而他接下来的海外公演，则会以一半DJ表演+一半唱跳的形式呈现，带来很多新歌或是全新编曲的作品，听到就是赚到了！三项荣誉在手，却依然对自己高要求的摩登兄弟刘宇宁说，嗓子还没有从手术中完全恢复，对当晚表现很谦虚。刘宇宁说，最开始他因为翻唱被大家认识，感谢众多优秀的原唱歌手与创作者，其中自己最喜欢的是《走马》。今年，摩登兄弟会尝试各种风格的歌曲，更是立下了“今年发歌60首”的Flag，尝试全新曲风。这次的大舞台让林彦俊表示略有点紧张，之后希望多尝试颠覆性的音乐风格，但拒绝剧透，要把惊喜留到最后一刻！乐华七子NEXT表示，很高兴来到上海参加《东方风云榜》音乐盛典，歌曲在榜单上创造过佳绩的他们，新专辑正在准备中，曲风需要暂时保密，希望给歌迷更大惊喜！谈“向上的力量”，他们有话要说在新闻中心也不忘为各位记者老师送上一段美声清唱的周深，谈起“向上的力量”时说，“向上的力量”是选择善良，做最阳光的自己。有记者问：你的“大招”到底是什么？周深的答案是：流行+美声！希望未来多多融合这两种风格，带来更多这样的作品。难怪罗妈也发自肺腑地说：“关注周深，入股不亏！”在深圳拍戏的许魏洲这次特别请了2天的假来参加《东方风云榜》音乐盛典，只因为音乐是自己一直以来的最爱和坚持。从小听动感101长大的他，每天放学后、睡觉前都要听，现在也是在车上听。在他心里，“向上的力量”就是做好自己的事，争做个“德艺双馨”的好艺人，踏踏实实地把戏演好、把歌唱好。这次刚回国就来《东方风云榜》音乐盛典的袁娅维，给了自己14天时间在洛杉矶，和很多格莱美得主坐在一起写歌、录歌，真的很幸运，很有收获。她亲自参与了词曲、编曲、录音、和声，又完成了一次自我挑战，完成了一次“向上”，希望让大家看到一个更多面的我。现场，她不仅感谢了导演与所有幕后工作人员，还表白歌迷：希望更用心唱歌给那些爱我的人。音乐作品就会“讲话”，所以，自己不需要讲太多，就用音乐过一辈子吧。作为此次爱心支教行的爱心大使，好妹妹觉得收获很大，并表示很多同学的名字现在都还记得，这段经历之后还会影响自己很久。他们说，这次参加《东方风云榜》爱心支教就是对“向上的力量”的一次实践。在这些单纯的孩子面前，不用刻意做什么，给他们无私的爱就可以了。希望更多人加入之后动感101对拔英小学的远程支教，继续传递爱心。因为，这些孩子也是我们国家未来“向上的力量”啊~三年没来《东方风云榜》音乐盛典了，霍尊这次现场与罗开元合作带来的《太极·禅》这首歌，也是对自己的新挑战！他说，自己心中的“向上的力量”不只是自我满足，而是作为音乐人和公众人物的一种使命感、责任感，你的作品能给听众些什么积极的转变？霍尊做国风作品比较多，所以心中也一直带着这份责任。他感谢粉丝们喜欢和认可他的音乐，希望大家能从中更多发现中国传统文化的美。在之前参加的综艺里，艾热唱过《攀登》，所以，他眼里“向上的力量”就是给自己、给他人正面能量。“向上”就是不断磨练自己、推动自己前行、向上攀登，让自己成为更加卓越的人。谈作品聊创作，他们很走心自称“不唱歌的时候就会有些尴尬”的吴青峰，真的让《东方风云榜》音乐盛典等了好多年！说起最近因为包揽了自己的新单封面，被网友调侃他比李荣浩更“全能”，吴青峰谦虚道：自己就是“样样会，样样都不够好”。他说，《蜂鸟》封面画作的稚嫩感，让自己想到很多歌曲还在demo时期的感觉，这是种“故意的粗糙”，但“粗糙的才是人生”。比起单曲，吴青峰自称还是更喜欢做有故事性的专辑，歌迷们今年是不是可以期待一张完整专辑了呢？很谦虚地给这次表演打92分的林宥嘉，我们期待着下次《东方风云榜》音乐盛典能迎来他心中的满分表演！谈起和蔡徐坤合作《没有意外》，林宥嘉说，这次合作也非常有缘分，自己做这首歌时有两个坚持：一是不能让等待已久的歌迷失望；二是不想辜负蔡徐坤的信任，希望把标准放得高一点，十年后听来依然不会后悔，依然能是蔡徐坤的一首经典！一到新闻中心，陈粒就隔空为摩登兄弟刘宇宁翻唱的《走马》点赞！面对记者问的：作为创作人，对写的歌是否会红，有没有预感呢？陈粒坦言：写《小半》的时候，就有“红”的预感，因为曲调真的很上口！当然，也并非每一次预感都很准，有些自己觉得好的歌却埋没在了专辑里。你一定在不少婚礼上听到了《往后余生》这首歌吧~罗妈说，这几乎成了“婚礼标配”！其实，马良当时写的这首歌的时候，也就是表达自己对爱的理解，“无心插柳”，挺惊讶获得了这么多共鸣。新歌、新戏、新跨界、演唱会我们都帮你问了！鞠婧祎透露，个人的全新MV会走故事性路线。她自己是个很喜欢大自然的人，非常喜欢这次的《东方风云榜》音乐盛典星光大道的海岛风格！说到自己主演的《新白娘子传奇》，她认为，这次会呈现很原版很不同的感觉，希望得到观众们认可。站在梅奔的大舞台上，冯提莫表示激动又紧张。接下来希望以更多好听的音乐作品带给大家，曲风上希望除了在“甜”之外，尝试唱一些淡淡忧伤的歌曲，3月底即将发布的新歌就会是这样的风格哦。大黑摩季说，因为歌声而流泪的观众，是她珍惜并希望看到的。至于被问到今年是否有巡演计划吗？她说：有哦！虽然现在还不能公布细节，但是一定第一时间告诉大家，而且今年一定会办，一定会来上海！她也说，未来一定会多来上海，请大家多多关照！SNH48李艺彤感谢《东方风云榜》的肯定，她说，自己还有很多不足，要继续加油，好对得起这次拿到的“年度跨界艺人”的荣誉啊~笑称“塑造了5、6年会唱歌的形象”，吉克隽逸也没想到最近会以“美妆博主Summer Momoko”的身份爆红。但对于轻松驾驭各种音乐风格的她来说，音乐还是不能忘的主业，很多首歌都在《东方风云榜》榜单上取得过好成绩，之后也请期待她更多的突破吧。SNH48_7SENSES这次带来了第三张专辑《Swan》中的歌曲《7 O'Clock》，很开心展现出和以往不同的更复古、更帅气的形象。在新闻中心，她们也畅聊自己在最近《偶像运动会》的参赛计划，粉丝们请期待吧！期待再进步！“东方新人”蓄势待发ALL IN男团与LEGAL HIGH女团的代表来到新闻中心，青春气息扑面而来。ALL IN男团更透露，今年计划涉足综艺与影视。一生只能拿一次的“东方新人”荣誉，未来也要加油！刚上场还有些小紧张的苏诗丁说，幸好在第二首歌时马上找回状态，因为《东方风云榜》的舞台真的很亲切！接下来，苏苏也计划拿出很特别的作品献给大家，来动感101打榜也必须安排！齐羽嘉说，这次很荣幸拿到“东方新人”的荣誉，后续要拿出更多作品回馈粉丝。所以，今年的安排很满，表演与音乐上都会努力。站在梅奔这么大的舞台，“小白”张钰承倒说：“一点都不紧张。”看到很多动感101的主持人，有种很亲切很安心的感觉。接下来，新歌已经提上日程，会注重新作品的品质，挑战“东方新人”之外的荣誉！看完这些是否更期待下一届《东方风云榜》音乐盛典？那就和广播君约定好我们明年见啦！", "label": 10}
{"content": "年赚1.6亿，胡歌演\"老公\"，她勇敢叛逆，做“单飞英雄”成传奇昨天，李娜出息活动时，在采访时确定，自己的传记电影《李娜》男主角姜山由胡歌饰演，姜山是现实生活中的老公加教练，现在由颜值加演技胡歌来扮演，也真是让让期待啊。电影《李娜》由网球运动员李娜的自传《独自上扬》改编，讲述了李娜从少年到成年的网球奋斗生涯。李娜，82年生于湖北，亚洲首位大满贯女子单打冠军，亚洲历史上女单世界排名最高选手，以世界排名第六退役，成就一代传奇。而李娜让大众争议的是，李娜在选择单飞后，2011年取得法网冠军，并未\"感谢国家\"，引起网民争议，有人支持李娜，毕竟她是单飞，为人真实、不做作；也有人反对，毕竟李娜的成功始终离不开国家的支持。作为中国最知名的女运动员，李娜同样享誉国际，虽然因为家庭和工作，李娜曾推掉许多广告和代言，但是收入仍然达到了1.6亿人民币（2360万美刀），而且李娜是离开体质单飞的女汉子哦！胡歌曾在之前被发现和导演陈可辛一起去澳网看球，当时就有猜测，胡歌要加盟《李娜》电影？很快，《李娜》电影的工作人员就微博确定，电影的男主角就是胡歌。胡歌所饰演的男主角姜山，就是李娜背后的男人——老公加专职教练。姜山也曾是非常优秀的网球运动员，据说姜山成为国家主力网球运动员时，李娜还只是一个十五六岁的小姑娘，非常仰慕姜山的李娜也是逐渐爱上了姜山，最后发挥了湖北姑娘那种率直劲儿，反追姜山，最后以一盒巧克力作为试探，终成眷侣。同时，勇敢单飞的李娜，作为一个运动员面对的压力可想而知，姜山作为坚强的后盾发挥了多种作用，爱侣、教练、心理医生安抚情绪还是家庭妇男，不过这一切都十分值得，毕竟取得这么大的成绩和辉煌。颜值高又演技炸裂的麒麟才子胡歌，这些年的表演也是十分优秀，圈粉无数，如今饰演李娜的老公姜山，也是让人十分期待。而电影《李娜》的导演陈可辛也是一直以来佳作频出，作为香港知名的导演，现在北上发展，对中国的观众的了解也逐步加深，从最早的《甜蜜蜜》到《中国合伙人》、《亲爱的》等，陈可辛的电影在\"讲好一个故事\"的基础上，情感表示真挚而细腻，感动了许多人，期待预计年底上映的《李娜》能够收视长虹、票房满满。", "label": 10}
{"content": "继《流浪地球》票房46亿后，终于引来国产神剧蹭热点流浪地球在全球揽获票房47亿，除了国内之外，很多海外的华人或者国际友人同样对这部电视剧青睐有加，拍摄了这部作品之后，吴京也成为了我国真正一个现象级的巨星，不过最近却出现了一件让人觉得非常好笑的事情，原来我国又出现了一部叫做重回地球的神剧。一部是流浪地球，另一部是重回地球，事情的真相真的是这样的吗？会不会是两部电影恰好重名呢？实际上并没有，重回地球不仅是故意蹭热度，同时这部电影还是一部非常低俗老套的片子，为什么这么说呢？大家看一看它的故事简介就知道了。重回地球监制是大家所熟悉的黄奕，讲述的同样是外太空的故事，但是却是一部情感剧，讲述的是在月亮上生活了5000多年的嫦娥，最终选择跟宇航员回到了地球，原来由宇航员在出地球之后看到了嫦娥，然后一出奇妙的跨时空情感剧就诞生了，而被爱情打败的嫦娥也顺其自然回到了地球。这样的狗血剧情一看就直接让人脑门冒汗，也不知道编剧究竟是怎么想的，才写出了这样奇特的剧本，考虑到目前国产的科幻电影整体质量水平堪忧，这部电影披着科幻的外壳蹭吴京热度，然后实际上讲述一个爱情故事倒是情有可原，毕竟拍科幻电影需要一个非常大的资金投入，并不是所有的剧组团队都拿得出来。其实这种蹭热度的事情，在国内的电影圈子已经屡见不鲜，他们只是希望套用一个名字，然后让自己电影受到更大关注，具体的内容质量根本不重要，而拍摄这种电视剧的演员通常是没有任何名气的，他们参与只是为了提升知名度顺便赚一点钱，这样的电影大家会看吗？", "label": 10}
{"content": "他武功高强，甄子丹被他打出鼻血，吴京也被他打怕，可一直当配角其实还有一个功夫明星的武功也很高强，不输成龙和甄子丹等人，他就是蔡少芬的老公张晋，张晋自出道以来也在不少功夫影视作品中有过精彩的打戏表演，他那干净利落的招式非常有欣赏价值，可能比那些主角打得还漂亮，可是在拍的这么多戏中，他一直默默无闻的在当配角。除了观众对他这个遭遇感到遗憾以外，相信张晋心中也会感到扎心吧。他虽然是个配角，可是功夫实力可不容小觑，在早些年《卧虎藏龙》中担任武术指导，并教会了周润发打太极拳，所以他也算得上是周润发的半个师父了，当周润发说起张晋时也是满脸的佩服。然后就是甄子丹对他的功夫也是赞赏有加，在拍摄《杀破狼3》时不小心被张晋打出鼻血，其实当时他们的对打算得上是比较真实的切磋了，只是导演看得太专心而忘记喊停了，那么这次甄子丹被打出鼻血算不算得上是学艺不精呢？最后佩服张晋的就是吴京了。吴京的事业最近可算是发展的风生水起啊，除了《战狼2》大获全胜而创造了票房纪录，连他投资和参演的《流浪地球》也是收视率出奇的高，不得不说吴京是个有实力并且很幸运的人，他也是自小就开始拍摄武打电影，早期的代表作品有《功夫小子闯情关》《太极宗师》等。他的演技和功夫在这些影视作品中不断得到提升，所以现在他的功夫也是非常不错的，但是和张晋在《杀破狼3》中拍过对打戏后，他才真正见识到张晋那高强而可怕的功夫，在节目中从他对张晋的评价当中可以看到他发自内心的佩服和害怕。相信有着超强实力的张晋，在以后的发展过程中一定会慢慢走运的，迟早会成功当上男主角并获得最佳男主角的荣誉，希望他能继续努力奋斗，为观众带来精彩而让人热血沸腾的武打影视作品。", "label": 10}
{"content": "阚清子连衣裙还没西装长，看到高跟鞋网友沉默了：鞋跟比手指还细经历过风雨，才能见彩虹。如今的阚清子，可今非昔比，这不，又有品牌邀请其参加活动了。照片被曝光后，网友们评价道，阚清子连衣裙还没西装长，再看看高跟鞋，网友们沉默了，鞋跟比手指还细！阚清子穿一件拼接式连衣裙，细细的织带，在衣领处挽系了一个甜美的蝴蝶结，勾勒出纤细脖颈线条，外面穿了件长长的黑色西装，直接盖过了银色裙摆的长度，虽然这一身的穿搭非常简约，也是很好地展示出阚清子的苗条身姿，裙摆下显露出长长细腿，白白直直，简直如竹竿一般，再看其脚上踩的高跟鞋，细细的鞋跟，如针一般细，而鞋子也非常漂亮，接近于透明，缀满了珠宝，显示出轻奢时尚风格。内搭白色打底衫，外面穿一件黑色外套，较为宽松的廓形，也掩饰不住阚清子的美好身姿，直接将肩部线条显露，打造出一丝性感女人味。身穿一件素色连体裤，腰间系有轻柔的蝴蝶结，自由垂搭，显得轻快轻盈，短裙下，再一次暴露了阚清子的修长双腿，简直没有一丝的赘肉，而一双恨天高，则直接把阚清子的身材拔高，显得纤细而笔直。内搭白色印花T恤，呆萌的小熊露出可爱的脑袋，增添了几分减龄成分，外面的一件黑色皮衣，显得格外有精气神，下身搭了件黑色短裤，裤脚处带有精美的花朵造型装饰，带来十足唯美气质。穿一件拼接式连衣裙，别致的印花，增添了几分淡雅格调，阚清子在舞台上亭亭玉立，梳了一个丸子头的她，宛如二八少女般，充满少女元气。你们喜欢阚清子吗？欢迎留言哟！", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》消失的16位英雄，洛基哭了！在化成灰烬的这些英雄当中，最让人觉得不可思议的就是莫过于蜘蛛侠、奇异博士和黑豹了。小蜘蛛才刚刚获得了介绍人钢铁侠的批准正式加入了复仇者联盟，一集没到就光荣了，在所有化为灰烬的英雄当中，小蜘蛛也是唯一一个带着台词走的，也算是给足了戏份。而奇异博士的离开对复联组织来说也是一大损失，且不说他是唯一知道最终结局可能的人，从他刚出道到遇到复联这帮人以来的表现都展现出了足够的领导气质，在美队钢铁侠们退休后很有可能挑起复联重担的就是他了。即使是尊贵如国王，也没能逃脱漫威真人电影编剧的魔幻构想，黑豹这个在漫威漫画中的领袖，在真人电影里毫不拖泥带水的给化了，连着他的妹妹一起，还真是一家人就要整整齐齐啊，而根据一些网友推测，终局之战中很有可能在瓦坎达还会有一场大战，那么没有了国王的瓦坎达战斗民族如何组织这场战斗也不得而知了。而另一边功亏一篑的绯红女巫，即使痛苦的亲手将幻视的心灵宝石毁掉，还是没能逃开灰飞烟灭的结局，同样还有被美队救下的冬兵。如果说小蜘蛛们的离开让影迷们大失所望，星爵的离去似乎没有听到太多惋惜的声音，这都源于他在复联3中不理智的表现，网友们称之为“作”。也不知道从什么时候开始起，观众们对从头坏到底的反派可能还没那么置气，但是对啥事没有偏要自己作的剧情行径总是无法忍受。但考虑到小蜘蛛的独立电影续集也是要在今年夏天上映的啊，而且影片的时间设定就是在这终局之战结束之后，那么如果这么推断的话，那这些灰飞烟灭的超级英雄们都有可能集体回归，所以也不用太悲观。可最让粉丝们心疼的还是这位眼神笑容邪魅的美男子洛基了，如果说其他英雄们化成灰烬但复活回归的可能性还很大，洛基复活的概率相比之下就很低了，毕竟他不是被灭霸的响指给弄成灰的，而是在《复仇者联盟3：无限战争》的开头中，他因为耍小奸计去刺杀灭霸而被灭霸活活给捏倒的，而且灭霸干掉他之前还立下了flag：我保证你不会再复活。为什么洛基的双眼饱含泪水，是因为再也不能跟雷神相爱相杀的留恋与不舍么？整组海报的人物特写最佳非洛基莫属了。另外，漫威你就这样发布了两组共32位超级英雄的人物海报，考虑过灭霸大大的感受吗？一人单挑32人小团体，还不给海报空位，心疼灭霸一秒钟。欢迎关注“我爱电影院”，陪你一起看电影，期盼您的宝贵留言与互动，与大家分享您的独到见解。文/我爱电影院，转载请注明来源于头条号：我爱电影院。", "label": 10}
{"content": "这就是TFBOYS总不发新歌的原因？三小只在音乐方面都这么倔强！但是作为以歌手出道的他们三个人其实并没有放弃音乐，很喜欢音乐的王源选择了继续在音乐道路上不断前行，已经拿到伯克利音乐学院offer的他，选择去国外深造，待学成归来的时候，为大家创作更多更优秀的音乐作品！同样对音乐怀着一颗赤子之心的王俊凯，虽然平时的工作真的很忙，光是为了拍摄《749局》都已经闭关了一百多天了，但他还是不忘自己的音乐梦想，在非洲工作的时候接受记者采访，小凯向大家透漏自己的工作计划，说下半年将会有新歌发布！而易烊千玺更是一个耳机从来不离身的人，多少次的机场路透，就像是明星出行标配口罩一样，千玺总会戴着耳机，一边走路，一边沉浸在动听的音乐中！听了这么多音乐作品的他，对自己的音乐也有着独特的想法！在最近的一次采访中，易烊千玺表达了自己对音乐创作的看法，他说他不会去想市场、传唱度这些东西，他只做他喜欢的！在大众和音乐性方面，他肯定会选择音乐性。虽然身上有顶级流量，但他不会因为市场妥协，坚持做自己认为好的音乐！而王源在音乐方面的理念更是和千玺不谋而合，在最新一期的《哈哈农夫》中王源向大家分享了自己为什么选择去国外读音乐学院的原因，他说他听够了口水歌，想创造出更好更有深度的音乐作品！这或许就是TFBOYS三小只总不发新歌的一个原因吧，坚持不向市场妥协，坚持做自己理想中的好音乐，慢工出细活，用心创作出每一首对得起自己，对得起粉丝，对得起听众的好音乐！", "label": 10}
{"content": "许晴至今未婚的原因曝光，原来曾被伤得这么重，网友：很心疼！现在说起许晴，可能90后、00后会感到很陌生。但是对于80后来说，却非常熟悉，因为在那个时代，许晴就是全民“女友”了。高挑妖娆的身姿，加上白皙完美的肌肤，已经精致的五官，真的，女人味十足。也难怪会被称之为“不老女神”，这也是有原因的。许晴不仅长得美，而且能力也非常的优秀，堪称完美女人。她1969年出生于北京，是中国内地著名女演员，毕业于北京电影学院表演系，是本科班的学生。而且许晴的家族北京更是让人佩服，她是在北京外交学院大院里长大的，其曾外祖父是湖北省最后一位参议长，是黄兴的好友。而许晴的姥姥、小姨、姨父都是外交官出身的。啧啧啧，这样的家族背景，试问娱乐圈能有几个？不过呢，许晴对演戏有兴趣的主要来源，是她的爸妈。她妈妈是舞蹈队队长，她爸爸是一位警卫员。而许晴的爸妈非常忠于演戏，经常去参加一些话剧表演。而且经常带着许晴去，就这样，久而久之，许晴就爱上了表演。并下定决心，要像爸妈一样优秀。许晴可能是真的“为戏而生”的，本身条件不差的她，在1988年以优异的成功，成功考入了北京电影学院表演系，这也是她演戏生涯的开始。在学校许晴拼了命去学习表演，也经常参加学院话剧表演，在学校期间，也获得了非常多的奖项。不仅如此，毕业后的许晴，凭借自身超高颜值和非常精湛的演技，一毕业就马上被各大导演邀请。这一路走来，许晴获得了非常多的影视大奖。而这些大奖当中，最有分量的，还是属于第33届大众电影百花奖，当时她获得奖项是“最佳女主角”，是第33界的影后。《老炮儿》的热播，不仅让许晴获得“影后”，而且还获得了一大批90/00后的粉丝，是当之无愧的“不老女神”。不知道什么原因，许晴给小编的印象是：女人味十足。在电影中，许晴的妖娆身姿，让人羡慕不已。然而呢，很多人都不明白，为什么许晴这样优秀的女人，却一直都是单身呢？而且还放出话说，终身不婚的口号，这到底是为什么呢？难道许晴是因为恐惧婚姻吗？答案当然不是，主要原因是因为当年被伤得太伤了，所有导致现在还不结婚。许晴的一生中，经历了两段感情，第一段感情，也是自己的初恋。在1992年，许晴在拍摄电视剧《皇城根》的时候，认识了王志文，两人因戏生情，相处久了就产生了情愫。而那时候，两人都是俊男美女，人气也是旗鼓相当的，所以非常被看好，也被网友们称为“金童玉女”。可惜，在两年后，王志文为了自己的梦想而选择离开北京，最后导致两人感情戛然而止。虽然第一段感情失败了，但似乎对许晴并没有什么大的伤害。但是第二段感情，却让许晴心碎。王志文的离去，或许是更好的出现。所以，许晴的第二任男友刘波出现了。许晴和刘波相识也是因为拍戏，这跟王志文的那段感情似乎一样。刘波可不是王志文能够比较的，刘波是一位天才。在他14岁的时候，就能够跨级考上了武汉大学中文系；而在次年，刘波前后出版了个人诗集两本。这样的成就，这样的年纪，难道不算是天才吗？除此之外，刘波还获得过中医硕士文凭，后来又获得了北京大学哲学系博士位。这样的刘波，试问哪个女人不想要？而许晴也不例外，就是被刘波的满腹经纶气质所吸引。当时呢，那时候，刘波已经结婚了，并且还生了一个女儿。不过，尽管是如此，许晴还是痴情地喜欢着刘波，因为这样的男人太让人着迷了。而许晴的坚持，也得到了上天的眷顾，最后刘波选择离婚和许晴在一起。当然啦，这不是许晴逼迫离婚的，这是刘波自己的想法。许晴看到了刘波为了自己，做出了这么大的牺牲，非常感动。对待这段感情，许晴是用尽了全心全力，非常在乎和珍惜这段感情。可惜的是，这一段感情似乎也没有维持多久，可能是因为上天不眷顾吧。许晴和刘波在一起不久之后，刘波就遇到了危机。生意失败，欠下一大笔债。刘波那么有文化，那么十全优秀的男人，却还是躲不过上天的捉弄。这一次的生意失败，让刘波心灰意冷，并没有积极地去面对失败的结局。虽然许晴一直在身边安慰和陪伴，但刘波始终走不出来，可能是成功太多了，对于突然的失败难于接受吧！？最后刘波整天是酗酒抽烟，整个人都颓废了。没过多久，甘心堕落的刘波选择了去日本治病，其实这是一个借口，主要原因是刘波想换个全新地方。而这样一来，也是相当于抛弃了许晴，因为当时许晴正努力拍戏赚钱帮刘波还钱。但刘波却不辞而别，这让非常爱他的许晴伤透了心。全心全意地付出，最后却还是得不到应有的幸福，这对许晴感情生活产生了巨大的影响。时隔多年之后，许晴到现在都似乎走不出那段感情。每一次有媒体提问道这个问题，许晴都非常难过地回答到：如果当初他不抛弃我，我现在早就是妈妈了。从这句话可以看出，许晴是真的真的很爱刘波。直到现在，也还是放不下。唉，真的是让人感到太可惜了！结语：你觉得许晴漂亮吗？结语：你觉得许晴这样子做，值得吗？", "label": 10}
{"content": "漫威发布《复联4》标准时长，受彩蛋影响误差将小于2分钟漫威最近给美国各大院线正式下发了有关于《复仇者联盟4》的影片长度。和之前传闻中的《复仇者联盟4》影片长度相近，此次漫威正式下发的《复联4》标准时长也为182分钟。也就是3个小时零2分钟。而且这个影片长度已经得到了AMC官方和IMDb的确认。而《复联4》预售时也会以标准时长售票，票价自然也不会便宜。漫威之所以如此早的公布《复仇者联盟4》的标准时长，就是为了能够让各大院线能够排好相关的时间和场次。而且影片越长，质量越高，相应的票价就会越高。因为太长的影片会导致院线排片场次数量的下降，同时也会大大提高院线的人工成本。所以《复仇者联盟4》的票价很有可能会创下漫威电影宇宙单片最高票价。毕竟《复仇者联盟4》的影片长度已经创下了漫威电影宇宙的新纪录。在漫威电影宇宙中，《复仇者联盟4》的影片长度以182分钟傲视群雄。而《复仇者联盟3》其实仅有150分钟，也就是两个半小时。在此之前的两部复仇者联盟电影都是标准的142分钟。有“小复仇者联盟”之称的《美国队长3》则是147分钟。可见《复仇者联盟4》讲述了一个多么庞大的故事。其实漫威导演罗素兄弟早就透露过有关于《复仇者联盟4》的剪辑难度。《复仇者联盟4》的导演罗素兄弟认为，超级英雄电影如果太长了，会导致观众的审美疲劳。但如果《复联4》按照之前的时长剪，根本无法讲完这么庞大的故事。所以3个小时已经是将故事讲完的最低时限了。但是在北美地区，3个小时的电影其实很难上映。当年《蝙蝠侠大战超人》一开始就是182分钟的版本，但是最终没能在院线上映。所以能够在电影院看到3个小时的《复仇者联盟4》，实在是不容易啊。但是182分钟也并非电影的最终长度。虽然这是漫威下达给各大院线的标准时长，但是仍然和最终上映的时长可能有误差。因为目前《复仇者联盟4》还有一个问题没有确定下来，就是片尾彩蛋。受片尾彩蛋的影响，《复联4》的时长将会有2分钟以内的误差。而彩蛋的影响主要体现在两个方面。彩蛋的质量是对于《复联4》片长的第一个影响。《复仇者联盟4》中肯定要为之后的漫威电影宇宙留下伏笔，但是留下多少伏笔，留哪位超级英雄的彩蛋就是漫威头痛的第一个问题。所以在这个方面漫威还没有确定下来。如果像《惊奇队长》的第二个彩蛋一样质量没有那么高，那么彩蛋的长度就会缩短。但如果是关于多位新英雄的，那么片尾彩蛋就会长一些，以此来保证高质量。彩蛋的数量是对于《复联4》片长的第二个影响。《复仇者联盟4》中到底放多少个彩蛋才合适？因为漫威电影宇宙中曾出现过5个片尾彩蛋的记录。而《复联4》的片尾彩蛋太多，会暴露漫威接下来的意图。片尾彩蛋太少，又不能够达到承上启下的作用。所以到底放多少个彩蛋，漫威还在纠结。所以彩蛋的数量未定，《复联4》的片长也会有一些变化。但无论这么说，《复仇者联盟4》的正片标准时长都会超过3个小时，受彩蛋影响误差也将小于2分钟。相信这样的时长，足够讲清楚有关于美国队长、钢铁侠、雷神等初代英雄的故事了。至于片尾彩蛋，当然越多越好了。", "label": 10}
{"content": "190327 防弹少年团柾国登上美国著名十大杂志《Quizfest》，再次证明其在国外的人气该杂志以“谁是你想在梦中和他约会的明星？”为题进行问卷调查，对三位候选人进行投票。候选者中，柾国能与著名好莱坞演员Noah Gregory Centineo和YouTube订阅者超过940万、推特750万关注、ins920万关注的的美国著名喜剧演员Grayson Dolan旗鼓相当，这一点让人十分惊讶。看到这些的粉丝们纷纷表示“柾国的人气太强了。 ”“我的回答肯定是柾国呀。”“不怪别人都喜欢柾国。”“柾国怎么出现在那里了？global superstar真的在努力工作了。”“柾国和国外名人一起登上国外的杂志了！柾国的人气真了不起，我当然会选柾国啦！”等等。该杂志的另一页还刊登了世界级DJ兼electronica音乐家Steve Aoki和防弹少年团共同制作的《Waste it on me》。引发了粉丝热烈的反响。《Waste it on me》在音源推出后的4个小时内在Sportify global stream破百万，15日Sportify global stream破亿，这首世界级人气歌曲因为是由防弹少年团柾国演唱了整个vocal part，又是粉丝最爱的歌曲，所以粉丝们的喜爱之情倍增。另外，除了美国著名杂志《Quizfest》的消息外，德国韩流杂志《KbangMagazin》将设立柾国的人形立牌作为杂志营销宣传的帖子上传到SNS上，欧洲著名杂志社提及他，并将他作为广告的主要人物等等，证明了他超高的认知度。另外，几个月前该杂志社还把防弹少年团柾国作为防弹少年团成员中的第一位封面模特。这可以是看作证明柾国在欧洲具有巨大的人气和认知度，影响力的示例。他帅气的外貌和身材比例，雕塑般的外貌让很多粉丝都希望能作为走秀舞台或者杂志画报、广告的模特进行活动。（图/世界日报 文/Baidu田柾国吧）", "label": 10}
{"content": "电影《奇迹男孩》ps:善良一点，因为大家一生都不容易。", "label": 10}
{"content": "岳云鹏孙越", "label": 10}
{"content": "《东宫》大结局小枫自刎，虐心指数爆表3月25日晚，《东宫》大结局播出，剧中小枫为了不让自家亲哥哥和一直深爱的人两败俱伤，选择了以自己的生命，换两国百姓的安宁与平静。在播出的片段中，小枫说：顾小五，我这样叫你，你想起来了吗？我唯一深爱过的人，是你，李承鄞！顾小五，你曾经答应为我做三件事，你还记得吗？你还欠我两件事，我要你一定做到，第一件我要你在有生之年中原铁骑不再踏入西州半步，最后一件事，答应我好好活着！李承鄞：好，我答应你，如果你死了，我绝不独活！之后小枫便拿着阿渡的到自身亡了……小枫为了两国百姓自刎的片段，播出之后，让许多《东宫》女孩表示接受不了，表示：小枫把刀架在脖子上的时候还在流着眼泪笑，她非要选择这么决绝的方式离开，或许真的像她说的那样，只有一死方得解脱。她这一生太累了，夹在家仇国恨里，受爱恨离别之苦，临死她说原谅李承鄞也原谅顾小五了，最后选择放下那些甜蜜和绝望，我一个爆哭！小枫，一身红衣来，一袭白衣归，再见了，我的公主！另外也有观众表示：哭泣番外老去的太子可真令人心痛，他问问裴照的时候我都快哭死了，再也没有这么爱他的小枫了希望他们以后可以拍一个甜甜的剧。《东宫》中的这两位主演彭晓冉和陈星旭在这部剧中确实表现的十分要好，不少观众都因他们所演的角色而揪心，甚至入戏太深，还记得东宫女孩们的认罪书吗？观众为了能让他们在剧中在一起可是下了不少功夫，这两位也是CP感十足，希望他们能够再次合作，给大家带来更多更好的作品。", "label": 10}
{"content": "从小胖墩到拔节抽条的大帅哥，王源真人演绎“颜值长不歪”27日，有网友拿出小时候的图片和现在的图片做对比，都是同样的动作，同样的笑容，只不过是一个小时候一个是成年后的王源。可以观察到的是，王源每次比v的时候，两个手指很随性，不会过力伸直，而是有着一丝少年感，调皮的样子。仔细一看小时候的他比v的时候也是这样的，两个手指一前一后，非常独特的手势了。而且小时候的源哥发量就很惊人，现在也依旧挺惊人的。不过，小时候的王源脸又圆又可爱，现在的脸型可比小时候消掉一圈，小时候的婴儿肥已经在王源脸上看不到了。眉眼间的笑容还是那么的相似，一笑牙齿就露出来，只不过小时候脸上胖嘟嘟的肉现在已经没有了。看过《年味有FUN》的网友应该看到过王源的爷爷，其实小编觉得王源小时候的样子跟爷爷有点相似的，由于爸爸不愿意出境没有真实看到爸爸的样子。王源跟妈妈倒是长得蛮像的，尤其是脸蛋和眉眼之间，带着可可爱爱的感觉。王源在采访中提到小时候真的超级皮，把爆竹放在水田里面炸掉，能想到当时的那个效果。大家都被这么可爱的小源欺骗了，真的是一点都不看不出来王源坏坏的调皮的感觉。估计王源妈妈也没有想到当初的胖小孩现在成为了国际巨星呢。轮轴转的工作使得王源跟家人的见面时间很少，自己的身体有时候也会吃不消，再加上王源有时候会有点挑食，吃的东西也很少，不得不让粉丝和家人们担心呀。亲眼见过王源的粉丝都会感慨王源实在是太瘦了，看着好像只有八十斤的样子。在节目里看到妈妈为王源担心的样子，这是每个家庭都会有的，何况王源从出道之后就很少陪在爸妈身边。粉丝们都比较承认王源可爱，说王源连后脑勺都可爱的冒泡，可王源偏说自己很刚，要求大家叫自己刚哥。可是实话实说，王源笑起来真的很可爱。从小胖墩到拔节抽条的大帅哥，王源真人演绎“颜值长不歪”，不管怎样，刚里面都是透着一丝可爱的，大家觉得呢！", "label": 10}
{"content": "章子怡谢娜袁咏仪素颜出镜，潜水挑战追海豚太美了文/黄鑫亮章子怡谢娜袁咏仪等女星的一组素颜照曝光，她们录制的《妻子的浪漫旅行2》里素颜出镜，你看游艇上的她们一个个颜值都超高，而且都很有少女感，网友们幽默的评论这是“妻子的素颜比美”吗，你眼中谁最美？这张照片里章子怡太美了，她戴着墨镜，水花飞舞，发丝飞扬。据说这一期节目妻子团成员们将潜水挑战追海豚，这可是一项“累并快乐着”的任务，以往网友们都很羡慕这档节目里明星们能悠闲的旅行，犹如度假一般，这次挑战就来啦，网友们评论海里的章子怡犹如美人鱼。水中的谢娜，依旧是我们熟悉的笑脸，谢娜编的小辫子也是超级可爱，就是不知道娜姐的潜水技术如何。穿戴上专业装备，妻子团成员出发了，即使没有露出正脸，从这张背影照来看，谢娜、章子怡、袁咏仪、包文婧、张嘉倪都相当美。这场景太像是“花样游泳”了，妻子团成员不知道最终有没有追到海豚，如果海豚看见这么多“美人鱼”，是不是会惊喜的发出“海豚音”，期待节目里她们的表现。", "label": 10}
{"content": "爆料 | baby敬业？张杰监控？鹿晗公益？热巴参加《极限挑战》前就做好了被骂的准备，但她上这个节目总归是经过衡量，利远远大于弊的。张杰每天晚上睡前都会看家里的监控，看看自己的双胞胎女儿一天干了什么有意思的事。白宇凭借《镇魂》火了一把后，因为宣传和资源不给力，错过了大火的好时机。同剧的朱一龙已经算是顶流了，他还一直不温不火。除了经纪公司不给力外，他自己也比较佛系。姚晨原本是《欢乐颂》里安迪一角的第一人选，她当时因为要生孩子才没接。上妻子综艺的五个人私底下交情一般，Z跟其他四位之间矛盾较多，后期都被剪掉了。鹿晗玩吃鸡直播的礼物收入全部是给公益项目“足球第一课”的，另外直播礼物的钱不够的话，他会自掏腰包把钱补足。王牌对王牌3月29录制嘉宾有：言承旭、朱孝天、沈月、官鸿、陈晓、郭麒麟。黄子韬说他以前在洗澡时看到过“gui”，后来他洗澡前总想拉着一个男人陪他一起洗。baby在上一次跑男录制时手受伤了，到现在还没好，这一次佛山站录制，依然带伤录制。", "label": 10}
{"content": "看完这些文物，《东宫》竟然是部“穿越”剧！最近又有一部大热的宫廷剧《东宫》一直占据着信息平台的头条，不知道有没有在追剧的小伙伴？小新从开播追到现在，这都播到高潮部分了，仍然琢磨不出这到底说的是哪朝哪代的故事，以为是唐朝的妆容，可是一下子又跳出了只有明清时期才有的东西。不信，跟着我一起来细数剧中出现的那些“文物”。现藏于辽宁省博物馆一直被大家吐槽的皇后娘娘的妆容，这明眼人一看就妥妥的唐朝仕女妆啊！不信你看看唐朝周昉的《簪花仕女图》，这如出一辙的小眉毛，八九不离十了。现藏于国家博物馆“玻璃渣里找糖”已经成为《东宫》最为出名的标签了，看过电视剧的小伙伴也能发现，剧中真的很多次都出现过玻璃制品的镜头。我国考古发现的最早玻璃器具是西周时期，所以我国的玻璃制造业已经有两千多年的历史了，只不过在清朝之前一直处于缓慢发展的阶段。现藏于国家博物馆剧中男配角多次送给女主鸣镝，只要女主发射这个东西，他就会来到她的身边。这种鸣镝在汉代的时候就有了，主要是用来作战和打猎时候用的，中间是空的，发射之后风吹过这个孔发出呼啸声，用现在时髦的话来说，叫信号弹。现藏于国家博物馆这种小型的靠椅叫做“凭几”，可以帮助人分散下半身的压力，一般是席地而坐或者在床榻上使用。后来随着古人坐姿的改变，到了明清时期基本被淘汰了，只有皇帝出游打猎的时候，会弄一个搭在帐篷内使用。现藏于故宫博物院这种单柄壶在现代的茶道中也很常见，是唐宋时期人们经常使用的一种烧水器皿，因为手柄长所以放置火炉上焼煮，手持壶柄不烫手。现藏于国家博物馆又看到了唐朝流行的“文物”——双龙耳瓶，这种线条优美的器物被发现最早是在北朝时期，造型是受到了外来文化的影响发展而来的。唐朝时期，国家跟西域地区来往频繁，所以一些造型深受中西亚影响，又融合民族的特色，造就了这端庄典雅的大唐神韵。现藏于北京故宫博物院女主角小枫的寝殿里有一只用于插花的绿色瓷瓶，这种形状的瓶子最开始是在明朝出现的，到了清朝十分流行，因为外形很像灯笼，所以被称为“灯笼瓶”。现藏于故宫博物院手炉真是清代宫廷剧的必备道具之一，是古代人用于冬日暖手的器具。一般是椭圆形和圆形，方便握在手里。一般由外壳和内壳组成，这样既能取暖又不烫手。据史料记载，最早的手炉应该是出现在明晚期，是由铜器名匠胡文明和张鸣歧制作。现在很多宫廷剧都不是正剧，故事虚构，与历史存在一定的误差，但是在制作上道具精美，剧情精彩也成为很多古装迷追捧的原因，所以看剧的时候不妨也多点心眼，欣赏欣赏这些制作精美的“文物”。（图片来源水印和网络，版权归原作者所有）", "label": 10}
{"content": "杨紫将白色look穿得这么邋遢就算了，别浪费这款2万块的包！杨紫虽然有167的个头，但是腿就不是很长，这次机场时尚的造型搭配，简直是自曝短板。一身白色look，本就极难驾驭，这种极简style看似随便穿，但是也讲究得很，杨紫这身造型比较工装风，上衣的夹克小立领，有点复古民国风的感觉，加上工装元素本就很文艺复古，这次的风格还蛮让人意外。下半身搭配一条同色系的直筒工装裤，将上衣扎进裤子里，有种秋衣的效果...明明别的时尚人士这么穿，是为了提高腰线，显得腿长，但是杨紫这样穿也太土了吧，上衣本就很厚，还扎进裤里，不仅效果不好，还很辣眼睛。尤其是裤子的版型，没个大长腿还真难穿出味道来，她随意踩一双白色的运动鞋，立马变休闲运动风，混合味道十足。生图更加还原真实效果，套装的颜色也有些做旧，加上面料问题显得有些褶皱，看上去有些邋遢。搭配了一点宝蓝色的鸭舌帽提亮整体色调，包包也是蓝色系。Dior这款马鞍包在今年十分流行，蓝色系正好和帽子相呼应，又不会显得繁杂多余，增添了一丝时髦感。杨紫的穿搭品味真该好好提升一下，没想到上次的机场造型，居然还算是洋气的，白色的印花T恤做打底，时髦又洋气，外搭一件最近超级流行的西装外套，双排扣和格纹元素优雅又大方，尽显成熟女性的知性魅力。在单品方面她的眼光还是很好的，这幅复古茶色镜片的墨镜，挺有sense，不规则的镶钻耳链，彰显时髦感，光看上半身还挺职场女性模样，看惯了杨紫搞笑调皮的样子，没想到这样打扮起来还挺正经。下半身搭配一条米白色的工装裤，这样的裤型虽然遮肉，但是对于腿短的人来说，效果不是很理想，换成直筒的西裤，效果会更好一些，脚踩一双运动鞋，开起另类潮流。棕色的包包挺有意思，边缘镶嵌一圈铆钉，复古精致。你们喜欢杨紫的穿搭风格吗~编辑/熊仔", "label": 10}
{"content": "扒叔说，baby天价吓跑赵宝刚？范CC异想天开？叔:随着《我和我的经纪人》这档节目的热播,被杨天真牵着鼻子走的瓜众在感叹杨天真真心不容易之余,也开启了心疼壹心全员艺人的模式,上周大家是心疼乔欣和白宇,这周则开始为张雨绮和朱亚文的处境难过了起来。在节目播出之后,不少瓜众及营销号都纷纷称朱亚文是业内遗珠,事业之所以高开低走,从一线正剧C位男主变成了不红男星里的“油腻”担当,全都要怪壹心的团队鼠目寸光,让他一昧迎合市场,最后落得了现在不上不下的尴尬状态。由于昔日的平台是曾经业内的擎天柱花姨,兼之朱亚文本人有一段时间又曾经颇得大王看重,所以其闯荡贵圈的起点确实不低,就朱亚文现在的作为来说,瓜众要说他的事业有些可惜、被耽误了也不是没有道理,但是客观来说,他并不是被壹心耽误的,更不是被杨天真耽误的,耽误了朱亚文的,其实正是他自己。比较起泰川的“顺我者昌逆我者亡”和嘉行的“大包大揽不允许艺人有个人空间”,壹心其实并不算是一个强势型的经纪公司,这也是为什么马伊琍、赵又廷、王学圻等个人IP已经很成熟的艺人并没有被壹心打破原先节奏的原因,同时朱亚文签约壹心的时候也并不是籍籍无名的泛泛之辈,早先朱亚文对于自己事业路线的规划也一直都是有着绝对主导权的,因此朱亚文从极有辨识度的正剧小生,变成了现在这种脸谱化的油腻演员,很大程度上来说其实是他主动选择的结果,至于说朱亚文为什么要走向这条路,原因也很简单,朱亚文已婚已育,经济压力和个人的物质诉求都到了新阶段,在这种情况下,他放弃做一个收入平平的演员,而想要成为一个被商业市场肯定的明星其实是很正常的(朱亚文演《正阳门下》的时候片酬打包价不足百万,到了2016年,跳槽至壹心的朱亚文,对外的片酬报价就已经高达90万每集了)。现下朱亚文在镜头前凹出“被控制”的老干部姿态,一方面大约是真的动了转型的心思,但更重要的应该还是为了宣传他的新项目《跑男》吧,毕竟这个大饼,想要吃出营养来还真是挺难的!2Q、张艺兴要跟杨天真解绑?叔:既然杨天真已经成功地霸屏了热搜,那今天叔就再留一个份额给她吧!有传言称,一直不被张艺兴粉丝所满意的杨天真,最近和张艺兴的合作已经出现了一些原则上的分歧,因此很有可能张艺兴和杨天真的这次“强强联合”最后会落得很快就分道扬镳、一地鸡毛的下场。张艺兴和杨天真之所以蜜月期都没度完就闹出了幺蛾子,主要原因有两点:第一,杨天真一直被张艺兴所信任的营销能力和公关能力已经遭到了张艺兴方面的质疑,自从合作她之后,张艺兴的事业和口碑就都出现了史无前例的“崩塌”迹象,从昔日idol界中的“清流”,变成了现下行走的“莲花碧池”,而在营销路线出现问题之后,杨天真方面也并没有做到力挽狂澜、扭转乾坤,而是在乱七八糟的公关一番之后,让张艺兴选择暂时低调沉寂,以不变应万变,既然花了钱得到的结果还是“再等等、总会好的”这种运营方案,那从张艺兴方面来说,自然就会重新考量与杨天真的合作是否有维持的必要,毕竟他已经不是上升期的艺人需要厚积薄发,他当下需要的是如何变得更好、更红,而杨天真暂时并没有给他足够的安全感;第二,杨天真目前手上的狠人能将太少,为了让自己的公司得到资本市场的认可,她必须要尽快升级与张艺兴这种顶流的合作,而她的这种要求对于与韩国公司尚联系紧密的张艺兴来说也是强人所难,既然双方既很难求同,也很难存异,那么勉强维持双方的合作关系自然颇为艰难。当然了,就算要解除捆绑关系,一时半会儿双方也是不会官宣的,因为目前对于双方来说,安静如鸡确实要比高调张狂好得多。3Q、baby天价吓跑赵宝刚?叔:最近有网友发现,《青春斗》选角初期,该剧导演赵宝刚心中属意的女主人选其实是baby,只是由于baby方面从一开始就狮子大开口,不仅要了一个远高于市价的片酬,还提出了不跟投就直接拿股份的苛刻要求,这才使得赵宝刚与其的合作计划彻底泡了汤。赵宝刚在筹备《青春斗》这个项目的时候,就明确提出了对女主的诉求,一是要美、二是要红,从这个角度来说,baby确实也算得上一个可心的女主人选,不过baby之所以开出这种近乎无理的要求,说白了就是不想演这部剧,而baby这种圆滑之人不想高攀赵宝刚这个大IP,其实也是有内情的,据业内人士透露,当初赵宝刚向baby抛出橄榄枝时,baby这边还是挺开心的,只是最后看到合作演员的阵容时才正式彻底死了要拍这部剧的心,因为也不知道赵宝刚是这么想的,竟然找了一大帮子来路不明,既没有颜值,也没什么知名度的新人来跟女主配戏,baby这边自然知道自己也就是个炒话题,造热度的主,根本扛不起剧,如果跟这么一帮子人搭戏,那这部戏糊完之后她也该糊了,毕竟大剧没爆演员不算跌份儿,而一个高阶女星突然要去“扶贫”,那还是很容易引起大众唱衰的论调的。不过baby的这次拒绝,对于她跟赵宝刚双方来说都算是好事,毕竟赵宝刚这边最后还是找到了郑爽这样的顶流,保证了新剧的话题度和热度,而baby这边呢,也如愿避开了一众新人同行。4Q、范CC异想天开?叔:由于屡屡发言不当,现下已经有很多大V和路人开始吐槽范CC在《女儿们的男朋友》里的表现,比张大大还要赶客了,而范丞丞这边,不仅没有意识到这些吐槽,甚至还“奇思妙想”不断,简直天真到家。譬如最近范CC不知道是受了什么启发和刺激,竟然想着要去跟李冰冰的和颂合作,意图以自己为桥梁,使得大战了20年的双B化干戈为玉帛,进而让李冰冰协助他们姐弟重新再跃龙门。虽然说娱乐圈也不是没有今天你死我活明天亲如一家的旧例,但“世仇”还真不是轻易能破冰的,不管双B后来的大战孰是孰非,但追溯起来,总归是李冰冰把当初的好姐妹范BB从野路子带到了王京花面前,所以从李冰冰的角度来看,范BB这个跟她博弈了二十来年的女人绝对是她莲花绽放生涯里最忘恩负义的“劫难和波折”,因此要想她再拉扯范BB一把,那是绝对不可能的事儿,再说了,范BB拉颜值夫妇下马的操作从某种程度上也已经触及到了与颜值夫妇同一个利益圈子的李冰冰的利益,李冰冰不上赶着再去踩范BB一把就算是“最后的温柔”了,怎么会去跟范家的AABBCC有一丝半点的牵连呢!最后希望有好姐姐可以依靠的范CC可以早点成熟起来,明白这个世界上除了粉丝谁都靠不住的道理(仔细想想粉丝也有可能靠不住,毕竟现在脱粉回踩的案例也是数见不鲜了)。5Q、杨幂新剧受ZC牵连?叔:虽然《斛珠夫人》一剧已经官宣女主杨幂良久,但由于男主人选始终难以择定,所以这部剧拖到如今仍旧没有任何要开拍的迹象,联想到最近最强限古令的风声传得沸沸扬扬,现下已经有不少网友唱衰该剧的前景,称该剧极有可能已经成了“流产项目”!虽然说该剧目前确实还没有开工的迹象,但据了解,这个项目当下仍正处于有条不紊的筹备阶段,TX的官方渠道也仍旧有它的宣传物料陆续推出,至于说这个项目为什么推进得这么缓慢,原因也很简单,那就是女主杨幂和吴宣仪有空的时候男主人选迟迟不能落实,等男主这块儿有点眉目了,杨幂和吴宣仪这俩顶流的档期又被排满了,正因为主创人员的档期没卡好,才导致该项目一直没办法如TX预期那般按部就班的落实拍摄计划。此外,据业内人士爆料,刚刚推出的这个“最强限古令”由于大众抵触情绪严重,现下有关部门已经开始有酌情放宽的计划了,所以只要杨幂和吴宣仪能尽快沟通好档期,这个项目还是很有推出的希望的,毕竟杨幂和吴宣仪的合作首秀还是备受许多人的关注的。", "label": 10}
{"content": "袁立宣布三婚！年轻时美如仙子，现终找到疼她之人！袁立有着赵岭、林博文两任丈夫，如今，在微博她也高调宣布自己的第三次婚姻，并且高调宣布丈夫身份，也大方晒出合照，也是非常甜了。袁立这第三任丈夫是一个叫做“梁太平”的圈外人，袁立发文并晒出亲吻照证实婚讯，并写道“夫妻不再是两个人，乃是一体的了。”并曝出该男子的朋友圈，文中写道“愿我们的爱我们的婚姻能成为美好的见证”。这么高调宣布新婚，也可知道此刻袁立肯定是非常幸福的了。", "label": 10}
{"content": "评电影《地久天长》：在命运洪流面前，我们也许还能做四件事最近去看了王小帅导演的新电影《地久天长》，尽管人到中年也算经历丰富，但看完电影之后让我很感伤，我们都是经历过那个大时代的小人物。整个电影的故事并不复杂，但人物设定充满纠葛，体现了当时那个大环境下，时代对人和家庭的影响。在那个年代下，整个社会变革对人带来的影响与改变是巨大的。导演在柏林答记者问时曾提到一点，“生活没有段落，直接就能想到那个点”。确实，当我们回忆之前的生活就是这个样子的。01.每个人都在“系统”中，谁也摆脱不了！电影中，主角夫妻原是内蒙某国企场工人，在经历了丧子之痛、下岗潮之后离开了伤心地，移居福建海边。男主角耀军凭技术开了机修厂，他妻子丽云则成为家庭主妇。生活总是要继续。多年之后，因为曾经的老同事、老朋友沈英明妻子去世前想再见耀军夫妻一面，于是两人回到内蒙。影片最后，沈英明妻子去世，孙子诞生，耀军夫妻接到之前曾经领养过的孩子要回来的电话，算是大团圆结局，整个影片的色调也很明快。相信大部分人在电影中能看到自己在经历那个时代时的影子，也包括对世界的理解。也许你看到了改革开放带来的巨大变化，也许你看到的是人性中的温暖，甚至是普通人抓住机会之后崛起的可能性，我看到的是“系统加之于个人身上无比巨大的力量，谁也摆脱不了”，当然，这未必是坏事。“工厂”对于上世纪70年代的工人而言就是“系统”，“系统”可以管他们到老，大家只要老实工作等退休就好了。可是，真的会是这样吗？电影中有个镜头让我印象深刻，工厂举行下岗动员会，台下是黑压压一片工人。这次宣布的内容是他们原以为稳固的东西崩溃了，最终，“系统”把他们甩向了社会。主角夫妻去福建就是想远离之前的系统，远离伤心往事。在那里看不到成群服装一致的人，人们各自过起生活。用男主角的话说“这里人说话反正也听不懂……”可是，没有人能完全摆脱过去，脱离社会这个系统。即便耀军想要在福建终老，内蒙的一切也不会消逝，故乡有亲戚、同事、朋友和他们过早离世的儿子刘星……每个人最终都会归于某几个“系统”之中，耀军一家、英明一家以及成千名工人在改革开放之前所处的系统就是工厂，这里的生活曾经看起来会延伸至永远，只是，时代终究还是变了！02.更多能力、更多责任、更多选择，却未必会更好！“系统”会赋予在其中的个体一些资本，一般有三种：技能资本（技术）、关系资本（亲戚）、经济资本（金钱），目的并不是为个体能健康发展，而是要维持基于系统的组织正常运行，当然个人从中也得到很多益处。电影中，男主角耀军在工厂可以带徒弟，又是先进个人，很明显他的个人能力很强，在厂里也有不错的人际关系，虽然没提工资多少，应该在系统中也处于中游。突然而来的家庭变故加之下岗，他带老婆离开北方去南方继续生活，此时三种资本再次发挥了作用。如果没有技能资本，他就不可能开小修理厂；福建当地虽然没有朋友，但跟家里从未断过联系，从给领养的孩子办身份证就能看出来，关系资本还是存在的；经济资本应该是他之前积累了一小笔启动资金（这部分电影里没有交待）。三种资本相互交织，给了夫妻二人再次开始的可能。如果只是一无所长的普通工人，怕是很难在工厂关门之后期盼有什么光明的未来。此处，要提到电影中的另一家——沈英明和沈茉莉兄妹。哥哥在下岗潮之前主动辞职，后来做了地产商，妹妹则找机会辞职并通过自身努力留在国外开始了新的生活。他俩估计是导演心中的两个有时代特色的典型人物，代表了那个时代国内努力进取的人与出国寻找新生活的人。更多能力要承担更多责任，选择也更多一些，只是未来未必更好。能力平平的主角妻子丽云选择了随遇而安，在厂里就做好工人，到福建就管好家，在无助的时候也会去拜佛。拜佛虽然在电影里只出现了一次，但我们能从中体会到绝望与无助，她没有太多能力，也缺乏改变命运的动力，又多少有些不认命 ，然后选择了自杀……在看到耀军抱着老婆跑向医院的时候，我掉下了眼泪，只剩下彼此的两个人不能再失去对方。这里还想提一个人物，沈英明的儿子浩浩，他向耀军夫妻坦白了当年发生的事情，算是放下心结，还努力成为了一名救死扶伤的医生。我想说的重点是，即便是医生也身处“系统”之中，比如知道没有希望可以放弃治疗（基于他的专业知识），可以更方便地安排重病的母亲李海燕接受治疗，这些都是他在医疗这个系统中所掌握的。很感慨，每个人都要受到所在系统的影响！除了家庭，还有专业、社会交往和经济圈子。03.想脱离系统？做梦！电影中出现了两次去医院的镜头，一次是耀军抱着溺水的孩子，一次是他抱着自杀的老婆。前一次身边很多人，因为是在一个厂子里，大家全都认识，自愿帮忙的人很多，后来还有工会主席慰问的情节；后一次则是夫妻两人独自在福建，出了事只能自己担着，孤独地在黑夜之中狂奔……不要以为远离家乡就可以脱离系统，两次去医院中的“医院”，背后就是一整套社会保障与支持系统，无处不在。只有更好地掌握系统的规则，我们才能让自己和家人活的好一些。在电影中，主角表现出对医院的机制的了解，只涉及其中相对小的部分，个人身处社会洪流之中，如何理解系统才是关键。沈英明一家做的就相对好，哥哥把握住改革开放的机会下海，妹妹则选择出国发展，他们都是对规则及时理解从而能够加以把握的人。毕竟，有更多沉默的大多数。04.“大”时代 VS “小”人物看完电影后，我整体有四点感受：首先，灾难总是突然而至的。无论是亲人离世、生活崩溃或者是别的什么，大多是突然而至，平常如你我很难提前做什么准备。很多人此时会质问天地“为什么是我？”，其实问题应该反过来“为什么就不能是我呢？”概率面前人人平等，轮到了就是轮到了，没什么可抱怨的。电影里，耀军有句话，“也许这就是我的命……”其次，努力挣扎之后，接受命运的安排。古代罗马人有个观点“想完全掌握自己命运的人会遭受天谴”。做出所有努力之后，我们或许只有平静接受命运的安排这一条路。第三，不同的人会抓住不同的潮流。每朵海浪都想左右潮流，想明白的人会发现很多时候命运根本不能被掌控。好在“每个人都有不一样的feel”，找到真正属于自己的那个就可以安稳度过后半生，无论是爱人还是职业都是如此。机遇多半可遇不可求，但是通过了解自己，知道自己适合什么、能做什么并不困难。最后，回忆过往、盯紧未来。我们都是时代洪流下的小人物，无法左右时代的步伐，能不能跟上得看运气，能把握住的也许只有过往的回忆，即便真的如此，也许我们仍然需要紧盯未来。每个普通人都有属于自己的高光时刻，在命运的洪流之中，束手待毙之前，我们或许应该再努力一下。", "label": 10}
{"content": "欢乐喜剧人周云鹏复活赛晋级引巨大争议, 网友的弹幕都亮了!周云鹏本周演出的小品是武状元苏乞儿改编的小品，还是一贯的周云鹏的小人物变成大英雄的风格。老实说，不怪网友们的质疑，因为周云鹏一贯的装疯卖傻的艺术风格实在是让人审美疲劳了，而且说实在的，助演的王龙，乃至于那些配角的演技都比周云鹏在线。本来上一期周云鹏被淘汰，网友就欢呼雀跃，没想到人家又回来了。在小沈龙和周云鹏比拼票数的时候，弹幕已经开始质疑周云鹏的分数了，66票，纷纷表示太假了，假的有点过分，都说这个投票问题很大。而被PK下去的小沈龙也是一脸的不服气。虽然都是东北的笑星，被这么搞也确实让人心里很不爽。最好玩的一幕发生在吴彼和金靖PK的时候，两个队伍的票数竟然都是63票，主持人郭德纲询问两个队伍有没有人愿意发扬一下风格主动退出。这个时候最好玩的来了，弹幕竟然齐刷刷的刷起了周云鹏最该退出的弹幕，你不知道的还以为这是发弹幕抽奖呢。群众的眼睛自然是雪亮的，许多人甚至嘲讽道，这就是人民币玩家和免费玩家的区别。现在网上对节目组的质疑声越来越大，节目组似乎再拿节目是删减版的，现场有很多笑料被剪掉了，把责任推给剪辑师恐怕说不过去了。一个竞技类的综艺节目，要是没有公平性可言了，那还有什么比赛的意义呢？不知道节目接下来会如何的进行下去，到底是不是黑幕，还是让我们拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "漫威电影中的超级天才！钢铁侠也只能算普通人！第一位，汉克皮姆博士皮姆博士第一次出场是在电影«蚁人»中，在电影中皮姆博士发明了皮姆粒子，这种科技不同于钢铁侠只是改变外部结构，它可以改变现实结构的科技，这种科技对于漫威宇宙来说是跨时代的的革命技术，这项技术也是暂时可以通向量子领域的唯一途径，在量子领域可能进行时间或者空间的穿越，这对在复联4中复仇者们是否可以成功反击灭霸具有决定性因素。霍华德史塔克曾经想复制这项科技但是以失败而告终，可以看出皮姆博士绝对算得上一位超级天才。第二位，黑豹妹妹-苏瑞她首先在电影«黑豹»中登场，在电影中苏瑞为瓦坎达的公主，掌握的科技主要来源于振金资源，虽然电影中没有说明为什么振金会带来如此先进的科技，但是在«复联3»中，对于如何解决幻视头上宝石的问题，苏瑞要明显比班纳博士更胜一筹，因为苏瑞在面对情况危机的幻视时给出的建议是班纳博士完全没有想到的，说明苏瑞绝对有超出班纳博士知识范围的知识，要知道班纳博士可是有7个博士学位，并且还与钢铁侠共同创造了幻视。第三位，佐拉博士佐拉博士出现在美队1里面，为红骷髅研究宇宙魔方，在美队1里面，佐拉博士发明了可以传送宇宙魔方能量的装置，并且为红骷髅创造很多超于当时时代的武器，在后来宇宙魔方石沉大海，在1945年宇宙魔方被重新发现供霍华德史塔克研究发明，到1991年霍华德去世，他留给钢铁侠的遗产也就一些笔记，没有实质的发展，即使到了复联1中，神盾局才开始发明第一代宇宙魔方武器，中间的70年都还没有突破佐拉博士的研究，要知道，佐拉博士可是只用了一年的时间！", "label": 10}
{"content": "明星理财故事：李小璐在美国开超市， 年入5亿美元李小璐12岁跟着家人定居美国。一次她想煮袋方便面吃，妈妈说去超市买，但想想近半个小时的车程，顿时让她没了胃口。李小璐觉得，美国人太缺乏商业头脑，投资者只设立大型的购物中心、超市，两家超市最近的距离也要十几公里。为什么不自己开一家小超市呢？李小璐心动了。过完18岁生日十几天之后，李小璐将中国人做社区便利小超市的理念带到了美国，她给自己的小超市起了个 名字———Lulu Car。 为了招揽客源，李小璐打出了“新店开业，连续22天8.8折”的招牌。22天促销结束后，小超市净收入550美元。随着Lulu Car的8.8折促销结束，小区居民似乎也随着捡便宜热潮的退去而对这个小超市失去了兴趣。第二个月，Lulu Car净负888美元。朋友杰西开导李小璐：“除非有格外新鲜的亮点，否则这些人到大型超市购物的习惯一时间是很难转变的。”这倒是提醒了李小璐，为何不在新鲜感上做文章？随着情人节临近，她有了主意，即便人各有各的生活习惯，但爱情却永远新鲜！李小璐将Lulu Car改名为Love Car，小超市的经营主题从便利转向了爱情。她把情侣相架、情侣杯、交换日记本等一对对地摆在小店最显眼的位置，彰显超市的经营主题。随后，大家又给店内的其他商品进行“爱情式配对”，比如把香草味与巧克力味的冰激凌一支一支地穿插开，促使喜欢甜味的女士与喜欢浓郁味道的男士共同购买。很快，李小璐就惊喜地发现，每月的净收入达到了2500美元。李小璐决定追加投资，扩大经营。李小璐回国拍了一部反映国内都市白领生活的电视剧。戏里有一场剩男剩女相亲会，父母们很认真地准备精致的卡片，上面写着自家孩子的基本情况及征婚条件。这李小璐再次产生了新灵感。她马上进了一批很漂亮的小卡片，摆在超市最显眼的位置：“嘿，如果你想拼车、想找聊友、想做二手交换，甚至寻找友情、爱情，那就请买一张2美元的小卡片吧，贴到Love Car的招贴墙上，会有意想不到的收获等着你！”随着Love Car的生意越来越好，李小璐在洛杉矶一口气盘下了5个营业面积超过1000平米的库房，改头换面装修成了超市用地。", "label": 10}
{"content": "顾晗光下线让人泪目，为何如此安排，为洛明轩的下场埋下铺垫大家最喜欢的顾晗光，下线了，当然了，知道大家不舍得，小编也不舍得，毕竟这样一个人存在，对于整个万路门都是保障，更重要的是，他带给大家的欢乐很多。他是一个神手，治好无数人，却没治好自己。顾晗光的医术没什么可说的，从虚宗门出来，恐怕是和师兄江河并列的，每每江河是给天下出医题，但恐怕也只有师弟顾晗光能够接得了这个招数，就连师傅都曾经说过，师弟的天资那是很高很高的，只是后来他因为要救沈千锦，离开虚宗门，但也不忘帮师兄培育换骨，解除家族的宿命。他在万路门更是可爱，每每都很别扭，遇到的也都是不听话的病人，让不要运功，偏偏要唱反调，让好好休息，偏偏不干，到最后每每还得让这个神手去医，就连再救剁手，顾晗光都不知道说了多少次了，恐怕要是真的剁手，他的手真的是不够剁的。想来这个编剧真的是有意思，恐怕顾晗光这个次数怕是说多了吧，到最后如果要救自己的命，真的要剁手了，关键顾晗光没有银针，最后只得送了性命。顾晗光，救了很多人，到最后没救得了自己。而这一切，一个是因为洛明轩的歹毒，另一个是因为师兄江河的私心。他是一个痴情人，为了沈千锦可以忘掉情爱。他与沈千锦的相爱，虽然很多人并没多少感触，但是那种为了爱人的性命，宁愿让她忘掉自己，恐怕就是真爱了，他可以不拥有，但一定要她幸福，好在宿命让这两人再次相遇，也因为爱得足够深，沈千锦终于想起来前尘往事，为了和顾晗光在一起，宁愿废掉一身功力，两人有缘，却也偏偏是有缘无分啊。本以为就这样可以过和和美美的日子，却为了治好厉尘澜的心魔，沈千锦和顾晗光阴阳两隔开。而顾晗光临死之前，惦记的仍然是沈千锦，没有功法的她以后怎么办啊，谁保护她，谁跟她一起过日子。如果说阿大的下线让人有感触，那么顾晗光的下线真的就让人泪目了。编剧为何如此安排，有其用意。很多人再说，编剧为什么安排顾晗光下线，原著好像没有啊，但是原著金仙也没有再次复活对不对，既然安排了金仙复活，那么后续很多线就要改变了。顾晗光的师兄也是被命催急了，才会出此下策，和金仙这种人合作，他图金仙的不死之躯，而金仙图他强大的功法，所以在各自心怀鬼胎的情况下，两个人合二为一了，这还了得，不直接天下无敌了。那么，想要对付金仙，恐怕是难上加难，即便是厉尘澜心魔出来，金仙的不死之躯怎么给毁掉呢？这就要跟顾晗光的死扯上关系了，之前很多时候，编剧一直在铺垫顾晗光和师兄江河的感情，并不是没有用处的，那么顾晗光在江河的心里也自然有一定的地位。江河和金仙合二为一之前，也并不知道，被他自己关在地牢里的顾晗光会死，本来只是想关他三天，自己事成之后放他回去的，也不知道金仙做了手脚的。但是一旦师兄江河知道，那必定会产生愧疚，一旦愧疚，就会对金仙开始产生憎恨，而这合二为一会一分为二，届时要了金仙的性命那是很有可能的，而且更重要的是，作为意识主导金仙的身体，那恐怕任何人也都阻止不了金仙的下场了。以上是娇爷原创，抄袭必追究到底。留下你想要说的话，欢迎大家一起探讨。", "label": 10}
{"content": "林志玲写真照曝光，穿粉色收腰连衣裙，娇嫩得一点不像45岁一身古色古香的衣服，被林志玲穿格外飘逸，真的必须吹爆志玲姐姐的颜值。一身抹胸收腰大红裙，勾勒性感迷人的身材。一头顺滑飘逸的长发修饰姣好脸型，散发着优雅的魅力。抹胸设计凸显修长纤细的脖颈，性感迷人的锁骨格外诱人，V领设计展现傲人身材，收腰设计收腰设计展现纤瘦苗条的小蛮腰越加不盈一握，下摆飘逸的设计展现灵动的美。一件露肩棉衣大玩下衣失踪，头发斜放在一边，温柔动人。露出的锁骨性感纤细，十分骨感。露出的黑色肩带增加了性感的魅力。双腿交叠，一双无处安放的大长腿皮肤白皙，修长笔直。林志玲的美是自然地不加修饰的，不经意间的美是最动人的。一袭抹胸亮片人鱼裙，修身紧致，勾勒性感火辣的完美身材。头发斜分露出光洁饱满的额头，五官精致，外貌姣好完美。颈部的项链衬托纤细修长的脖颈和线条明显的锁骨，格外漂亮。抹胸设计展现性感身材，修长纤瘦的双臂自然地放在身前，十分优雅。紧身的设计在走动间展现高挑纤瘦的身材，一双大长腿修长笔直，无处安放。林志玲的双商是众所周知的高，良好的家教更是贯穿于她的生活细节，由此可见一斑。一件白色连衣裙展现清纯可人的气质，圆领设计凸显纤细修长的脖颈和迷人的锁骨线条，双臂张开，纤瘦诱人。收腰设计勾勒不盈一握的的小蛮腰。双腿修长笔直，线条完美。搭配一双银色平底鞋，依旧难掩高挑纤细的身材。", "label": 10}
{"content": "娱乐圈事业萧条！女明星们就都开始恋爱了？ 姐弟恋频曝光这句话说得可是不无道理的哦，想想毕竟我们最近吃到了多少来自娱乐圈的恋爱瓜，至于最近怎么这么多恋爱的瓜，有料君大胆猜测应该与娱乐圈近来氛围不景气有关，自从去年范冰冰偷税事件曝光后，许多明星在演艺事业发展上仿佛都没有曾经的如火如荼，难道这会是众多女星开始纷纷从事业转向恋爱的原因么？那么就让我们来纷纷细数一下最近甜度升高的女明星们吧！而且，非常值得注意的是，今年流行姐弟恋嘛？这事你怎么看？首先让我们来看看向佐和郭碧婷这一对儿吧，自从年初一起逛画展，关于他们的消息就没停过。恋情坐实后，向佐的妈妈向太陈岚甚至亲自发微博并配上郭碧婷的照片，包括郭碧婷在节目中叫向太”妈咪“等等细节，她们关系相处的愉快程度都可见一斑。除了向佐郭碧婷，还有很多明星最近纷纷因疑似恋情曝光而喜提热搜，比如最近热播剧《都挺好》带火的37岁的男演员杨祐宁，在节目里说漏嘴了有女朋友一事，并被拍到女友与母亲出行、参加家庭聚会的照片。但不得不说许多明星并不会选择第一时间来曝光自己的恋情，或者说对不实消息予以否认。最近，”白月光“女神秦岚被拍到与男子牵手同回酒店，但本人官方迅速否认了；胡歌前女友薛佳凝被曝与一位男子有说有笑前往日料店约会就餐，饭后两人十指相扣手牵手回家，但工作人员表示他是佳凝有血缘关系的弟弟，进而否认了恋情传闻；同时有网友爆料李易峰与网红Blase湾湾跨年共同去苏梅岛游玩，恋情疑似曝光，此消息也遭到了否认；以及今日有媒体拍到女演员王晓晨与一名男子一起和闺蜜们聚餐。就餐过后，该男子驾车与王晓晨一同回到女方家中，二人疑似已经同居。不过本人工作室也迅速用一个白眼的表情对此否认；因出演《延禧攻略》而大火的吴谨言和洪尧被爆出疑似拍戏日久生情，双方也是对此也表示否认。接下来，我们再来看一看张俪和杨旭文的绯闻恋情吧！两人因为合作《金牌投资人》而熟络，一起相约汽车电影院看电影，在私密空间相互喂食热聊，俨然是热恋中情侣的模样。那么这段因戏生情的姐弟恋大众的接受度如何呢？事实上，两人在合作《金牌投资人》期间，曾经被记者拍到一起滑雪，在滑雪场穿着情侣装比心拍照，十分恩爱。杨旭文因出演过《新射雕英雄传》里的郭靖而被观众知晓，不过刚出名就因为女演员任娇坠亡的事情被牵连，一度传闻言任娇一丝不挂的从酒店阳台跌落，而杨旭文出现在酒店内。但因没有确实证据，此事对杨许旭文演艺事业影响仿佛不大。另一边，张俪和王阳明、朱镇模都交往过很久，但均以失败告终。34岁的她在参加节目时曾坦言自己希望找男朋友，认为一个人的谈吐很重要。对于和杨旭文的恋情张俪方回应称只是正常的合作关系，无论如何，有料君还是希望情路坎坷的她可以找到自己的真爱啦。事实上，因戏生情这件事在娱乐圈是很容易理解的，前段时间被爆料的徐璐和张铭恩的恋情也是一个例子啦。回想到2月22日，有网友拍到张铭恩出现在徐璐小区附近，后来两人又一同开车前往商场购物，整个过程中两个人靠的非常近，一直在甜蜜的聊天。当天张铭恩身穿白色外套，还戴着口罩，徐璐穿着黑色上衣，也是十分低调。徐璐和张铭恩虽然算不上一线的流量小花和小生，但这些年的不少作品都受到了观众的追捧和喜爱。例如，徐璐早在2008年就在新版《红楼梦》中出演了薛宝琴一角，后来又在《甄嬛传》、《爱在春天》和《海上牧云记》等作品中有精彩表现。虽然相较于徐璐而言，张铭恩的知名度略小一些，但他在《老九门》中的演出使得外界对他的评价也是非常不错的。他讨喜的角色加上硬朗的身材和外形为自己也赢得了很高的人气。之所以说两人是因戏生情，这就不得不谈到两人在2018年1月合作的电视剧《写命师》了，在拍摄过程中，两人曾一同接受过媒体的采访，在采访过程中，张铭恩就毫不避讳地称徐璐为“可爱天使小仙女“，这个称呼可以说是非常的宠溺了！不仅如此，两人可以说是从剧里甜到了剧外。张铭恩曾在社交平台上发过一张图，是一双情侣鞋，但两只鞋子却长短不一。你以为除了鞋就没有了么？当然是应有尽有，从情侣鞋到情侣手机壳，再到情侣手链。有料君对这甜甜的恋爱气息不知不觉柠檬起来了。徐璐张铭恩同款手链徐璐张铭恩同款手机壳徐璐张铭恩同款鞋另外，不知道大家有没有发现，这个春天仿佛在流行着姐弟恋！那么说到姐弟恋，有料君第一个想到的就是于小彤陈小纭这一对啦。不知有多少人还后知后觉地停在于小彤和海陆的过去式恋情中，没错，15年两人恋情曝光的时候也是震惊四座，那个时候的于小彤才21岁，和比自己大10岁的海陆在一起让吃瓜群众都感慨万分。这一次，似曾相识的是，于小彤和陈小纭也是不折不扣的姐弟恋。近日，有记者拍到两人一起在玉渊潭公园赏樱花，大手拉小手，很是亲密的样子。其实在此之前，记者还拍到他俩一起去机场接于小彤的妈妈，那么由此看来两人的恋情已经得到父母的认可啦！两人早前一起坐地铁低调出行可能有朋友还不太熟悉这一对，所以有料君小小科普一下。于小彤曾经在新版《红楼梦》里饰演贾宝玉一角，长相俊俏，青春气十足，被广大观众所喜爱。陈小纭饰演过《小别离》里的“后妈”姐姐和《如懿传》里的惢心，这两个经典角色让陈小纭走入大众视野。看过了这对，我们再把目光转向今天被曝光恋情的袁立。今年45岁的袁立在社交平台上宣布了自己的婚讯，男方网传是80后的诗人，这段姐弟恋引起公众的广泛关注。袁立20岁就出道， 24岁就凭借《永不瞑目》获得第18届中国电视“金鹰奖”最佳女配角奖，26岁就凭借《铁齿铜牙纪晓岚》中“杜小月”一角一夜爆红。不过，她的感情生活上比较坎坷，这次应该是她的第三段婚姻。她的第一段婚姻是在2007年，当时她才33岁，老公名叫赵岭，袁立与他闪电结婚，年底又闪离。原因方面当时两人并未公布，不过网传是赵岭在事业财力等方面都不如袁立，本人还酗酒。第二段婚姻出现的时候，所有人对袁立都是祝福的，那个时候她还是37岁，2011年12月28日，袁立通过访谈节目《可凡倾听》首次公开恋情，自曝已婚，她和林博文是2011年7月相识相爱的，而后也是不到半年的功夫，她就在11月和林博文结婚了。那么你觉得姐弟恋到底靠不靠谱呢？有料君觉得爱情的长久和婚姻的幸福并不取决于年龄的差别，而在于两个人真实的相处过程和想法步调上的一致与默契。朋友们，有一句话是怎么说来着，爱情不论国界更不论年龄。你们知道A妹前未婚夫戴维森新恋情曝光的事情么？凯特-贝金赛尔是戴维森Pete Davidson与A妹（Ariana Grande）分手后的首个女友，而凯特-贝金赛尔比他大20岁，两人一起现身观看NBA，还甜蜜接吻。是不是很难以想象跨越20岁的姐弟恋是什么感觉？其实，我们所熟知的娱乐圈里面的姐弟恋成功的案例有很多啦，从洪欣张丹峰夫妇、胡可沙溢夫妇、陈晓陈妍希夫妇到”二姐“张歆艺和袁弘、大S和汪小菲再到伊能静和秦昊等等等等。所以说朋友们没有必要将”姐弟恋“固化为一个标签啦！ 不然，这件事就会变得很矛盾啊，一边说着恋爱应该是自由的，却又一边把年龄这一个标签当成门槛。仅仅因为这一个标签，连喜欢都要加以限制的话，想想会屏蔽掉多少幸福呢？所以有料君鼓励朋友们在吃瓜的同时敢于遵从本心，追求属于自己的爱情去吧！", "label": 10}
{"content": "56年的张晨光比60年倪大红年轻多了，台湾艺人比较能抗老？这一类抗老帅哥只有中国台湾地区才有产，比如前面提及的张晨光、焦恩俊、谢祖武、周渝民、陈柏霖、炎亚纶、林志颖和邱泽等。他们都看起来比实际年龄小很多，而且皮肤保养地超级好，状态很年轻。有人得出结论：台湾人比内地人显年轻。对此，有网友反驳这找的对比对象不对啊，倪大红好像长相就没年轻过。大强上学那会，学校里演戏哪里需要大爷或者爹的角色，就找他。从小就面相老。大强的印象一直就是眼袋很重的老爷爷，这么比不公平，倪大红二十年前就长这样，一辈子就没年轻过。在《大明王朝1566》中，倪大红饰演严嵩，高育良书记比他年龄大还在里面饰演他的儿子。而且张晨光看起来也不年轻了，细看皱纹很多，眼神已经老了，特别是几次特写，眼神已经有老人气了。帅还是帅的，不过台湾人的气质都好好啊，这一点完胜大陆人。也有人认为，张晨光显得比倪大红年轻，完全是因为剧中造型问题，大强穿上西装也很帅气啊！大强的角色更怂一点，大强的衣服都是黑黑灰灰的，老蒙的角色更讲究一点。还有人认为这种比较不就是田忌赛马吗？咋不拿何炅老师比。内地的话陈道明55年的，看着也很精神啊！费翔也是不老男神啊！再比如朱丽的爸爸，是演员侯长荣扮演的，1960年出生，曾经在红楼梦中扮演过北静王和柳湘莲，你看他的颜值和气质，不输张晨光。陈道明和张国立都是1955年的，看起来都挺年轻的。对此，你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "穿搭丨“奶奶衫”的9种穿法，太美啦！最近天气忽冷忽热的，我每天翻箱倒柜都不知道穿什么，你们有这个烦恼吗？不过我最近刷微博有get到不错的百搭单品，这就给你们安利。许玮甯现身机场，身穿Chanel的19ss新款开襟衫搭配牛仔裙。开襟穿法和系扣都超好看，有种法式风情的慵懒与时髦。最近在微博看到 博主@ReneeMoon 分享的“一件衣服两种穿法”。单穿看上去温柔知性，内搭吊带连衣裙又带点小性感：前段时间周洁琼也po出一组在日本游玩的照片。黄色小香风开衫很抢眼，整个造型青春有活力！腿精Madison Bee这身把她的身材有点全都展露了。长腿+人鱼线，这身材真的让人羡慕！这段时间 博主@SavisLook 去时装周也不忘po穿搭。她这件香槟色长款开衫单穿很仙呢！把开衫穿出了礼服的效果，V领的设计更是显瘦效果max。没错，今天要给大家分享的单品就是开衫！既能抵御微凉的气温，又“凹造型”马力十足。无论是休闲T恤牛仔裤还是仙女裙，都能配对组CP。想要可爱、温柔、性感、慵懒的风格都通通ok！下面就给大家分享一些穿开衫的技巧。a. 搭配阔腿裤要敞开穿搭配阔腿裤的时候，开衫扣上会显得厚重，有紧迫感。建议敞开穿哦：b. 短款开衫拉长腰线矮个子妹子在选择开衫上，不宜选择跟自己身高不符的长款开衫。不然会被衣长压住，显得拖沓，短款开衫更好哦。c. 宽松开衫显瘦有点肉肉的姑娘大多不愿意穿开衫，觉得开衫多是针织材质会显肉。其实只要不穿紧身款和太花的颜色，一般不会影响哒。d. 避开这些雷区当然还得提醒你们避开下面这些……“平平无奇丑出天际款”“花式作死镂空款”和“莫名其妙加条花边款”。要记住，它们都是你通往时尚界的绊脚石！避开雷区之后，就要考虑怎么搭了。下面这些搭配方法你们可以mark一下。阔腿裤能隐藏腿部小缺点，长开衫+阔腿裤的搭配。除了能给人随意的感觉，上紧下宽的搭配还很适合梨型身材的姑娘：奶奶裤最近很流行呢！我之前也写过关于奶奶裤的穿搭。其实开衫+奶奶裤也是一个高分搭配，无论是长款开衫还是短款开衫都ok。这种“韩式穿搭”对身材的要求不高，很好驾驭！牛仔裤本身就是非常休闲的单品，再有开衫的加持，会让整个look看上去更日常和随性。而且想要帅气的效果，也能达到！闷了一个冬天的长腿，也迫不及待想要秀一下了。开衫+短裤或者半裙这个搭配公式你们可以用起来。简单来说就是走路带风的搭配，有点微凉的露腿季节必备！边缘撞色开衫打造学院派：开衫和连衣裙这对CP，我先站了！文艺风姑娘的首选，分分钟就把岁月静好的娴静穿在了身上，而且这个公式基本不会出错。长裙短裙，长开衫短开衫，都能搭在一起，完全不用费脑子的一个穿搭方法：常规的搭配，内搭一定要选择简单又百搭的单品。而衬衫正好，无论搭配哪一种开衫都既加分又不喧宾夺主！近几年流行的叠穿，用在开衫上同样合适。开衫和大衣叠穿，或者两件开衫叠穿都ok。但是一定要记得，内搭的开衫要是修身款哦！开衫还可以尝试“不好好穿衣服”系列！挂绑在后背装饰，或者松松披穿在身上，会有复古感。但需要注意，这种穿法本身的搭配必须是基础搭配，披穿的开衫才能增加层次感和亮点。开衫除了作为内搭外搭挂搭外，还能单穿！修身的开衫单穿显精致，宽松的开衫单穿，慵懒感和小性感混合在一起，很迷人。好啦，今天的分享就到这里啦，期待你们可以开发出更多开衫有趣的穿法！喜欢的话可以分享给朋友哦。", "label": 10}
{"content": "人气太火爆？鞋被踩掉后赖冠霖脸色铁青，灿烈鞋烂了光脚走中国娱乐网讯 近日，赖冠霖中、韩两地飞途中因粉丝接机人数太多被包围，本人的鞋子也是被推搡的人群挤掉。他当场脸色铁青、看向该名踩他鞋的人，直到保镖把鞋子捡回来，他才再度穿上，头也不回转身就走。不过想来也不能怪他没有笑容了，本来行程就紧张，连夜赶飞机够累了，机场却被人群踩掉了鞋子，心情大受影响也是很正常。2/5不过接机送机，粉丝们不是应该保持一定的距离吗？就记得，之前灿烈在机场被挤到拖鞋断裂，最后只能光着脚一步一步挪，而且他还曾晒出名牌皮鞋被踩坏的照片，称最后郑重发文告诫：“在机场接我的粉丝们，如果你们遵守秩序的话就好了。”再好脾气的人也是经不住粉丝的一而再再而三不尊重吧...3/5许凯短时间的人气爆红，导致他的粉丝群体逐渐壮大，经济公司看来需要给他多配安保了。前段时间间他也曾遭粉丝踩掉鞋，更是被挤掉手机踩坏，不过他没有生气只是苦笑不已，低着头无奈处理碎掉的手机，不得不说，网友们长点心吧！4/5邓伦当初被踩掉鞋子，只是默默的提上鞋就直接走了，没有互动没有摘口罩，想来也是很无奈的。5/5相较于前边的几位，黄景瑜被接机虽然只是被踩了一下脚后跟，却和粉丝以开玩笑的口吻，提出了告诫“把我鞋踩掉啦～”之后就是一笑。粉丝们跟着笑的同时，难道就不反思一下自己是不是跟的太近了？", "label": 10}
{"content": "嫁豪门心酸？黄圣依沦为网红接拍微商广告，脚踩拖鞋上阵3月25号时，有媒体曝光了杨子独自带娃的画面，妻子黄圣依缺席家庭聚餐。摄影师表示黄圣依如今工作根本不算忙，不知道她为什么会缺席家庭聚会。事实上，网上一直流传着黄圣依和杨子感情变淡的传闻，不知是真是假。3月27号，嫁入豪门成为阔太的黄圣依不甘心放弃事业，她和助理一起前往棚内拍摄广告。当天黄圣依身穿一件白色长裙，扎着一个丸子头发型，虽然整体造型显得气质优雅，但是或多或少都有些疲惫和憔悴，和当年星女郎模样差别很大。因为棚内温度不高，黄圣依拍摄完一个镜头后，她的助理立刻给黄圣依披上大衣保暖。黄圣依手里还拿着暖手袋，居然是一个萌蠢的小猪造型，暴露了黄圣依的少女心。不过，身上很性感，但是脚上却踩着一双棉拖鞋上阵。在摄影师镜头下，黄圣依按要求摆出多个姿势。据悉，黄圣依拍摄的广告其实是一家微商品牌，并不是什么大牌子。当年的星女郎如今混成了这样子？都开始接拍微商广告了，却是有些过气了，俨然成了一个女网红。而且，黄圣依还有好几个微商广告在身，为了捞金也是拼了。", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》大结局：父母秀恩爱，才是最好的家风《我家那闺女》上周末大结局，焦俊艳一家人给我留下了很深的印象。因为这一家人的氛围太好了。为了给焦爸补过60岁生日，焦俊艳提前做了精心的准备，这一天先是带父母去游了张家界，之后又首次为父亲下厨。有几个小片段让我羡慕不已：在刚下观光大巴时，焦妈喊了一句“哎，老头帮个忙”。然后焦爸二话不多弯腰下去给老婆把鞋带系好。女儿焦俊艳打趣焦爸：“你看我都没跟你抢，因为你给我系鞋带，我妈会更开心。”焦妈发自内心的附和道“那确实。”还有，在拿花生给猴子吃之前，焦爸抓了好几把在口袋里想着自己吃，焦妈在一边阻止“好了好了”。结果焦爸像个大小孩一样，又故意抓了两把，逗得焦妈在旁边想打他。乘坐电车游览的途中，焦俊艳买了一个葛根饼准备吃。然后焦爸马上拽过一块，喂给了老婆，后来焦妈又分成两半，递给焦爸一块儿。连坐在观察室的大张伟都表示：这恩爱秀的都遭人恨了！显而易见，焦俊艳是父母恩爱中长大的孩子，也难怪她性格讨人喜欢、三观又正，后来她在吃饭跟父母谈心时也说到：父母的恩爱和理解也让一直排斥结婚的焦俊艳，对于未来的伴侣有了期待和准备。节目末尾，焦爸再次重申：“虽然天下没有不吵架的父母，但也要多秀恩爱，把好的一面也展现给孩子。”懂得秀恩爱的父母，让孩子懂得什么是好的婚姻。在网上看了一个帖子：父母秀恩爱到丧心病狂是一种怎样的体验？楼主@小鲜肉到碗里来讲了很多父母恩爱的生活细节，虽然是在抱怨，但字里行间还是浓浓的幸福味道，其中有一个让我很是感动：很多网友都羡慕有这样的父母。楼主也表示虽然他们真的是秀到伤心病狂，但是也希望他们永远秀下去，并且憧憬自己将来也拥有这样幸福的婚姻生活。博士苏珊·福沃德在《原生家庭》中写道：很多时候，父母的行为会在孩子成长途中形成一个映射。父母的恩爱、理解、担当与否……无形中影响着孩子婚姻观的形成。然而，中国有很大一部分父母，总是羞于表达对伴侣的爱，以至于很多孩子会更多的记住父母婚姻的不和谐之处，从而对婚姻失去憧憬。我记忆中都没有他们很幸福的画面，好像就一直在吵架吵架！闺蜜霞霞就是在一个父母恩爱不外露的原生家庭长大，关于父母相处的状态，她记忆中最多的就是冷战、吵架。虽然有时候他们会可以避开我，但看他们的神情我就知道发生了什么。高中时，霞霞的父母在一次大吵中离婚。而作为女儿的霞霞只是作为一个结果的接收者。她始终不知道父母每次为什么吵架，更不知道他们到底谁对谁错，甚至一度认为他们之间一定是没有爱的。在这样的环境下长大的霞霞，对婚姻恋爱其实充满期待，十分向往有一个幸福的家庭，可是比起期待，她的恐惧会更多：万一我将来的婚姻也像我父母那样怎么办？我的孩子会不会像我一样没有一个幸福的童年？对婚姻的恐惧和不确定性，让霞霞在每次抉择的时候望而却步。著名家庭排列系统的创始人海灵格认为：“夫妻是人生伴侣，是共命运者。所有家庭关系中，夫妻关系是第一位的。”无论父母的出发点是什么，不健康的夫妻关系，最终受害者还是孩子。那么到底什么才是“恩爱”？是意味永远不吵架，或者没羞没躁的腻味吗？叶广苓在《状元媒》中解释得非常贴切：从父母完满的婚姻结局，我体会了“恩爱”的含义，“恩”在先，是责任和义务；“爱”在后，是基础和铺垫。夫妻两人在相处时，有责任有义务，有关爱有体贴，彼此依靠却不依附，这些都可以无形中呈现给你的孩子。就像《我家那闺女》里焦爸对焦俊艳说的：我们每个人，都有一个美好的憧憬吧——慢慢地变老，头发灰白，两个人走不动了，相互搀扶，这是一个非常幸福完美的画面，女儿你会慢慢看到。秀恩爱不是一个短暂的行为，而是一个彼此珍惜的过程。阿尔弗雷德·阿德勒说：“幸运的人，一生都被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。”做一个懂得秀恩爱的父母吧，愿你的子女一生都将被治愈。*注：本文部分图片来自于网络，如有侵权请联系。", "label": 10}
{"content": "向左郭碧晨手牵手出境？婚戒成最大亮点？据悉，在本月17日，向佐和郭碧婷出现在台北信义区的寒舍艾丽宴会厅。当晚饭店戒备超森严，保全人员将宴会厅门口守得滴水不漏，不让任何闲杂人等靠近。据悉，向佐精心为郭碧婷筹划了一场求婚派对，邀来双方父母，以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻，更为郭碧婷献上求婚戒，俩人从电梯出来的时候郭碧晨在向人打招呼只见向左一脸幸福的盯着看，爱情来得太快就像龙卷风，挡都挡不住之前两人在参加一档综艺节目《最美的时间》中认识的，向左妈妈内心丝毫不掩饰对郭碧晨的喜欢，夸他善良。漂亮。懂事，在节目中还直接叫郭碧晨儿媳妇，向左母亲疯狂暗示向左我很喜欢这个儿媳妇，当然两人发展的这么快还的多亏了节目里的全员嘉宾和向左妈妈的助攻，此前在节目中郭碧晨淋雨感冒了，向左又是去买感冒药，又是烧开水，忙前忙后的非常贴心的照顾郭碧晨，此前还有网友在台北偶遇郭碧晨向左牵手逛街的照片随着该档真人秀节目的录制，两人感情也逐渐升温，如今大方牵手出现在公众面前，对外公开。对此，媒体向向佐本人求证，他先是发了一个“嘘”的表情，然后回复道表示网友们看到什么就是什么喽，不用多说，看来是默认恋情了，之后就是直接带着求婚戒指出现在大家面前，在这里祝福他们这一对了。", "label": 10}
{"content": "腾讯视频综艺《青春环游记》正式官宣啦！第二季度播出从去年路透阵容就一直很期待，这回确定了“青春领航员”为王凯、吴谨言、范丞丞、魏大勋，还有“青春逐梦人”白宇、“青春小伙伴”林允、张新成。飞行嘉宾据说还有许凯和朱一龙，这个组合阵容很有看点哦，第二季度登陆腾讯视频全网独播！说说你会为谁守候呢？", "label": 10}
{"content": "邓超前任近照曝光，没想到是熟悉的她，网友：难怪孙俪从来不敢提郝蕾应该大家还是比较熟悉的，当年凭借电视剧《十七岁不哭》开始走红演艺圈，后续接拍了不少影视剧作，演技也是深受观众喜爱，说她是个实力派演员一点也不为过。郝蕾看起来是比较强势的女生，对事业也有着自己的追求。当年她和邓超因拍摄《少年天子》而自然而然的走到了一起。可是两人相处3年后就分道扬镳了，两人当时爱得轰轰烈烈，最后也是撕心裂肺。据说是郝蕾当时在一部剧，对于剧中的角色邓超不太同意她演，两人自此闹了矛盾。邓超前任近照曝光，没想到是熟悉的她，网友：难怪孙俪从来不敢提。有时候碰见不对的人就应该果断点，不要给对方留有任何的希望。否则反而会耽误彼此的时间。就像邓超跟郝蕾，两人不能再走到一起就不要勉强，彼此分开才能找到最适合自己的人。后来的邓超遇见了孙俪。孙俪，相信大家都再熟悉不过了吧？从小就热爱艺术的她，参加的表演和比赛不计其数。最为人熟知的是古装剧《甄嬛传》，把该有的演技都表现的淋漓尽致。孙俪也是借此圈粉无数，事业一路飙升。我们总是可以在邓超和孙俪的身上，看到爱情最美好的样子。两人在生活的状态总是很舒适，孙俪也是一直苗条貌美，邓超曾经在跑男里说过孙俪经常在家里喝享米葛，綯.宝有虽然这对夫妻搞笑的方式比较多，但是你再闹，她在笑的爱情，却是很多人都羡慕不已的。在2013年，郝蕾跟圈外人士刘烨结婚了，开始了自己的幸福生活，还生了双胞胎儿子，甜蜜生活也是羡煞旁人。而邓超也和孙俪走到了一起，两人的爱情是娱乐圈里的佳话，儿女双全的他也是知足常乐。你们觉得孙俪好看还是郝蕾好看呢？", "label": 10}
{"content": "《奔跑吧，兄弟》换血之后 颜值暴增 终成经典不知不觉，《奔跑吧，兄弟》已经录制到第七季了，自从开播以来，人气就一直都非常的高，从第一季开始，一直是李晨、邓超、王祖蓝、郑恺、陈赫、baby坐镇，其中包贝尔来了又走，迪丽热巴代替baby录制了一段时间，其他人基本上都是每期固定的嘉宾，后来小鲜肉鹿晗加入了，也把自己的粉丝成功引流到了节目，陈赫更是搞笑担当，如今第七季来袭，嘉宾人选也成了观众们比较关注的重点！。节目的忠实观众都知道这个综艺节目一共有七位固定嘉宾。虽然之前也曾调换过其中一位，但是基本上还是保持原有的阵容。但是这一季节目的固定嘉宾却换掉了四个，连队长邓超都换掉了，可见这次节目组的决心之大。原有的嘉宾只剩下了三个，这样很多网友有点不明白了。现在只留下baby、李晨、郑恺，而新来的四位替换嘉宾是朱亚文、王彦霖、黄旭熙、宋雨琦。这样的大变化是以往几期从未有过的，邓超陈赫王祖蓝鹿晗的退出可以说会给节目带来巨大的影响，毕竟他们的忠实粉丝确实太多了，新来的四位替换者能否完美替换，让继续之前的火爆，一切尚未可知。现在节目即将开播新成员的表现将会如何，还请我们拭目以待。其实这次换血导演组也算是‘老谋深算’新换的四位成员首先颜值绝对是过得去的，并且其中有一位新成员，是节目组安排的搞笑担当。这个人就是王彦霖也就是《楚乔传》中坏到流水的宇文怀，从他以往参加综艺节目经历上来看，是一个搞笑幽默放得开的人。毕竟这是一档娱乐节目，节目组请他来估计也是为了节目效果。也许这次换血之后我们再回看《奔跑吧》的时候就像现在回看经典的感觉了吧！有人说，这次换人太多了，会失去原来的味道，没有之前的看点了，但是娱乐节目不都是一直再创新变化吗？也有人说新鲜力量会是节目更加多元化，给人耳目一新的感觉。网友观点不一，不知道你怎么看？", "label": 10}
{"content": "胜利接受调查前还要全化妆，郑俊英被拘留看漫画书，这是什么操作胜利已经声明永久退出娱乐圈，同时YG也已经和他解约，这次事件影响极大，涉及的范围和人与事都比较多，也算是一桩在全世界范围引起震动的韩国娱乐圈丑闻。胜利并不像郑俊英那样承认所有的犯罪指控，而是有推脱嫌疑，只是承认有偷税行为。胜利每一次出现在公众面前，并没有显得很憔悴，而是依然像明星一样穿搭很整齐，韩媒报道，胜利也是超级臭美，在14日接受以嫌疑人身份到首尔地方警察厅调查前曾到美容院化妆，目击者说胜利出现在江南某美容室，接受头发的护理并花了全妆，化的妆是只有女星参加大型活动才会化的细致妆容，出门的路上还要补妆，要求把眉毛再化浓一点。关于胜利化妆接受调查，这个看来也是比较有意思，根据胜利的心理分析，为什么要化妆可能有几个原因，第一应该是让出现在大众媒体眼前的自己不是那么难看，好歹也曾经是当红的艺人，不要输得太惨；另一个原因应该不会是企图以化妆来掩盖真容被熟人认出来？接受调查还化妆更不会是为了迷惑警方吧？胜利看起来很狡猾，并不是一般的善茬，极力否认与自己有关的事，目的还是心存侥幸心理，到了这个阶段还要化妆出镜，他可能还不习惯不做大明星的生活，也可能化妆是他的习惯，这些行为一般女星才会有，想不到大男人胜利也有这样的癖好？郑俊英出现在媒体面前看起来也是经过精心的打扮，他们真是好兄弟。郑俊英被曝特别好色，聊天中必然要提到女人，韩国网红姜赫敏曝料，在2011年郑俊英这种好色程度已经有点病态，认为他迟早会因为女人的问题出事，想不到结果真这样，偷拍散播的行为本身就很病态。姜赫敏说身边有想认识他的女孩都被阻止，提醒同组的女演员要特别小心郑俊英。这真是不在花下死做鬼也风流。已经被拘留的郑俊英在押打发时间是看漫画书，韩媒报道，首尔部分警察署会向被拘留的嫌疑人准备漫画书，被关押在钟路警察署拘留所的郑俊英也能够看漫画书消磨时间，警方对郑俊英接受调查之后，可能会在29日向检方提交起诉意见。如果罪名成立，证据充分，那么郑俊英可能是胜利事件第一个被判刑的人。网友看到胜利化妆接受调查，也是纷纷调侃，坐牢也要精致，也要做牢里最靓的仔，当然这只是玩笑，胜利并没有被定什么罪，一切还在调查取证中。", "label": 10}
{"content": "范冰冰与范丞丞李晨罕见同框，姐弟俩同款小脸夺目，李晨站位低调下午，有媒体po出了现场画面，开张剪裁仪式十分隆重，现场不仅布置了花墙，还有舞狮助阵，更有娱乐圈中张钧甯，马苏，胡兵，安琥等人现身为冰冰站台剪裁，令人赞叹范冰冰果然有范儿，其中范丞丞父母也低调现身，弟弟范丞丞一身白色西装现身似白马王子，未婚夫李晨也现身为冰冰造势晚间，有媒体po出了范冰冰与众友人合影，范冰冰当日身穿清新公主裙非常减龄，头戴印有猫须的贝雷帽十分可爱洋气，范冰冰与某化妆品牌老总合影，露微微笑脸，状态很好且十分大气优雅范冰冰与造型师王帅及母亲同框合影，范冰冰露甜美微笑，气色很好，母亲张传玲简直太年轻，与冰冰不像母女仿若姐妹其中当天范冰冰的爸爸也低调现身，与王帅在美容店内合影，一身西装十分年轻帅气，一家子都是神仙颜值除此之外，在大合影中，范冰冰与弟弟范丞及李晨三人也是罕见同框，据悉自弟弟范丞丞17年从偶练出道以来，只见姐姐和姐夫多次为他打call，还鲜少见三人一同合影呢，而此次合影可谓实属罕见了。照片中张钧甯，马苏，胡兵等人均在，其中范冰冰与弟弟范丞丞同款小脸十分夺目，与身旁胡兵大脸形成鲜明对比，并且俩人的皮肤同是白到发光，加上高颜值的父亲和母亲，令人赞叹这一家子颜值太高！其中在合影照中，未婚夫李晨的站位却十分低调，照片中作为今天的主人公，范冰冰自然是站在C位没错，而作为最亲的弟弟，范丞丞则是站在了姐姐身旁，然而李晨却一改往日与范冰冰甜蜜，这次没有与范冰冰站在一起，反而是站在了范丞丞身旁，显得十分低调据悉去年，范冰冰深陷舆论时，外界曾几度传言范冰冰与李晨分手，而此次李晨为范冰冰美容院前来站台，俩人分手传言则不攻自破了，只不过李晨的站位却异常低调，没有了往日与范冰冰的甜蜜，令人觉得好不习惯，或许李晨之所以这么低调，是不想为外界制造话题吧欢迎小伙伴们帮忙点个关注哈，点关注不迷路，更多精彩更多资讯（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "八卦之朱一龙打算；赵丽颖谢娜；黄景瑜；范丞丞拍剧赵丽颖生孩子的医生，是谢娜介绍的，两人之前录节目的时候，好姐妹的情分多多少少会有一些节目效果在，但日子久了反倒真变成关系不错的好朋友。黄景瑜对于冷笑话不感冒，反应总是慢半拍；范丞丞现在有向影视圈发展的想法，而且手中也确实收到了一些剧本；", "label": 10}
{"content": "它是邵氏公司最怪异的武侠片，备受老外推崇，一招一式透露邪气！1978年张彻的电影《五毒》就以民间五毒传说为蓝本创造出了一个神秘莫测的江湖门派-五毒门。五毒门在保留了五毒虫类凶狠好斗的本质属性外，更是在江湖中无恶不作、滥杀无辜，让无数人无不为之胆寒。除了掌门人五毒门主之外，掌门更是按照五种毒物的特性分别收了五位徒弟：张啸天（蜈蚣），齐恭（灵蛇），丁进（蝎子），朴天侠（壁虎），梁胜（蟾蜍）。蜈蚣张啸天灵蛇齐恭蝎子丁进壁虎朴天侠蛤蟆梁胜几十年间，五毒门在世间强取豪夺、搜刮钱财，给门派留下了一个神秘巨大的宝藏，宝藏的关键-藏宝图由掌门师弟保管代藏。人分善恶，恶尽善来，在掌门人生的晚年收取了关门弟子后，也逐步开始了悔过行善和清洗罪恶的计划。其中心头隐患莫过于觊觎宝藏五位五毒弟子，关门弟子杨德恰恰成为 师傅生前计划成败与否的关键棋子。五毒门主每日以药续命，看来命不久矣门主关门弟子杨德已拜师三年，学艺近成小徒弟乔装成乞丐，在打听五位师兄下落的同时查寻拥有藏宝图的师叔线索，无奈市井街口人多口杂，以致于多日毫无头绪、百思不得其解。在毫无眉目的情况下，一桩在县衙老夫子家中惨绝人寰的灭门案惊动了整个县城。杨德乔装成乞丐，探寻五毒师兄下落老夫子一家被残杀，惨状惨不忍睹平时低调老实、一穷二白的县政府文书却遭遇飞来横祸，一家人全遭重手而死，老夫子本人更是全身肋骨断折，死相惨状、触目惊心，个中蹊跷实在让人费解，到底是谁会如此狠心屠杀这位老实人呢？此外值得注意的是，老夫子死前双手紧握一只红色空心蜡烛，内中缘由，令人深思。老夫子被人用重手击杀，肋骨全断老夫子死前紧握蜡烛，期间必有不可告人的内情时间倒回到前一天的深夜，两位不速之客闯入老夫子的家中，并轻而易举挟持了老夫子一家全体男女老幼，刚下班回家的老夫子看到这一幕就惊呆了，已知大祸临头。被蜈蚣和灵蛇挟持的老夫子家眷两位恶徒正是五毒中老大百足千手和老二灵蛇郎君，在被各种强行威逼利诱之下，老师叔还是对恶徒显出了真功夫。无奈，双拳难敌四手加之师叔本就年老力衰，被两位师侄打的毫无还手之力，最后全身筋骨尽断而死，此等惨状，不愿细表。这一切却被一个意外闯入的年轻赌徒撞见，为凶杀案的成立提供了人证。老夫子在灵蛇的试探下露出了真身最终老师叔不敌惨遭杀害年轻赌徒目睹了凶杀现场唯一值得欣慰的是，师叔人虽老迈，但有一幅硬骨头，因为他宁死都没有说出藏宝图的秘密所在。可螳螂捕蝉黄雀在后，所有这一切被蝎子老三未卜先知，在两位恶徒离去后，老三顺藤摸瓜潜入作案现场，根据师叔紧握的蜡烛，找到了那张人人都渴求价值连城的藏宝图。蝎子进入凶杀现场蝎子老三发现了藏宝图的秘密藏宝图的地理位置略显混乱我们不妨把镜头再调回存在感略低的主角-卧底乞丐。这些天下来他看似一无所获，其实也并不是一无所获，通过长期的细致观察。他大致掌握了以下几个线索：第一，他通过秘密纸团，发现了蛤蟆老五的身份，而县衙的何捕头同样也是五毒之一；第二，他通过失魂落魄的年轻赌徒，了解到了师叔灭门惨案，断定百足千手和灵蛇郎君也在县城某处；第三，和何捕头同去现场发现，老大和老二并没有拿走藏宝图，而窃走藏宝图的另有其人。五毒中的最末两位师兄弟于酒楼碰头杨德已通过赌徒打探出蜈蚣和灵蛇的风声这样，对大毒和二毒围捕计划已展开；而另一个绝佳条件，在于大毒和二毒之间并没有想象的那么默契，因为宝藏导致贪欲渐起，毕竟没有永远的朋友，只有永远的利益。由何捕头带领、年轻气盛一身横练的蛤蟆老五做排头兵，在街口合力对阵孤身迎战的百足千手，第一场五毒同门师兄弟较量由此开始。百足千手与蛤蟆老五的对决煞是好看即便是百足千手招招致命，但是遇到蛤蟆老五，仿佛泥牛入海寸步难行。经过几回合拆招后，大师兄不但无法杀伤自己的五师弟，更是无法蛤蟆破解坚硬如铁的独门铁布衫，久攻不下心神必乱，蜈蚣失败早已成为定局。经过一番激烈较量后，百足千手被一众捕快缉拿归案。对待一个毫无身份的外来客兼杀人凶徒，本县的知县大人当然是无所顾忌了，用完酷刑后，直接收监入牢择日问斩。看似公正廉明的知县对百足千手蜈蚣用上夹棍原以为故事会有在中段有一个圆满的收官，可是暗流涌动，加上阴险狡诈的灵蛇及深藏不露的蝎子。敌暗我明，无形中预示着年轻热血的蛤蟆老五将栽在对手的手中。官场的黑暗逐渐在黑白颠倒的社会中浮出水面，这一点在电影中也被尽力展现。在恶人被收监后，与之同命相连的灵蛇老二从中以富豪的身份开始对官衙进行疏通。上到知县中到狱卒下到证人，五一不用自己擅长的方式买通摆平。蝎子与灵蛇的联合预谋更是给这座小城市增添了更多的阴毒气焰。灵蛇与蝎子预谋毒计加害蛤蟆老五灵蛇用金钱收买知县灵蛇唆使狱卒为他卖命狱卒拳脚相加，迫使证人更改口供狱卒威逼利诱，迫使证人更改了口供第一步毒计已完成，第二步便是如何诱骗老五如何自投罗网。县衙派出了色厉内荏的说客马捕头，并利用何捕头与五师弟的关系，层层言语诱惑，让正直纯良的五师弟入瓮待监了。五师弟在不经意间被自己的勇敢和正直利用更妙的是县衙以公事为由支开了潜在的阻碍势力：何捕头，使得五师弟孤立无援，死无对证，也给了恶人们为所欲为更加猖狂的可能性，而这一切的执行者正是何捕头多年的好搭档马捕头。支开何捕头这一招不可谓不妙到了公堂后，年轻赌徒颠倒黑白的伎俩拿了出来，诬陷五师弟为杀人凶手。但在正直Boy五师弟面前，自然不会屈服于这等毫无可信度的证词。随后五师弟靠一身绝学武艺大闹公堂，搅得恶势力天翻地覆慨而慷，致使恶人们得淫威首次受挫。证人被五师弟的正直吓得哑口无言五师弟一身硬气功罕逢敌手在县衙内尴尬场景一再出现的时候，又到马捕头出面收拾残局的时候了。在各种花言巧语之下，又一次骗取了正直Boy五师弟所剩无几的信任感，成功把五师弟收监。在狱中，更是以讨巧敬酒、扮好人等方式误让正直Boy产生阵营上的误判和错乱感，以至于心甘情愿的喝下了虚实难辨的蒙汗药酒，阳谋一段高于段落。马捕头用常用的计谋请君入瓮狱中以诱骗的方式让五师弟喝蒙汗药酒阳谋结束，阴谋随之开始。为了破硬气功，灵蛇更是费尽了心思，合伙知县、动用全县力量赶制可以克制硬气功的万针衣。具体方法是以万针衣里的一万根针刺探五师弟的罩门，然后一举屈打成招，逼他认罪。灵蛇与知县合谋奸计迫害五师弟万针衣制作图纸无奈事与愿违，别看五师弟年纪轻，全身罩门隐蔽的非常好，靠万针衣并无法破除。再次逃脱出牢笼的老虎可不那么容易归山了，第二次五毒门师兄弟间的较量也由蛤蟆和灵蛇开始。恐怖骇人的万针衣灵蛇对战蛤蟆为又一场经典对决灵蛇用尽绝技并未占得丝毫便宜硬气功再一次发挥了刀枪不入的优势，逼得灵蛇步步退却。就在灵蛇郎君一筹莫展之时，一对蝎尾镖救了灵蛇的小命，不仅扭转了局势，更是刺破了五师弟的罩门，与此同时，灵蛇也知道了三师弟的真身。明枪易躲暗箭难防，五师弟罩门被破在五师弟罩门被破后，自然二次被送进了万针衣。一番酷刑过后，终于假人之手签字画押，结果百足千手无罪释放，蛤蟆老五择日问斩，恶势力再次得逞。其中关于用刑的段落过于残酷，便不往下细说。被迫画押的五师弟大师兄蜈蚣重获自由后，消灭异己的残忍工作也以更残忍的方式展开，他与诸多黑暗势力合谋，先后用酷刑杀死了证人、蛤蟆老五和狱卒，致使死无对证，斩草除根。电影中对奇刑的展现更是充满了Cult的味道，让人不寒而栗、毛骨悚然。证人死于钩喉钳老五死于贴加官狱卒死于刺脑针最后制造老五畏罪自杀的假象我们公干完事的何捕头终于回到了县城，此一时彼一时，在听到了各种关于朋友被迫害致死，坏人依然逍遥法外的传闻后。无可遏制的愤怒在瞬间爆发，同时无尽的悔恨、无奈、自责也随之而来。想离开，却仍要把真相追查到底；想报仇，无奈势单力薄难以对抗整个罪恶集团。借酒消愁愁更愁的何远新在看似已毫无胜算的情况下，毫无存在感的男主角小师弟杨德终于在关键时刻出现了。原来他已经把一切看在眼里，记在心里，此时的出现更是给了毫无胜算的正义一方一丝微弱的希望。同时在小师弟说出暗语后，何捕头也终于亮明了身份，原来他就是五毒门的壁虎老四-朴天侠。小乞丐与捕头终于互相道明真正来历初次展现壁虎功的何捕头正是壁虎老四经过五毒门主的遗训以及合谋，师兄弟二人决定以壁虎功为基础，上下分攻拆解百足千手，左右分攻拆解灵蛇郎君，兵分两路、各个击破。二人再返回师叔被谋杀的现场，利用排除法得以确定，藏宝图已在蝎子老三手中，计谋已定，即便隐藏人物尚未露面，可是决战一触即发。师兄弟于壁虎练功房参悟破敌之法上下围攻破解百足千手左右牵制断送灵蛇郎君无巧不成书，在二人赶赴决战现场的途中，又遇到了壁虎老四曾经的好朋友-色厉内荏的马捕头。我想聪明的观众早已经猜到他就是蝎子老三了，只是电影中尚未确认。下面，三人约好，一同赶赴目的地。山雨欲来风满楼，决战途中遇马头正邪两方势力终于在灵蛇郎君的豪宅里碰面，大决战一触即发，由小师弟对阵灵蛇，壁虎老四对阵百足千手，马捕头作壁上观，第三次也是最后一次五毒门同门师兄大决斗已然开始。杨德对阵灵蛇壁虎对阵蜈蚣壁虎杨德二人左右夹攻牵制灵蛇鉴于破蛤蟆老五罩门的一对蝎尾镖，灵蛇已然识破了蝎子的身份，就在灵蛇受到牵制，性命不保的时刻，终于道出了蝎子的真身，就是一直作壁上观的马捕头！对，他就是贯穿剧情始终城府极深、助纣为虐的蝎子老三。蝎子老三一现身便施出精湛的腿功多行不义必自毙，在告示天下蝎子真身的同时，自己也招来了横祸，原本合作无间的灵蛇和蝎子竟在生死关头从此成为了死敌，武功再毒也毒不过人心。身中蝎尾镖的灵蛇郎君曾经的罪恶二人组结果两败俱伤最终，同其他武侠电影一样。正义一方获得了最后的胜利，然而胜利却以五位同门死亡为代价，未免显得惨烈凄凉。此后，五毒门对于江湖的意义早已不存在，只有两位行侠仗的怪客，散尽曾经依靠罪恶积攒的金银，以自己的方式对抗这个黑暗又残酷的社会。电影的阴郁气质也在另一条隐线中表明：正义并未真正的胜利，无恶不作的贪官依然逍遥法外，这也揭示着社会的阴暗一直都在，黎明还远远未有到来。邵氏出品，必属佳片电影上映距今虽已近40年，但《五毒》已然深受昆丁.塔伦蒂诺的钟爱，此前曾入选过50大Cult 电影中第11位，可见其魅力已在岁月长河中逐渐彰显非凡。《五毒》的独特之处除了以邪派为主角，全力展示毒功和同门相残的场面外，因黑暗制度而形成的官场社会及附带残酷刑罚才是真正的毒！即便是名满天下的高门弟子，在吃人不吐骨头的官场面前，也显得弱小无力、没有任何反抗余地。毒物、毒功在人性的比对下只是最不起眼的小儿科。比起五毒，万恶的旧社会才是千毒万毒。对于《五毒》的导演张彻来说，在巅峰已过的1978年，依然能创作出如此令人乍舌的古怪电影，的确令人赞叹。此前张彻从台湾引过来的第四代的六位弟子韦白、江生、孙建、罗莽、郭追、鹿峰在电影中都有不错的表现，成为70年代末80年代初张彻武侠电影的顶梁柱。随后张彻与弟子们在《残缺》、《杂技亡命队》、《叉手》、《金臂童》等电影中继续延续《五毒》的诡异凶狠风格，成为邵氏武侠片中不可多得的邪派经典电影。张彻六大四代弟子：韦白、江生、孙建、罗莽、郭追、鹿峰《残缺》成为继《五毒》之后有一部Cult武侠经典在随后的邵氏电影中，也有借鉴《五毒》元素的经典之作，像白彪主演的《目无王法》极力揭露古代官场腐败及张彻内地拍摄的《西安杀戮》又一次展示了监狱里杀人不见血的极刑等等。但邵氏当年辉煌早已不在，只剩下拳光残影供每一位影迷斟酌品赏。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖：强悍太久，让我软弱很难在娱乐圈这个苦海挣扎了许久，她得到了新还珠格格晴儿这个角色。上一版的各个角色都让人影响深刻，翻拍可谓是吃力不讨好。珠玉在前，只要新版拍的略逊，一定会引起人们的强烈反应。当时的两个主演，小燕子和紫薇两个饰演者，被网友制作成了一堆表情包。而赵丽颖饰演的晴儿，反倒没有被网上各种调侃，还获得了网友的肯定。也由于这点，她开始展露头角。2013年，她出演由于正导演的《陆贞传奇》，引发热烈讨论。这个沉寂了五六年的女孩，开始了真正意义上的走红。片中她饰演的这个角色，善良纯朴，坚韧聪慧，深受人们喜欢。2015年，她主演了电视剧《花千骨》，这部当时的年度冠军，打破中国内地周播剧收视纪录。在当时可以说的是无人不知，无人不晓，可以说，下至八岁，上至八十的人们都在看，堪称为“国民级”的电视剧。值得一提的还有《楚乔传》，在当时也是极其火爆。那时她达到了事业的巅峰，由于关注量非常高，她的黑料也层出不穷。可以说当时的她，有多少粉丝，就有多少黑粉。言行稍不注意，就会遭到人身攻击。然而她撑过来了，以超越普通人的忍耐力。和她经历相同的还有古力娜扎，都在节目哭诉网络暴力，只有她，以沉默作为最好的反击，一些本就无中生有的事情，并不能成为打倒她的理由。有一句话说得好，杀不死你的，会让你更强大。她的下颔骨较宽，显得脸肉嘟嘟的，但她其实很瘦，听说才43kg。人们通常认为圆脸的女生有亲切感，可爱，这种带有婴儿肥长相的女生路人缘一般都不错，赵丽颖就是一个例子。长一辈的，大多都喜欢脸圆圆的女生，认为有福气，所以她各阶段的观众缘都不算差。后来，赵丽颖还担任了首届河北省人民政府的形象大使。此事关乎政府的形象，相信事前的政审环节应该不会随意了事。目前，赵丽颖和冯绍峰结成连理，喜得一子，家庭事业双丰收，期待她会越来越好。", "label": 10}
{"content": "赵聪去哪儿，电视剧青春斗郑爽徐洋剧情惹人爱", "label": 10}
{"content": "范冰冰转行不顺！办卡最低5万起，品牌也曾被列入经营异常名录从网上流出的照片中可以看到，范冰冰打扮得十分精致，不仅自己现身美容院，而且还邀请了很多娱乐圈里的朋友过来参加剪彩仪式。除了李晨范丞丞以外，还有马苏张钧甯等好友。整个场面看上去十分壮观，门口摆了很多庆祝开业的花篮，而且还请了一对舞狮表演。虽然媒体没有曝光美容院的具体地址，但从照片上可以看出地段十分不错。随后有网友爆料称范冰冰新开的美容院最便宜的卡也得五万，并晒出了疑似范冰冰美容院的价格表，从上面可以看到最便宜的卡被称作仙女卡，价格是五万；最贵的卡被称作女王卡，价格是一百万。该名爆料的网友还是范冰冰超话粉丝大咖，还配文称“努力吧姐妹们”。有网友称范冰冰美容院的价格真高，对于普通人来说真的没有办法接受这个价格，看来自己还是要努力。还有一些网友称这张价格表的可疑性比较高，即使这个价格属实，美容院放在北京这么好的地段也算是优惠价格了。除了美容院价格表存在很大争议以外，范冰冰美容院的品牌也被爆出曾经营异常的消息。2016年该美容院所属公司注册成功，2018年改成了现在的名字。虽然该公司法定代表人以及执行董事都不是范冰冰，但最终受益人却是范冰冰的母亲张传美。2017年该公司曾出现因没有按照期限公示年度报告这个原因被列入经营异常的名单。虽然很多网友对价格表这件事情的看法都不太一样，但对范冰冰转行开美容院这件事情都感到十分意外。之前曾有媒体爆料称范冰冰已经参加了一部新电影《她杀》的拍摄，不用过多长时间就可以带着新作品重新回到大众视野里。虽然这件事情并没有得到范冰冰的回应，但范冰冰为这部电影拍摄的杂志图已经在网上曝光。范冰冰之前的“合同事件”对演艺事业造成了很大的打击，不仅减少了很大的曝光量，工作代言方面也因此丢失了很多。范冰冰虽然很久没有出现在大众面前，但范冰冰的粉丝们还是十分想念她，范冰冰之前曾在超话中安慰粉丝感受到大家的想念，自己也十分想念大家。过年的时候范丞丞曾晒出和范冰冰的合照，照片中的范冰冰状态十分不错，范冰冰的很多粉丝在该条微博下直言十分想念她。所以从以上可以看出范冰冰的粉丝影响力还是很大，即使现在转行开美容院还是会做出比较不错的成绩，如果这个美容院的价格表属实，相信有些粉丝也会因偶像的力量买单。", "label": 10}
{"content": "要不要给孩子看《海的女儿》？这个话题竟引起网友激烈辩论但最近，一条关于童话的微博却引起了无数口水战，而源头竟是儿时赚了我们无数眼泪的童话——《海的女儿》。这个博主是这么说的：无独有偶，英国演员凯拉·奈特莉也曾在采访中表示：不会给女儿看《灰姑娘》和《海的女儿》这两部童话。她认为，两部童话中的公主虽然都是真善美的代表。但是在培养女儿性格的独立上会产生错误的引导作用。首先,《灰姑娘》的女主角仙杜瑞拉面对后母的刁难和姐姐们的欺辱，选择了沉默和忍让,甚至都不会向自己的爸爸求助。默默承受繁重的家务,将善良刻画到了极致,也将软弱表现到了极致。凯拉奈特莉认为她不该坐等王子来拯救,她完全可以自己拯救自己。《海的女儿》被她加入黑名单的原因则是，小美人鱼将自己的声音与女巫作了交换,只为见到她的爱人。最终,她没有得到爱,也失去了所有。这样的做法在凯拉·奈特莉看来也是不值得的，跟现在为家庭放弃事业的女人很类似。她觉得女孩应该多爱自己一点。到底童话故事还能不能给孩子看？网友们展开了激烈辩论。有人认为，孩子今后是否决定飞蛾扑火地投入爱情，不是由一个故事决定的，她能在这篇童话里看到爱情的伟大，也能在另一本书里感受爱情的虚妄，会在接下来的无数书籍电影中感受到“怎样的人生才是值得过的”；有人表示，我们不能剥夺孩子“吃饭”的权利……但也有网友表示，很多童话故事审美刻板毫无逻辑，不管是给任何人读都不推荐；有母亲表示，在女儿还没有学会“吃饭”之前，要确保给她端的是“饭”，而不是“屎”……面对网友的唇枪舌剑你怎么看？童话故事现在还能给孩子读吗？编辑：小白", "label": 10}
{"content": "王心凌最新活动照曝光，五官僵硬撞脸金星，网友直呼怀念过去？像王心凌就算点比较背的那种艺人，不仅感情受到创伤，音乐事业也一度停滞不前，直到最近王心凌才带着新专辑再度回归，大家也知道，既然发了新专辑肯定要到处跑宣传啦， 所以最近王心凌也还挺忙的，在不同的城市之间跑来跑去，网上也流传了很多她跑宣传时期的照片。不过最近这组照片却着实令网友吃惊不已，因为照片里的王心凌画风看上去非常诡异，五官僵硬不复从前的甜美可爱，整个人的脸都显得肿肿的，但是她的身材看上去还是依旧那么娇小，所以就有人说她是医美没做好，才变成了现在这个样子，甚至还有人说她和金星老师长得像。不过随后就有她的粉丝站出来为她解释了，说这是因为王心凌曾经得过一种名叫蜂窝炎的疾病，面部神经坏死，而且治疗了很多年，所以才导致她的面部五官那么僵硬，并不是因为所谓的医美失败，所以这个解释也引起了很多网友的同情。要知道王心凌能够走红，虽然很大程度上是因为她得天独厚的嗓音条件以及还不错的演技实力，但是作为一名女艺人，颜值也是非常重要的事业发展助力，所以看到王心凌现在这个状态，有很多粉丝都表示了感伤，甚至留言说怀念当初唱着睫毛弯弯眼睛眨呀眨的那个小女孩。确实王心凌现在的状态是跟年轻时候比不了了，但是就从状态的保持来说，她也算是还不错的了，毕竟王心凌现在也已经三十六岁了，要奔四的人，身材娇小可爱似少女，要是没有生病的话，说不定颜值也还是在线的呢。而且王心凌在沉寂了那么久之后，还能够依旧对音乐怀有热情，也是一个非常难得的事情，相信在粉丝们坚定的支持下，王心凌一定可以重新回到自己原有的位置，为大家带来更多精彩的作品的，不管是影视作品也好，还是音乐作品也好，所以大家期待王心凌之后的发展吗？", "label": 10}
{"content": "《西游记》里有那么多漂亮的女妖精，为什么就不能娶她们当老婆呢少年：那么多好看的妖精怎么不能娶了当老婆呢？1986年，《西游记》被拍成电视剧，那时候，我只有10岁，农村电视还没有普及。所以，只断断续续地看，但这并不妨碍《西游记》对我们的影响——当时，我有一个问题是那么漂亮，为什么就不能娶她们当媳妇呢？她们被猴哥打死挺可惜。让我记忆很深的是，唐僧到了女儿国的地方，女儿国国王对唐僧一见倾心，产生了爱意，对唐僧情意缠绵。面对温柔貌美的女儿国国王，唐僧内心中也为之一动，闪现过动摇和恍惚，曾经坚定的唐僧也说出了“若有来生”的话句，但是普度众生的决心还是战胜了个人的儿女感情，唐僧最终说服了女儿国国王，继续踏上了西去取经的路程。那里面有一首插曲，让我们很感动，直到现在也都会唱：女儿美不美，女儿美不美。说什么王权富贵，怕什么戒律清规。只愿天长地久，与我意中人儿紧相随……既然唱得这么好，为什么就不能把她给娶了呢？杏仙、玉兔精、孔雀公主、金毛老鼠精等等。因为没娶、被收或者被降，这让《西游记》在我的少年时代很不“舒服”。所以，我最不爱看的是“四圣试禅心”那一集：黎山老母，观音菩萨，还有文殊，普贤便化为美女，要试唐僧四人取经的决心。唐僧任妇人的女儿如何貌美，家产富可敌国也毫无所动，而孙悟空则是早已用火眼金睛看出了端倪，沙僧对美色更是不屑一顾，唯有猪八戒色心不改上了套，最终被菩萨惩罚。多好的事情？干吗要弄这么一出！成年：佛祖不用吹灰之力就可以把经书送到大唐，为什么还要唐僧他们去取呢？成年后，再看《西游记》，眼睛还是盯在妖精身上，还一心找个妖精结婚，这个愿望太强烈了。同时，因为那时做事业，总想着一朝成功，总想着有捷径可走，也便对《西游记》有了这样的看法，很烦的：佛祖不用吹灰之力就可以把经书送到大唐，为什么还要唐僧他们去取呢？经历九九八十一难，明明是多此一举啊。于是，原著第七回：“佛祖伸开右手，却似荷叶大小。大圣收了金箍棒抖擞神威，将身一纵，站在了佛祖手心，说了神‘我出去了’，你看他一路云光，去的无影无形。佛祖慧眼观看，见那猴子像风车一样不住翻筋斗，只管前进。大圣行多时，忽然看见五根肉红柱子，撑着一股清气。他自语道‘看来此间已是天尽头了，这番回去，如来作证，那凌霄宝殿就是我的了。’又想道：‘我得留下个记号，面得他赖账’于是拔下一根毫毛，变作一管毛笔，在中间那根柱子上写了一行大字：‘齐天大圣到此一游’”可是，当孙悟空回来的时候，却发现那行字正好写在如来的中指上。也就是说，他并没有跳出如来佛祖的掌心。孙悟空一个筋斗十万八千里，为什么跳不出一个荷叶大小的手掌心？让人伤神——本事再大有啥用呢——于是的于是，在人生挫败的时候，总是泪流满面地一遍遍看这集。中年：什么是佛祖的手掌心？《西游记》倒着读可能会更好些中年了，有些经历也有些感悟了，忽然发现自己少年和成年的那段日子对《西游记》的理解全错了。先说妖精吧——漂亮吗？漂亮！但为什么就不能娶她们呢——人生那些有诱惑的地方其实就是以漂亮妖精的形式出现的，挡不住，陷进去，很快也就完了。所以，妖精存在的意义其实是个漂亮的试卷，始终在考一个人的自控能力。如果这种考试不能合格，就意味着最基本最简单的基础上的失败。妖精很美丽，现实很残酷。再说佛祖的手掌心和那九九八十一难。世界很大吗？不！佛祖的手掌心那么大，但本事再大也不能跳出去，跳出去就不是地球人了。九九八十一难像是编好的程度，一路走来，都得经受苦难，搞不好就在某难中熄火了，但是，即便熄火还得走下去。像从幼儿园到小学、中学、大学，再到社会，那些个难其实就是一道道的关，闯过去了，走到了头了，就得到道成佛了，也就是说能取得一些的社会名分和地位。一生的奋斗像唐僧取经，为的就是个名分，可以说是社会给人的“封号”吧。这多少有些宿命，甚至有些悲观，但当理解透了有时候也能在无奈中变成精神，变成奋斗的力量，也就成了主观，不悲观了——你悲观它还是那个样子，你不悲观它还说不定有一定改变，所以，只能不悲观、乐观！再就是到了中年，忽然觉得把《西游记》倒过来读不一定会比顺着读有意思，但一定比顺着读有意义——有些人啊，在中年的时候取得一些社会名分和地位，像唐僧他们最经得道成佛了，但放松对自己的要求，最后又一步步地走了回去，像最初的悟空被压在山下，不能动了——犯事儿了。所以，尽管倒着顺着都是被编好了的程序，但显然地，顺着的结局要比倒着的好，倒回去基本就完了，人生不可能再有倒回去再顺着来的机会，那么几十年，短得要死。《西游记》开篇说，天地仁而覆载百姓，万物生皆由善而来。斯人当以感天地之仁，待万物以善。读它，读着读着就没有了佛缘，只有中年！（文/路生）", "label": 10}
{"content": "漫画少女赖美云与卜凡组CP，漫改偶像剧主演预定？人气漫画《月刊少女》即将翻拍为真人剧，而剧中男女主角人选将花落谁家引发网友热议。当红偶像火箭少女成员赖美云与卜凡自一众“民间候选人”中脱颖而出，成为网友心中“神还原”漫画人物的最佳人选，有人戏称赖美云与卜凡是名副其实的民选漫画CP，甚至有部分网友自发为这对民选CP制作“官方”海报及相关视频，两人对原著的还原度之高可见一斑。众所周知，漫改剧最大的问题便在于选角，《月刊少女》是国民度相当高人气漫画，在年轻群体里非常有影响力。而人气歌手赖美云身材娇小，长相甜美，可爱性格中又带着点顽皮鬼马的感觉，十足就是漫画中走出来的萌系女主角。更有不少网友认为，赖美云这种“撕漫型少女”简直是偶像剧女主的最佳人选，提出了“一人血书，求赖美云演偶像剧”、“演员赖美云，入股不亏”等口号，看似夸张，正正体现了网友对于赖美云的认可与期待。活跃在音乐、综艺等多个领域的赖美云一向给人以积极乐观，甚至有些日本漫画中“热血少女”的感觉。也正是这种独特罕见的气质，让她能够从一众网友预测的“候选人”中脱颖而出，成为网友心中漫改剧女主角千代的最佳扮演者。从赖美云在综艺节目及音乐作品中的表现来看，若是她出演偶像剧也一定会全力以赴、毫无保留地呈现出自己最优秀的表现。赖美云身上浑然天成的迷糊萌感与倔强韧劲，无论是外形还是气质，都像是真人化的漫画少女。因为这样得天独厚的条件，赖美云出演此类偶像剧可谓有着先天优势，外形契合度和路人号召力上都更有优势。这样一块条件绝佳的璞玉，如果加之以精心雕琢，一定会给观众以惊喜。目前关于《月刊少女》真人化男女主角人选尚未最后敲定，相关制作方能否“顺应民意”响应网友的呼吁，由赖美云与卜凡这对“民选漫画CP”诠释该剧主角，让我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴综艺生图流出，抛开公主卷，热巴又美回“高雯”时期！近日，热巴录制《创造营2019》的生图流出，这档综艺月初就已经开始录制，当时热巴一身公主裙造型就很惊艳了。热巴作为本季节目的发起人，每一期的造型也是多变的，最新一期节目，热巴就穿了一身黑色裙装，脚踩过膝长靴，特别有范。热巴脖子上挂着的是口哨？这次选秀是一群很有活力的年轻艺人，热巴站在他们面前，像不像个美丽的女教官？英姿飒爽的感觉。不少人看到热巴这造型，仿佛看到热巴饰演的“高雯”，热巴这次发型很简单，抛开公主卷，简洁的长直发型，清爽美丽，又美回“高雯时期”了，热巴饰演的高雯给大家留下很深的印象，可爱又任性，标准的黑长直美极了，热巴五官大气立体，简单的发型已经很能凸显热巴的美了。不过热巴颜值高，不管是空气刘海，还是公主卷、清爽直发，热巴都能驾驭，大家更喜欢热巴什么发型呢？", "label": 10}
{"content": "沈月穿7千的牛仔裙撞衫热巴唐嫣，身高腿长差距太大，直接被秒杀吧啦又和大家见面了，好久不见的撞衫不可怕谁丑谁尴尬节目又来了，今天撞衫的节目很特别，因为三位主人公的身材差距有点大。给大家证明了不同身材穿一件衣服会是什么效果。沈月姑娘最近可是蛮火的，就是她的衣品…也是让人一言难尽，最近沈阳参加商业活动，吧啦一看这造型还挺有长进的嘛～白色T恤搭配牛仔长裙，干净又清新。而且这条牛仔裙很特别，是拼接式的片状设计，会更显瘦一些，裙摆还有白色的荷叶边拼接，和白色上衣刚好呼应，特别好看。衣服选的还不错，但是沈月脚上搭的鞋子还是让人看不懂，糖果撞色方扣凉鞋让本来小清新的衣服看起来怪怪的。而且，没有精修图的沈月这个身材吧，太路人了，穿着高腰裙高跟鞋但还是很显矮，所以她穿这条裙子就没穿出高级感来，要知道这条牛仔裙其实来自Alexander McQueen，价格大概在7000人民币左右。要不说，没有对比就没有伤害，迪丽热巴之前参加活动时也穿了这条裙子，热巴的身材和颜值真是没得说，完全就是异域仙女。热巴上身穿了一件印花长袖上衣，搭配这条裙子，脚上穿了一双水晶绑带高跟鞋，看起来真的超美，异域的华丽风情和牛仔裙的随性休闲相结合。迪丽热巴168的身高刚好能撑起这条裙子即便是无修图依然好好看，修身的上衣和裙子显得身材比例特别好。除了热巴，172的唐嫣也穿过这条裙子，唐嫣1也搭配了一件白色T恤，T恤和裙摆的白色拼接百褶刚好能呼应，但是就搭配来说，还是热巴穿的难度更好一些，穿出来的效果也更特别更惊艳。虽然搭配普通，但是架不住唐嫣身材好啊！172的糖糖美腿超能打的，再搭配上黑色一字带高跟鞋，简单大气，还穿出了一种优雅的感觉。对比一下～160的沈月，168的迪丽热巴，172的唐嫣，三位不同身高的女明星同穿一条裙子，是不是差距有点儿大？好了，看了这么多你们觉得谁穿的最好看呢？评论告诉吧啦吧～", "label": 10}
{"content": "《推手》：剧组很有钱！刘念手机看似土气，价格却能抵得上一台车相比于《都挺好》剧组，《推手》剧组真的很有钱！电视剧一开头居然清一色都是豪车，连刘念（刘欢饰演）所在的明德公司居然都那么高大上，刘念（刘欢饰演）的办公室豪华程度更是让人惊讶，这简直比明玉（姚晨饰演）的众诚公司要豪华太多。除了刘念所在的明德公司之外，刘念和陈一凡（王鸥饰演）住的房子更是豪华，看着那个楼梯设计和层高就已经让人惊讶不已了。电视剧果然高于生活，一开头就出现了拍卖现场，起拍价居然是20亿，是不是贫穷限制了我们大家的想象呢？一亿元都没见过，更别说20亿了。在拍卖这一幕，是不是天夸张了呢？有一点不走心的既视感啊。这里插个题外话，此次刘欢居然给贾乃亮当配角，真是一个看脸的时代。刘欢就输在颜值不够高，演技还是在线的。只是每一次都给人留下很猥琐的既视感，不知道你们有没这样同样的感觉？不管如何刘欢的演技还是被大家认同的，反而贾乃亮到目前第二集并没有特别的亮点，好似本色出演一样，让人没有特别的期待。好了言归正传，剧中刘念要去拍卖的路上，你也看到了他坐的车是豪车，还真不是普通人能买得起的，不过总给人一种很装逼的既视感。豪车也就算了，他用的手机你是不是第一眼看似土气，像极了以前的老式按键手机。如果是这么想那么你就错了，这个手机看似很土，实际非常豪，这台手机的价格却能抵得上一台车了。这台手机VERTU手机价格至少要十几万，是不是都抵得上一台车了。VERTU手机采用蓝宝石、红宝石，航天级的钛合金等贵金属，以及各种罕见珍贵的皮料来打造产品，这也是它稀缺和精贵的地方。而且刘念（刘欢饰演）用的这一款已经停产了，可以说非常稀有了。果然是有钱人的配置，剧组也算是很走心了，为了配合刘念这个人物背景，不管从住宅、办公室、手机都非常豪华。可能房地产行业就是这么豪，但凡事有利必有弊，太过于豪华了，总会给人一种很假的感觉，不够贴近真实的生活。和《都挺好》相比还是差距很大。希望后面的剧情能让大家改观。", "label": 10}
{"content": "港圈太子抱得美人归，向佐郭碧婷上演真人版“王子与灰姑娘”娱乐圈的恋情一直是网友们热切关注的话题，向佐和郭碧婷的恋情从公布起便备受网友们的关注，两个人的亲密互动是大写的“甜”，网友看后纷纷喊着让他们原地结婚。没想到这个愿望这么快就实现了，3月27日向佐成功求婚郭碧婷，娱乐圈又成了一对！有了向太的助攻，向佐可谓光速抱得美人归，短短几个月内不仅公布了恋情，就连求婚也很迅速，向佐这么迫不及待，看来他对这段恋情很满意了！【向佐郭碧婷好事将近！】3月27日，向佐与郭碧婷的求婚现场经媒体公布，求婚成功的消息一经传出立即引来了不少网友的关注。通过媒体发布的照片可以看出这是订婚宴现场，往日的聚会中往往是向太站在门口欢迎到访的亲朋好友，但这一次是向佐和郭碧婷这一对神仙眷侣站在大厅门口招待，从这些细节可以确认这场宴会与这对情侣有关。当天向佐与郭碧婷衣着十分正式，双方的父母都在现场，郭碧婷无名指上还戴着一枚钻戒，看来好事已经成了大半。向佐这位港圈太子在母亲向太的神助攻下，成功求婚郭碧婷抱得美人归。【向太神助攻，撮合向佐郭碧婷】向佐与郭碧婷能走到今天，与向太的助攻密不可分。他们于一档综艺节目《最美的时光》相识，早在节目开播前期，向太就不断撮合向佐和郭碧婷两人，在节目里对郭碧婷赞不绝口，频频上演摸头杀，除此之外向太三番两次暗示向佐：郭碧婷很不错。郭碧婷的父亲对向佐和向太也很满意，父母对孩子的感情真是操碎了心。好在向佐和郭碧婷没有辜负父母的期望，两个人对彼此也都有好感，在节目中互动频繁且举止亲密，自然而然的就走到了一起。【真人版“王子与灰姑娘”】通过《最美的时光》这个综艺，观众才知道看起来极具大小姐气质的郭碧婷，原来是位“灰姑娘”，好在她有一位疼爱她的父亲，为了送郭碧婷读私立学校，坚持卖了30年早餐。郭碧婷也很孝顺、争气，经常去早餐店里帮忙，踏入娱乐圈后凭借几部作品给人留下了深刻的印象。向佐的家境与郭碧婷完全不同，父亲向华强是香港娱乐圈的大腕，捧红了周星驰、李连杰、周润发等人，母亲陈岚也是香港著名的女强人，协助向华强创办公司，刘德华和张柏芝的走红也与她密切相关，是香港娱乐圈内公认的大姐大。向佐的家庭对于郭碧婷来说便是“豪门”了，如果嫁给向佐，郭碧婷的事业也许会迎来二次翻红，对她来说受益很大。尽管郭碧婷在娱乐圈内名气不是很高，但凭借个人魅力及高颜值，成功吸引了向家的两个人：向太和向佐。对于豪门来说，郭碧婷的美貌足以服众，加上双方对彼此都知根知底，向佐和郭碧婷对于对方都很满意，父母面对这档喜事也笑得合不拢嘴。希望“婷佐恋”能多多发糖，能一直幸福下去。", "label": 10}
{"content": "《妻子2》袁咏仪不穿女人装搭搞特殊，可谁注意到她的心机？妻子团在珀斯的第三天也是最后一天，一次海滩之旅为这次珀斯之行画上了一个圆满的句号。连衣裙和短裤套装成为了海滩上的穿搭主旋律，吊带、薄纱、波点、裸肩、复古等各种款式，妻子团成为了一道靓丽的风景线。果真是无白色不夏天，章子怡的这套白色波点V领连衣裙看起来质感轻柔，即使是轻薄的衣料隐私性也很好，大V领的设计性感外露，黑蓝相间的波点为这条裙子增加了些许可爱的趣味，短袖的设计修饰肩型，配富有设计感的长耳坠和墨镜，女王气质十足。团长谢娜和章子怡的海滩风格完全不同，她选择的是橘黄色落肩袖连衣裙，橘色能够衬托出皮肤的粉嫩好气色，花瓣领的设计可爱灵动，领口处镂空样式和落肩袖的设计稍显性感，搭配白色的阳帽和墨镜，坐在白色垫子上，就像一位精灵公主。不走寻常路的袁咏仪并没有像其他成员一样选择裙装，她这套蓝色印花T恤短裤套装同样很适合夏天，蓝色本来就是很夏天的颜色，搭配上白色的大片印花，袖口收紧的花瓣型设计，上衣是一件纽扣外套，整套都是非常宽松的版型，走在海滩上拉风又时尚。蓝色印花和白色波点的组合在海上十分抢眼，袁咏仪和章子怡的这张合照中，由于穿着裙子，章子怡的双腿在身前伸直，白裙衬托一双长腿纤细又笔直，气质优雅。袁咏仪身穿短裤套装盘腿而坐，随性休闲，二人穿搭不分伯仲，各有亮点。离开了珀斯到达了墨尔本，妻子团在路上的穿搭大多以日常休闲的风格为主，张嘉倪上身纯白色吊带背心打底，外穿牛仔印花外套，在夏天这样搭配既不会有闷热感又能够很好地防晒，搭配黑色印字棒球帽，下身搭配牛仔短裤，帅气范十足，顺便一句，她真的是白到反光啊。与张嘉倪同样走牛仔风格的包文婧选择了牛仔背带裤装，上身白色长袖T恤衫打底，蓝色的牛仔背带裤，特别的金属链条背带，减少了常规背带带来的沉重感，看起来很轻盈活泼，搭配上深颜色的墨镜，扎一个小辫子，俏皮又可爱。除牛仔之外，最能代表夏天的应该就是白T了。谢娜和章子怡同样都选择的白色T恤衫，谢娜的白色T恤上面有红色的印字，章子怡的白T没有任何印花，两件看起来都舒适透气，但样式上印字T恤要更显活力。与大家都不同的袁咏仪穿了一件黑色T恤，黑色T恤的质感很好，简约的一行小字母设计，搭配黑色铆钉墨镜，背一个白色包包，随意休闲，然而包文婧的红色亮面长外套吸睛又亮眼，成功地抢走镜头。", "label": 10}
{"content": "张莉郑爽三度合作 “立夏妈妈”惊喜亮相《青春斗》此次亮相《青春斗》，张莉饰演高原的妈妈，虽然戏份不多，却引发了观众的强烈共鸣，网友们纷纷感叹“同一个世界同一个妈”，高妈妈在医院看到儿子女朋友后先来一番户口调查，接着一波花式表扬，但其实内心还是不认可，觉得儿子还小，以后还能遇见更好的。目前看来张莉饰演的高妈妈似乎与郑爽饰演的向真还没有交集。细数近年来张莉的诸多作品，无论是主演或是配角都十分出彩。最近热播的综艺和电视电影让观众越来越多的看到40+女演员绽放的魅力。很多年轻观众注意到张莉是从她和郑爽合作的《夏至未至》开始的，那个闲暇时给花草剪剪枝芽，完全是温婉好妈妈典范。当立夏和傅小司有矛盾时，默默地制造机会让他们和好，当时就有网友喊：“立夏妈妈完美”“求立夏同款妈妈”。《夏至未至》《青春正好时》《青春斗》青春剧演的多了，感觉张莉真的非常适合这种小康家庭里的妈妈形象，看上去极有涵养，给人如沐春风的感觉。但张莉的百变风格不止于此，比如在拿奖拿到手软的《鸡毛飞上天》中，张莉就一改在青春剧中端庄温婉的形象饰演了冯姐一角，扯起嗓门和殷桃一起做起了小商品生意，让大家看到了她在塑造角色上的无限可能。生活中的张莉更显气质，立体的五官，完美的身材，分分钟都是女神的节奏。私服也很有自己的味道，是你们喜欢的“立夏妈妈”吗？", "label": 10}
{"content": "影片热荐||《 人间 · 喜剧 》 夫妻同心 其利断金3月的电影列表里大多被奥斯卡获奖影片以及一些好莱坞大片给占领，在这其中，小编发现了一部国产喜剧电影：《 人间 · 喜剧 》。说起 “ 人间喜剧 ” ，一定有许多人会想到法国批判现实主义巨匠巴尔扎克的小说集。而电影《 人间 · 喜剧 》则是以小人物的奇遇为主体，讲述他们踏入 “ 另一个世界 ” 中并且陷入阴谋的故事。影片将于2019年3月29日上映。平凡夫妻濮通 （ 艾伦 饰 ） 和米粒 （ 王智 饰 ） 因为工资被拖欠导致交不起房租；而另一边的富二代杨小伟 （ 鲁诺 饰 ） 则因为自己父亲不宠爱他，以至于欠了巴爷 （ 任达华 饰 ） 一笔巨款后也无力偿还。因为面对着没钱的窘境，命运让这对小夫妻与这位富二代相遇了，他们自导自演了一出富二代绑架案。濮通、米粒夫妻俩变身假绑匪，而杨小伟则扮演假人质......在他们的一顿浮夸演绎下，杨小伟的爸爸 —— 首富杨台竣 （ 金士杰 饰 ） 终于承诺支付1000万的 “ 赎金 ” 。但，事情到这里并没有结束。一方面，杨台竣的承诺只是个幌子，他并不想真的付钱；另一方面，黑帮老大巴爷气势汹汹地冲上门讨债。面对两位大佬的各种心思，濮通、米粒和杨小伟三人改如何应对呢？《 人间 · 喜剧 》是艾伦和王智继《 夏洛特烦恼 》后的再一次合作。大家一定对他们饰演 “ 大春 ” 和 “ 秋雅 ” 记忆犹新；两人还曾在《 羞羞的铁拳 》中合作出演，这一次在《 人间 · 喜剧 》里，他们又将碰撞出怎样的火花呢？除了两位熟悉的男女主角，《 人间 · 喜剧 》 的演员配置绝不止你们想的那样简单。导演和编剧不仅让 “ 大春 ” 和 “ 秋雅 ” 成功地走到了一起，更是请来了演技派：任达华和金士杰。任达华给大家的感觉一直都是那种酷酷、痞痞的，此次他饰演的黑帮老大巴爷，眉眼和谈笑间都充满了阅历和算计。虽说看起来让人怕怕的，但是巴爷却有着反转的一面，人前凌厉，人后又有着柔情似水的一面，小编不由地开始期待他的故事。而饰演杨小伟爸爸杨台竣的金士杰，演技也是有目共睹的，毕竟不是随随便便就能提名 “ 金马奖男配角 ”的。和巴爷一样，在《 人间 · 喜剧 》里，杨台竣也是一个有故事的人，为什么不愿意帮儿子偿还债务呢？让我们去一探究竟。另外，除了资深戏骨的加盟，还有鲁诺、潘斌龙等优秀的新鲜血液注入，这让整部影片的质量又提升了一个档次。一群有故事的人碰到一起，会产生什么效应，可以说是让人非常期待了。其实，《 人间 · 喜剧 》是在借用喜剧的方式，来表达社会中形形色色的小人物的心酸故事。虽然是喜剧，有笑点；但同时也是一部很现实的作品。男主角的名字叫濮通，听起来就是 “ 普通 ” ，而女主角的名字 “ 米粒 ” 呢？意为细微、容易被忽视，像他们这样为生活所迫的平凡夫妻在现实中不在少数。小夫妻生活在一起，要面对很多杂乱的琐事：没钱付房租、工资被拖欠.....有时候越微小的事情，越容易成为 “ 压死骆驼的稻草 ” 。仔细想想，人生本就有苦有甜，濮通和米粒为了生活努力也没有错，只是生活太不公平罢了。《 人间 · 喜剧 》 所刻画的小人物的日常状态，让人感同身受。抛开剧中所有人的身份与社会地位，不过也都是普通人罢了。濮通与米粒这对夫妻，为了家中的茶米油盐，到处奔波；富二代杨小伟虽然有着富家子弟的不良习气，但内心还是有自己的坚持和骄傲；他的父亲杨台竣虽为首富，有着巨大的财富，但父子之间的关系却是难以逾越的一道鸿沟；再看巴爷，也只是看起来霸气罢了，同样会有人在暗地里算计他，身边没有可信的人，他也是一个孤独的可怜人......每个人都在为了追求自己的欲望而不停地奔跑，但鱼和熊掌怎可兼得，得到的越多，往往失去的也就越多。这里有一个问题要问问大家，如果生活真的走入绝境，你会怎么选择呢？《 人间 · 喜剧 》 在讲述这场闹剧的背后，给出了一个让人容易接受 的答案，也就是影片的宣传语： “ 夫妻同心，其利断金。 ” 小小的一句话，潜藏着满满的正能量。生活虽然苦，但前行的路上会有许多力量支撑着你，就像濮通和米粒，虽然平凡，但却在生活的陷阱里化险为夷，成功成长，也明白了 “ 夫妻 ” 两个字的意义。【 图片来源于网络 】", "label": 10}
{"content": "饮游止渴：今日全球发布《权力的游戏》页游长啥样？这个改编于奇幻小说《冰与火之歌》的中世纪史诗电视剧可谓创造了美剧史上的奇迹，不仅播放量居高不下，还在多届艾美奖拿奖拿到手软。很多人喜欢权游，可能是因为这个电视剧不走寻常路的做法，第一季奈德之死可能让很多人都震惊：原来主角也是可能挂掉的，甚至不少人说，“千万不要轻易爱上哪个角色，因为你不知道他什么时候死掉”。更有甚者，细心的观众们还总结了一个规律，那就是编剧对女性角色十分偏心，“所有的男士都是会挂的，但女士们永存”，甚至不少人已经开始猜测哪一个男角色先挂了…据目前公布的消息来看，最终季共6集，前两集60分钟，后四集80分钟，堪称6部小型电影，而21个角色大合照，三大派系各自形成阵营也让无数粉丝翘首以盼。不过，《权力的游戏》第八季首播日期暂定为4月14日，也就意味着还有两个多周的时间需要等待。3月26日，游族网络宣布由华纳兄弟互动娱乐通过HBO许可下正式授权,游族研发和发行的SLG页游《Game of Thrones Winter is Coming》（权力的游戏 凛冬将至）英文版今日已经开启全球公测：据Gamelook了解，《权力的游戏：凛冬将至》页游（以下简称权游页游）首先在视觉表象上就给人眼前一亮的感觉，游戏里的建筑、角色和战斗效果都非常出众，精准复制了维斯特洛大陆的地理风貌，完整还原了这部中世纪史诗剧的核心地标和城堡。游戏的故事从奈德之死开始，玩家作为决意终止战乱与纷争的新领主加入冒险。权游页游主界面游戏的核心玩法给人十分熟悉的感觉：玩家们进入游戏之后按照新手指引建造、招募士兵、研发科技并进攻叛乱者，达到特定级别之后可以加入联盟、开启副本（心树）。所有建筑与科技的升级都受到城堡、城墙等多方面的相互制约，完成任务和战斗可以给玩家角色带来经验，升级玩家角色可以获得天赋点，加点之后可以在游戏中带来不同的加成效果。剧情关卡的PvE战斗效果游戏里的战斗设计非常人性化，比如野外战斗通常是按照战力直接得出战果，而如果玩家想要看战斗过程，也可以点击回放功能。心树副本里，除了简短回顾历史剧情之外，每个上场的角色还会蓄力触发主动技能，你可以手动点击并释放在特定位置，也可以选择自动战斗，只享受华丽的战斗效果即可。另外，通关之后还可以解锁隐藏故事线，获得更多奖励。可看战报，也可观看回放除了大量的传统SLG任务、野怪、世界boss、联盟战等活动之外，权游页游在RPG方面进行了比较深度的提高。目前，游戏里增加了28个角色（指挥官），除了城防、内政和带兵打仗之外，每个角色都有装备、星级（军阶）、专精、技能和多种属性。你可以通过活动或者勋章的方式提升军阶，高阶角色可以提升和解锁更多技能等级，提高玩家战斗力。社交玩法则继承了经典SLG的套路，除了全球同服、联盟好友帮助加速建造，你还可以和好友或者盟友共同建设军队，集结兵力在维斯特洛大陆上争夺城堡，还可以攻击其他玩家。付费系统方面，玩家们需要充值获得黑钻，用于购买月卡以及各种资源。除了SLG玩家之外，这款游戏也可以说是对焦急等待中的权游粉丝聊以慰藉了。3D建模、玩法创新：权游手游仍在测试中在页游海外版公测之前，《权力的游戏：凛冬将至》手游就已经出现在了腾讯的UP2019发布会上，据Gamelook了解，手游版本在游戏画面的打造上更加细致入微，一比一还原了维斯特洛大陆的原始风貌，影视剧中粉丝们耳熟能详的各大名城，如雄伟磅礴的君临、寒风凛冽的北境、壮观的绝境长城、充满异域风情的都悉数重现。手游制作人玛克还在此前采访时透露，游戏运用了大量的3D建模技术，玩家能够以俯瞰的角度一览大陆中的风光与建筑，增加了大量剧情类玩法，还推出了创新的沙盘玩法，玩家们可以选择忠臣或者背叛，从而找到自己的定位与作用。实际上，《权力的游戏：凛冬将至》从第七季未开播就已经宣布，并且在3月21日开启了再次测试。虽然考虑到版号等问题，手游正式发布仍需时日，但从海外版页游的表现来看，这款打磨已久的重磅SLG手游也非常值得等待。", "label": 10}
{"content": "漫威电影的小演员长大后是什么样 最后一位将在《复联4》回归漫威所有的小演员当中，出场次数最多的要数《蚁人》当中斯科特·朗的女儿凯西·朗了。作为漫威目前人气最高的小演员，凯西的扮演者艾比·莱德·弗特森可以说是十分有名的童星了。本来以为在《复仇者联盟3》和《复仇者联盟4》中能够再次看到可爱的凯西，但是很遗憾凯西的扮演者要换人了。不过不得不说，艾比·莱德·弗特森将来一定是一个大美女啊！相比之下，很多漫威影迷对于《雷神1》当中的小索尔可能并不很记得了。作为《复仇者联盟3》中的最强战力，同时也是《复仇者联盟4》中众人的希望之一，雷神在《雷神1》的时候出现过童年时期。那个时候雷神还是一个懵懂的小孩子。但是很明显，多年之后小索尔的扮演者如今也已经是一名壮汉了！同样在《雷神1》出场的还有小洛基。同样是出现在《雷神1》中，小洛基那时候看起来在颜值上就比小索尔要好看一些。而且相比于索尔小时候，洛基的童年时期看起来更加的机敏。虽然在《复仇者联盟3》中，洛基为了雷神牺牲了自己。但是在《复仇者联盟4》中，洛基还将有精彩的表现。而小洛基的扮演者长大之后，看起来和小时候变化不大。不过近几年确实是没有什么作品啊！而在《复仇者联盟4》上映之前，《惊奇队长》将引入目前漫威最强大的超级英雄之一。作为《复联3》超级英雄的救星之一，惊奇队长卡罗尔的扮演者布丽·拉尔森实在是被群嘲了太久。不过小惊奇队长的扮演者麦肯纳·格蕾丝颜值却在童星当中是数一数二。而且麦肯纳·格蕾丝在最近的万圣节还扮成了惊奇队长，看起来十分的英气啊。相比于从小就刚毅的惊奇队长，《复联3》背锅侠星爵的童年时期可以说是既悲惨又幸运。而正是小时候的不知所措和痛苦的成长经历，使得星爵从幼年时的懦弱逐渐成长成为了一名超级英雄。而幼年星爵的扮演者瓦耶特·奥莱夫如今也已经成为了一名帅气的小伙子，这个蜕变程度不亚于星爵在漫威电影中的成长啊！而《钢铁侠3》中哈利扮演者泰·辛普金斯如今已经是一个出色的演员了。而作为童星的他，一直都活跃在好莱坞。可以说是漫威电影小演员当中，未来最有前途的一位！而且一直有消息说哈利将在《复仇者联盟4》中回归，继承钢铁侠的衣钵。漫威影迷可以拭目以待啊", "label": 10}
{"content": "郭靖宇任中制协青工委主任 电视剧产业调查报告发布中国首个青年影视人的组织青工委成立著名导演、编剧郭靖宇出任青工委首任主任，白一骢出任青工委常务副主任，制作人黄澜，北京电影学院副教授、著名编剧张巍，《最美的青春》《灵魂摆渡》导演巨兴茂出任青工委副主任，青年影视人胡杰和青年媒体人张哉麟分别出任青工委秘书长和常务副秘书长。郭靖宇表示，青工委是青年影视工作者自己的组织，其成立属行业先例，意义十分重大。他欢迎有才华的年轻人积极加入到青工委的队伍中来，“以导演、编剧和制片人身份创作并播出过至少一部电视剧、网络剧、网络电影作品的青年影视人都可以申请入会。而短视频、竖屏作品及其他创新形式作品的创作者可以申请青工委的预备委员。”郭靖宇强调，青工委将搭建影视人才、影视公司、制播平台三者之间良性互动的产业生态，让更多的行业青年才俊涌现出来；持续加强对外合作交流，与不同国家影视行业的青年组织建立合作关系；同时加深与法律界的合作，为青年影视人才提供版权、劳务等相关事宜的法律援助和服务，切实维护青年影视人的合法权益。”著名导演尤小刚，爱奇艺CEO龚宇，腾讯副总裁、企鹅影视CEO孙忠怀等业界大咖被聘为青工委指导委员，他们承诺全力支持青工委工作。龚宇表示，爱奇艺将与青工委紧密合作，加大对有梦想、有才华的青年影视人的扶持。青工委常务副主任白一骢在发布会上代表初心榜的主办单位针对第二届初心榜作了权威发布。他透露，第二届初心榜将由全体青工委委员投票评选2019年度中国十大青年导演、编剧、制片人等；由评委会投票评选年度最佳导演、最佳编剧、最佳制片人，以及年度贡献奖和年度创新奖等多个奖项。“更多关于初心榜的权威信息，青工委将在官网和公众号陆续公布”。2018年度电视剧产业调查报告发布由中国电视剧制作产业协会和中国广播影视出版社及下属《综艺报》社联合出品的《中国电视剧（2018）产业调查报告》26日正式发布。尤小刚表示，本次“报告”在统计分析2018年度电视剧（网络剧）制播数据、盘点产业发展动态的基础上，对业内百家样本机构一年来的热点议题进行了问卷调查和主流意见的反馈，同时也围绕“新时代”电视剧的高质量发展等业界普遍关切的重大问题进行了深入调研。“希望2018年的《调查报告》能够成为对当前国内电视剧（网络剧）的制作与播出有一定的参考价值，起到一定的导向作用；期望借此深化行业研讨、助益机构决策，进而促成各方共识，推动中国电视剧（网络剧）产业生态的变革创新与持续优化”。中国广播影视出版社社长王卫平特别谈到了两点调研结果。“一是根据本次“报告”中的数据，前几年一直保持了50%以上增速的剧集网络点击量在2018年首次出现下降。这意味着电视剧在网络端出现发展拐点，接下来，电视剧在电视端长期过剩的情况下，网络端也要面对过剩市场。”“二是提质和创新成为电视剧产业发展的根本出路”。王卫平强调，本次“报告”以很大的篇幅推出了相关策略研究的专题，同时也对市场创新给予了特别关注，其中既包括以“剧集分账”为代表的模式创新，也包括以“微剧”为代表的样态创新。“这些创新将在很大程度上改变产业面貌乃至商业逻辑，并给业内机构提供更多的不同以往的发展机会。”据悉，这一期调查报告的编印出版时间从原定的岁末改到了年初，今后也将一直固定每年3月份正式出版发布上一年度的产业调查结果。当天的发布会上，中国电视剧（网络剧）出口联盟发起单位的代表、中国电视剧制作产业协会副会长、浙江华策影视总裁赵依芳就出口联盟加强与海外播出平台合作，探索点播分账付费等模式进行了说明。中国电视剧制作产业协会副会长兼秘书长王鹏举主持发布会并为中国电视剧专业技能人才强化训练中心授牌，协会副会长、副秘书长等出席新闻发布会。", "label": 10}
{"content": "谁说萧敬腾是“大猪蹄子”？三年前“撩”的袁野夕，现在他更爱了面对这么多精彩的作品，作为原创捕手的萧敬腾、陈粒和王嘉尔来说，如何取舍也真是一件费脑筋的事吧。为了优中选优，难免让一些落选的选手伤心失落。在上一期，就有一位被替换的女选手念慈diss萧敬腾“男人都是大猪蹄子”。哈哈，大猪蹄子，能用这样的称呼来“埋怨”导师，其实就听得出，雨神老师在她们心里是个有魅力的男人！那么，萧敬腾到底是“大猪蹄子”吗？显然算不上。在《这！就是原创》舞台，他就严厉担当，对每一个选手都卡得相当严格。第一期当王嘉尔等导师已经捕获一大批选手时，他却淘汰无数，仅通过了袁野夕一个，几乎是“宁可错失一千，也不可让一人蒙混过关”。但真正遇上对的，他的惜才之心也是溢于言表的。例如袁野夕，唱到一半时就被他叫停。原因是这就是他想要的，以至于不忍心一次把作品全部听完。说到袁野夕，就有必要说说她与老萧之间的那点事了。也许很多人并不知道，其实萧敬腾与袁野夕并非初次交集，他们是有故事的！袁野夕曾经公开“表白”过萧敬腾，萧敬腾也曾经“撩”过袁野夕。到底怎么回事呢？三年前，袁野夕曾以素人歌手身份登上过《梦想的声音》的舞台，而萧敬腾，正是台上导师之一。当时，在选择讨教导师时，大家都认为她会选择张惠妹。结果她出人意料地选择了萧敬腾，并对他这样说：“你不觉得我很适合你吗？”面对这突如其来的“表白”，雨神老司机也不惧被“撩”，顺势接了一句“你是说交往的话吗？”袁野夕登时乐了，连说：“也可以！也可以！”好好的一个歌唱讨教环节，硬是被两个人整成了相亲现场。经过那么一出，袁野夕这个名字应该在雨神心里留下了比较深的印象吧。但是三年后，在这个节目中，初次面对时他竟然没表露出半点“好久不见”或“似曾相识”的意思。难道，雨神哥哥你真的忘了大明湖畔的袁野夕吗？如果这样，那真如念慈所言，你是只大猪蹄子啊！又或者，萧敬腾知道是她来了，但为掩人耳目假装不认识，然后竭力捧她。要是这样的话，他“大猪蹄子”的帽子倒是可以摘了，但这样他的私心就重了哦。现在，老萧确实是非常推举袁野夕，是他队里当仁不让的best。那么，这是源于他的私心吗？不是，当然不是！只要听过袁野夕唱了《星河》和《微光》的人，相信都不会有这么愚蠢的想法。她的创作、她的演唱、她一切的音乐编排，对得起老萧的力捧，作为第一个全票通过获得抢位资格的选手并成功易位，也就毫不奇怪了。尤其是前晚的《微光》，妈呀，听得我起了一身鸡皮疙瘩！大气而兼具流行，真正国际范的作品。这样的作品，毫不夸张地说，哪怕交给席琳·迪翁那样的世界巨星去翻唱，也不显得屈就吧。不知这个节目最后会不会评出一个总冠军，如果会的话，目前来讲，我认为袁野夕是最具潜力夺冠的。总的来说，我认为老萧不是什么“大猪蹄子”，也不是源于什么私心，举贤不避亲嘛。时隔三年师徒再相逢，这也是难得的缘分，恰好袁野夕也通过这段时间得到了飞跃式的成长。她这样的年轻唱作人不红，天理难容啊。当然，除了袁野夕，还有很多优秀的唱作人，真的让人很激动。相比市场上良莠不齐的音乐，这才是一个公平的舞台。因为你必须用一首首优秀的作品为自己铺路，只要哪一首作品得不到认可，你就不能往前走了。所以我们有机会一次听到这么多不错的原创作品。不管这样的节目能否给乐坛带来多大的改变，但无论如何是一件值得庆幸的事。", "label": 10}
{"content": "杨紫三亚参加经纪人婚礼 合照被\"熊抱\"超亲切(图)近日，有网友在网上晒出杨紫在三亚参加婚礼的照片，据悉是为经纪人的婚礼当伴娘。照片中杨紫穿一件白色深v波点连衣裙，知性优雅。路人拍的镜头下，杨紫依然保持颜值高，和人合照被”熊抱“，也面带笑容，十分亲切。", "label": 10}
{"content": "TVB御用奸舅父宣布离巢，在港剧“作恶”多年观众为何还爱他？他又补充，离开不代表没机会再合作：“毕竟在这个地方30年，所以我决定暂时离开，但不代表不回去，无论是合作还是工作环境，我都觉得很开心，很感谢TVB这么多年给了这么多机会给祥仔，今时今日的我，都是TVB成就的。”看来虽然阮兆祥离巢了，但大家以后依然有机会在TVB见到他的身影。阮兆祥在TVB的告别作是去年年初播出的《平安谷之诡谷传说》，他在剧中饰演表面随和实则为达目的不择手段的伍尚舜。这个反派角色也是很多观众对阮兆祥演艺生涯的印象。阮兆祥1984年参加TVB与华星唱片合办的第3届 TVB8全球华人新秀歌唱大赛，但成绩不佳，次年他又参加第二届全港十九区业余歌唱比赛获得季军从而加入TVB，当年的冠军则是现在大家公认现场零瑕疵的李克勤。进入TVB后，阮兆祥的角色多为无厘头的闲角，虽然偶尔能给观众带来笑声，但始终缺乏一个具有代表性的角色。2007年．监制刘家豪找阮兆祥顶替患病的黎耀祥，饰演《溏心风暴》中的凌波一角，这个意外的更改，却无意中给阮兆祥的演艺生涯创造了新的可能。凌波是凌巧（李司棋）的弟弟，是凌巧与唐仁佳（夏雨）儿女们的舅舅，所以他也在唐家的海味店中担任要职，但他睚眦必报、贪婪成性又自私自利，最后更为了个人利益站在了唐家的对立面上（大家可以在埋堆堆app围观舅父波有多令人讨厌）。作为后备的阮兆祥将凌波的自私诠释得非常传神，让观众对这个角色恨之入骨。正选黎耀祥也坦言如果自己来演反而不一定能演出阮兆祥的效果。凌波一角也帮助了阮兆祥获得了当年万千星辉颁奖典礼的最佳男配角。在“溏心”系列的后两部，阮兆祥也继续饰演这类自私小气的角色。许多观众对他的印象也停留在“奸国舅”和无赖上。在这里我们不得不感叹一下“溏心风暴”这个IP的威力之大，《溏心风暴》给每位演员的演艺生涯都打上了深刻的烙印，以至于大家都忘记了阮兆祥本来是一个谐星。参加歌唱比赛入行的阮兆祥其实很早就展现出了过人的歌唱天赋。阮兆祥回母校宣传个唱时就曾自爆当年参加学校歌唱比赛的威水史：“赢得多，没有朋友的！当年我每年都拿冠军，之后没人报名参加比赛。”学校的老师也透露，指当年阮兆祥有学界陈百强之称：“他每年都拿冠军，到他中七那年，同学知道阮兆祥又报名，没有同学敢和他较量，搞到没人报名，结果歌唱比赛搞不成，变成阮兆祥同学个人表演 show。”中学时期的成功让阮兆祥信心爆棚，他参加歌唱比赛入行之后一直希望能成为一名歌手，但残酷的现实却给他浇了一盆冷水。人缘颇好的阮兆祥当年曾经找到张学友、周华健帮他写歌，但当时阮兆祥的唱片公司适逢高层换血，新上任的高层问阮兆祥是否可以让这些歌星写一封信，担保一定帮他，最后整件事只能作罢。演唱事业不顺的阮兆祥在梅小青的邀请下回到TVB，但多是担任一些闲角，直到在《皆大欢喜》古装版和时装版中分别饰演游念富和刘锦才让观众开始留意他。之后阮兆祥和李思捷、王祖蓝组成“福禄寿”组合，三人在综艺节目中模仿各界名人，又大玩食字gag，人气大升。谈到一直坚持搞笑演出的原因时，阮兆祥就认为这是艺人的天职：“我觉得做艺人有天职去令其他人开心，社会已经太多负能量。”经常带给大家欢笑的阮兆祥被问到现实中是否也能一直保持开心时，他就表示会经常警惕自己：“不是每个人私下都是寡言，回到家就没话说。我在家中话会少一点，但一定保持开心的情绪。 Robin Williams自杀对我有好大警示，我跟自己讲不是每个喜剧演员都是悲哀，所以时时自我警惕，如果自己不开心，很难将快乐情绪感染他人。”大概是因为这种警惕，令阮兆祥无论什么时候都能保持积极。当年阮兆祥由电台跳槽到无线时，有个电台前辈揶揄他，说他加入《欢乐今宵》不过是玩屎玩尿。阮兆祥却把这话当做是鼓励：“这番话可能是激将法，提醒我不要再犯同一类错误，每个人表达方式不同，凡事未必要想到这么负面，（这样）人又会开心一点。”回首自己30多年的演艺道路时，阮兆祥就坦言最近十年境遇才好一些：“最近十几年的发展才比较好一些，前面的日子都是经济拮据、浮浮沉沉，很缺乏安全感。其实有天份才入到这行，而身边所有人都很努力，但努力是否一定得到认同和认可？所以真是时也命也运也。”没有机会证明自己不免让人气馁，但阮兆祥却很懂得自我安慰：“我只是把持着个心态，就是30年都没有被淘汰已经很厉害，而且正在做自己喜欢的工作，一天没有被淘汰，就是还有机会。所以常对自己讲：不要心急。”阮兆祥也认为30多年来的起起落落让自己更加懂得珍惜：“希望好好抓住每个机会，发挥到最好，不要后悔。很可能就是这一份坚持，还有对这个圈的了解，令到我个人的EQ都高一点吧。”谈到现在的工作阮兆祥就笑言不需要考虑薪酬的问题：“我差一亿就赚够十亿了，我都不知道我为什还要做。”他表示现在工作会更重视自己的兴趣：“我现在不是百分百为钱，始终我们有些年资、又有个招牌，所以一定要选自己有兴趣的做，一做就要做到最好，因为阮兆祥本身已经是一个品牌，谁会把它擦亮一点?那就是阮兆祥自己。”看遍港剧各种大团圆结局的我们总是喜欢把“做人最紧要开心”挂在嘴边，但其实做的时候就会发现其实很难。生活中的柴米油盐常常压得我们喘不过气来，自己都无法让自己开心又谈何让其他人开心呢？不把自己的负面情绪传染给别人已经是很多人对这个社会最后的温柔了。让自己开心很难，在自己不开心的时候还能让身边的人开心更难，但在娱乐圈沉浮30多年的阮兆祥不管什么时候，都没有忘记把欢乐带给大家。即使自己身处低谷也向外界传递积极，这大概就是我们喜欢这些艺人的原因吧！", "label": 10}
{"content": "《钢铁侠》托尼·斯塔克复活的真相，他被自己设计的程序套路了？在去年的钢铁侠漫画中，漫威编剧终于决定让他正式的复活。而二代钢铁侠莉莉·威廉姆斯以钢铁之心的身份继续自己的漫画故事，她自己设计了战甲，摆脱了托尼·斯塔克留给她的影子。但是钢铁侠在复活之后也发现了一个非常可怕的问题，因为根据他当年的计算中自己存活下来的概率很小，现在竟然没有出现任何问题的复活了？托尼本身就一直在怀疑这件事情，他认为自己和战争机器的复活可能是一个阴谋。而事实已经证明了这一切其实就是一个陷阱。在钢铁侠的个人刊《托尼·斯塔克：钢铁侠》中，他设计的逃亡程序彻底背叛了他。我原本认为这会是一个钢铁侠复活之后白手起家的故事，但是现在看起来我确实错了！这里先给大家说明钢铁侠复活的原因：他通过休眠舱从细胞层面上替换和更新了自己身体中的一切。而他复活之后的第一件事情就是在中设计了一个叫做“逃亡游戏”的虚拟世界。在这个游戏中托尼做设计了一个以自己养母玛丽亚·斯塔克为原型的“母版”。“母版”在这个虚拟世界中具有非常高级的权限，而她本身也是托尼的预备手段。并在游戏的核心区域中建立了一片属于他自己的心灵圣地——斯塔克家族的豪宅。（钢铁侠的家）钢铁侠为什么要这样做呢？在这个世界中他可以尽情享受着一切，因他父母（AI）都在这里生活。但是“母版”这个智能AI竟然真的认为自己是钢铁侠的母亲，按照她的说法，原本的钢铁侠因为替换细胞已经消亡了，他的意识却活在了虚拟世界中。所以他才让“母版”程序作为整个逃亡世界的最后底牌，因为这个虚拟世界才是钢铁侠真正的家乡。所以现在的这个钢铁侠其实是当年的托尼·斯塔克吗？目前来说还很难下结论，但是钢铁侠已经在漫画中展现出了在虚拟世界中和程序交流的能力。这种奇葩的设定我真的很想吐槽，钢铁侠漫画的编剧真的有点强啊！事情的真相我们还要等待后续漫画，但是我们可以探讨这个“母版”到底对钢铁侠做了什么。虽然人工智能中有很多机器人思想都有些偏激，但是母版却认为自己才是钢铁侠的母亲。所以她的目的就是为了对钢铁侠的亲生母亲阿曼达·阿姆斯特朗不利。所以她在钢铁侠的盔甲上安装了双向借口，并将托尼·斯塔克的意识引入到虚拟世界。她认为现在的钢铁侠应该算得上一个智能生命，他根本就不是人类，他在虚拟世界中才会发挥出自己真正的力量。阿曼达的意识也被困在这个虚拟世界中，但是母版掌控着周围的一切，她将阿曼达变成超级反派的样子，并准备让虚拟世界中的托尼追捕阿曼达。而这个角色其实就是钢铁侠公司中一个非常叛逆的人工智能，阿伦·斯塔克。阿伦激进的认为人类都是笨蛋，并且很看不起他们。我原本认为他会是一个反派角色，但是没想到他本性还是善良的。阿伦告诉阿曼达母版已经控制了这里的一切，钢铁侠也被这个女人忽悠了。他还吐槽钢铁侠：“人类总是会被控制，即使他在现实世界是一个天才....”他认为是控制者引起了程序BUG，他成功的让母版错误的表达了自己对钢铁侠的母爱，所以这一切才变得如此糟糕.....但是非常尴尬的事情是，在母版的错误引导下，钢铁侠竟然用自己的意识和其他程序疯狂的交流，这让他觉得母版的话都说真的，因为他从来都没有拥有过这种感觉。“我是不真实的？我能感觉到它！”钢铁侠是被人忽悠了，还是他真的属于这里呢？", "label": 10}
{"content": "热度超高的古装男神大pk，你最pick谁的颜？2、刘昊然（萧平旌）3、邓伦（旭凤）4、白敬亭（顾南衣）5、吴磊（萧炎）6、罗云熙（润玉）7、徐正溪（宇文护）8、于朦胧（许仙）9、朱一龙（公子景）你最喜欢谁的古装扮相呢？ 欢迎留言讨论～喜欢的点个赞再走吧", "label": 10}
{"content": "早报超有料丨陈晓练提琴演绎雅痞艺术家 比伯暂停音乐事业Hello艾维巴蒂早上好，又是春风拂面、风和日丽的一天，胖友们春游计划都安排上了没~如果还没安排也没关系，赶快下滑看看今天的早报，四舍五入也就等于用眼睛春游环游世界啦！预告抢鲜看丨陈晓苦练琴技变身艺术家《撞死了一只羊》全新预告解锁想象由霍建起执导，陈晓、杜鹃主演的《如影随心》改编自安顿情感实录，导演薛晓路首度担任出品人，爱情电影黄金推手强强联合，为品质保驾护航。影片中，古装男神陈晓变身雅痞艺术家陆松，与饰演设计师的杜鹃上演了一段最痛错爱。影片中，陈晓首次挑战饰演一位在爱情中找回迷失初心的艺术家，不同于以往的古装剧扮相，此次造型大胆突破，不仅蓄起略显成熟的胡须，更是长发微卷，还展现了乐团小提琴手的独特魅力。在电影中，陈晓外在形象不断突破的同时，还多番用心揣摩人物角色，甚至在开拍前跑去专门学习了拉小提琴，由内到外的更好契合艺术家角色的气质，颇为敬业和努力。导演霍建起也对其称赞不已，“陈晓不仅造型可塑性强，演技也非常棒”。变身“艺术家”后的陈晓，各位爱吗~看完了陈晓新角色的消息，继续来看万玛才旦新作曝光了148秒预告。由王家卫监制，万玛才旦执导的电影《撞死了一只羊》将于4月26日上映。昨日片方发布新预告，解锁更多新画面，不同的色彩穿插、紧凑的节奏，展现出更清晰的故事脉络，几乎不见活物的可可西里无人区，司机先是“撞死”一只羊又“撞见”与自己同名的杀手，一系列不寻常的事情在上演。王家卫暗示，这部电影“每一次看都有不一样的感受”。仅148秒的预告，已透露出不少耐人寻味的密码，你看出了多少？当王家卫与万玛才旦“撞”到一起，会给电影世界带来怎样的化学反应？今年四月必看文艺季的高潮影片，待各位影迷朋友亲自解密。该片曾于威尼斯电影节拿下地平线单元最佳剧本大奖，并且走过全球九大影展，收获一众好口碑，巧妙的故事与丰富的细节令观众叹为观止，给了影迷很多想象与解读空间，有观众表示“这是一部深入且独特的电影”。不多说啦，好想看啊！期待期待！票房小喇叭丨《波西米亚狂想曲》破5千万 新预告挑战震撼高音凭借着过硬的质量和独具的匠心，在颁奖季夺得33项大奖、并且揽收超8.7亿美元全球票房的《波西米亚狂想曲》在国内也展现出了超凡的票房号召力。首日票房便高达1027万，创造全国艺联首日票房新纪录，影片总票房经过首周末两天的持续飙升，截至目前已在中国内地斩获超5000万的成绩，周末两天连续刷新全国艺联单日票房新纪录，创下了艺联专线放映规模的新纪录！昨日影片发布了“飚高音”版预告，向观众展示了这部“摇滚歌剧”诞生的背后那些诸多不为人知的故事。预告中饰演皇后乐队鼓手罗杰·泰勒的本·哈迪一遍遍飚高音，佛莱迪对每个细节每个音符近乎“强迫症”式的把控，共同塑造了“摇滚圣经”《波西米亚狂想曲》。目前本片也有卡拉OK场（Sing Along）版本上映，想去影院“飙歌”的小伙伴们别忘了去支持呀~明星那点事丨比伯宣布暂停音乐事业：我的家人和健康更重要前些日子，有相关爆料称，新婚不久的加拿大籍歌手、演员贾斯汀·比伯正在求医治疗抑郁症。昨天，比伯在个人社交网站上发文宣布暂停音乐事业，他说，“音乐对我来说很重要，但没有什么比我的家人和健康更重要。我会尽快带着一张超强的专辑回来。”比伯这一个月来都在接受抑郁症的治疗，他希望为粉丝和海莉塑造一个更好的自己。随后，妻子海莉也表白力挺他，点赞并评论道：“没错”“爱你爱得心疼！！！”。希望比伯快些好起来，期待他带着更好的歌曲回归。电影大日历丨昆汀·塔伦蒂诺出生（具体播出内容以电视为准）想get更多新鲜电影资讯，一手爱豆猛料，独家直播视频，还不赶紧下载CCTV6电影频道app，有料妹等你来约呦！", "label": 10}
{"content": "结婚多年无子把继子视如己出，这样的女星是谁你猜，祝福她！1她就是影视演员陈数，陈数出道也17年了，这么多年来一直都是零绯闻，她和很多当红一线男星合作过，可是从来没有传出过什么新闻，可以说是演艺圈的一股清流。了解她的人都知道，她颜值算不上特别惊艳，五官也不是辨识度却也算精致。见过她作品的人，都能感受到她那种独特的气质，让人欲罢不能但是又让给人特别舒服的感觉，总之大气也很耐看。圈里的人都知道她演技好，但是屏幕下的她平时很低调，就是这样一位内敛的女演员，让观众却格外喜欢。2陈数也算是出身于艺术世家，父亲是舞蹈家，而母亲在长笛跟钢琴方面都是有着不俗的造诣，在一个艺术氛围浓厚的家庭中，陈数身上带有清雅脱俗的气质。特别是有古典的味道，在陈数穿旗袍时展露无遗。陈数是国内为数不多的几位能把中国旗袍穿出韵味的女明星。陈数在娱乐圈里摸爬滚打了很长时间了，她把自己的才华都放到了每一个角色中，每一个角色都可以说是经典，出色的演技也是广受好评。特别受观众喜欢的一些电视剧，陈数把剧中的女性坚韧不拔的性格演绎得酣畅淋漓，给观众留下很深的影响。靠自己的实力在五彩缤纷的娱乐圈有一席之地，这值得年轻演员好好琢磨和学习的。3陈数结婚至今已有8年了，老公是一位在国际有名的钢琴家，夫妻两人都算文艺人士了，平时相得益彰，恩爱不断。陈数今年虽然41岁了，依旧是貌美如花，不知道什么原因陈数在婚后没生育。陈她的老公赵胤胤之前有一个7岁的儿子，可能也正是因为这样的原因，两人一直没要孩子，但是陈数与继子的关系是很好的，亲如母子，现在15岁的儿子身高已经快要超过陈数，两人看起来关系十分融洽，同框十分有爱，让人忘记她们真实的情况。45陈数不但演艺事业发展得不错，而且热心公益事业，在公益方面取得不俗的成绩。6最后祝女神一直幸福下去！祝福她！", "label": 10}
{"content": "《流浪地球》异军突起，《重回地球》来碰瓷，网友：要不要脸？《流浪地球》口碑与票房双收的成功现象也像世界证明了中国也有未来，也能拍出类似好莱坞级的科幻电影。最重要的是流浪地球说明了没有小鲜肉的电影依旧可以取得成功，电影市场不再被小鲜肉霸占，中国电影发展更进一步。于是乎《流浪地球》的成功让无数的导演和演员眼红，很快就有无数版本的模仿做出就出现了，最大制作的还要数由黄奕监制，王子鸣总导演准备开始拍摄的《重回地球》，此片也聚集了于文文、任达华、王冠逸、魏翔等明星实力加盟，然而当看到这部电影的主题后，很多网友纷纷不淡定了！￼本片是以现实主义结合穿越题材的轻喜剧，轻科幻电影，光是看这一长串的电影分类，就让网友感到非常的无语，此片讲述了因一次机缘巧合，在月球上生活了五千两百多年的嫦娥阴差阳错跟着中国宇航员从月球回到了地球的故事，如此狗血的剧情让网友瞬间有种想骂人的冲动，纷纷表示：还能要点脸不，蹭着流浪地球的热度，拍一部四不像的电影来圈钱，以为观众是傻子吗？说实话，光看片名和剧情就已经是烂片预订了，小编也非常佩服拍这部影片这些人的勇气，难道真的不怕被骂吗，对于这个电影是一点都不期待，各位网友们期待吗？", "label": 10}
{"content": "陈立农和华晨宇简直太像了！引来越来越多的“浓糖”！陈立农是来自台湾省男歌手，也是NINE PERCENT的组合成员之一。因参加《偶像练习生》获得很高的关注度！一开始就靠着软糯的台湾腔和无敌的温暖笑容，获得超高的人气！圈粉无数！陈立农称自己的粉丝为“浓糖”，浓糖们也纷纷表白他们的爱豆－－陈立农真帅！很多人说，陈立农笑起来和王俊凯的感觉十分像！但是，又有迷妹们表示，陈立农和华晨宇简直太像了！华晨宇（左）和陈立农（右）两个笑起来一样阳光，温暖，呆萌、帅气又可爱！华晨宇（左）和陈立农（右）华晨宇（左）和陈立农（右）华晨宇（左）和陈立农（右）华晨宇（左）和陈立农（右）华晨宇（左）和陈立农（右）两位笑起来眉眼弯弯的样子－－－华晨宇（左）和陈立农（右）贴出好几组照片，竟然意外发现两人相似度极高！哈哈！浓糖们希望未来的农农也能和华晨宇一样成为大明星！......", "label": 10}
{"content": "《东宫》刚完李木戈新作《橘生淮南》将播，校草胡一天回来了！主创们也纷纷互圈表示感谢。饰演永娘的顾佳也在微博中感谢导演，并亲切地称呼李木戈为“幼儿园园长”，截止目前《东宫》在豆瓣评分上以7.2分落下帷幕，在国产古装电视剧中也不得不算较为优秀的作品，两位主演新人也是收获了较高的人气与粉丝的喜欢。《东宫》之所以能得到如此多人喜欢，其中不得不提的就是从《东宫》的开播之际，剧组“实力宠粉”的标签就已经深入人心，买下《爱殇》版权，针对网友们提出的建议随即进行修改，放在以往好像是不可能的事情，但是《东宫》的剧组做到了。《东宫》成为李木戈的代表作品之一。同样作为知名IP的《暗恋橘生淮南》李木戈在近期完成了导演工作，由八月长安同名小说改编。各路书粉也是摩拳擦掌，作为青春校园小说，《橘生淮南》背后也有大群书粉的关注，有了《东宫》作品加持，大家对于李木戈执导也放心不少。2月14日，李木戈也曾在微博一起宣传了《东宫》、《暗恋橘生淮南》两部作品。2018年10月，该剧立项后也即刻开始了拍摄工作，历时4月的拍摄，2019年3月19日《暗恋橘生淮南》剧组正式杀青。该剧由胡一天、胡冰卿担任主演，讲述了洛枳与盛淮南长达十五年从暗恋到相恋的青春成长故事。在这场旷日持久的爱情故事当中，青春感情当中的小心翼翼也引起了众多书粉的共鸣。此前，胡一天主演的《致我们单纯的小美好》中饰演的江辰也是圈了一波网友好感，而胡冰卿在《旋风少女》中坚强励志的戚百草也满满是正能量少女。还有网友放出胡一天路透照，从照片上来看，身着校服的的胡一天和盛淮南气质相差无几，至少校草脸是大家公认的。在“振华三部曲”中《你好旧时光》、《最好的我们》都已经取得不错的口碑，《暗恋橘生淮南》也是备受书粉的关注，此前网剧版《暗恋橘生淮南》已经拍摄结束一年，但是始终没有听到定档消息，疑似在“早恋”剧情遭卡审，而电视剧版本《暗恋橘生淮南》则也对剧情进行了改编，减少了校园暗恋剧情，增加了“创业”内容。据悉，该剧预计将于2019年暑期档播出。你期待吗？", "label": 10}
{"content": "杨幂在机场究竟拍了多少照，带货女王的时尚穿搭你买过几件？合集", "label": 10}
{"content": "看到王思聪的豪车，再看董明珠儿子的豪车，网友：贫穷限制想象力王健林的儿子，也就是作为“国民老公”的王思聪，他做事一向高调，常常混迹娱乐圈，霸据热搜榜，出行的时候也丝毫不会掩饰自己，霸气侧漏。甚至在一档访谈节目中，他也透露了自己已经有了八辆车，网友曝出来的就有法拉利 F12 Berlinetta、兰博基尼 Aventador、劳斯莱斯 Phantom Drophead、宾利等等，而且同一个品牌的车还不只一辆。甚至自己是有一个车库，专门 用来停放这些闲置车辆的。相比王健林的儿子王思聪，董明珠的儿子就极少出现在公众面前，但是在网友曝光他的车时，很多人都炸锅了。董明珠的儿子与董明珠一样，在日常生活中十分低调，甚至他的很多同伴还不知道，他就是董明珠的儿子。董明珠的儿子是一个律师，他平时的工资跟普通人一样，也就5000块钱的月薪，他的车更是仅仅只有十几万。甚至一次董明珠开着自己的私家车回家的时候，见到自己的儿子在路边等公交车。甚至有一点连董明珠都没有想到，她儿子之所以等了很久的公交，是因为他要等后面一辆没有空调的，会更加便宜一点。看到王健林和董明珠儿子的车，很多人都惊讶不已，表示差距太大了，你们对此怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "胡歌新剧剧情胡歌，1982年9月20日出生于上海市徐汇区，中国内地男演员、歌手。1996年，14岁的胡歌便成为上海教育电视台的小主持人，2005年毕业于上海戏剧学院表演系，同年在仙侠剧《仙剑奇侠传》中塑造了“李逍遥”一角，并演唱该剧插曲《六月的雨》《逍遥叹》。《仙剑奇侠传》相信这部剧给很多80后和90后留下很多的回忆。最近有消息成胡歌接演新电视连续剧李娜同名传记电影中饰演男主姜山,这部电影可能由陈可辛执导，但没有得到官方承认。这部电影不仅仅是讲述运动员的背后艰辛付出的故事，同时也反映出社会进步的变迁过程，这个在社会变化发展的如此迅速，到底是怎么结合体育来描绘的各种场景并且品味不落后现在的年代欣赏的角度，相信这是我们很期待的一个点，男主角的确定，让我们更加期待，毕竟胡歌是现代影视剧的代表人物，因为很多胡歌主演的电视连续剧都收获不错的好评，但是有一点，至今还是个谜，那就是和胡歌演对手戏的演员是谁呢？通过以上的介绍相信很多网友和我一样有了期待。最后小编借此机会来感悟一下，相信很多人会看过最近各大电视台热播的良心剧都挺好，最近真的看到很多不错的连续剧，现编90后因为各种原因很长时间没有看过电视了，最近通过这部剧的热播让小编觉得可能错过了很多，好看的影视作品，借此同样期待一下胡歌和这位神秘女主角的到底会给我们带来什么样的精彩内容呢", "label": 10}
{"content": "向太的努力没有白费，郭碧婷晋升小向太，有情人终成眷属要说这两个人的恋情，还要多亏了向佐的妈妈，向太本尊陈岚。在参加《最美的时光》一开始，向太便喜欢郭碧婷喜欢的不得了，看着自己儿子明明对郭碧婷有意思却不敢表达。作为母亲的向太自然是屡屡帮助自家儿子博取郭碧婷的欢心。她也在节目中不止一次的间接的表达过自己的儿子对郭碧婷有意思，甚至再后来都开始明示“我希望有个郭碧婷一样的儿媳妇了”。向佐本来就十分优秀，再加上向太的助攻，连郭爸都承受不住，屡屡帮助向佐说话，撮合这段姻缘，更何况是郭碧婷了。哪个女生不希望自己的另一半家境好、长得帅、还有能力，最关键的是还有一个好婆婆！电视上的婆媳大战肯定是不会再向太和郭碧婷身上上演了。甚至就连两个人的恋情都是向太亲自出手帮他们官宣的。果然这么多年作为女强人的向太做什么都雷厉风行，喜欢就是喜欢，既然在一起你们不公布我来帮你们。本来在大家面前和稀泥的向佐和郭碧婷二人一直选择的都是不承认、不否认，你说什么就是什么的策略，没想到还是向太给出了关键性的助攻！娱乐圈中的女神级人物嫁到富豪家的不在少数，但他们大多数都是年龄差距悬殊，年龄差距小的寥寥无几，更何况郭碧婷还的年龄还比向佐大这种情况更是寥寥无几。都说恋爱中的男女眼神不会骗人，看到向佐和郭碧婷互相看对方的眼神，是真爱没跑了！求婚成功的郭碧婷自然也是戴上了钻戒。向佐不愧是富豪之后，一出手便是大手笔，那鸽子蛋般大的钻戒看着就让人眼馋，只能羡慕郭碧婷好命，兜兜转转这么多年，终于在35岁这一年找到了自己的真爱。都说得到父母祝福的婚姻才会幸福，向佐郭碧婷这两位不仅仅得到了父母的祝福，可以说他们两个人完全就是在双方父母各种创造机会的情况下才在一起的，幸福自然是两人的最低要求啦！", "label": 10}
{"content": "任时完一退伍就接拍新剧，粉丝敲碗跟光熙合体！从京畿道扬州25师团退伍的时完，从2017年7月11日入伍后，才2个月就在射击、体能等所有领域都获得了优秀的成绩，还被选为特级战士，在军队度过非常充实的生活。结束20个月军旅生活的时完，贴心的他，为了怕打扰到其他民众以及带给其他军队士兵不便，低调地举行非公开退伍仪式，之后会另外在绀岳山会馆里简单进行退伍问候。时完在退伍问候中也表示谢谢大家的等待，也再次向在退伍前一直给予支持与等待的所有人表示感谢，希望未来能继续给予更多的鼓励和关爱。粉丝们也很期待欧巴的华丽回归影视圈！身为著名的演技豆，任时完回归后第一部接拍的剧就是OCN的惊悚剧《他人即地狱》。这是改编自知名网路漫画《惊悚考试院》，讲述的是首次到首尔的乡下年轻人在考试院所经历的各种故事。在电视剧《未生》里演技出众、演技让人为之惊叹的任时完，马上就可以在新剧看到他的精湛演技与高颜值，大家是不是都很期待呀？不久前也才退伍的光熙，以前同是团体帝国之子出身的他们，两个人都在各自的领域好好发展呢！不知道以后是不是有机会可以在电视上上演相见欢呢？总而言之，退伍之后大家是不是也跟小编一样，想快点见到时完的新剧呢？整个已经等不及看到新鲜的欧巴了啦！", "label": 10}
{"content": "章子怡素颜上节目，皮肤白皙却雀斑明显，汪峰电话不断被吐槽黏人最近章子怡参加《妻子的浪漫旅行》算是暴露了自己的性格了。其实刚刚开始的时候，大家都是比较拘谨的，也许是因为章子怡和袁咏仪等人都算是有年龄，也比较沉稳的人，所以这一次的旅行比上一次稳重了不少。但是到现在大家都比较熟悉了之后，也慢慢的暴露出来了很多自己的性格特点。这一期节目里章子怡终于素颜了！为什么说终于，就是因为之前的泳池里面，大家都素颜了，但是章子怡还是放不下自己的包袱，没有露出自己的“真面目”。现在这一期总算是放下来了！但是随着素颜的暴露，章子怡也开始慢慢的开始分享自己和汪峰的恋爱小事，也是低调的秀了几次恩爱了！这几期节目中都可以看到汪峰一直在给章子怡打电话，章子怡也是有点无奈的表示汪峰比较黏她！虽然嘴上说着怎么随时都在给她打电话，但是脸上却一直笑着，这是不是就是甜蜜的烦恼呢？章子怡和汪峰也是结婚不少年了，但是看起来两个人关系一直都还是那么好，其实开始大家都不太看好他们，大家都说汪峰配不上章子怡。但是现在看起来，别人的话真的不怎么重要，他们现在过得很幸福就对了啊！（本文图片来自网络，如有侵权请联系删除！）", "label": 10}
{"content": "张国立老婆邓捷二婚后，在奶奶的年纪做了妈妈，过着幸福的生活邓捷二婚嫁张国立到现与张国立结婚有30年了，两人还像刚认识这般恩爱，感情一直很好，是圈内羡慕的一对好夫妻。邓捷再嫁给曾张国立时，他们俩之前各自都有过一段婚姻了。邓婕和前夫是没有自己的孩子。而张国立和他的前妻有一个儿子。当时父亲张国立一心只想着给儿子一个有爱的家。他生怕邓婕生了孩子会给他的儿子带来伤害，因此他们选择不再生自己孩子。邓婕完全理解张国立的用心，她同意并坚持到现在一直都没有生他们俩共同的孩子，一心都用在张国立的儿子张默身上。然而，他的儿子张默没有了解张国立的那份用心。其实，张国立也觉得对不起邓捷，每每说起这事来还伤心落泪了。不过邓捷在48岁时收养了一个女儿。现在邓捷有60岁了，养女也已经十几岁了，她长很漂亮。他们俩夫妇非常体贴照顾他们的女儿，当张国立不忙时，他经常和女儿和妻子一起旅行。邓捷在做奶奶的年纪了，却做了妈妈，不过也终于算得偿所愿啦，但她终于得到了她想要的东西，现在过得很幸福，也算人生一大赢家了。对此大家有什么看法？", "label": 10}
{"content": "林焕钧被曝光初C、切错号，创造营刚官宣就话题不断林焕钧来自台湾知名经纪公司凯渥，大师兄大师姐分别有阮经天、郑元畅、林志玲、白歆惠等两岸知名艺人，作为老牌公司捧出的一支00后新星，唱歌、跳舞、rap样样精通，实力不容小觑。林焕钧出生于2000年，刚满18岁不久，粉丝都亲切地称他为“弟弟”，年龄虽小业务能力却很硬核，官宣之前被网络爆料为主题曲初C人选，C位担当；官宣后又网传团队给错号导致没有更新节目组统一名称。还没正式比赛的弟弟林焕钧话题点很足，在《创造营2019》中会有怎样的精彩表现？我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "深扒杨幂炒作之路，从“打手机”到“诈捐”，还有这些事她也敢做记得杨幂去年获得了一个奖项，是一个国际电影节的影后大奖，于是网友们集体嘲讽这个奖项没有含金量。微博上甚至有“杨幂拿奖丢了什么脸”的文章出现，导演李杨随后还转发了这篇文章。曾经在网络上很火的凤姐“罗玉凤”，远在美国的她也很关注国内的娱乐圈，她就发表过一篇名为“为什么我会不喜欢杨幂”的文章以此调侃杨幂演技。凤姐在文章说到杨幂并不漂亮，不懂为什么要吹嘘杨幂很美。说真的我也并不觉得杨幂很美，视觉中国镜头下的她你们品一品吧。凤姐在文章中提到“人一定要做好自己的本职工作，你们是学生就要好好学习，我是老师就好好教你们，本职工作都做不好的人是没有前途的。”言下之意就是斥责杨幂本职工作没做好，很直白了就是说她演技不好呗。“杨幂微博认证是演员，那么大家觉得杨幂当了那么多年的演员，有什么代表作呢？”句句在理，无法反驳。不知道你们有没有发现，杨幂基本上出演过的电影电视剧，评分都是糊到不行。不是好演员，却能大火，在娱乐圈比比皆是吧，比如杨幂。还记得宫当年大火吗，拉着fsf炒西皮，男方其实动心也表白过，但是被拒绝了，后来宫热播结束后，女方不互动然后这段感情就只有凉凉了。感觉凤姐对杨幂的评价很中肯，“其实杨幂也好不到哪去去，况杨幂已婚已育，戏份必受影响，其次，杨幂演技差了些。”扶摇热播的时候，杨幂演技被全网嘲。一些人或者部分人嘲还能理解，大家都不认可的演技，有什么好理解呢？这次杨幂的新电影宝贝儿演技也被群嘲，人民网报道杨幂《宝贝儿》票房口碑双输，给流量明星敲响警钟，标题”形象一旦透支别怪观众不买帐”。而人民日报也点名批评过杨幂的演技，“无演技，靠吹嘘。”最后附上一张杨幂新电影的动图，据说这一段被导演重重的夸奖了以及粉丝吹炸的演技，可能是我们对演技有什么误解吧。所以杨幂以后不要拍文艺片转型了，毕竟口碑在那里演技也在那里，还是老老实实拍偶像剧吧，文艺片还是不要考虑了，不然又得劳烦网友们群嘲。", "label": 10}
{"content": "钟丽缇被爆怀第四胎成功！　宽松衣遮肚…小12岁老公抱紧护妻性感女神钟丽缇和小12岁的男星张伦硕结婚2年，婚后拼生第四胎，早前来台拍电影《一吻定情》，一度放弃怀孕机会，不过最近传出怀孕了！她被港媒被拍到小腹微凸，疑似怀孕，近日和老公、婆婆现身机场，衣着宽松，遮肚动作引发外界好奇。钟丽缇被爆怀第四胎，消息曝光后首度现身机场。（图／CFP）现年48岁的钟丽缇日前和婆婆逛街时，被民众拍到小腹微凸，令外界好奇是否怀了第四胎。她被爆怀孕后首度现身机场，和老公张伦硕、婆婆有说有笑，此时身穿黑色宽松休闲服，手挂着外套遮住肚子，脚踩长靴，被丈夫搭肩搂入怀，婆婆还负责推着行李推车，一行人有说有笑，见到媒体跟拍，还停下来给大家拍合照。钟丽缇身穿黑色宽松外衣，手拿外套遮肚，老公张伦硕搂紧紧。（图／CFP）钟丽缇和张伦硕对视放闪，婆婆负责轻推行李推车，再度引发外界联想怀孕了。（图／CFP）钟丽缇结婚3次，现在育有3个女儿，最大已经21岁，最小则是9岁，为了怀第四胎，特地到美国做试管婴儿，并调养身体准备怀孕，过程中受邀演出《一吻定情》，于是错过怀第四胎的机会。她对怀孕保持乐观心情，为拼生子相当注重保养子宫，不碰生冷的食物、酒跟咖啡因，每天喝2000c.c的水，有关怀孕传闻则尚未做出回应，网友则轮番献上祝福。★ 版权声明：图片为版权照片，由CFP视觉中国供《ETtoday新闻云》专用，任何网站、报刊、电视台未经CFP许可，不得部分或全部转载，违者必究！", "label": 10}
{"content": "迈克尔·杰克逊又娈童？我特么差点儿就信了原因无他，仍是旧事重提——迈克尔·杰克逊娈童事件！早在今年一月初，就传闻有一部关于MJ娈童的纪录片，会在圣丹斯电影节首映。消息一出便引起轩然大波，遭到MJ粉丝的强烈谴责和抵制。但圣丹斯电影节仍冒天下之大不韪，在1月25日和26日如期放映了两场——《离开梦幻岛》。出人意料的是，这部无良纪录片得到了部分影评人的热捧——烂番茄新鲜度高达97%，另一家影评网站MTC评分85。WTF？美国影评人莫不是“石乐志”，竟把人血馒头吃出了“真香”的味道？为了看看这片子到底是个什么货色，我忍不住一口气浪费了4个小时的生命。原来，《离开梦幻岛》把镜头对准了“MJ娈童案”的两个重要主角——韦德和詹姆斯。而整部纪录片的剧情，就是韦德一家、詹姆斯一家口述他们小时候如何如何崇拜MJ，成为被MJ选中的幸运儿后如何如何幸福，最后被MJ性虐待后又如何如何痛苦……上：童年韦德&成年韦德；下：童年詹姆斯&成年詹姆斯不得不说，影片拍得非常有迷惑性和煽动性，几乎到了以假乱真、扰乱视听的地步。但看完后，却不难发现它有一个致命漏洞——全片都是韦德、詹姆斯及其家人的自说自话。片中除了韦德和詹姆斯两名主角，其他出镜者也都是他们的家人。我截几张图，大家感受一下：韦德的姐姐韦德的哥哥韦德的妈妈韦德的外婆，没错，外婆都搬出来了韦德的老婆詹姆斯的老婆说话最恶毒的詹姆斯妈妈看看这些截图，只有一面之词的纪录片，还和我聊真实性？你是在逗我吗？这部纪录片只能让人看到，人心可以坏到什么地步。回过头来看看MJ与童年韦德、詹姆斯的美好瞬间，会觉得恍若隔世般令人唏嘘。而最令人心痛的是，被卷入事件中心的迈克尔·杰克逊，已经永远不能为自己的清白辩护了。可即便MJ不在了，纪录片也没有请来他的家人、朋友、律师、医生来发表他们的观点。本片的导演像是组织了一场大型的公开庭审，但是他只让原告说话，不让被告辩护，然后就让法官做出判决。只不过这次的法官，是所有的观众。但观众是很容易被电影所煽动和欺骗的。比如给本片打出高分的某豆瓣网友，写的短评是这样的：操纵观众的情绪，这正是所有导演的“电影哲学”和必备技能。这一点，大导演诺兰就曾非常实诚地向观众坦白了：而且，诺兰还提出了电影操纵人心的核心问题——你电影中的操纵性，是很明显还是隐藏很深？这正是衡量影片低级还是高级的重要标准之一。对于《离开梦幻岛》来说，答案不言而喻。豆瓣3.5分，就是一个有力的回应。从中国观众的评分也能看出来，这部纪录片在MJ逝世10周年的节点上冒出来，赤裸裸地颠倒黑白、蹭热度，其恶心人的程度足以引起公愤。本片的导演名叫丹·里德，拍过一些英剧，还有一两部口碑很差的纪录片。一个英国导演，怎么突然对早已被人淡忘的韦德、詹姆斯一家人感兴趣了呢？丹·里德在上CBS的访谈节目时，冠冕堂皇地表示他只是想揭露隐藏的“真相”。当主持人追问，拍这部纪录片有没有一丝疑虑时，他毫不犹豫地摇头说，“没有！”。丹·里德说，他相信韦德、詹姆斯和他们家人所说的话，所以才顶住被骂、被误解的风险，拍摄纪录片，以向世人展露真相……话说得挺漂亮，然而，他却罔顾了很多早已盖棺定论的事实。众所周知，针对MJ的娈童案件主要有两起。其一，1993年，埃文·钱德勒起诉MJ性侵了自己的儿子乔迪·钱德勒。MJ和原告的儿子乔迪·钱德勒不过，埃文·钱德勒却拿不出任何证据。而且当时的韦德和詹姆斯，都为MJ做过有利辩护。无可奈何之下，检察官托马斯·W·斯内登威胁要对MJ进行全面的身体拍照调查取证，“包括他身体的任何部位”。维基百科上关于1993年娈童案调查令的部分内容原文耗时漫长的调查和诉讼，极大损害了MJ的公众形象和商业利益，加上检察官的百般刁难让MJ不堪其辱，最终只好用高达2300万美元的费用与原告“埃文·钱得乐”达成了庭外和解。这个和解费，比连环杀人犯的保释金都高。但对MJ伤害最大的，是他备受摧残的身心健康和个人名誉，这些都是金钱和时间永远无法挽回的。2009年6月25日，迈克尔·杰克逊去世后，FBI在其官网公布了针对迈克尔的长达10多年的共333页的调查报告。报告显示，MJ完全无罪。在MJ去世后第3天，当年“娈童案”的当事人乔迪·钱德勒也站出来澄清，他是被自己的父亲逼迫，说了谎话。在乔迪曝光的录音和视频中，他父亲明确说道，起诉MJ就是为了钱。同年11月5日，埃文·钱德勒因愧疚自责而饮弹自杀。另一起娈童指控则发生在2003年，与第一起指控刚好相隔10年。这次的原告，是男孩加文·阿维佐和他的家人：阿维佐一家同样拿不出任何证据，整个模式跟1993年的案件如出一辙。这次的结果也更加明确——经过两年调查，法庭于2005年宣判MJ无罪释放。在庭审当中，MJ的忘年交、《小鬼当家》的男主麦考利·卡尔金出庭为MJ做了无罪辩护，他的证词起了关键作用。很多人说卡尔金长残了，但内心善良比外表更美同样为MJ出庭作证的，还有韦德·罗宾森，就是在《离开梦幻岛》里控诉MJ的那位。在2005年的庭审中，韦德发誓MJ从未对他做过任何不正当的事，连过分亲昵的接触都没有。他走出庭审现场后，还比了一个胜利的V字手势，这个手势让很多人把他当作捍卫正义的英雄一般热捧。关于为何出庭作证，韦德在《离开梦幻岛》里解释，说他一开始不想作证，但考虑很久后，他发现自己太爱MJ，又担心MJ会进监狱，同时可怜MJ的孩子们会失去他们的父亲，所以最后才非常为难地出庭作证……总结一下就是，韦德在纪录片里说，当时已经年满23岁、心智成熟的他，是因为“一时心软”、“备受煎熬地作了伪证”。听上去有那么一点可信度，但是真实性纯属放屁。我找到了一段韦德参加《吉米鸡毛秀》的视频资料，他在里面狠狠地打了自己的脸。这段视频没有字幕，他们的对话如下——吉米：他（MJ）是个怎样的人？韦德：他是个很好的人（very good guy）。吉米（笑）：好人？没有……没有那啥……性虐待？韦德（笑着摇头）：没有，绝对没有。这期节目的播出时间是2003年10月：而韦德出庭为MJ作证的时间，是2005年。这意味着，韦德在纪录片里说的，自己一开始不想作证，后来心软做了“伪证”的说法，不攻自破。他早在03年的节目里就说过MJ是个好人，从没做过那些事。而且看看他那眉飞色舞的神态，你告诉我这是在纠结煎熬地说谎话？恐怕他一脸严肃地在纪录片里出现的时候，才是谎话连篇吧。而谎话一旦说多了，就变成“狼来了”的故事，再也不会有人相信。韦德、詹姆斯和导演丹·里德在MJ逝世10周年时弄出这部纪录片，其真实的目的昭然若揭，无非与起诉MJ的人一样，蝇营狗苟，为名为利。而最让人费解的是，本片竟然还是号称“业界良心、只出精品”的HBO制作的！这实在是超出了我的想象，要知道，HBO和迈克尔·杰克逊，有过很深的渊源。1992年10月10日星球六，迈克尔·杰克逊“Dangerous”《危险之旅》全球巡回演唱会的首演，在HBO有线电视台独家直播，这是有史以来第一次有演唱会在电视台进行直播。这么重大的合作机会，当时如日中天的迈克尔·杰克逊给了HBO，并创下了HBO有史以来最高的收视纪录——21.4%的收视率，34%的市场占有率，这一纪录至今仍未被打破。当时，HBO为了拿到独家直播权，跟迈克尔·杰克逊签署的合同中，有一项重要的“非贬低条款”。该条款要求HBO在其未来的作品中，不得出现任何诋毁迈克尔·杰克逊的内容。显然，这部《离开梦幻岛》已经严重违反了该合同条款。先不说HBO恩将仇报，它是实实在在地违法了！一个月前，迈克尔·杰克逊遗产管理委员会明确表示，他们将以此起诉HBO，捍卫MJ的名誉。我想，无论HBO出品的剧集有多么精良，在这件事上也没人会站它。还有几个月，就是迈克尔·杰克逊逝世10周年纪念日了，希望这些破事都能尽早过去。也希望，永远的流行之王迈克尔·杰克逊在没有纷扰的天堂，一切安好！", "label": 10}
{"content": "植发了？46岁男神金城武现身泰国拍广告，一头乌黑浓密的长发抢镜近日，据台媒报道，许久未现身的“不老男神”金城武现身了，出现在泰国，为某茶品广告前往泰国北碧无人秘镜，现在的金城武过着“深居简出”的日子，神龙见首不见尾，对于喜欢他的粉丝来说，已经很难见到他的身影。因此，他的每次曝光都显得尤为的珍贵，对于现在的金城武来说，恐怕也就是拍广告这样的工作能让他现身，最近几年连戏都少接了，很好奇金城武现在的状态，按理说以他现在的状态，继续在事业上打拼，也是可以继续风光无限，享受娱乐圈的光环和荣耀。但是，金城武的似乎早就看淡了名利，工作对他来说即是要完成的责任，已经不为名利打拼了。可即便是公开亮相，可能金城武对工作环境还是有要求的，就是避开嘈杂、人多的地方，广告商为了满足金城武的要求，这次广告的拍摄选择了泰国“荒无人烟”的地方，据悉，这次的广告拍摄耗时6小时的飞行，4小时的路上车程，在将近40度的高温下进行拍摄，从曝光的拍摄照片来看，的确无与伦比的魅力，身穿白色衬衫，白色休闲裤的金城武，置身在美景中，仿佛是“闲云野鹤”般的潇洒自在，画面美，人也帅气，46岁的金城武身材没有变形走样，一头乌黑浓密的头发相当的抢镜，依旧是冷峻帅气的脸庞，金城武的形象还保持着“不老男神”的状态，帅到无可挑剔。但是，金城武这次现身拍广告，形象变化不大，还是大家熟悉的样子，关键是一头乌黑浓密的头发，令人有点不敢相信，众所周知，虽然金城武现在很少公开露脸，但是，关于他掉发、秃头已经不是什么秘密了，此前已经被拍到过发际线以及严重的退后，出现秃头的照片，而跟这次曝光拍摄的广告照片来看，头发的对比像是判若两人。于是，引起网友的质疑难道是“植发”了。其实，有两种可能，第一为了广告画面的需求，拍摄的时候是戴着假发的，再来可能就是后期的修图，这两种可能让这次拍摄广告照片里的金城武一头乌黑浓密的头发，完全不是之前被曝光“秃头”的样子，当然了，拍广告肯定是要金城武最佳状态，自然就会把他的缺点通过后期的手段给精修了。另外，这次广告的拍摄还邀请了香港金像奖及台湾金马奖多次提名及获奖的金奖美术设计奚仲文及造型吴理璐联手合作，也看得出来，金城武虽然已经在工作上不那么“上心”了。但是，一旦要出来工作，还是对工作相当的负责的，也知道自己作为以个公众人物的形象责任，在个人形象上严格要求，对工作环境严格要求。但是，一旦投入到工作中，呈现出来的状态还是爆棚，据媒体披露，这次的广告拍摄不到8个小时就收工了，比路上的行程还短，而且这则最新的广告，很快就要播出了！", "label": 10}
{"content": "《黄金瞳》片场花絮，张艺兴裙子拖地拍打戏，反串女声学导演说话还记得剧中有一个片段是庄睿等人为了搭救伙伴彭飞乔装打扮进入缅印边境的毒贩窝，当时庄睿还有一段炫酷的打戏让网友们看得心潮澎湃、心花怒放，怎么可以那么帅气呢？然而就是这段干净利落的武打动作拍摄过程却有点一言难尽。在现场专业人员的示范下，虚心求教的小绵羊很乖巧的跟着练习，还别说看起来还挺像回事的，左勾拳、右勾拳、回旋踢耍的虎虎生威，以一对二都没在怕的。不过目光下移网友们就发现不对劲了，咦？这是什么奇装异服啊，看起来很像…裙子，事实上就是裙子，帅气的艺兴穿着裙子打架莫名有点喜感怎么回事？飘逸的花布长裙随着艺兴的动作左右摇曳，有时因为艺兴一个弯腰裙摆就扫到地上溅起尘土飞扬，有时又因为艺兴动作幅度过大还会暴露出他健壮白嫩的小腿，这画面有点诡异啊。明明是很阳刚利落的打戏却因为一条花布裙子增加了更多喜剧效果，当然最惨的还是艺兴，好端端一个热血沸腾的少年变成不伦不类的“姑娘”，真是难为小绵羊了。拍完打戏又到感情戏，庄睿突然失忆又腿部重伤，然而敌人已经把他们团团围住，苗菲菲连为护庄睿与他们对峙。按照原定剧本庄睿应该是被护在苗菲菲身后的，于是张艺兴悄悄往苗菲菲身旁挪动，此时苗菲菲正忙着对付敌人，以为“庄睿”是站累了，于是二话不说把张艺兴推到一边让他坐下。拜托，这时“庄睿”腿受伤了怎么能坐下呢？艺兴委屈巴巴对苗警官使眼色，暗示自己不能坐下。无奈沉迷戏中的苗警官丝毫没感觉到不对劲，还非常贴心的不由分说把“庄睿”肩膀往下按，可怜被无视的艺兴只能妥协了，乖乖坐在地上一脸幽怨地瞪着苗菲菲，直到导演都看不下去跑来替艺兴说话，苗警官才反应过来，自己闹了个大乌龙。拍完一个场景又到下一个场景，导演正在指挥工作人员怎么拍摄时，站在一旁看戏的大闲人庄睿突然戏精上身，居然现场模仿起导演说话来。他翘起兰花指，尖着嗓子手舞足蹈的瞎指挥：“好，我说走，走这边，不能说话听到没有？”哈哈，没想到外表高冷的艺兴还有一颗搞怪的内心，看样子这中二病不轻啊，连旁边的苗警官都忍不住用看精神病人似的眼光偷瞄艺兴。不过还别说艺兴尖着嗓子模拟女声说话还挺惟妙惟肖的，尤其可爱的是他说完一段话还自问自答撅着小嘴回答：“懂！”真是让网友们哭笑不得，看来不能叫你庄老板了，皮老板更适合你嘛。《黄金瞳》片场花絮，张艺兴裙子拖地拍打戏，反串女声学导演说话，粉丝们都惊呆了，没想到剧中高冷的庄老板剧外还挺沙雕的，简直是个开心果啊，反差萌也太可爱了吧，这样可盐可甜、形象百变的张艺兴怎能不让人喜爱呢？话说艺兴的演技真是越来越好了，希望小绵羊未来能给我们带来更多优秀的作品，期待下一个不一样的张艺兴。", "label": 10}
{"content": "粉丝自制团糖用爱发电，分享TFBOYS三小只的那些有趣照片！之前的《土味奥特曼》曾经火爆网络，其实我们非常有创意的三小只也实力cosplay过这么有趣的画面，仙子准备魔法中的小凯，酷爱剪刀手的千玺散发出别样的可爱，最搞笑的就是我源哥了，这种要顺势起飞的姿势，当真能站的稳吗？为什么这个角度看上去会有一种想要摔倒的错觉？这么有创意的“笔星”，充满活力的可爱少年！花式撒团糖的模样，是每一个四叶草心里最难忘的瞬间！军大衣，暖水瓶三小只实力演绎最酷进城务工“农民工”！没有合照的日子，强行P图也要让他们三个一起站在同一个舞台上，四叶草们就是这么的倔强！最后这张“想我们了吗？”触动不止有满满的回忆，还有心底的那份浅浅忧伤！时光不老，我们不散！", "label": 10}
{"content": "郭碧婷即将嫁入豪门！那些嫁入豪门的女明星现在都过得怎么样?第一位，就是曾经嫁入豪门，后又离婚的贾静雯，贾静雯的前夫孙志浩，美籍华人，上海天虎国际货运总经理，曾经甜甜蜜蜜的婚姻，终究还是没能长久，现在贾静雯与小她7岁的修杰楷在一起，生活也是甜甜蜜蜜。第二位，赵薇，提起赵薇，大家首先想到就是那个疯疯癫癫的小燕子了，可以说赵薇的荧幕形象也是相当深入人心的，同样令人印象深刻的就是赵薇的生意经也算是娱乐圈的佼佼者，然而，2018年4月16日，据证监会公布的对万家文化的行政处罚决定书显示，赵薇被实施5年证券市场禁入，处罚款30万元。这样的惩罚也不知道赵薇还会不会继续从商。赵薇的丈夫黄有龙，男，1976年9月出生于武汉，新加坡籍。 2009年与赵薇注册结婚，早年曾从事酒店管理工作，业务涉及房地产经营、金融投资管理、建材营销、汽车贸易及旅游等行业，据媒体称还在澳门开设烟厂，大力开发酒店、餐饮与红酒事业。黄有龙于斥资近31亿港元，买入阿里巴巴影业(1060.HK)的9.18%已发行股本，成为公司第二大股东。2018年4月16日，据证监会公布的对万家文化的行政处罚决定书显示，黄有龙被实施5年证券市场禁入，处罚款30万元。第三位，王艳，曾经以《还珠格格》里的晴儿一角色，走入了大众的视野。王艳经老师介绍与王志才相识，并于1996年注册结婚，2000年正式结婚。 2006年7月27日王艳生下一子,取名\"球球\"。王志才，拥有京城多家房地产公司，赫赫有名的王府井“金钱豹”自助餐厅也是他的家业之一。家住北京王氏旗下价值过亿豪宅“王府世纪”，远眺紫禁城，日常以劳斯莱斯代步。王艳的婆婆是清朝皇族，脾气非常大。要想得到她的认可真是不容易，但她跟王艳特别好。这样看来，婆媳关系好在豪门当中，还真是必修课。最后一位便是我们的跳水皇后，郭晶晶。郭晶晶与霍启刚的爱情也是让人很羡慕了。2012年11月7日，郭晶晶在港岛区沙宣道大宅与霍启刚举行了注册仪式，11月8日，在香港沙宣道霍家大宅举行了婚礼。2013年8月27日，郭晶晶为霍启刚诞下一名男婴 。2017年4月24日，郭晶晶顺利生女。早期，郭晶晶与霍启刚一同参加的一档真人秀节目《极速前进》，也让人更加深入的了解了郭晶晶与豪门丈夫的相处日常。可以说我们的跳水皇后生活的也是相当幸福了。", "label": 10}
{"content": "东窗不亮西窗亮！范冰冰进军美容行业，将在商界大展拳脚？从网友分享的照片来看，该美容院高端大气上档次，低调奢华有内涵，现场也布置蛮了鲜花，店铺墙外的大LED屏上也一直滚动播放着范冰冰的视频。因为明星效应，现场围了不少的观众，加上还有舞狮等活动，场面十分的火爆，网络上也传开了。明星开店就是有优势，这广告效果杠杠的，还未正式开业就已经火了。据知情人士透漏，这是范冰冰新开的美容店，从某化妆品牌的负责人在微博上晒两人合照，并祝贺冰冰开业大吉，也证实了这一说法。从照片来看，范冰冰明显比之前胖了点，头戴猫型贝雷帽，身穿一袭浅蓝色的公主裙，将她的皮肤衬托得更加的雪白晶莹，很是美丽动人。看来，暂退娱乐圈半年多，范冰冰把状态调整得很不错此前，还有网友拍到范冰冰在新店开张前在现场忙前忙完的照片，颇有老板娘的风范。有点遗憾的是，新店开张这么重要的日子，范冰冰居然没有参加剪彩仪式，很是低调。在上一年的风波中，范冰冰可以说是“大出血”，罚了巨额罚款不说，演艺生涯还遭遇到了毁灭性地打击，从最具商业价值女星直接掉到谷底。不过东窗不亮西窗亮，现在暂时退出娱乐圈的范冰冰转战商圈，应该很快就可以东山站起了！明星转型转投商界的不少，因为有名气有资金有资源有影响力，做什么都是顺风顺水，其中还不乏有些大赚特赚，大获成功的。黎姿就是一个好的例子，息影之后自己当老板，已经闯出了自己的一番新天地，如今还经营者一家上市公司。还有张庭，之前也是很有名气的女星，虽说现在还偶尔会上综艺和拍戏，但更多的还是经营自己的公司，当董事长，吸金能力一点也都不会比一线明星赚得少。范冰冰在娱乐圈摸爬滚打了20多年，从开始跑龙套当小丫鬟一步一个脚印走到了流量女王的位置，绝对是个很有能力的人，能在圈内大火的人肯定都不简单。积累了这么多年，也有很多的人脉，单是这么多明星捧场，相信她开的美容院生意就不会差。只能说，明星优势太大了，做什么生意都比别人简单，还有不少人担心“失业”后的范冰冰没事干，大家就不用操心了。不过，范冰冰如果就此退圈，转战商界，相信有不少粉丝都不答应吧？", "label": 10}
{"content": "新《倚天》开创边播边改模式，三处修改后上线，两点和赵敏有关虽然比不了上星剧的大明星，大制作，覆盖全面的观众群体。但是网剧也有其定位精准，题材大胆，平易近人的先天优势。近几年随着视频网站的壮大，网剧的制作也越来越精良，像《白夜追凶》，《河神》都是掀起讨论热潮的精品剧。蒋家骏导演最近的两部金庸剧，《射雕英雄传》和《倚天屠龙记》，首发平台也放到了网络上。从播出的情况看，反响都十分不错。更令人感到欣慰的是，《倚天屠龙记》剧组从剧集一开始就十分关注网络上的动向，其总策划一直在问答网站上更新着一个“如何评价电视剧《新版倚天屠龙记》（2019年版）？”的答案，对于很多网友们关心的问题，都进行了回复和解答。这还不算，新《倚天》开播之后，有很多问题都被大家吐槽，以往的情况是大家吐槽归吐槽，也知道不会有什么用。而在《倚天》上我们却发现网友们反映的问题，剧组还真的都在力所能及的解决，虽然不能令所有人满意，但是至少也表现了不错的态度。从开播至今，新《倚天》听从网友呼声，改掉的“毛病”，主要有以下三点：第一，就是引起群嘲的“慢动作”问题。话说提起这版《倚天》，很多人就算没看，也从微博热搜，up主吐槽那里了解了本剧特色之一——慢动作。而豆瓣评分4.8的“天崩”开局，一半的锅也都是慢动作。蒋家骏导演一开始还“嘴硬”，说是采用了升格慢镜头的最新技术。然而就算是事实，可是观众们不爱看还是会用脚投票的。不过还好制作方不是那么头铁死撑，发现了问题后虚心接受提议，解决问题。剧集后面的慢动作大大改善，而前12集的慢动作也都进行了重制，如果现在重看这部《倚天》，会发现节奏变得比较合理了。第二，周颠调侃赵敏的“小妾”问题。这段剧情出现了赵敏带着大队人马围攻武当山之时，与明教对峙，周颠调侃赵敏“不如你嫁给我们教主做小妾好不好”。“小妾”这个词，播出当晚就引起了原著粉和赵敏粉的激烈声讨，原著中是“看来倒也相配”，用“小妾”明显是降格。对于赵敏的人设，有着极大的损害。而在意识到这个错误之后，制作方也赶紧进行了修复，把“小妾”改成了“老婆”。现在如果再看这一集，就会发现配音和字幕已经变了。第三，赵敏给张无忌的信。赵敏赠药给无忌，还同时写了一封信。最开始播出的版本中并没有把信的内容念完，只念出了前四句，所以引起了很多网友的不满，因为后面几句，才是体现赵敏对张无忌的情谊的关键。这个问题在播出当晚也引起了巨大反响，特别是在其他版本的剧中，比如苏有朋贾静雯版，就全文读了出来，两相对比，更让人有了批评的理由。不过制作方也是反应快速，又重新配音念全了信，现在上线的版本，已经修改的比较完善了。说起来虽然新版《倚天屠龙记》没有上星，采用了网播的模式想想有点遗憾。不过也正是由于网播，才可以根据观众的反馈及时修改。这种边播边改的模式也算是开启网剧的先河了。而在不断修改之后，相信这部剧会得到更多人的认可。", "label": 10}
{"content": "快讯 | 蔡徐坤获奖、张艺兴慈善、刘昊然花絮、乐华七子活动明星权力榜用数据说话 与粉丝同行▼ 昨日，第26届东方风云榜在上海梅赛德斯奔驰中心举行，鞠婧祎一袭黑裙惊艳现身，一改往常清新飘然的气质装扮，深色系、图案点缀的长裙更显出了独特魅力，女王风范十足。同时鞠婧祎也获得了“年度风尚歌手”奖项。▼ 许魏洲亮相东方风云榜颁奖盛典，并获得年度全能艺人、传媒推荐演唱会两项荣誉。▼ 孟美岐《时尚cosmo》电子刊高清大图，\"奇遇没有来，她在朝它走去\"。▼ 近日，乐华七子NEXT现身东方风云榜音乐盛典，荣获亚洲人气男团和最受欢迎偶像男团两项大奖，绽放舞台魅力，实力认证荣耀。▼ 刘昊然《VogueMe》四月刊封面花絮图，片场光影勾勒出少年棱角分明的面庞。▼ 张艺兴受邀出席amfAR慈善晚宴，自然色调的牧场风景图案牛仔套装，彰显别致个性，释放帅气魅力。▼ 蔡徐坤荣获东方风云榜最受欢迎男歌手，炙热魅惑，极致闪耀，气势如虹的舞台魅力。中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "范冰冰又回来了，想靠美容院东山再起？范冰冰终于又有新“作品”了。自去年的“逃税门”事件以来，一度风生水起的范冰冰陡然间跌入低谷，声誉与事业都受到了巨大的影响。不过近几个月来，随着风波逐渐平息，范冰冰又开始活跃起来，又是晒照又是发微博，工作室也重新开张，似乎那个熟悉的“范爷”又要回来了。不过，范冰冰的新作品并非什么电影电视剧，而是她新开业的美容院。能够说出“我不嫁豪门，因为我就是豪门”这等豪言壮语的范冰冰当然不是等闲之辈，她所处的社会阶层与接触到的名流人士，都是泛泛之辈望尘莫及的。正因为如此，她做的任何商业行为都不会是随随便便或者小打小闹。在一见菌看来，范冰冰之所以会看好美容院这门生意，是因为“颜值经济”的前景令人无比期待。1古人云：“爱美之心，人皆有之”。纵观历史，放眼中外，皆是如此。早在两千多年前的古希腊时代，伟大的先哲亚里士多德就说过这样一句话：“俊美的相貌是比任何介绍信都管用的推荐书”；三国时期的孙权因庞统的相貌丑陋而将其冷落，于是遗憾地错过了与诸葛亮齐名的一代奇才。时至今日，随着移动互联网的普及，颜值更是迸发出前所未有的能量，从帅气俊朗的小鲜肉鹿晗与吴亦凡，到各种直播平台的美女主播，可以说哪里有高颜值，哪里就一定有巨大的流量。这些无不印证着：颜值从来都是人们的普世追求。从科学的角度看，“以貌取人”是人的天性。国外已经有实验证明，即便是什么都不懂的新生婴儿，看到在成人眼里称得上漂亮的脸蛋，都会凝视很久而不愿移开视线。在社交领域，颜值高低更是首要的筛选与评价维度。根据某社交App发布的《陌生人社交报告》，约六成的90后用户在社交过程中主要看对方颜值如何，而95后用户选择该项的人数占比更是超过八成。不难发现，颜值效应已开始左右新一代人群对事物的价值评判和选择。不仅如此，在求职创业、升职加薪方面也离不开颜值的作用。美国经济学家Daniel S. Hamermesh和Jeff Biddle在一项研究中发现，容貌漂亮与否会影响个人的薪酬与价值实现；其中一个颜值低于平均值和一个高于平均值的人相比，分别每小时少赚9%和多赚5%的薪水。另外，韩国一篇名为《婚姻和劳动力市场的整容手术效应》的研究论文则证实，颜值最高的男性收入比颜值中等的男性收入高15.2%，颜值最高的女性收入比颜值中等的女性收入高11.1%。就连《经济学人》也发文称：“权力属于颜值更高的领导人，不管在大猩猩社群还是今天的西方发达国家，领导人要达到职业生涯的最高点，长相（包括身高、肌肉、语音、语调等）和成就一样重要。”直接例证便是自带高颜值光环的贾斯廷·特鲁多，仅仅从政八年便以绝对优势获选为加拿大总理，并被媒体评为“世上最帅的领导人”。这些足以证明，颜值在某种程度上会影响一个人对于资源的获取力度，甚至影响其职业、生活乃至命运。2正因为拥有高颜值的人常常会得到更多的关注和机会，进而成长得比别人更快更好，所以高颜值顺理成章地成为了人们渴求的资本。然而，在现实生活中并非人人都是天生丽质，再加上很多人“没有最美只有更美”的心态，于是一系列围绕颜值的消费行为应运而生，进而推动了“颜值经济”的崛起。说到这里，相信很多人都会想当然地认为，女性群体是成就“颜值经济”崛起的绝对主力。诚然，爱美是每个女孩的天性，而花钱追求美貌似乎也是女性群体的专属。可事实上，在颜值当道的今天，很多老爷们儿都已经在不经意间加入了追求颜值的大军之中，他们“臭美”起来甚至不输女性同胞们。一项来自尼尔森的调查数据显示，中国男性平均护肤时长是24分钟/天，比女性仅少了5分钟不到，有22%的男性受访者表示在日常生活中会化妆。与此同时，根据欧睿信息咨询的预测，2016-2019年中国内地男性护肤品及化妆品市场的零售额平均年增长速度将达到13.5%，远高于全球的5.8%。所以说，“颜值经济”的新消费热潮已然覆盖全民，其背后的市场空间更是令人遐想不已。根据苏宁金融研究院的此前发布的研究报告，除了人们追求美貌的本能之外，“颜值经济”崛起的主要驱动力还有两个：其一，国人收入日益增长，中产阶级人群规模突破1亿，而地位和身份认可需求带来的攀高性消费心理以及对自身形象重视度的日益提升，让消费者越来越关注颜值消费；其二，80后与90后正在成为我国消费的主力军，他们的消费偏好明显不同于上一代人，崇尚个性、追求品质、关注新鲜和刺激性事物成为了他们身上的显著标签，这也在相当程度上推动了他们对于时尚新潮外型的青睐，并愿意为之付费。3话说回来，范冰冰看好的医疗美容领域前景如何？诚然，作为提高颜值的重要渠道之一，医疗美容渐渐一改过去极少数人专属的角色，转而向更为广大的人群中普及，这也撬动了国内巨大的医美消费市场。根据ISAPS（国际美容整形外科学会）的数据，我国已经成为仅次于美国和巴西的全球第三大医疗美容国家。有数据显示，2017年中国医疗美容市场规模1800亿元。按照《2018年医美行业白皮书》的说法，2018年中国医美市场规模超过2245亿元，未来5年，中国医美市场平均年增速预计将达到25.67%。这也意味着，医美行业将成为仅次于地产、汽车、电子通讯、旅游之后的“第五大消费热点”，“钱”景可期。那么，医疗美容就是颜值经济的全部内容吗？当然不。如果从广义上理解，所谓的“颜值”不仅仅指脸蛋，还应该包括妆容、身材以及其他有关于健康的周边领域，这些都是有助于“高颜值”的重要组成部分。从这个角度看，除了医美之外，颜值经济的潜力还应体现在健身、化妆、饮食、穿着甚至各种自拍神器上。以健身为例，更加讲究健康、注重减肥增肌塑形同样是人们追求美的体现。因此我们可以明显感觉到，身边越来越多的朋友都开始走进健身房，意图通过挥洒汗水来换取美好身材与健康体魄，这便催生出更多的商业价值。艾瑞的调研数据显示，全国有近9成的健身用户每周都会至少去健身房一次，而这种高频次也点燃了健身市场的旺盛需求。此外，随着用户比以往更加认同团课、私教等额外付费的附加值服务，付费意识也在不断提升。事实上，在颜值经济当道的今天，不少巨头已经从颜值经济中尝到了甜头。以阿里巴巴为例，2018年，仅天猫平台上就有近2000个美妆品牌来开店，包括全球最大奢侈品集团LVMH旗下纪梵希和欧莱雅集团旗下奢侈美妆品牌YSL和阿玛尼。与此同时，天猫还孵化出了安瓶等众多小众品牌，销售额极为可观。于是，在2018年的金妆奖上，天猫快速消费品事业部总经理古迈表示：2019年的天猫将进一步加大美妆市场的投入，扶持1000个美妆品牌在天猫开店，并培育十个10亿的新锐品牌。话语中仿佛在暗示：风口已至，理应顺势而为。这或许真的是一个不可多得的时代。", "label": 10}
{"content": "46岁的乖乖虎苏有朋如今整成这样！你还认的出是他么？曾经一代人的青春偶像“小虎队”的乖乖虎苏有朋，大家心中的五阿哥，近期一档节目录制，《创造101》的第二季也就是《创造营2》的班主任，班主任也就相当于选秀节目的导师。当最新照片被爆出的时候，细心的观众突然发现苏有朋的样子大变，那我们来看下苏有朋原来的样子是什么样子，现在是什么样子呢？这是苏有朋拍摄《还珠格格》时期的照片，真是天庭饱满地阁方圆，脸部轮廓圆润。有网友称这是苏有朋比较胖的时期，那么我们再看，早期苏有朋瘦的时期照片。从上面这张稚嫩的脸也不难看出，苏有朋在最瘦的时期也是圆脸。鼻翼略宽，略带婴儿肥。那么现在的样子呢，现在的样子和以前的区别到底有多大呢？明显轮廓清晰了，五官更立体了，眼睛比以前要大，鼻梁高很多，特别是下巴，以前是圆润的，现在尖细了很多。1973年生人的苏有朋如今已经46岁年纪了，本来在普通人身上46岁已经是个油腻大叔了，但是苏有朋现在从回颜值巅峰。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮新剧《推手》开播在即，遭李小璐diss，双方彻底破裂？不过在这部《推手》开播之际，却遭到了李小璐的diss，原来网上一篇文章说李小璐的各种辛酸，结果网友留言说李小璐这么多年都是花的贾乃亮的钱，替贾乃亮打抱不平，结果李小璐本尊回复了说你那只眼睛看见她吃喝拉撒都靠贾乃亮的钱？你又看见贾乃亮给她过什么？我觉得这篇文章写得很真实。结果被秒删，网友纷纷调侃，李小璐这是忘记切换小号了……这是出事后，李小璐首次表达对贾乃亮的态度，李小璐几乎都淡出娱乐圈的节奏，虽然她的后援会说李小璐还一直在娱乐圈，可是李小璐如今发的内容，要么是公益，要么就是与女儿甜馨一起外出游玩的画面，其他的很少提，虽然没有淡出娱乐圈，可是却也没有拍摄作品，参加节目……而贾乃亮则完全不同，名气还隐隐提高了几分，拍摄了不少的电视剧，加上热播的真人秀综艺节目，与王源、杨超越、一起组团，而且还有意无意提到了家庭，称城市除了女儿甜馨，其他没有什么值得他留恋的，再加上之前的一个人声明，所以网友和媒体猜测是否婚姻到了尽头？不过不管贾乃亮态度如何，李小璐从来不发表关于两个人婚姻状态的话题，却在贾乃亮新剧播放在即发表评论，虽然又秒删，不知道是不是手滑，还是忘记切换小号了？这样不怕影响贾乃亮新剧的收视吗？对于李小璐和贾乃亮，小伙们觉得他们还能和好吗？", "label": 10}
{"content": "巅峰时期威尔史密斯的五部经典影片《全民超人汉考克》（豆瓣评分）上映时间2008年电影讲述不按牌理出牌的超人，在惹了一堆麻烦后，成为市民心中头痛的棘手人物。为了重拾民心，超人决定找一位新公关来处理危机，改善自己的公众形象。可没想到的是，这位公关的老婆玛莉竟是个隐姓埋名的女超人。《我是传奇》（豆瓣评分）上映时间2007年。影片主要讲述的是2012年，人类最终被病毒所击垮，前军方病毒学家罗伯·奈佛因为体内有自然抗体未受到感染，而成为纽约市唯一的幸存者，甚至曾一度认为自己就是全世界唯一幸存的人类。《当幸福来敲门》（豆瓣评分）上映时间2006年。影片讲述了一位濒临破产、老婆离家的落魄业务员，如何刻苦耐劳的善尽单亲责任，奋发向上成为股市交易员，最后成为知名的金融投资家的励志故事。影片获得2007年奥斯卡金像奖最佳男主角的提名。《全民情敌》（豆瓣评分）上映时间2005年。该片讲述史密斯扮演的约会顾问如何教会笨拙的男人俘获心上人的芳心，而他自己的感情生活却一团糟的故事。《机械公敌》（豆瓣评分）上映时间2004年。影片由亚历克斯·普罗亚斯执导的现代科幻电影，由当红影星威尔·史密斯，布鲁斯·格林伍德，詹姆斯·克伦威尔主演。该影片讲述了人和机器之间相处，人类自身是否值得信赖的故事。", "label": 10}
{"content": "周星驰7年帮他赚3亿只拿70万，他却说周星驰就像一条狗！如今的周星驰可谓顺风顺水，事业蒸蒸日上，但殊不知，我们星爷也有过一段灰暗的经历，据说他在跑龙套期间，7年帮恩人赚3亿，却反过头来被其称作像条狗，如今窘迫的周星驰你们了解吗？众所周知，周星驰在成立自己公司前，一直为李修贤打工。在一定程度上，李修贤也可以称作周星驰的伯乐，自周星驰获得了最佳男配角后，他在演艺圈的名气也越来愈大，许多影视公司都想挖他，但他一直坚守合约，为李修贤卖命，在与李修贤合作的7年里，周星驰为其赚了3个亿，而自己只得到70万的廉价酬劳。更过分的是，在面对记者的采访时，李修贤竟然称周星驰像条狗，如此过河拆桥，实在令人唏嘘。此次事件曝光后，周星驰也和李修贤闹得十分愉快，此时的周星驰名气如日中天，却依旧拿着低廉的薪水，更让星爷寒心的是，李修贤竟然将他卖给了向华强，实在让人不齿。此后星爷也开始决定成立自己的公司，但碍于向华强的阻扰，没有人愿意出手相助，因此在资金筹集方面遇到了很大的困难，因此，如今的星爷之所以能如此成功，也可以说是苦尽甘来，希望未来，星爷能给我们带来更多优秀的作品。大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "李宇春结婚？蕾丝婚纱照好身材曝光，网友高呼春哥你变了很多人都知道唐嫣和罗晋的婚礼举行的非常低调，很少有他们婚礼现场的照片曝光出来。但是最近让人意外的是唐嫣的婚纱照流传了出来。从这张照片中可以看到当了新娘的糖糖真是如仙女般漂亮，而这款婚纱非常适合唐嫣，把她的完美腰身给体现了出来，很显身材。众所周知婚礼时是一个女人最美丽也是最重要的时刻，婚礼虽然可能可以举办很多次，但是每一次的感觉肯定是没有第一次那样的感觉。所以对于一个女人来说，穿上婚纱一直都是自己梦寐以求的。但是大家一定不能想象出“春哥”李宇春穿上婚纱的样子，因为一直以来李宇春给大家的形象都是非常的中性风，还一度掀起了中性潮流。如今的李宇春也是已经35岁的人，而且她出道这么多年以来，也是一直都没有传出过恋情的消息。没有想到一直以来都是拿作品说话的春哥也有穿婚纱的时候，从这张照片中可以看出李宇春的婚纱照也是很不错的，虽然打扮中性化，但是好身材还是一览无遗的。网友更是高呼春哥变了，变得有“女人味”了。", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜被围攻，国台办回应日前台湾艺人欧阳娜娜被质疑支持“台独”，随后欧阳娜娜表态自己是中国人，坚定支持一个中国原则，但此举却引来岛内一些绿营网友及媒体的言语攻击。对此，在3月27日国台办例行新闻记者会上，发言人安峰山应询表示，我们也看到，前几天欧阳娜娜刚刚接受了央视的专访，她在大陆的演艺活动正常进行。最近有不少大陆的媒体就此事发表了一些理性、客观的分析和评论，这些都可以供大家参考。岛内有些政治人物借这样的事情去挑拨生事、制造对立，只能说他们的心态很不正常。声明：本文转自环球网，在此致谢！", "label": 10}
{"content": "走红歌曲《琵琶行》优雅好听，但却难免留下唯一的遗憾。这首歌于2017年发行。当时它确实属于小众音乐，但真正带火它的是易举办的《国风极乐夜》奇然和沈谧仁的演绎赢得了很多古风爱好者的喜爱！不用再多说歌词了。白居易琵琶行的原诗，由戏曲中的几层唱法组成的。这有点像一段时间前的《生僻字》。它用语言类的词来丰富歌曲。单纯从编曲上来看，曲子倒是朗朗动听，旋律也很好。这首歌之所以如此受欢迎，不仅取决于曲调，还取决于副歌，戏腔演唱风格的运用，让许多人自然地感受到这首歌有点古色古香，也可以说是这首歌最大的亮点。不幸的是，这首歌的曲调和旋律完全不符合原诗琵琶行所表达的情感。歌曲“琵琶行”的风格较轻，给人以休闲、愉悦、放松的感觉，乐府诗“琵琶行”则要表达一种难以言表的痛苦和悲伤。白居易和他的哥们喝着酒互道再见，遇到了一个悲剧的艺伎，听了这个女孩的故事，产生了同情心和同情心。尤其是前面描述琵琶声音的部分。用“转轴拨弦三两声，未成曲调先有情”勾起兴趣，又以拢，捻，抹，挑 几个动作引人入胜。这就引出了一句话：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”当时白居易的心是一种百感交集的难以言喻，就像那一句“相逢何必曾相识？”但在歌曲的高潮中，并不能感受到这种复杂而悲伤的情感状态，而是快速而流畅，甚至带有一丝欢乐的歌声。只有在“我闻琵琶已叹息”，音调才稍稍下降。虽然下半段的欢乐少了一些，但我还是感觉不到任何悲伤和无助。说实话，如果这首歌只是借了“琵琶行”来填词，把它当作朗诵诗歌的工具倒是有意义的。但如果以《琵琶行》为核心进行编曲，那就有点像是为编曲而编曲，不够尊重原诗情，反而让歌曲失去了内涵。因为古风不等于古诗或戏曲曲调，既然要以古诗为词，最好尊重诗的本义。否则，当你读这首诗时，理解这首诗的意思，然后听这首歌，你会感到别扭。事实上，虽然入耳的是旋律，但大多数的编曲是为歌词而创的。如果编曲不能用更深奥的音符来衬托歌词的意义，那么如何使曲调深植人心，使之成为一首真正意义上的好歌。所以，总的来说。把诗和音乐分开，毫无疑问诗是一首好诗，音乐也是一首好歌。唯一让我感到遗憾的是，如果我能更好地理解这首诗的意境，使整个曲调更符合这首诗的原意。以悲伤的旋律为基调，歌曲与诗歌的同步意境使人印象更深刻。那首歌可以说是完美的。但是，如果这首歌能够达到诗歌的基本情感基调，那么也许这首歌就不一定能够重新火起来。", "label": 10}
{"content": "王心凌出席音乐记者会，被吐槽过度整容，这还是当初的甜心教主吗听过王心凌唱歌，看过王心凌演偶像剧，如今却被36岁的王心凌惊呆！简直不敢相信自己的眼睛，简直是亲手毁掉了自己的童颜，说好的年轻貌美，怎么变得如此不堪？不仔细看真的不相信这就是王心凌本人，面色苍白，表情呆滞，小可爱居然改变这么大？看到王心凌，就想起当年那首翻唱自《The day you went away》的歌曲和她甜甜的笑容，如今怕也只能留在回忆里了。", "label": 10}
{"content": "韩网热议，与秀智和雪莉微妙相像的youtuber！网友：这不是微妙相似，这是太像了、我靠我看懂了这居然是一个人，我自尽算了、她俩分开发我都能认出来谁是谁，这放在一起以后，完全脸盲、這六張都不是本尊啊，粉絲冷靜啊、为啥我怎么看都更像韩善花。大家觉得这位韩国网红youtuber更像谁呢？", "label": 10}
{"content": "吴京腿疾严重上厕所需人照顾，不听医嘱豪饮白酒疑筹谋《战狼3》随后吴京与一群人进入餐馆吃饭应酬，期间吴京还不断的比划，看上去就是当天的焦点了，还时不时的站起来，看来已经完全不顾及自己的腿疾了哦。当天吴京还与友人们一起豪饮白酒，完全不听从医嘱的委托，粉丝们也是纷纷提醒吴京，身体要紧哦。期间吴京去厕所，走路十分的不方便，还有人专门搀扶了去厕所，看来这一次吴京的腿疾是真的不轻哦。据悉当天一起喝酒的人有编剧也有监制等人，基本都是吴京《战狼2》的原班人马，所以网友们也是在猜测，很可能吴京就是在筹备《战狼3》了，也是让人有点小兴奋了呢。随后吴京离开的时候，为了聊业务方便，还直接将拐杖扔给旁边的女助理，走路一瘸一拐的，看上去十分的敬业。粉丝们都表示吴京也太拼了吧。看来吴京真的是一个超级man的男人了！粉丝们也是喊话谢楠，要好好照顾你家男人哦！吴京腿疾严重上厕所需人照顾，不听医嘱豪饮白酒疑筹谋《战狼3》。吴京的《战狼》系列深受网友们喜欢，可以说是人们心目中的偶像和男神了，并且吴京已经成为首个百亿票房的男星了，实力不可小觑哦。希望吴京在工作的同时，能够好好注意身体，让我们也期待一下《战狼3》吧！", "label": 10}
{"content": "简弘亦‘亦X不染’巡回演唱会上海站正式开票 4月22日开唱“亦X不染”主题概念“X”是未知、是探索，代表着简弘亦对音乐追求的无限可能与态度“不染”远不止一首歌曲，是与世无争的干净灵魂与音乐为伴是一尘不染亦是“亦X不染”歌手简弘亦是国内各大影视剧炙手可热的OST演唱者。比如刚刚收官的电视剧《都挺好》，简弘亦演唱了剧中插曲《就当从没发生过》；为《香蜜沉沉烬如霜》主题曲《不染》作曲；为《青云志2》演唱《伤心花》；为电视剧同名主题曲《思美人》作曲等，简弘亦为影视剧参与创作的歌曲，口碑热度均不俗，被粉丝称为“影视剧OST护航锦鲤”。据悉，此次演唱会同样亮点颇多，除了精心准备的十几首歌外，还会有《声入人心》节目中的惊喜嘉宾现身，为现场的歌迷们带来一场最颠覆的视听盛宴。", "label": 10}
{"content": "同样是穿黑色，艾丽范宁春夏宋祖儿搭配大不同，同框比美谁赢了？这三位女星相信大家都非常的熟悉了，都是属于年轻的小花站在一起真的是非常养眼。不过三人的风格可完全不同，春夏是文艺，宋祖儿是文静，艾玛范宁则是灵动一点，这次三位都穿了黑色服装，呈现出来的感觉也是大不同呢！首先我们来看看宋祖儿的穿搭，此次的她走的是一种比较酷的风格，穿着一身黑色的西装，长款的额设计有一种类似于风衣般的休闲感，减少了那一种严禁正经的感觉，长发披肩，非常淑女。内搭的是一条粉色的衬衫，西装配衬衫应该是最常见的搭配了吧，不过这条粉色的衬衫上还有着一朵粉色的花朵，更增添了几分女人味。下衣玩起了失踪，露出修长的美腿，搭配上一双尖头黑色高跟鞋，是一种利落的美感了。春夏的长相非常有个性，辨识度也非常高，是一种非常有故事的长相，更多的是会有一种文艺范，一头卷发展现出迷人的气质，此次的她也是穿得一身黑色的裙装，展现出纤细的身材来。春夏的这条裙装是带着一点风衣的滑面感，虽然是黑色着装，看着有一种清爽的感觉，没有多余的设计，领口处的银色边边微微提亮了色彩。腰上系着一根黑色的腰带，显出了身材比例来。侧边则是布料垂坠下来，显得非常休闲自然。本身春夏也是玩的下衣失踪，脚上搭配上了一双黑色的中筒袜，搭配了一双银色的高跟鞋，这样的穿搭，有点不显高哦！艾丽范宁饰演过《沉睡魔咒》中的艾洛公主，一种灵动的感觉都在眼前，金发碧眼十分好看，此次的她穿着一身黑色的裙装，上身带着一点半透视的感觉显出鲜活灵动的气息来。裙装外面是一种透视的感觉，内搭的是一种吊带衫的设计，领口处的小纽扣呈现出休闲可爱的感觉，黑色的裙装也衬得艾丽范宁皮肤非常白皙，也微微有着一点性感的感觉。下身的裙装是一种长款的设计，显出高挑的身材来，艾丽范宁这一身造型真的非常好看了，不过此次三位90后美女同框比美，你觉得谁赢了呢", "label": 10}
{"content": "《李卫当官》中的女主是赵丽颖，这么多年才知道，白瞎了我的童年事实上，这种事情现在看来真是很奇妙呢，当你真的想了解一个人时，你会发现他有着很多故事等着我们去发现挖掘。在娱乐圈，徐峥也是一名优秀的演员，带给我们许多优秀的作品。如果我们回到他以前的作品，我们会发现很多当时是他搭档的明星现在都很受欢迎，当时想必大家都没有想到吧。说到徐峥，大家就想起猪八戒，那个《春光灿烂猪八戒》里纯洁善良的猪。同时这个形象跟随了他很多年，大家都知道他的表演技巧和实力不容忽视。虽然“猪八戒”这个标签已经跟随他很多年了，但他也想摆脱这个形象。后来，他发现，作为一名演员，如果你真的想摆脱最好的方式，也许就是接受他。这就是为什么徐峥能带给我们更多精彩的表演，也能在剧中塑造一些令人印象深刻的角色。现在的徐峥不仅是演员还是有实力的票房导演，绝对实力派，能演又能导。以前的徐峥早早作品就很多了，还有一部深深植根于人们心中、深受观众朋友喜爱的电视剧，这部戏就是《李卫当官》。到目前为止，李卫这个角色也让徐峥大火了一把，他在剧中扮演了一个愤世嫉俗的形象。可以说，徐峥以高超的演技演活了李卫的角色。一个李卫的角色让徐峥火到现在，可是女主是谁你们知道吗。那时候还没有那么多国产神剧，大多都是优良的电视剧多，《李卫当官》那时候分拍了三部之多，其中的男主三部都是徐峥，女主每一部都有变化。我记得在第一部电影中，女主角是由陈好扮演的。当时，徐峥还很年轻，还算得上了偶像派演员，但他的表演确实值得称赞。老实说，它比现在许多鲜肉好多了！到了李卫的第三部里面的女主角换了，变成了现在红透半边天的赵丽颖女神。那时候的赵丽颖看起来真的很年轻，可能也就是现在的大学刚毕业没多久吧，看起来还很青涩。然而，尽管赵丽颖现在已经30多岁了。但是整张脸和以前没什么分别，只是更加成熟了。看过该剧的网友也感慨道:看来赵丽颖真的没有做过整容手术。看完戏后，我们发现赵丽颖当时的演技也是相当不错的，赵丽颖当时已经扮演了女主角，但是看完整部剧后，还是完全被徐峥的幽默所吸引。现在当我们再次回顾这部剧时，我们会发现它和当时有许多不同的感觉！不知这里有没有赵丽颖的真爱粉，你们喜欢那个时候的赵丽颖吗。", "label": 10}
{"content": "他靠“拉屎”走红，今又成了新《倚天》的搞笑担当电视剧新版《倚天屠龙记》正在热播，虽然这部剧一直被吐槽，但在不少网友看来，这部剧是史上最好的《倚天屠龙记》，因为这部剧是最还原原著的，而且剧中很多演员都演得很好，比如剧中的搞笑担当周颠，而饰演周颠的演员杨一威也凭借新《倚天》翻红了。杨一威走红的方式似乎都那么特别，他第一次走红的时候是靠拉屎走红的，他走红后，网友还给他寄了一大堆的卫生纸和树枝。周颠，是明教的五散人，行事怪僻，说话颠三倒四，行为疯疯癫癫，性格直爽豪迈，正言不讳，人如其名。在张无忌大战光明顶之前，五散人和杨逍的关系都不好，周颠特别看不惯高傲的杨逍，经常对杨逍冷嘲热讽，直到张无忌大战光明顶一战成名后，彻底收服了所有明教中的人，然后周颠和杨逍的关系也破冰了，周颠整个人也变得更加地活泼，也更加可爱了，他无论和谁搭档，都能让人忍俊不禁。比如当初他们明教中的人要进城的时候，明教中人都乔装打扮，向来披头散发的周颠就乔装成了女人的样子，还扮成下人，他十分不满意地看着身边一身华服的“翩翩公子”殷野王，说凭什么你穿得这么好，我还得推车。周颠当时一副受气的小媳妇的样子，真是笑死网友了。有网友说周颠简直就是剧中的搞笑担当，快乐源泉。而周颠能带给我们这么的欢乐，也多亏了杨一威这个演员演得好，他完全是把周颠这个角色给演活了，杨一威也因此翻红。其实在周颠之前，杨一威就曾走红过，而且他走红的方式比周颠这个搞笑担当更加特别。电影《智取威虎山3D》大家应该比较熟悉，杨一威在剧中饰演铁索老八这个角色。铁索老八是剧中的配角，出场的次数寥寥数几。次数这么少的角色一般很难让观众记住。但是铁索老八的一场拉屎的戏，让网友深深地记住了这个八大金刚中最坏最贱又最萌的一个反派角色。这场拉屎的戏在电影上播放了整整两分钟，其实在拍的时候，拍了两个多小时，是徐克为了在电影中增加喜剧元素特意加上去的。杨一威拍这条戏的时候，蹲到脚都麻了，心里很生气，很想快点结束，可徐克就是不喊停。而杨一威当时也没有想到，自己会因为这场让他蹲到腿麻的拉屎的戏走红，后来尔冬升还说，从来没有演员会因为拉屎而走红。这算不算是对杨一威的肯定呢？走红后，杨一威曾自爆自己很苦恼，因为网友们给他寄了一大堆卫生纸和树枝。唉，心疼杨一威，为了艺术连拉屎的戏都敢拍了，可没想到网友们竟然给他寄这些东西，就不能寄其它的东西安慰安慰他受伤的小心灵吗？其实在拍《智取威虎山》之前，杨一威已经入行8年了，在那8年里他一直默默无闻，没想到8年后会以那样的方式走红，这可能就是命中注定吧。不过现在杨一威在新《倚天》中的表现，虽然也是演小丑的角色，但却带给了网友很多惊喜，这一次可是凭实力翻红了。其实我们不难发现，很多像杨一威这样的丑角，最终都会火成大明星，比如王宝强，黄渤等，希望杨一威再接再励，期待他变成下一个王宝强和下一个黄渤！", "label": 10}
{"content": "郭德纲4岁儿子扎小辫卖萌，看老郭抱孩子举高高就知道是合格奶爸郭汾瑒对着镜头卖萌，开心地伸出2根手指，这样的年纪可能就是最无忧无虑的了。郭汾瑒除了这件红色的花褂子之外，还有其他颜色的花褂子，看来这小孩的妈妈王慧就是喜欢这样打扮自己的孩子。出生于相声世家的郭汾瑒会不会像哥哥郭麒麟和父亲郭德纲一样登台献艺呢？这点大家都不知道，至少10年以后再看吧！在普通人家，家长对小儿子就是超级宠爱的。郭汾瑒是郭德纲四十多岁才得到的一个儿子，老郭这些年苦尽甘来，感觉对于这个小儿子的宠爱不会少。最近，郭德纲在某个地方巡演，旁边刚好站了一个小孩儿，有1-2岁的样子。老郭看到之后连忙上去抱了这个小孩，还把他举高高，没想到会看到郭德纲作为奶爸的一面。亲亲、抱抱、举高高这样的画面，真的太有爱了。郭德纲这个相声演员虽然闻名全国，但是他和一般的大牌明星还是不一样的。郭德纲现在演出还是保持着之前的习惯，感觉很接地气。祝老郭的相声越来越好。", "label": 10}
{"content": "职场，才是苏明玉们真正的战场无法与父母和解的苏明玉，还是另一种典型——职场单身女强人。这并不是非常友好的词，却是许多职场女性面临的现实——原生家庭让她们更渴望事业有成，职场成就带来的安全感远胜于组建一个家庭。只不过，许多人有着苏明玉的痛苦，却难有苏明玉的成功。原生家庭从来不应该是你事业的绊脚石原生家庭带给多数人的影响来得没有苏明玉那么惨烈，更常见的是：严苛的父母带来的自卑，控制欲超强的父母剥夺走的自主，永远在抱怨的父母培育的悲观。当然，即便是这些，也足以影响人们在职场竞争中的表现。在《原生家庭，从来不应该是你事业的绊脚石》一文中，来自沃顿商学院的管理实践教授Stewart D. Friedman就指出：尽管父母与子女之间的冲突点，会随着子女长大而不断转换，但这种冲突依然是家庭矛盾、工作焦虑的主要来源。不安与内疚会是你与父母关系的核心，而它会阻碍你的职业发展，即使在你年纪大时也同样如此。Friedman教授发起了一项领导力活动，这项活动的核心是一系列“利益相关者对话”，即与你生命中、工作中、家庭中——最重要的人对话，讨论双方的期望。对话的目的是弄清楚他们（你的利益相关者）的真正所想，而不是你认为他们怎么想。在谈论原生家庭时，我们总是谈和解，也许先试着对一些具体的事件达成一致理解，是我们摆脱焦虑更可行的办法。我们总是对对方不满，多数原因是“自以为对方那样想”：“我的父母坚持让我与他们住在一个城市，他们不会理解这限制了我的职业选择和未来发展。”“我的父母太难取悦了，这打击了我在选择职业方向时的信心。”“我父母不会理解我的性取向。这种害怕被排斥的心理正波及我的工作，抑制我的职业发展。”但在Friedman发起的活动中，通过与“利益相关者”的对话，很多人都更深入地理解了双方的期望，并找到创造性解决方案，最终缓解了紧张。而更多情况是，人们意识到原来包括父母在内的他人对自己的真正期望，和自己以为的并不一样。当事人通常发现，他人对自己的支持与接纳程度，不像自己担心的那么低。Friedman教授诚恳地建议道：在与父母的关系中，无论是选择接受什么，还是尝试改变什么，比如爱什么人、在什么地方生活以及谁的认可对你重要等，你完全可以创造新的解决途径。无论年纪多大，你都不妨从现在开始，找到一个适合的现实方法，过上自己想过的生活。你要更稳定、更专注、更主动在职场上，明玉非常成功。虽然失去原生家庭的支持，但她找到了一个替代了父亲角色的上司——蒙总，一个替代了兄弟角色的搭档——柳青，这不仅弥补了明玉缺失的家庭温暖，又帮助她完成了职场进阶。这大概是她摆脱原生之痛、逆袭成功的重要原因。不过这真是电视剧里才有的幸运。与现实更接近的是，苏明玉身上的确有着成功女性的鲜明特征——稳、准、狠。身为销售总监，苏明玉对自家的业务非常熟悉，对市场、对手了然于心，领导风格稳健，遇事判断准确，处理事情毫不留情。在病床上，明玉跟前来探病的父亲争吵起来，苏父临走时说，你太像你妈了！这真不是捅刀子，苏明玉的确继承了她强势母亲的性格特点——精明、强悍、甚至冷酷，这一点在职场上发挥得淋漓尽致。我们当然不是鼓励女性都要成为明玉那样的职场狠角色，但相关研究的确表明，那些表现更加稳定和专注的女性，在职场竞争中走得更远。咨询顾问公司CEOSarah Dillard考察了世界500强公司中的24位女性领导者的职业道路，结果发现稳定和专注是这些成功女性的一致特征。这些女性在成为CEO之前长期不间断供职于同一家公司，时间中位数为23年。为了了解这种现象是否普遍，他们对500强的男性CEO进行了随机取样，样本中的男性供职时间中位数为15年。也就是说，要达到同样高度，女性要花的时间比男性多1/3。此外，71%的女性CEO是由本公司老员工晋升，而男性CEO仅为48%。我们都知道频繁跳槽并不是一个好的职业表现，对女性尤其如此。那么在一段工作经历中，怎样做更能提升自己呢？在《如何成为公司的关键人物》一文中，作者指出仅有一项特长在职场竞争中很难走得更远，而要培育领导力，想从好变为更好，就要进行交叉训练。比方说你技术很强，继续深钻技术对你的帮助不大，不如切实提升了你的沟通技巧，你就能更好地展示专业技能，也能更好地与同事相处。作者研究了数据库中大约25万份360度评估问卷，涉及约3万名职业成长阶段的管理者，寻找两种不同的领导力素质结合在一起明显提高领导效能，而单项素质作用有限的例子。结果一目了然：以“追求结果”和“社交能力”的能力举例，较为追求结果（高于75%的参与者）但不太擅长维护关系的管理者中只有14%能达到极高的领导水平：即超过90%的参与者。同样，较为擅长社交但不太追求结果的管理者中只有12%能达到极高领导水平。但两项表现都很出色的参与者中比例有点夸张：两项表现同时超过75%参与者的管理者中，有72%达到极高领导水平，即领导效能超过90%的参与者。并不是所有公司都能提供理想的领导力培训，也不是谁都能遇到蒙总那样的“师父”。因此，那些有职业理想的女性，必须去主动发现自己的特长补充自己的弱项。当然，不是特长越多越好，拥有两项相互补足的关键能力，就足以让你击败大多数对手。必须承认，对女性来说，职场竞争更加残酷，苏明玉们只有更加稳健、坚定、主动才能继续取胜职场之战。李源 | 文李源是《哈佛商业评论》中文版编辑总监。推荐阅读越是厉害的人，越会觉得自己是个“骗子”？《哈佛商业评论》newmedia@hbrchina.org公众号ID：hbrchinese长按二维码，订阅属于你的“卓越密码”。", "label": 10}
{"content": "许晴：做自己，才是一个人最高级的活法世界上最难的事，莫过于知道怎样将自己给自己。01前段时间，两年前《花儿与少年2》中一段令人尴尬的未播视频再度上了微博热搜。视频中，郑爽、陈意涵、宁静三人和毛阿敏、许晴两人之间关于“如何分配住宿”的问题进行了一系列的明议暗论。从电视上播出的片段可以看到，井柏然询问大家是想睡房车还是帐篷时，大家的回答都是：随便。为了尽快解决问题，许晴出面分配，既然大家都随便，那她和毛阿敏就住帐篷吧。本来有人出面解决问题，这事就算了了。但没想到在未播出的视频中，宁静、郑爽都表示想住帐篷，同时对许晴的分配深表不满。对于这件事，宁静在采访中解释：中国人就是一个客气的民族，很多事是碍于面子不好说，所以别人心里到底是怎么想的，必须要很准确地猜。当然，许晴并没有猜出她们的真实想法，也被她们的“演技”绕得一头雾水。最后颇为不满地说了句：“既然分配得不满意，那我就自己去住皮卡车好了！”一副我行我素的样子，被观众群嘲，说是任性的公主。直到未播视频公布后，许多人才明白许晴在节目中的一系列不愉快的反应。有网友表示，郑爽宁静就是典型的问你喝什么，我都可以，然后点了橙汁她说酸，点了咖啡又说苦。黄执中曾在《奇葩说》中就说过一段话：我们中国人话都讲三分，七分用猜的。我们会猜对方，这个意思可能不是那个意思。然后我们要摆一个姿态，说我的意思，其实就是这个意思。猜来猜去，都用真心在猜真心，错过好多心。何苦啊？的确，最舒服的关系，就是凡事不用猜。有话直说，才是最有效率的沟通方式。02但其实，生活中的我们，都是郑爽宁静这样的人。心里有自己的小九九，又不好意思让大家知道。为了在众人面前维护自己良好的形象，于是绕着弯说话，却又希望别人能猜出自己的真实想法。心理学上有一个名词，叫透明度错觉，说的就是这种现象。它指的是，我们总认为，别人能意识到我们的想法和情绪。但很多情况并非如此，大多人往往是没有猜出我们的真实想法，反而猜出了误解。有话不能直说，不但浪费了自己和他人的时间，还容易心生嫌隙，带来不必要的情绪消耗。很明显，节目中的许晴也是这么认为的。因此，在一次聚餐上，许晴直言，自己在上一季花少中玩得更开心，原因就是：上一季的人都正常。这句话让场面一度陷入尴尬，也招了一波黑，许多观众骂她情商低、不顾大局。但她却是节目中最真实，一直勇敢坚持做自己的那一个。节目中毛阿敏对她的评价也是：每个人都有面具，只有她没有。可是没有面具的人，往往最不招人待见。在第一季《花少》里，因为缺乏生活经验，许晴多次遇到困难后委屈大哭。网友看完节目后便炸开了花，说她四十几岁的人，也不嫌丢人，大骂许晴矫情、公主病。但她丝毫不受这些负面评价的影响，继续依着自己的真性情过日子。开心时笑，不开心时哭，不用取悦别人而委屈自己。矫情、公主病都不是事，自己活得开心才最重要。美国作家Debbie Ford曾说过：与其做一个好人，不如做一个完整的人；做一个好人，只是活出一半的自己；而做一个完整的人，则是活出全部真实的自己。许晴就是这样一个完整的人，一个活出全部真实自己的人。03其实，那些不能做自己的人，多半是因为不能接受自己的不完美。因此总是过于在意他人的眼光，希望自己在他人面前表现得完美一些。但是一辈子活在别人的世界里，并不容易。辩手马薇薇在《奇葩说》第五季泪别舞台时，说了一段话，提及她遭受网络暴力的历程：第一季，大家说我过分刻薄，第二季我变得温婉了，大家说我失去了锋芒。然后第三季我努力开始讲段子，他们说完了，你被金钱裹挟了，综艺化了。到了第四季，我想分享一下个人的故事的时候，他们说完了，马薇薇你失去了自我。终于到了第五季，我发现我可以好好好好地崩溃了……一直想要努力取得大家认可的马薇薇，却发现永远无法满足所有人的期待。最后在网友铺天盖地的评论中崩溃抑郁了。歌德曾说过：“世界上最难的事，莫过于知道怎样将自己给自己。”什么意思呢？就是能够认识到自己的好与坏，接纳自己的不完美，同时知道自己要走一条什么样的路，并坚持下去。因为生活是复杂多样的，这个世界上的所有人，都不是非黑即白。就像精读君在终身成长词典的词条《823：Lifo管理系统》中说的：我们的缺点，往往只不过是长处的过当运用罢了。只有用“相对”而非“绝对”的概念，来看待自己的长处与缺点，我们才会懂得如何去尊重和接纳人的差异性，而非进行好坏优劣的价值判断，也才能找到一个与自己相处的最佳方式。如果我们能接受自己的不完美，对于那些不符合别人审美或者价值观而遭受的批评指责，甚至是辱骂、道德绑架，就能轻松地视而不见。如文学大师拜伦所说：“爱我的，我抱以叹息；恨我的，我置之一笑。”不完美，但活得自在，这就很好，不是吗？04尼采说过一句话：“自由的保证，是不再对自己感到羞耻。”因此，想要自由地做自己，最重要的就是学会自爱。最近看到一个新闻，日本Abema TV档节目拍摄了一位日本女演员纱仓真奈的婚礼仪式，引来热议。纱仓真奈出生于1993年，她既是演员又是歌手，还是一个有才华的作家，才二十岁的年纪，就已经获得过很多知名的大奖。她的婚礼现场，是许多女孩梦想中的样子，不过跟一般婚礼不同的是，这场婚礼没有新郎，纱仓真奈选择了和自己结婚。当神父为纱仓真奈作证选读誓词：“你会永远爱自己，发誓不管是健康还是疾病，都会好好爱自己吗？”纱仓真奈郑重宣誓：“我发誓！”当她从神父手中接过婚戒，戴在自己的无名指上时，坦言：“好像从另一个人身上得到爱意。”纱仓真奈说，“自婚”后，感觉对自己更加尊重，并且为努力生活的自己感到骄傲。其实不止日本，意大利一名40岁的女子梅茜也给自己举办了一场盛大的婚礼，成为意大利第一个嫁给自己的人。婚礼上，她叫上自己的闺蜜，一起开心地读过了人生中极有意义的一天。研究自婚多年的一位作家萨拉•卡根说：其实，无论是嫁给别人，还是嫁给自己，都只是一种选择。而选择的关键就在于，你能否学会自爱。自爱，不是自恋、自私。而是一种发自内心的、对自己纯洁而真挚的感情，其基础是尊重。只有尊重自己，才能做自己的主人，一辈子忠于自己，酣畅淋漓地生活。蒋方舟曾经在谈论自己的讨好型人格时，说过一句话：“任性是最被低估的美德，愧疚才是最大的负能量。”希望每个人都能任性而不失理智地活着。共勉。", "label": 10}
{"content": "苹果邀请编舞家Hope Boykin来推广AirPods 2无线耳机（图自：苹果官网，via：Apple Insider）据悉，Boykin 本月刚刚重新加入了艾利美国舞蹈剧院，此前她经历了脚踝的伤病。在散步、搭乘地铁、理疗、甚至舞蹈表演的时候，她都能够戴着 AirPods 自由行动。Boykin 表示：“我可以转身跳跃，但它们（AirPods）不会从耳朵上脱落。你可以不受拘束，自在地使用这款产品”。据悉，第二代 AirPods 采用了新款 H1 芯片，支持更快的连接。拥有更高的能源效率，还有可选的 Qi 无线充电收纳盒。AirPods 2 Hands on - Should You Upgrade（via）最后，你依然可以通过“Hey，Siri”语音命令，来召唤与之配对的 iPhone上的智能助理。", "label": 10}
{"content": "36岁的她靠父亲进娱乐圈，出道多年不火，如今低调结婚生子内地女演员――万茜，她在娱乐圈似乎是一个很佛系的存在，演出成果很多，自身资质也很棒，但很少成为爆红的明星。一直以来她十分的低调，很少出现在除舞台影视作品以外的荧幕上，已经结婚生子可并没有人知晓其丈夫是谁。仿佛低调是她的日常习惯，也许，演绎也只是她的职业，她并没有像其他明星一样凭借一部作品出名之后，便开始停止新作拍摄转而进入综艺节目的舞台博取众乐来换取持久的知名度。至于她如此的低调也并没有出现事业走下坡路的情况，最主要的原因还是因为她专业的艺术功底和扎实的表演技巧。由于父亲在她小时候的启蒙作用，小小的万茜心里埋下了歌唱的种子，也因此，她一路走进了上戏，开始了向梦想前进的道路。这么多年来，她一直出现在我们的生活里，影视作品不断，但给人印象最深刻的也就是她作为女配角“熊青春”和胡歌主演的电视剧《猎场》。她在剧中将“熊青春”这个角色演绎的十分到位。同样她也在《特种兵之火凤凰》中饰演了女汉子“安然”这一形象。也给观众留下了数部电影，其中“柳如是”十分惊艳。很多人都知道胡歌去年在武汉开机拍摄的警匪片《南方车站的聚会》中也有她的出演。他们缘结《猎场》又会在《南方车站的聚会》中再续前缘。让我们共同来期待万茜的新作吧！", "label": 10}
{"content": "张译、段奕宏主演的《我的团长我的团》，为何成为经典？君不见，班定远，绝域轻骑催战云！男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！弃我昔时笔，著我战时衿，一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军。齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身。《知识青年从军歌》（新一军军歌）小编一直想写篇此剧的文章，可不知道往哪方面写。《团长》涉及太宽泛，民族、抗战、信仰、人性、政治、家庭、批判；国与家、忠与孝、父与子。《团长》上映于2009年，那时候小编刚读高中，第一次看是周末回家，当时记得清清楚楚，就是迷龙做棺材那集。当时第一反应是，这什么破电视，衣服跟抹布似的。当时也没换台，就写作业去了，后来也没什么特别印象。小编电视剧看得少。可能我太挑剔，加上国产剧粗制滥造严重，还有高中也没时间、条件。（小编第一部智能手机源于2013年，家里没电脑。）等到后来有了智能手机，那时候正值抗日神剧横行。小编一次看搞笑视频，吐槽抗日神剧的那种，这才反应过来看这种片子等于被喂屎。那段时间无聊的发慌，就网上查比较经典的电视剧，《团长》就是这种情况下，我有幸拾起的。（那时候已经被删减了好多）写此文前又看了一遍，才发现时间有限，用来看电视太奢侈。不过还是熬夜几天看完。《团长》里，轻机枪需要换枪管；重机枪需要副射手；马克沁是水冷的；捷克式要点射；南部十四会卡壳。《团长》太经典，角色出口便是经典台词，写文章的话，切入点太多，今天小编就随便聊一聊。我，孟烦了，野心勃勃，诸战皆北，一事无成，孤星入命，孑然一身。我叫孟烦了，是中尉副连长，在长达四年的败仗和连绵几千公里覆盖多半个中国版图的溃逃中，我的连队全军尽没。要活着，要活着，就算你有这个信念，也算奢侈。小太爷永远看起来生无可恋，愤世嫉俗。他拖着伤腿，愁眉苦脸，一脸沧桑。他好像领悟了世间最痛楚的真相。与自身年龄不符，他像个邋遢、一事无成且怨天尤人的中年人，或者说老年人，暮气沉沉，毫无斗志，一脸衰样。24岁，年少轻狂、美好时光，意气风发、初生牛犊，这些都与孟烦了没关系。他习惯与痞子们称兄道弟、互为知己。兽医一句话：24岁，你就和别人比烂了。孟烦了这样丧气的人设，偏偏有好多人喜欢，包括小编在内。好多人说，孟烦了身上有自己的影子。因为懵懂少年时好多自认为是的事情，根本不是那么回事。人的一生，就是一个个未竟之志铺起来的。初闻不知曲中意，再听已是曲中人。每个人都是普通人，普通到蝇营狗苟、贪财好色。少年时期，每个人都是小书虫；再大一点，就会变成阿译；有背景的阿译会变成虞啸卿、没背景的阿译便长成了孟瘸子；当然，也有人愿意做龙文章。剩下的人，终是变成了唐基。孟烦了，本就是你我生命的一部分，已经发生，或即将发生。算了，这个话题太过沉重，再这么写，把各位看出抑郁症，小编就白熬夜了。我们聊聊血战南天门，历史上的松山战役。如果你们只剩下一条裤衩，为什么不用它干死日本人。中国要灭亡，湖南人先死绝。北平的爆肚 涮肉 皇城根南京的干丝烧麦还有销金的秦淮风月上海的润饼 蚵仔煎看得我直瞪眼的花花世界天津麻花狗不理广州的艇仔粥和肠粉旅顺口的咸鱼饼子和炮台东北地三鲜 酸菜白肉炖粉条火宫殿的鸭血汤 臭豆腐还有被打成粉了的长沙城我的团在下面等着呢，我得带他们回去埋一千座坟我的大部分同袍擅长的是耕地而非打仗为了能够“将军”赢棋，他们可以舍弃任何卒、炮、马、车。换句话讲，他们只知天下，不见苍生松山战役又称松山会战，是抗日战争滇西缅北战役的一部分。中国远征军于1944年6月4日进攻位于龙陵县腊勐乡的松山，历时95天，此战成功将战线外推，拉开了中国大反攻序幕。这是二战亚洲战场日本第一次“玉碎之战”。日本的缅甸方面军司令官是河边正三中将，松山工事的坚固性足以抵御任何强度的猛烈攻击，并可坚守8个月以上。（河边正三给南方总军报告）建成后的松山阵地枢纽部可承受中口径火炮直接命中，阵地内储存了作战物资，可坚持至少三个月战斗。（日方《缅甸作战》89页）日方的松山阵地，我们可以理解为类似防空洞的大规模钢筋混凝土结构地堡。主堡使用92式重机枪。子堡及侧射堡用轻机枪。交通壕内有步枪、枪榴弹、掷弹筒，后方依靠迫击炮。近距离用冲锋枪、手榴弹。阵地外围有铁丝网、地雷、陷坑……这样火力密集的王八壳子，在没有钻地弹的年代，几乎是无解的。此战日落孤立无援，必败无疑，国军也是成功占领阵地。但敌我伤亡比高达1：6。松山战役小编没有什么好说的，纯粹人海战术，依靠远征军尸山血海堆出来的。面对这样龟缩的敌人，围而不攻是最佳战术。但这是号称东方直布罗陀的松山，战略上不惜一起代价的必争之地。所以，小编对战役指挥、战损等不做评价。文末，再送一曲从军行！君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见，班定远，绝域轻骑催战云！男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！弃我昔时笔，著我战时衿，一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军。齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身。", "label": 10}
{"content": "《PDX101》话题不断！网友对比前三季，预测他能出道连名次都有？其中担任Center！来自KARA经纪公司DSP娱乐的练习生孙东表(音译)更是网友们关注的焦点，因为以往三季的Center包括磪有情、李大辉、宫胁咲良等，最后都成功选入出道组！而本季Center公布后，人气果然迅速成长，但就有网友们发现，孙东表与前三季的出道组成员都有一个「共同点」？！《PDX101》话题不断！网友对比前三季，预测他能出道连名次都有？包含第一季磪有情、第二季李大辉、第三季的曺柔理以及本季孙东表练习生等四位，照片摆在一起你有发现他们有一个非常相似的人物吗？没错！就是小时候你可能看过的卡通《小魔女DoReMi》的「魔女青蛙」魔女莉卡！把四人的照片摆在一起比看看，是不是真的有点像！而且前三季他们的名次又正好都是「第三名」，因此就有网友认为孙东表最后可能就会以第三名入选出道组！本季出演的练习生中，不乏有不少熟面孔，包括UP10TION成员宇信＆伟、VICTON成员韩胜宇＆崔秉灿、MYTEEN成员宋有彬＆金国宪、曾出演《The Unit》的IM成员李翰洁...等，就连演出韩剧《天空之城》的童星李宥珍也在内。上周透过《M Countdown》公开练习生们第一个任务曲＜X1-MA＞，当天也在录制场外举行迷你粉丝见面会，虽然是练习生，但表现也相当值得期待呢！而《ProduceX101》确定将于5月3日进行首播，虽然系列每季都会有骂声，但不可否认《Produce101》系列每季的成功，究竟本季又会以何种方式，出道人选又将会是谁，就让我们一起静待播出吧！", "label": 10}
{"content": "“甜心教主”颜值坍塌，现身活动被批脸僵嘴歪？网友：别再整了？王心凌1982年台湾出生，是以歌手的身份出道，后曾多次参演电视剧，做起了演员。她虽然不是什么绝世美人，但是曾经她的歌曲可以说是红透了大江南北，那句“睫毛弯弯眼睛眨啊眨，话说到嘴边怎么会转弯，你的微笑 像月弯弯，气氛好浪漫 需要你陪伴，睫毛弯弯眼睛眨啊眨，心动的世界变得好好玩，来玩大风吹 吹什么，吹一见钟情的人”受到了不少网友的喜欢！她曾被网友们亲切的称为“甜心教主”，她一直是属于那种甜美可爱类型的，但是近日现身活动现场的王心凌被不少观众质疑整容。近日王心凌出席参加某个活动，从曝光的照片上来看王心凌脸与之前的“甜心教主”时期的她，差距很大。被不少网友吐槽颜值崩塌。从曝光的照片来看，嘟嘟唇十分的明显，双眼皮也明显的增大了不少，整张脸也呈现出一种浮肿的状态。微笑的时候嘴巴有点轻微的歪斜，看起来并不自然！不少网友吐槽王心凌“不要再整容了”、“脸僵嘴歪”、“曾经的甜心教主现在到底怎么了？”对此你怎么看？如果你也喜欢小编的文章的话，就麻烦亲们动动手指点点关注！关注小编不迷路~咱们下期再见吧！昔日\"甜心教主\"颜值坍塌，现身活动被批脸僵嘴歪？网友：别再整了？", "label": 10}
{"content": "又一位韩国欧巴退伍 任时完兵役后即拍摄新剧 颜值依旧是巅峰状态任时完退伍众多粉丝迎接又一位韩国欧巴退伍归来啦，3月27日，演员任时完结束了将近两年的兵役生活，正式退伍。为了不打扰同期退伍的素人士兵，任时完兵营外的场所举办了退伍问候仪式。除了有非常多的记者和媒体之外，还有众多海内外的粉丝赶赴到现场，即使为了服兵役中断娱乐圈活动将近2年，但是人气依旧是非常高的。任时完退伍任时完退伍在众多粉丝和媒体的迎接下，任时完穿着一身非常帅气的士兵衣服现身，和大家打招呼。任时完一现身粉丝们就控制不住自己的情绪，两年没见的偶像终于回来了。虽然在兵役中呆了两年，但是任时完依旧是那么帅气，同时还比以前多了几分英气。任时完先向粉丝们打了招呼，说“谢谢大家的到来，到现在为还觉得不是真实的，可能要等到回家后在我的床上睡醒，明天早上才会有真实感”。任时完退伍尽管军队生活很艰苦，但是任时完的身材还有皮肤都保持地非常好，相比起队友黄光熙来说，任时完的状态是非常棒的。任时完表示其实在最后一次休假的时候是去了皮肤科管理自己的皮肤的，为了在退伍的之后能够给大家呈现一个更好的状态。同时在军队里他也是非常用心地运动的，并且作息也变得规律了，所以才能有好的状态。任时完退伍众多粉丝迎接任时完退伍任时完的军队生活一直都是大家热议的话题，入伍2个月后，在射击、体力等所有部门都获得优秀成绩，被选为特级战士，诚恳服兵役的样子让粉丝非常骄傲，让大众对他也有了更多的好感。任时完退伍任时完退伍之后任时完将会马上投入到新剧的拍摄，电视剧的名字叫做《他人是地狱》，这部作品从退伍前确定下来了，并且在兵营中也有进行剧本的研读。《他人是地狱》是由金勇基作家同名的人气网络漫画改编的作品，以考试院为背景展开了一段故事，任时完在电视剧中饰演青年尹钟宇。该剧将于今年下半年播出，作为任时完复出的首部作品，受到了非常多人的期待。", "label": 10}
{"content": "郭麒麟：恋爱是青春时代的权利", "label": 10}
{"content": "向佐终于如愿以偿，郭碧婷现身钻戒抢眼，双方家长齐现身晚宴3月27日一早，台湾媒体就报道称向佐已经向郭碧婷求婚成功了，目前正在举办订婚宴，这一则消息迅速引来了众多围观，因为大家都想知道这条消息是不是真的，毕竟郭碧婷和向佐身份都不简单，特别是向佐父亲是向华强，母亲是陈岚，他们几乎承包了半个香港娱乐圈。如果向佐真的像郭碧婷求婚成功，那么郭碧婷就是标准的嫁入豪门，在台湾媒体晒出来的照片中，郭碧婷穿着红色的毛衣，头发也是做过精心造型，同时手上的超大钻戒也相当抢眼，一向穿着以舒适为主的向佐，这一次也是西装革履，看起来还真的是非常帅气，两个人手牵手模样的确是相当恩爱。郭碧婷和向佐因为参加综艺节目《最美的时光》结缘，而且在节目中两个人的互动也满满都是爱，甚至还有很多人怀疑向太陈岚带着儿子来参加这档节目，会不会就是打着找儿媳的主意呢？毕竟向太从来参加节目时，就表示郭碧婷真的非常适合做儿媳，可能郭碧婷都没有想到自己会真的嫁入豪门吧，郭碧婷之前在小时代中有过出演，但是一直不温不火，可以说郭碧婷并不是大红大紫的女明星，但向太对她还是情有独钟，想必嫁入豪门的郭碧婷最不担心的就是婆媳关系了。这一次郭碧婷亮相，手上的超大钻戒的确非常抢眼，而且双方家长均已出席晚宴，此前郭碧婷向佐的家人都有在台北亮相，一起去吃了一个晚饭，现在看来当时商议的就是他们的订婚事件，如今向佐终于得偿所愿了，如愿抱得美人归，向太陈岚肯定是已经着急抱孙子了，不知道两个人什么时候能够真的修成正果呢，既然已经在筹备订婚夜了，那想必离结婚也不远了吧。", "label": 10}
{"content": "高圆圆被曝怀孕，赵又廷录《小王子》有声书，为迎接宝宝做准备？前两天，有人爆料称高圆圆因为怀孕推掉了某运动品牌的代言活动，消息一出网友也纷纷祝福，直呼终于有好消息了，要知道广大网友都在坐等女神高圆圆坏宝宝的好消息今天，赵又廷在自己微博上发布了一段自己录制世界童话故事《小王子》的英文有声书的视频，而且他本人也表示这是第一次完整的录制完纯音乐的对于这次录制赵又廷也是很认真，开始前还与专业人士沟通，整个过程赵又廷的英语是十分的流量，语速和声调伸缩也是掌握的恰到好处，张弛有度，因为代入感太强，一度赵又廷本人都眼球红了哽咽不语，现场的工作人员也听哭了，可以看出来对于这本书赵又廷是很走心的最重要的是声音是真的很好听和有磁性，很适合播放用来做睡前故事，安静又有治愈性，容易平静下来，评论区也都是夸赞其声音很好听的留言虽然前两天高圆圆被曝怀孕的消息没有得到官方的准确回应，但是在大家的心里都默认是真的了，这一次赵又廷又亲自录制《小王子》有声书，很多人猜测这是在为迎来两人可爱的宝宝做准备吗，看来孩子的童话故事也不用愁了，用超级奶爸赵又廷这么好的声音陪伴，宝宝也是很幸福的真心希望高圆圆怀孕的消息是真的，因为如此恩爱的两人迎来自己的爱情结晶，生活中多了一个可爱的天使，这样甜蜜的二人世界就可以升级为高版本的幸福的一家三口了已经有一段时间没有看到高圆圆营业的消息了，而且这段时间赵又廷的动态和活动也不是很高，是不是暖心的陪在老婆身边的，于是这样看来怀孕的可能性还是很大的，就让我们坐等好消息你喜欢这一对夫妻吗？", "label": 10}
{"content": "火了！这样一部沙雕剧居然坐上了票房冠军今年初，韩国诞生了一部近几年来票房冠军的影片，这到底是一部什么神仙电影？不听没看之前，以为这种票房登顶的电影，一定是那种特别有内涵，深刻、沉重类型的。结果看了还没有10分钟就已经笑出鹅叫，原来是一部能让人笑岔的沙雕搞笑片！！！话不多说，今天要给大家推荐的电影是——《极限职业》上映日期：2019年1月23日（韩国）类型：喜剧/犯罪导演：李炳宪演员：柳承龙/李东辉/李荷妮...片长：111分钟万万没有想到，这样一部沙雕搞笑电影上映之后，连续22天霸占票房冠军宝座，成为韩国电影史上最高票房的电影。总观影人次超过1340万人次，相当于韩国总人口的四分之一，可想而知这部电影在韩国火爆到什么程度。最惊讶的是，同样剧本，中国也拍了一部电影——《龙虾刑警》但最终以4.9分惨淡告终。我们一起来看看这部剧到底是如何走向成功的，以下存在透剧，想看电影的朋友慎重！！！影片的主角是一支五人缉毒刑警小组。主角一开场，就让我笑到肚子疼。两个刑警从楼顶挂绳子跳到毒贩所在的楼层，却不敢踹窗户，因为这群穷鬼怕踹坏了要赔钱。绳索也使用得不利索，最后不得已叫毒贩搭把手。看不下去的毒贩现场教做人。毒贩破窗逃走，我们的女刑警也是拼了，肉嘟嘟的脸蛋弹性十足，太可耐了吧~缉毒小组抓犯人的时候，跑得也没有毒贩快。骑电动车也不忘耍帅，好不容易靠骑电动车，把毒贩追上了。结果忘了带手铐，被毒贩电晕。一路狂奔的毒贩好不容易劫持到一辆汽车，把车里的女司机直接从车里拖出来。看到这里，还以为毒贩就此逃走了呢，结果柔弱的女司机一把把毒贩拎出来，扔到地上。毒贩：我是谁？我在哪儿？？缉毒小组在远处愣住了，五个人都还没一个弱女子管用。几人又开始一阵狂奔，最后居然是靠社区公交车把横穿马路的毒贩撞翻，毒贩才得以制服但也付出惨痛代价，引发了一场连环车祸现场，最后一辆什么情况？？？没想到这年头车也要开始“碰瓷”了！开头短短十分钟，就能可以get到这片的喜剧氛围。因为车祸，被上司骂的狗血淋头。唯一还好的就是他们足够团结，被骂挨训也不分离，这样一群废材警察抓犯人？有点怀疑！。高组长是废材老大，当了几十年组长毫无进展，晚来的后背都超越他因为屡次出警不力，缉毒组面临着被解散的风险。好在这时候，他们得到了一个新的情报，发现了贩毒组织的大本营。五人雄心勃勃，决定来个绝地反击。为了掩人耳目，他们蹲守在贩毒组织对面的炸鸡店里，开始没日没夜的监视。刚和老板的关系搞好，并决定免费帮老板送外卖到对面楼时，老板告知，生意惨淡，马上要转让了，妈耶！这可咋办啊，犯人都还没有抓到，只有一个办法，盘它！五人决定买下这家炸鸡店，这样就可以更方便的监听对面毒贩组织然鹅，盘下后为什么突然来了很多客人，一波接一波，难得这就是传说中的“新店效应”吗？不料，越来越多客人，一直买现成炸鸡应付也不是办法，为了伪装成一家真正的炸鸡店，他们研发了新的炸鸡口味。然而没想到的是，这样做出来的炸鸡很受欢迎，越来越多的人慕名而来，慢慢的火遍全国。看到这里，不听有点怀疑这部电影，这恐怕是在拍舌尖上的韩国吧~生意越来越火爆，炸鸡店火了！还有组团来他们家吃炸鸡的，每天都忙得不可开交，这时已经完全忘记捉拿毒贩这回事。不管怎么火爆，对面的毒贩就是不来吃炸鸡，于是他们想到，可能是因为炸鸡太平民化，毒贩才不会吃便宜的东西。店里开始推出涨价、限购策略，但没想到在外的名号竟然变成了“贵族鸡”，客人一点没少。这个时候，毒贩们嫌对面的炸鸡店人太多不安全，竟然搬走了……搬走了……走了...面对毒贩的搬走，看着炸鸡店如今生意红红火火，他们决定，赚钱才是王道，抓什么毒贩。可没过多久，炸鸡店因为乱涨价，被媒体曝光，生意渐渐冷清。看到这里，你们是不是很想知道他们后来走向会如何？炸鸡店会不会有翻身机会？能不能成功抓到毒贩组织？好啦！今天就透剧到这里，想看的朋友不要错过哦~悄悄告诉你们一个小秘密，看这部电影的时候一定要准备一桶炸鸡，不然你看的时候真的会很饿饿饿...", "label": 10}
{"content": "关晓彤在变白这件事上做了什么？现在的肤色与杨幂同框不相上下关晓彤和张嘉倪在节目里还同框跳了一段舞，羊觉得也很惊艳诶！两人身穿银色性感短裙，劲歌热舞，活力十足，超级养眼！老惯例，既然是女明星同台尬舞，自然免不了又被大家拿来比美咯。客观来港，虽然张嘉倪比关晓彤大了整整十岁，但不管是颜值、气质还是舞蹈功力，可以说都是完全不输的。整个人都非常迷人~不过！关晓彤这次也让人很吃惊哇！前面有一段古装舞蹈可能还没有很出彩~而头发披下来换回现代装，露出大长腿和比例超级好的身材，气场立马就出来了。羊截了动图再给大家感受下吼。说起来，关晓彤今年作为常驻MC参加这档节目的录制，真的悄咪咪圈了不少粉。性格温和又很真实，而且记台词功力超级厉害，每次传声筒游戏，台词都能一字不落全记下来！除此之外，人也是真的好看诶。基本上每期节目特殊环节的扮相也都可圈可点。这一次更是在舞蹈功底的加持下，美出了新高度~而且噢，不知道大家有没有注意到，这次的关晓彤真的通体雪白，整个人白到发光！同样的舞台和灯光跟张嘉倪对比一下，真的白！好！多！在舞台上非常亮眼（没有说张嘉倪不美的意思哈）~羊本来还在猜是不是节目组偏心帮她修了皮肤，结果昨天看到他跟李佳琪一起参加活动，就现场图来看，人也是真的很白了。再放一张路人的抓拍图感受一下。以及从现场视频中截出来的动图~也是白得很亮眼。港真，因为以前一系列“黑图”的存在，羊相信大家可能真的很难将“肤白”跟关晓彤联系在一起。之前的照片不排除有一定的光线影响在，但是也能看出肤色底子确实是比较暗沉的。如今的肤色可以说是脱胎换骨了。跟大幂幂、周冬雨肤色不相上下。甚至不输白皮江疏影…跟王鸥、贾玲一比，更是白出N个色号…相信大家看到这里，早已按捺不住内心重复了三百遍的疑问：关晓彤究竟是怎么做到的？解答之前呢，羊先带大家复习一下决定和影响肤色的最核心的因素：黑色素。黑色素由黑素细胞生成，在我们表皮的基底细胞层，长得像个刺头植物（看下图蓝色部分），那些分支有点像树枝，穿插在其他细胞之间。它产生的褐黑色素就是通过这些枝杈向旁边传送，进而使表皮的基底细胞层散布黑素。黑素多时肤色就深，黑素少时肤色就浅。所以说到底，美白就是在和黑色素做斗争。我们目前比较常见的美白方法，无外乎都是从这几个点切入：一、抑制黑色素的合成（使用某些化学成分阻断黑色素生成的氧化链，从而抑制黑色素的生成），比如甘草素、左旋C、氨甲环酸、谷胱甘肽等。比如我们常说的美白针，最主要就是运用的这个原理。关晓彤如果不是每次活动都全身涂粉的话，羊猜测她也可能有通过美白针来达到的全身美白效果。二、抑制黑色素转移至角质细胞（也就是表皮）。我们常说的烟酰胺美白，便是这种原理。三、皮肤剥脱剂（让已经转移表皮的黑色素赶紧走）。比如果酸焕肤。当然，除了和内源性的黑色素做斗争之外，减少外源性因素（比如紫外线）对黑色素的影响也是非常重要的，说白了就是：要特别特别注意防晒！因为在紫外线的作用下，黑素细胞体积增大、树突延长、酪氨酸酶及多巴色素互变异构体酶等黑素合成相关酶的活性增强，黑素合成增多；黑素在表皮的分布由集合状态变为分散状态，表皮各层含有的黑素都会相应增多，直接导致皮肤变黑。另外紫外线中含有的UVA、UVB大家都不陌生了哈。UVA有极强穿透力能直接照射到皮肤真皮层，损伤胶原纤维和其他组织细胞，引发光老化；而UVB波长短能量却很高，短时间照射在表皮上，也会造成强烈的光损伤。所以，防晒并不仅仅是防止晒黑，更重要的是防止紫外线引起的光老化。比起变黑晒伤后再去想美白、抗衰方法，如果前期的防晒工作做到位，就可以省掉不少的麻烦啦。", "label": 10}
{"content": "冉莹颖为邹市明怀三胎直言无所畏惧，网友：嘴巴好奇怪冉莹颖表示：“青春，就是拼到底！青春，就是为了梦想和爱，而无所畏惧！新的一周开始了，我已经雀跃地进入战斗状态。”与此同时，她还配发了多张自己穿着一件写有“青春”二字的运动服，以及一张拳套里孕育生命的图片，看起来她铁了心要把全部的青春都献给中国拳击事业。对此，网友们留言评价到：“来个妹妹吧”、“孕妇要早点休息哦”、“靠自己努力拼搏得来的才叫拼搏！”、“就感觉只有肚子大起来，其他还是羡慕”、“祝福是个妹妹哦，幸福的妈妈”、“冉宝，从来不追星的我越来越喜欢你了，天天幸福”。不过，也有网友对冉莹颖的照片提出了质疑，认为照片里她的嘴看起来有点别扭：“嘴巴好奇怪。”值得一提的是，与冉莹颖怀孕仍奋力工作相比，邹市明近一年多显得非常低调，自从2017年底至今从未提及复出事宜，而在2017年KO邹市明的日本拳手木村翔将在3月30日空降邹市明与冉莹颖目前居住的上海，在上海普陀体育馆争夺OPBF蝇量级头衔。考虑到冉莹颖骨子里一向积极向上，她也肯定希望邹市明能复仇木村翔，因此不排除她力挺邹市明二战木村翔的可能。", "label": 10}
{"content": "王菲女儿李嫣晒照越来越成熟了其实看看李嫣用自己的社交账号发出来的自拍，你会感觉这个姑娘穿搭还有个性都比同龄的女生要更加个性，当然受到如今流行趋势的影响她的很多自拍都带上了比较明显的网红风，类似这样的自拍照在她的自拍中占据主流，有的时候只看照片尤其是李嫣还不怎么露脸的情况下你真的看不出来这是一个12岁的小女孩拍的。比如这张照片，就是非常经典的网红风了，很多网红在拍照的时候都会喜欢这么拍以突显自己的腿长，而李嫣就采用了这样一张方法，不过短裤加短款外套的穿搭在李嫣这个年纪也确实显得略微成熟了一点，再配上这个拍照方式，一时之间小编都以为是某个网红的背影照了，看到发布人才知道原来这是李嫣。很明显啊，李嫣如今真的很喜欢这样的网红风拍照还有穿搭方式，在这样的衬托下，李嫣看起来也明显成熟了很多，明明是12岁的年纪却有了18岁女孩的时尚还有气质，在追求个性上她也比同龄女孩心理年龄要大很多。不过有没有发现，如今网红风真的很影响星二代，很多星二代因为家庭条件富足可以无负担地追求时尚还有个性的时候，慢慢地都会受到网红风的影响，穿搭啊拍照风格啊甚至直播，都有明显的网红风特质，尤其是年纪小的星二代，都很喜欢模仿网红风的拍照风格，以此来让自己看起来更加成熟，急迫地想要摆脱如今自己年龄上的尴尬。其实不只是李嫣，其他的星二代像黄磊的女儿多多穿搭也偏成熟，小S的女儿之前的个人晒照同样网红风明显，这些人一般都是本来就可以更近地接触时尚，同时穿搭更加有自主权，有的时候表现出来的都是成熟的一面。当然，李嫣越来越成熟也不是什么坏事，至少会给我们一个比较大的冲击，像看到李嫣这样的照片，你就会突然意识到原来李嫣已经长大了，让我们可以用更加发展的眼光去看待她，也挺不错的不是吗？", "label": 10}
{"content": "农村山丫蛋活出了自己的精彩，成为人生赢家？近些年丫蛋曝光率度越来越高，转战各大荧屏。当年还是一个穿着红色花棉袄，绿花裤子，头扎两个羊角辫子的小妞儿，丫蛋个子不高，又是娃娃脸，活脱脱的一个带着自然与泥土气息的乡村小丫头。其实丫蛋早已经结婚，也有孩子了，爱人也是本山大叔的得意弟子王金龙，这对金童玉女也是本山大叔一手撮合的。王金龙这些年来，事业一直不温不火，上过春晚，做过主播，但是就是事业不见起色。丫蛋从小命运多波折。能有今天的成绩，付出了太多的努力，丫蛋的感情生活也不是特别的顺利，据说已经离婚了，有人说是丫蛋越来越火 ，夫妻之间有了差距，产生了矛盾，其实夫妻之间的事 ，两个人都无法说清楚，更何况是外人那。更有传言 ，丫蛋变心了，认识了有钱人。其实这些都是传言，反正丫蛋也没有再婚，到是一心扑在事业上，一直活跃的舞台，参加各种综艺秀、拍电影、拍广告等。如今的小妞儿也30多岁了，已经不是那个从前的农村小丫蛋，在自己努力下，成功蜕变，不仅人瘦了，穿衣的品位也越来越高，她真的是越来越美了，越来越漂亮，越来越年轻，十足的一个时尚妞儿，简直回到了18岁。很多人感叹：原来离婚真的可以让人变美，看来越独立的女人活的越精彩啊！小编在这里到不是提倡离婚啊！就是无论任何时候，女人都需要自己有一定的目标，努力规划好自己的职业方向，经营好自己的人生，因为你若盛开，蝴蝶自来。机会永远是留给有准备的人的。人生没有对和错，适合自己的就是好的。丫蛋美女加油！你就是我们学习的典范！", "label": 10}
{"content": "190327 一介草民摇身变成富贵权势 冯权坎坷传奇的一生冯权再次上线，穿越千年，历经坎坷。一介草民摇身一变成为富贵权势，冯权的一生可谓坎坷传奇。他与黄金瞳又有怎样的渊源，黄金瞳究竟暗藏怎么样的秘密，快去剧中寻找答案吧！", "label": 10}
{"content": "张嘉倪上了个假的综艺，全程没有什么镜头，网友：带不动怨谁？这一期中的张嘉倪好像真的跟大家互动和说话都很少，这一点其实小编也发现了。就那早上来说，吃早餐的时候几乎全场都被包文婧的表情包圆了。而大家一起吐槽了自己的老年公以后，主持人李静就直接专场稳了一句张嘉倪老公问题。这算是凑时长吗？之后大家一起在户外拍照，谢娜要艳压子怡的时候，也只是包文婧、章子怡、谢娜在互相拍照，之后赶来袁咏仪也有参与拍照，但是张嘉倪却一个人躲在屋子里没有出去。网友在这个时候就已经看不下去了，开始吐槽张嘉倪一定是没有综艺感，不会在镜头面前玩，谢娜带不动。张嘉倪也不全是看着别人玩，在和同伴一起做小火车的时候，张嘉倪也有拿出手机拍照。只是看张嘉倪拍照的方向和拿手机的角度不像是在自拍，好像是在拍窗外的风景。不得不说每一个人的欣赏角度有所不同，大家都只顾着拍自己的时候而张嘉倪却在拍风景，一定是拍给老公买超看的吧！感觉张嘉倪好像是在录制视频呢？虽然很少能够看到关于张嘉倪的镜头，小编还是能够从一起片段的镜头中看到张嘉倪的身影，张嘉倪好像一直都在跟自己玩。甚少跟大家互动，就连拍照也是自己拍自己的，甚至还会特别找一个安静的方式，选择背对着大家享受独自的小安静。当妻子们都在隔空跟老公表白的时候，张嘉倪却要选择低调的形式，对着老公买超说，我回家偷偷跟你说。网友表示，张嘉倪你怎么回事儿，这个时候就是要表白呀！你怎么还不说了呢？这是要急死观众吗？没有综艺感呀！谢娜都带不动呢？其实在妻子们坐车去往栈桥的时候，张嘉倪有跟妻子们表示过自己的样子很痒，袁咏仪还未张嘉倪滴药油。小编觉得可能在拍摄当天的张嘉倪是有点不舒服吧！这期镜头少不一定下一期就少呀！张嘉倪还是平时低调惯了，才会不习惯把自己的日常恩爱展现给各位观众面前吧！大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "都说世上只有妈妈好，可这妈妈也太恐怖了！逼女儿吃药，甚至虐待苏家三男人把观众都气到炸毛，最后却都一洗了之。不过现实里原生家庭的故事，真的远比电视剧还要吓人。最近一部高分新美剧，告诉你以母爱为名的原生家庭有多恐怖。2015年，美国，斯普林菲尔德市。这个安静的小镇上，一户普通人家，发生了一桩血案。这家的女主人死了。女主人名叫迪迪·布兰查德（Dee Dee Blanchard），在当地小有名气。她长年照顾着坐轮椅的残障女儿吉普茜·罗斯·布兰查德（Gypsy Rose Blanchard），母女俩互相支撑，相互陪伴，她们的故事感动了许多人。前几天，迪迪的INS上突然发布了一条新动态：“That bitch is dead.（那个贱人死了）”。朋友们感觉迪迪可能被盗号了，于是留言让对方别再乱发东西，否则就报警。但对方接下来说出的一句话，让他们毛骨悚然——“我杀了那个死肥猪之后，还性侵了她那纯洁的女儿……哈哈哈”于是，迪迪的朋友们立刻报了警。警方赶到迪迪居的家，迪迪果然已经死去，身上有多处刀伤，被害时间应该是几天前。而19岁的女儿吉普茜不见了，轮椅也被丢弃在屋里，下落不明......《恶行》The Act（2019）迪迪来自美国路易斯安那州，是大家眼中的好邻居、好母亲。她有一个残障多病的女儿吉普茜。吉普茜长得弱不禁风，看上去只有1米5，每次出门必须要靠轮椅。她脸色苍白，牙也掉得差不多了，必须得靠一根喂食管才能吃得上饭。有时迪迪不得不随身携带个氧气瓶，时不时给女儿吸两口氧。如果乱吃一点东西，就要马上送到医院急救。每当别人问起女儿到底什么病，Dee Dee就会报出一长串病名，包括染色体缺陷、肌肉萎缩、癫痫、重度哮喘、睡眠呼吸中止症和眼部疾病等等冷门生僻的疑难杂症。迪迪还告诉别人，女儿脑子也受损了，现在只有7岁孩子的智商，所以吉普茜不得不在家里接受教育。另一方面，也是因为女儿的爷爷和爸爸随时都可能会找上门虐待她们。迪迪说，自己的父亲是个暴徒，经常用烟头去烫吉普茜，而丈夫游手好闲，经常酗酒和滥用药物，所以女儿出生才带这么多病。虽然发生这么多不幸，但母女两人生活态度积极，乐观向上，让人钦佩。孩子这么可怜，母亲这么有爱，为什么大家不花点钱去支持呢？慈善机构很快行动起来，母女二人得到了不少优待，每月迪迪的账户上都会收到1200美元生活费，这笔费用直到吉普茜年满18岁后也没断过。单身母亲不离不弃照顾患病女儿，对媒体来说，也是个不能放过的正能量新闻。很快迪迪上了报纸，变成了本地人人敬仰的母亲典范、爱心妈妈。其实，这么鸡汤的家庭励志故事，实际上是一个骗局。吉普茜的秃头，是常年在母亲的哄骗下剃掉了头发。母亲给的理由是，“反正它最终也会自己掉光的”。拔牙也一样，“反正它最终也会自己掉光的”。吉普茜的所有“病情”，全是母亲迪迪一手造成的：吉普茜经常做眼部手术造成眼部肌肉松弛；耳朵里常年塞着导管导致耳部发炎；直到20岁，她几乎不用嘴吃饭，一直靠食管导入小安素替代肉类；原来唾液腺被注入肉毒杆菌，后来因为迪迪嫌弃她流口水就不再注射了；牙齿被严重磨损，只能拔掉.....这简直不是一个母亲能做出来的事情，而是个虐待亲生骨肉的禽兽.....《恶行》，由HULU出品，每一季都将聚焦于一起特殊的案件。首季改编自真人真事，根据Buzzfeed上一篇点击超过400万流量的非虚构文章改编。整起事件也完整收录在2017年HBO制作的纪录片，《妈妈死了，亲爱的》（Mommy Dead and Dearest）。演母亲迪迪的帕特丽夏·阿奎特，凭借《少年时代》拿下过奥斯卡最佳女配。演女儿的乔伊·金，曾经出演过《蝙蝠侠前传.黑暗骑士的崛起》，你猜猜，她演了哪位主角的小时候？剧中母女名字与真人保持一致，公众眼里的她们是一对相依为命的母女，母亲慈爱，女儿孝顺。母女二人搬进新家5年后，文章开头的血案发生了，警方也立即发布了寻人的通告。那个公然盗用迪迪账号的陌生人显然嫌疑最大，于是警方顺藤摸瓜，找到了发帖人尼古拉斯（Nicholas Godejohn）的地址。当他们围住尼古拉斯的房子时，不仅发现了想要找的尼古拉斯，居然还发现了一个意料之外的人！吉普茜也在这里！但让警察们目瞪口呆的是，他们看到的吉普茜，和此前人们见到的全然不同——她精神焕发、活蹦乱跳，一点都没有过去病恹恹的那副模样。压根不像是一个被掳走的囚徒，更奇怪的是，她居然可以不依靠轮椅走路！面对警察，吉普茜坦白了整个事件的真相。很多年前，吉普茜就发现了母亲是故意逼自己生病，也知道了自己是个健康人的事实。但杀掉母亲，是三年前她才做出的决定。她偷偷在网络上物色男人，找一个能帮自己“除掉母亲”的男性。2012年，她认识了尼古拉斯。趁着一次迪迪外出，二人见了面，吉普茜和尼古拉斯彼此吸引，发生了关系。他们开始频繁约会，但从始至终，吉普茜的计划都不曾改变过，她一直和男友商量，如何杀害母亲。案发那天晚上，吉普茜为尼古拉斯打开门，然后把一把刀和一卷胶带递给了男友。尼古拉斯按照计划，闯入迪迪的卧室，开始持刀行凶。当母亲与男友搏斗时，吉普茜也万分紧张，她候在门外，时刻倾听着动静。直到迪迪不再发出任何声音，他们才确认计划终于成功了。或许是兴奋感冲昏了头，母亲的尸体余温尚在，这对小情侣竟然就在迪迪的床铺上发生了关系。之后，他们一起逃离了现场……悲剧发生，无可挽回。但所有人都不明白，也想不通——就算母亲一直利用女儿的病情获得同情和福利，但吉普茜为什么会对母亲怀有如此大的仇恨？非要杀之而后快？其实早在2010年，就有一位名叫贝尔纳多医生，曾在自己开出的病患诊断书中这样写道：“我认为这位母亲很可能是‘代理性孟乔森氏症候群’，这对她的女儿来说很危险。”孟乔森综合症，简单来说，得这种病的人会装病或主动伤害自己或他人，以博取关注和同情。如果是针对自己，就是孟乔森综合症，如果伤害他人，就是代理性孟乔森综合症。它和单纯的装病区别在于，孟乔森综合症患者目的是获取利益，博得同情。如果发生在家庭关系里，就是家长对子女的一种最复杂也最致命的虐待形式。这个病症，在去年HBO的高口碑剧《利器》里出现过，母亲奥多拉在外人眼里和蔼可亲，但只有女儿知道她有多恐怖，那种控制欲强到令人发指。在这桩案子里，贝尔纳医生没有证据事实支撑自己的看法，后来不了了之。现在看来，忽略了这个重要信息，最后导致了悲剧。吉普茜在法庭上供述，“小的时候，我从未反抗过，因为觉得母亲都是对的。但后来我开始困惑，因为要配合她，我一直没办法正常生活。而妈妈还特别严格地限制我的社交，不允许我随意和人接触，害怕我暴露自己没有生病的事实。进入青春期之后，少女春心开始萌动，吉普茜逐渐发现母亲的监管是一种远远超出界限的压迫。她变得越来越叛逆，试图逃离母亲迪迪的控制，但遭到了母亲暴风骤雨式的虐待。“最近几年，她开始对我使用暴力，只要我不愿吃药或做检查，就对我拳打脚踢。而在她发现我试图上网交友后，直接将我锁在了床头柜上，还威胁说‘要砸烂你的手’。这一切让我十分痛苦，开始想要反抗。”这是因为迪迪害怕精心编造的谎言再难维系下去，她变得暴躁无常。此后迪迪每隔一段时间就给女儿想出一种新病，带她去看新的医生，吃新的药。为此甚至当了护士助理，把学会的医学名词全套用在女儿身上。但在邻居眼中，迪迪依旧保持着一副“和蔼善良”的样子，她常常跟人诉说照顾女儿的病情，并且还一直捏造着“女儿的病在加重”、“精神因为服用药物开始不正常”这样的说辞。后来警方调查才发现，迪迪对女儿的控制已经到了丧心病狂的地步。家里最令人触目惊心的，就是那一整面墙壁的瓶瓶罐罐，这只是迪迪平时逼迫女儿吃下的所有药物的一部分！高压之下，造成了惨祸。最后，尼古拉斯被判终身监禁，不得假释。吉普茜也认了罪，承认二级谋杀罪，被判10年有期徒刑。7年半时能保释，当她出狱时，将已32岁。母亲逼女儿装病，女儿谋杀母亲，发生这样的人间悲剧，是多么的不幸。而最大的不幸，是这样病态的事，其实到处都是，我们身边就有很多。他们说这就是爱，说这都是为你好，说将来你长大就明白了.....对此，帕西茜说过一句话：当我生病的时候，她是一位真正的好母亲。但你要知道，我根本就没病......", "label": 10}
{"content": "盘点德云女孩的四大墙头：张云雷、郭麒麟上榜，孟鹤堂即将大火top1、张云雷张云雷无疑是当今德云社的颜值担当，自2016年之后张云雷的颜值有了一个质的飞越，似乎一下子从杀马特升级到了神仙哥哥。身穿大褂，手摇纸扇的辫哥哥站在那里那里就像一副水墨画一样。坐拥500万粉丝的辫哥哥在娱乐圈中无往不利，开专场做代言想必未来前途不可限量。top2、郭麒麟身为德云社的少班主，郭麒麟天生就比别人具有优势，刚刚加入德云社的时候郭麒麟还是一个染着黄头发的小胖子，与父亲郭德纲颇为相似。在第二季欢乐喜剧人为岳云鹏助演的时候郭麒麟已经成了一个眉清目秀的的小鲜肉，让观众大为惊讶，简直像是脱胎换骨了。从此也是吸引了无数的迷妹。top3、孟鹤堂孟鹤堂是继张云雷之后的德云小帅哥，号称德云社冯绍峰，以怂萌著称，表演风格也是又怂又萌。粉丝们都亲切的称呼其为糖糖。去年更是获得了相声有新人的全国总冠军。19年开始带队在全国各地做商演。门票几乎是秒光。吸引了众多的观众。相信离大红也就仅仅一步之遥了。top4、王九龙王九龙是作为捧哏上榜的第一人。王九龙是郭德纲的外甥，在2019年也是受到了班主的立捧，与搭档张九龄在19年也开始了自己的个人专场演出，玲珑组合开始崭露头角。王九龙1米9朝上的身高在减肥之后迅速跻身小鲜肉的行列。而且王九龙和张九龄这对组合是唯一一对逗哏和捧哏粉丝一样多的一对相声演员。", "label": 10}
{"content": "她与杨颖同期出道，首次上《快本》镜头几乎被删光，原因很无奈！现如今各种综艺节目层出不穷，无论观众喜欢看什么形式的节目，都能找到对自己胃口的。像是真人秀、选秀比赛、观察类综艺等已经十分泛滥了。而这些节目大多数都只播出了一季或者几季，很少有能长期做下去的。说到常青树般的王牌综艺，还要数《快乐大本营》，这档已经播出20年的节目，是很多观众的童年记忆。直到现在，《快乐大本营》依然会每周如约而至，邀请不同的嘉宾和我们分享快乐。不知道大家有没有看最近的一期节目，相比于之前，这期节目的嘉宾人数达到了一个新高。舞台上现身的明星艺人数量众多，让人看得眼花缭乱。而且这期《快本》大多数都是新人，很多观众可能不太熟悉。这期节目中镜头分量最重的，当属一个叫做威神V的新组合，他们是今年年初刚出道的一个中国男子演唱团体，平均年龄都很小。虽说知名度普遍还没有提上去，但能感觉到几位男孩子都特别可爱，性格和艺能感都挺讨喜的。其中受关注相对来讲高一点的，应该就是黄旭熙这位成员了，因为他加盟到了新一季的《奔跑吧》当中，成了兄弟团的一员。相比于威神V这个组合，她与杨颖同期出道，首次上《快本》镜头几乎被删光，最后的成片出镜次数少得可怜。她就是电视剧《只为遇见你》中的女主角文咏珊，翻看文咏珊过往的履历，会发现她是很优秀的。从14岁的起便在星探的慧眼下被挖掘出来，从此进入娱乐圈。她和杨颖算是同期出道的，两个人都是模特，还一起创立了潮牌，早些年每次现身都会相互陪伴，完全是情同手足的好姐妹。《只为遇见你》的讨论度还是挺高的，收视率也不错。可是作为女主角的文咏珊去到《大本营》的舞台，却化身人肉背景板，根本没有什么表现机会。这其中的原因很无奈，可以看到录制当天的节目现场，整个场地都被嘉宾占满了。这么多的人，节目组想要平均分配镜头也是不太可能的，无奈之下只能选择删去一些人的画面。《快本》作为很多人从小就开始看的一档综艺，如今却有一些人不愿再去看了，究其原因就是觉得节目变味儿了。很多观众说现在的《快本》变成了新人推介所，每次都会请来大批新面孔，没有重点也少了很多乐趣。但这也是无奈之举，娱乐圈中的更新换代是不可避免的，不可能总是大家熟悉的那一批艺人活跃，总要有新人出镜。总之镜头分配问题，是很多节目组在制作的时的难题，虽然文咏珊镜头过少，但相信只要她实力强大，未来就一定会被更多人看到！你如今还看《快本》吗？对于文咏珊镜头少你怎么看？你觉得现在的《快本》变味儿了吗？赶快留言告诉小编吧！", "label": 10}
{"content": "“苏明玉”和“石天冬”大结局完美！杀青互相拥抱！兜兜转转一圈，明玉不是苏家最受欢迎的孩子，却成了苏家承受得最多、付出得最多的人，这样的剧情在临近结局自然就引发了观众的强烈不满，不少人表示，这样的牵强真的让人难以接受。果然，《都挺好》以团圆温馨的方式收官，最后明玉、苏大强、石天冬一起包饺子看春晚，没想到临了，姚晨还特意cue了下正在舞台上表演的沙溢 ：“这个叫沙溢的演员我还挺喜欢，他以前演《武林外传》的时候还挺帅的，一个小瘦脸。”没错！老白那时候是帅的啊，十分的风流倜傥。。只是已经过去了13年之久，不知道郭芙蓉包饺子的技术练的咋样了呢？姚晨的演技、郭京飞的“保命大法”，是年轻人讨论较多的话题。与我们不同的是，当父母的，还是喜欢从父母的角度入手。虽然喊着“苏家男人没一个好东西”，但在相关人物里，长辈们还是提到苏爸爸苏大强的最多，爸妈们也会吐槽“这个糟老头子坏得很，不能学他”。其次是杨祐宁饰演的小饭馆老板石天冬，深受妈妈辈的喜欢，甚至超过了郭京飞、姚晨。", "label": 10}
{"content": "李小璐事件后，李小璐首次吐露心声：你又看见贾乃亮给我过什么？?而在事件爆发后，李小璐的丈夫贾乃亮则成为了全民同情的焦点，不仅如此，贾乃亮更是通过一篇长文表达了自己被“全民绿帽”的痛苦，这也让舆论和网友的同情心达到了一个高潮，而李小璐的明星形象则更下一层楼了！?对比于贾乃亮屡次在公众面前的亮相，李小璐则完全处在了隐形的状态，没有任何的回复、没有任何的回应、没有任何的“任何”，可以说，对于整个事件、对于家庭、对于婚姻、对于事业、对于贾乃亮，她已经紧闭上了自己的心房。?这对明星夫妻的两种对外态度自然有着截然不同的效果，2018年，贾乃亮的事业不但没有停止，更是一个屡创新高的节奏，而李小璐则彻底的停滞了，更重要的是，关于她的风评更是负能量满满，着实让大众看到了这对明星夫妻的尴尬！?1年的时间过去了，李小璐到底是怎么想的呢？她心中还有贾乃亮吗？3月26日下午，李小璐极其“不小心”的首次吐露心声了，而这样的一次吐露给大家带来了非常多不一样的讯息，“和好”二字或许只是大众的一个臆想了！?3月26日，有粉丝为李小璐撰写了一篇长文，通过长文的内容，大家可以知道这是对李小璐艰难的2018年进行的一个总结和分析，更重要的是剖析了她和贾乃亮的一个可能已然存在的现状，贾乃亮一方并不是李小璐的“同盟”，而是敌人！?在文章出现后，就有网友留言到，“倒打一耙，李小璐赚的钱上交她爹，李小璐吃喝拉撒全由贾一人承担，他不赚钱母女两喝西北风去啊？”万万没想到的是，在感情方面沉寂一年多的李小璐发出了呛声，这也是她首次吐露心声，“你哪只眼睛看见她吃喝拉撒靠贾乃亮的钱？你又（可能是太激动了写错，应该是有）看见贾乃亮给她（我）过什么？！我觉得这篇文章写的很真实。”??李小璐在这个时候发出如此刚的心声，着实让大众看到了她和贾乃亮婚姻的红灯信号了！网友们，你们觉得李小璐和贾乃亮的爱情还在吗？欢迎在评论区留言。", "label": 10}
{"content": "李湘又被骂了！9岁王诗龄办画展一副画要价12万，网友不买账在李湘的培养之下，女儿王世龙也成了一个童星，参演了很多电影，而且合作的都是国内的超一线演员，周润发，刘德华， 张家辉，但王诗龄因为营养跟得上，所以身材非常胖，当时也得到了很多人的指责，但李湘对这个并不在乎，一直遵循“富养女”，无论什么都是最好的， 出门的时候都是几百万的豪车接送，但在学校王诗龄也没有小朋友跟她玩，因为她谁都瞧不起。但王诗龄对艺术很喜欢，尤其是画画，在9岁的时候，父母就给她举办了一个个人画展，当时邀请了很多人去参加，毕竟李湘和王岳伦在圈内的人员还是非常好的，地位确实很高，所以参加女儿的画展，也是众星捧月，但很多网友都说胡闹，这么小的孩子办什么画展，而且还传出她的一张画报价12万元、就是这副孔雀画，报价高达12万，确实看上去非常不错，但是一个9岁的小女孩画的一张画价值12万，真的有点胡闹了，其实王诗龄的爷爷就是一位画家，而且父亲王岳伦也是中央美术学院毕业的，在画画上也有一点成就，但李湘显摆女儿画技高超的方法，并没有得到大家的认可、", "label": 10}
{"content": "台湾名嘴黄子佼内弟轻生逝世，终年23岁！孟耿如愿望成永恒遗憾黄子佼曾是曾宝仪、小S的前男友，分手后，近年得遇真爱孟耿如，两人一见如故。子佼更是在金钟奖获奖时，于台上向孟耿如表白：“我们找时间把婚结一下吧！”成为了娱乐圈的一段佳话。在未婚夫黄子佼的加持助力下，孟耿如的事业开始渐上轨道，她在台剧《我可能不会爱你》中出演陈柏霖的妹妹，越来越受到公众的喜爱。上天不可能什么都给一个人安排最好的。正当孟耿如事业、爱情双丰收时，突然收到噩耗，惊闻弟弟孟耿德于家中轻生逝世，终年23岁。上月26日是弟弟生日，孟耿如曾晒出为弟弟庆生的照片，并为他许愿，希望他“平安快乐。”不曾想事隔一个月，弟弟就因想不开而猝然离世。笔者想关于弟弟的情绪波动，孟耿如应该是有察觉的，才会许下那样的愿望，不料仍难阻止悲剧的发生……想必此刻她的心情一定极为复杂，这其中，会有悔恨，会有遗憾。据悉，孟耿如在家中排名老二，上有一姐和一弟。弟弟是家中独子。得知他轻生噩耗后，交往刚满一年的女友都伤心欲绝，更别提白发人送黑发人的孟家二老了。惊闻内弟（小舅子）去世，黄子佼也表现得非常伤心，称孟耿如姐弟俩感情深厚，且长相神似，她常对他说弟弟是男版的自己。至于离世原因，黄子佼称不便透露。面对媒体逼问，他无奈表示：“会打起精神陪她和家人共同捱过去。”逝者安息！希望黄子佼和孟耿如早日走出伤痛，也祝愿她的弟弟一路走好。", "label": 10}
{"content": "秦岚黄奕《还珠》16年后再聚首，小燕子知画同台看秀亲密耳语在看秀过程中，两人时不时低头耳语，脸上都带着笑意，不知是在说什么悄悄话哟~一同看秀的还有董璇、马苏等女星，大家都在专心看秀。小燕子与知画这对儿昔日“情敌”与其他人的画风似乎都有些不同啊~姐妹俩笑得特别开心，不知道是不是一起回忆了曾经一同拍戏的时光呀~2003年，《还珠格格3》热播。熟悉了赵薇版小燕子的观众们见识到了黄奕版小燕子的活泼与洒脱。剧情进展到后面，秦岚饰演的知画上场。琴棋书画样样精通，还舞技出众，温婉的知画与小燕子产生了强烈的对比。虽然是反面角色，但当时还是有不少观众沉醉于知画的美颜无法自拔~“秦岚一滴泪，天上一颗星”，当时不知道有多少观众被知画的眼泪哭碎了心哟~如今时隔16年，两人再次同框合影，令无数网友大呼“回忆杀”，还有不少人表示想要去重温一下《还珠3》，也有很多网友期待着姐妹俩的再次合作。希望两位姐姐都能继续为大家带来更多好作品呀~", "label": 10}
{"content": "郭碧婷钻戒抢镜，“国民老公”嫁入豪门？《最美的时光》是一档主打孝道亲情的明星真人秀，然而，原本节目中看似小打小闹的撮合和暧昧竟然成真了！还记得向佐在节目中大喊“郭碧婷是我老婆”吗！这句话成真了！要说最大的助攻理应是向太，节目初期就对郭碧婷表示出强烈的喜欢，还说做女儿或者儿媳妇一定很棒；甚至连两人恋情的都是由向太来官宣的。这样的婆婆让人想起了《恶作剧之吻》中江直树的给力妈妈~婚姻中最重要的就是家庭关系的和睦呀，特别是婆媳关系！今日据台媒报道，3月17号晚，向佐已经在台北向郭碧婷求婚成功了，两人在一起才三个多月，向佐精心为郭碧婷筹划了一场求婚派对，邀来双方父母，以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻。郭碧婷父亲向佐疑似为郭碧婷献上求婚戒，两个人也是非常登对，一脸甜蜜。看向佐这个眼神，真是恨不得马上娶回家啊。有媒体求证向佐工作人员，对方确认喜讯，“是啊，感情升温，水到渠成的事情！”郭碧婷这“国民老公”的头衔终于要变啦！这么好看又低调的女神值得美好的婚姻，郎才女貌，希望这对佳人能一直甜齁下去~", "label": 10}
{"content": "冯绍峰当父亲后 出席活动超精神 网友表示更帅气了冯绍峰还被问及了当爸爸之后的感受，他直接回应说现在只是觉得赵丽颖太辛苦了，毕竟大家也都是第一次当爸妈，其实很多地方不懂，生完孩子的赵丽颖变得很敏感，而自己有时候也是不知所措的。加上孩子经常会在半夜的时候哭，大家也都没法睡一个安稳觉的。每天晚上都要自己抱着儿子哄睡，这样的生活可以说是累并快乐着。而且颖宝不知道为什么，生完孩子后也总是会因为儿子的哭闹心情不好，所以自己真是哄完孩子哄老婆。当然了，虽然冯绍峰说的看起来像是吐槽，但是嘴角都难以掩盖初为人父的喜悦。如今孩子都已经出生半个月了，真的是时间过得太快了，颖宝在家坐月子，而冯绍峰想必也是希望给孩子提供更好的生活，这么早就又出来继续工作了。还是祝福赵丽颖和冯绍峰两个人能够一直恩爱，小宝宝也快乐地长大成人，大家喜欢赵丽颖和冯绍峰这一家么？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》被讽“悬浮剧”如此不贴合实际，究竟好在哪？“正常情况下，学校都不会让你不读清华，他们会为你学费全包！”不过，作为小说改编的电视剧，这一点在小说中倒是没有出现的，而且在剧中的很多bug在小说中都有着完美的解释，不得不说小说和电视剧两个背景环境下有剧情上的差别也是可以理解的。而女主角苏明玉的命运也是这部剧的最大看点，对此很多人讨论说这部剧的很多剧情是经不起推敲的：“苏大强和明哲 明城之所以接受明玉，还是围绕一个“钱”，明玉通过钱、资源帮家里做了多少事情，这个家才勉强接纳了他~~~这就是个奇葩的家庭，性格有缺陷、做人没原则、行为没尺度的人，没有认识到为什么错，传递的价值观都有问题！”“我宁愿相信明玉是想假装原谅让苏家几个老爷们麻痹大意然后顺利打入敌人内部，伺机将他们一网打尽。”“说白了，苏大强还在作妖，苏明哲依然可能“明玉你太让我失望了”，苏明成依然存在暴力倾向，潜在的问题根本没有实质性解决。单方面付出强行大团圆真的不现实，只需要一点点小事就会全面崩盘。”随着这部电视剧的完结，大家觉得哪一个结局才最接近现实呢？", "label": 10}
{"content": "山东淄博籍的十位明星，你都认识哪些？吴雁泽，1940年出生于山东省淄博市博山区，是中国著名男高音歌唱家、国家一级演员，代表作有《草原上升起不落的太阳》、《清江放排》、《再见了，大别山》等等。二、高亚麟高亚麟，1972年出生于山东省淄博市张店区，是中国内地男演员，代表作有《家有儿女》、《卫生队的故事》、《小菊的春天》等等。三、萨顶顶萨顶顶，1984年出生于河南省平顶山市，祖籍山东淄博，是中国内地女歌手，代表作有《万物生》、《天地和》、《恍如来者》等等。四、孙耀琦孙耀琦，1987年出生于山东省淄博市，是中国内地女演员、主持人、模特，代表作有《新还珠格格》、《武松》、《太平公主秘史》等等。五、谢天笑谢天笑，1972年出生于山东省淄博市，是中国著名摇滚歌手，代表作有《冷血动物》、《古筝雷鬼》、《幻觉》等等。六、吴健吴健，1978年出生于山东省淄博市，是中国内地男演员，代表作有《西游记后传》、《新结婚时代》、《说书人》等等。七、赵霁赵霁，1987年出生于山东省淄博市，是中国内地女演员，代表作有《爱情公寓》、《爱情是从告白开始的》、《奔跑吧有情人》等等。八、李嘉诺李嘉诺，出生年月不详，生于山东省淄博市，是中国内地女演员，代表作有《家有喜妇》、《大魔术师》、《中国骑兵》等等。九、杨诚诚杨诚诚，1986年出生于山东省淄博市，是中国内地女演员，代表作有《古剑奇谭》、《妻子的秘密》、《会有天使替我爱你》等等。十、许磊许磊，1986年出生于山东省淄博市，是中国内地男导演，代表作有《看海》、《活着》、《回家》等等。", "label": 10}
{"content": "“腿精”乔欣不秀腿，更加没特点了，但她戴帽子穿半裙可爱满分！“腿精”乔欣不秀腿，她穿了一件黑色的半裙，只露出了一部分小腿，仍可以看出，她的腿又直又细，皮肤白皙光滑，着实令人羡慕。黑色的半裙造型很简约，给人一种优雅端庄的感觉！乔欣这次装扮很简单，使她显得更加没特点了，她穿了一件黄色的卫衣，卫衣上没有其他多余的颜色和造型，虽然是黄色，但也不抢眼吸睛，有一种明亮温暖的感觉，一股小清新的气息扑面而来！乔欣这身打扮很简约，十分接地气，但她戴帽子穿半裙可爱满分！她头戴一顶黑色的毛线帽，给人一种软萌俏皮的感觉。乔欣脚踩一双黄色的平底鞋，与毛衣相呼应，造型和谐统一！再来看看乔欣的其他造型，她身穿一套灰色的格纹西装，尽显知性干练的气质。下面的造型设计很独特，外面是一条褶裙，里面有一层西裤，显出层次感和设计感。乔欣脚踩一双红黑色的高跟鞋，优雅大气！乔欣穿着白色的连帽卫衣，在下面搭配浅色的破洞牛仔裤，尽显青春时尚范，充满了活力感。她头戴一顶绿色的棒球帽，手提一个绿色的包包，与帽子相呼应，小细节处的搭配尽显时尚小心机！", "label": 10}
{"content": "歌手2019，刘欢老师，谢谢你的重头再来歌手2019已经开播好几期了，第十期排名也已经揭晓了，刘欢老师第二，一首经典歌曲《弯弯的月亮》沸腾全场，再次展现了自己强大的实力。其实刘欢老师排名第几在我看来都不重要，因为在我心中刘欢老师排名永远都是第一。来源网上最先知道刘欢老师是什么时候呢？我想应该是他的《好汉歌》吧。来源网上那时的我还处在孩童时期，无忧无虑，天真浪漫；那时的我还处在农村，白天阳光明媚，晚上星光漫天；那时的我还有很多小伙伴，呼朋唤友，成群结队。那时的我们喜欢借物抒情，咏歌言志。特别是我们在一起的时候，特别是晚上的时候，特别是星空特别亮的时候。那种感觉如滔滔黄河之水一发不可收拾，必须高歌一曲，才能释放的畅快淋漓。这个时候，我们就会大声唱出来，如身处无人之境，非常忘我之态，我至今想起来都会暗暗发笑。一笑自己样子很傻，二笑自己很可爱。总的说来就是傻的可爱。说了那么多，想必你们已经明白我说的是什么啦。那就是一看见天上的星星，我们就高唱:大河向东流哇天上的星星参北斗哇说走咱就走哇你有我有全都有哇路见不平一声吼哇该出手时就出手哇风风火火闯九州哇你 你 你干啥？是不是唱出来了？唱出来要关注和转发哟！啥？心里唱的，心里唱的也算啊！咱都是好汉，要一言九鼎哇！来源网上言归正传，那时候这首歌没少给我们带来欢乐。另一首就是刘欢老师的《重头再来》了。1997年，国有企业改革全面展开。国企不再是铁饭碗，大批工人纷纷下岗。为了鼓励下岗工人重新树立信心，鼓起勇气再就业，央视拍摄了一组以下岗再就业为题材的公益广告。而刘欢老师的《重头再来》就是公益广告的主题宣传公益歌曲。昨天所有的荣誉已变成遥远的回忆辛辛苦苦已度过半生今夜重又走进风雨。。。你 你 你干啥？是不是又唱出来了？唱出来要关注和转发哟！啥？心里唱的，心里唱的也算啊！咱都是从风雨中走过来的人。啥？你还没走出来？那没啥，看成败，人生豪迈，只不过重头再来！来源网上这首歌想必没少激励陷在困难风雨中的人。你是不是深夜时分，一个人静静地躺在床上，耳边放着这首《重头再来》，心中暗暗立下誓言，心若在，梦就在，我要重头再来。然后一觉过后，心中的誓言忘得一干二净，继续忙忙碌碌的过着不咸不淡的日子。没关系，至少在那一刻，这首歌还是让你觉得你是有梦想的人，只不过你忘得比较快而已。或者给自己找一个借口，生活又变温柔了，我又可以像以前一样了。生活就是这样，时而残酷，时而温柔，我们也跟着生活，时而坚持梦醒，时而丢掉梦想。也许我们应该这样，不管生活是残酷还是温柔，我就是我，一个坚持梦想的小人物，一个失败了不过是重头再来的大英雄。来源网上你若问我是小人物还是大英雄？我想告诉你，我骑车走在没有路灯的公路上，匆匆而行的汽车，照亮了前方的路，一阵一阵，远方的霓虹灯，一闪一闪，而我迎着迎面吹来的风，感觉自己像一个再追求自己梦想的少年，心中想着成败如何？只不过是重头再来。。。。。。心中有梦，征途不悔，不过是重头再来带着期盼，带着梦想，好儿郎勇闯九州。以上。胡言子语画我心，三笔两人一文斋—END—", "label": 10}
{"content": "49岁钟丽缇肚子微隆疑似怀孕，网友：那不是怀孕，是水桶腰从照片中，隔着屏幕都可以感觉到婆婆并不怎么喜欢钟丽缇，三人合照的时候，婆婆都是身体往儿子那边靠，而钟丽缇则是主动把手放在婆婆的手臂上，而且还把身子往婆婆那边凑，显得很主动。钟丽缇长得确实有点大个，应该属于骨架比较大那种，看起来有点壮硕的感觉，加上年纪慢慢增长，身体开始发福，特别是大腿和屁股和腰这块特别多肉。虽然钟丽缇和老公张伦硕两人看起来很恩爱，但是网友不得不吐槽，他们看起来确实是不搭，张伦硕颜值和身材都刚刚好，和钟丽缇走在一起感觉像母子。划重点，那么钟丽缇到底有没有怀孕呢？其实自从她和张伦硕结婚以来，两人都表示希望自己能有一个爱的结晶，钟丽缇也在尝试做试管婴儿，但是关于要生宝宝这件事夫妻俩已经说了几年了，可钟丽缇的肚子还是一点动静都没有，倒是身材发胖了不少。钟丽缇和前夫生过三个女儿，现在这个年纪再要孩子恐怕有点困难，虽然媒体整天都在报道说怀疑她已经怀孕了，但最后都被打脸。这次又有媒体拿她最近的照片出来称她疑似怀孕，网友实在受不了这样的新闻了：“拜托，那不是怀孕，那是水桶腰。”其实一个女人到底有没有怀孕，我们看肚子的迹象还是可以判断的，现在钟丽缇的肚子看起来确实没有明显的怀孕迹象，但是媒体偏偏喜欢这样子报道，没办法。不管怎样，希望他们能够早点有一个爱的结晶吧，不然媒体天天都在报道钟丽缇怀孕，看着挺累的，你们觉得呢？原创作品，抄袭必究。END", "label": 10}
{"content": "王心凌真实照片爆出，并发官微声明，网友：黑她的人打脸了王心凌的公司天晴娱乐有限公司在微博发出声明稿：本公司旗下艺人王心凌昨日出席活动，遭不明人士刻意撷取表情角度，散布疑似重制加工之照片，并加以恶意评论，已造成本公司伤害更中伤艺人名誉。本公司特此声明，此次活动为鼓励华语音乐表现优秀艺人，王心凌本着支持音乐发展之心出席，请媒体与网友关注艺人作品成绩，与用心制作的音乐作品，给予华语音乐最大的支持与鼓励，也请网友自重，勿再被带风向随有心人士言论起舞，任何恶意中伤之不实言论，本公司必追究到底。本来人家上个节目，由于灯光的原因，王心凌脸上的阴影显得特别重，也可能由于某个角度有关，结果把王心凌的照片拍成那样，还恶意疯狂的炒作，明星本来就很注意自己的形象，把没有的事情说的那么严重，这对人家本人肯定造成了一定的声誉。放在谁身上谁也不乐意吧！有的网友还提到王心凌脸整容的事情，其实人家没有这么做，据网友透漏当时王心凌在拍摄电视剧《美乐加油》时，由于对嘴唇伤口的不重视，还有长时间遮瑕熬夜拍戏抵抗力下降，最后患上颜面蜂窝型组织炎。感染部位靠近中枢神经，病情特别严重。王心凌就去看了医生，在治疗期间王心凌每天都很痛苦，每天打了六只针还没看后，不过王心凌很敬业，在没有完全康复的情况下就继续拍摄最后一场戏，因为她不想让剧照等她一个人，可见这么好的王心凌反而被这些营销号恶意炒作，太让王心凌伤心了。很多人在不了解情况的前提下就恶意炒作，这样也太没有道德了，还好王心凌的心胸是宽广的，倘若心理素质不够强大、倘若情商不够高，也许如今演艺圈已经没有王心凌的名字了，每个人的成功都是有原因的，不要一味的去黑别人，想想别人的优点，对自己对别人都是有好处的。还记得当时王心凌主打歌《睫毛弯弯》，凭借这首歌红遍了大江南北，甜美的长相和歌喉，再加上此前在与立威廉主演的《天国的嫁衣》中陶艾青一角，古灵精怪的王心凌可谓坐实了“女神”宝座，除了“甜心公主”的称号，王心凌还被誉为“少男杀手”。很多观众和网友对她印象最深刻的应该就是2006年与张栋梁主演的《微笑pasta》，鲁莽的成晓诗在王心凌的饰演下，一度成了万千少男心中的“最佳女友”。给观众和网友留下了美好的回忆，王心凌不但在影视上出众，在歌唱道路上也成就颇丰，每年几乎就发布一张专辑，在2018年还获得了“华语五大金榜年榜女冠”的殊荣。王心凌大家对她也很了解，歌声很甜，人也很美，她在很多人的心目中一直都是身穿粉色公主裙的甜美少女，她还曾在《蒙面唱将》的节目上给自己取名“不会游泳的鱼”，她自诩自己记性很差，那些不好听的话她只会记得7秒钟，但那些鼓励她的话，王心凌会记得一辈子。我们会一直支持她的。王心凌真实照片爆出，并发官微声明，网友：黑她的人打脸了，我们不应该在不了解情况下就乱黑别人，也应该用脑子想一想，人家如果真的变成这样了，还能出来吗？人家的经济公司能看不出来吗？还至于让你们发现这么BUG的问题吗？你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "苏大强吃的“多奈哌齐”，是治什么用的？这个“怪病”，导演没有太多吊胃口，很快就告诉了大家，叫做“阿尔茨海默病”。电视剧《都挺好》截屏阿尔茨海默病，也就是咱们俗称的“老年痴呆症”。由于这个疾病，会随着年纪大的增大，发病率逐渐增高，所以得了老年痴呆症的诨名。但是这个疾病的发病率还是挺高的。在中国，有大约1000万的阿尔茨海默病的患者。中国的老年人总共约有2.4亿，也即是说，每20名60岁以上的老年人中，就会有一名阿尔茨海默病的患者。到了85岁以上，患病率可以达到30%。这个比例很是不低了。关于这个疾病有很多可以谈的地方，包括让科学家迄今为止都感到困惑的病因，人民群众对疾病的认知程度，与疾病相关的高危因素，主要症状与疾病的进展、进程，预后等等。如果您对哪个方面感兴趣，都可以单独开篇来说。咱们今天先从苏大强同志吃的药来说道说道。他吃的是两种药，一个是“盐酸多奈哌齐片”，另外一个是某某精华素。电视剧《都挺好》截屏后一个经过多方查证，应该是某种保健品。保健品嘛，还是那句话，食品而已。就阿尔茨海默病来说，吃保健品的作用，比不上改为“地中海饮食”，更为有效。“地中海饮食”可以由石天冬同学来帮“大叔”实现。咱们回到“盐酸多奈哌齐片”上来。这是个正经的，用来治疗阿尔茨海默病的药物。多奈哌齐，1996年率先由美国食品与药品管理局（FDA）批准上市，2000年左右在中国开始应用。那个药是“第2代乙酰胆碱酯酶抑制剂”的代表药。神奇的是，自它上市以来，阿尔茨海默症的疾病理论不断在更新，各类新药也是不断涌现，但是在历经了20余年风风雨雨后，多奈哌齐仍然占据了治疗阿尔茨海默症的最大份额，保持“头牌”地位不动摇，也是临床医生最喜欢给轻至中度阿尔茨海默症患者开具的药品之一。究其原因，有三：一，效果明显；二，不良反应小；三，使用方便。按理说啊，作为“乙酰胆碱酯酶抑制剂”来说，作用的部位，是神经及突触前和突触后的乙酰胆碱酯酶。这样说起来有些拗口。咱们试图翻译一下。人，能认识别人是谁，叫什么名字；能记得家住在哪里，走哪条路；能够记得早饭吃的什么，好不好吃……乃至于感觉冷还是热，要不要去卫生间解放一下，这些都是需要神经活动来作为支持。在人的脑子里，众多的神经细胞，组成了强大的信息处理系统。这其中，信息的转递需要用到一种物质，叫做乙酰胆碱。乙酰胆碱释放出来后，信息进行了传递。传递完成了，释放出来的乙酰胆碱就应该及时收起来，以备下一次进行信息传递时使用。神经突触结构 来源：视觉中国什么？不用收？会有哪家快递公司把快递小哥放出去之后，就再也不让回来的？这还干不干了？怎么收起来？这就需要乙酰胆碱酯酶来干这件事了。这是一种酶，可以将乙酰胆碱及时降解掉。没有这个酶肯定是不行的，但是这个酶如果太活跃了，也会出问题。想象一下，快递小哥刚刚骑着电动吹着口哨满载着快递出门干活，就接到总部电话：回来吧，回来吧，你今天不用干活了。再派一批快递小哥出去干活？老板，人家也是需要休息时间的好不好！不带这样折腾人玩儿的！于是乎，神经突触间的传导就会出现问题。宏观的表现，会有阿尔茨海默病的症状出现。多奈哌齐的出现，就是那个想办法摁住总部电话的人。在治疗剂量下，多奈哌齐会审时度势，向乙酰胆碱酯酶抛去媚眼，并与它结合（单纯的结合而已，不要想歪！），让它腾不出手来，打电话召回派出去的快递员。于是，跑在路上的小哥会相应得多一些起来，阿尔茨海默症的症状也就会缓解一些。更令人想不到的是，多奈哌齐在吃到肚子里之后，经过血液循环之后，人体那么多地方都有各种各样的胆碱酯酶存在，它统统看不上，偏偏就看上了大脑中的乙酰胆碱酯酶（多奈哌齐在脑中的浓度，是在血浆中的浓度的6至8倍）。千里迢迢赶过来，只为了见你一面！这的确是一个情感很专一的药！来源：视觉中国除了专一，还挺长情的。这个药的半衰期挺长的，达到了70个小时，吃下一片，3天后，还有一半的药量存在体内。于是，1天只用吃上1片就行，方便。再加上这个药还是挺安全的。小部分人吃完之后会出现腹泻、失眠、恶心、呕吐疼不良反应，但是也只是短暂的出现，一般情况下不用停药，逐渐地这些症状就会自行消失。同时，对肝脏等重要器官也没有明显的毒性，可以长期服用。再大致说说价格。苏大强吃的是国产某药厂生产的多奈哌齐，一片不到10元钱；有进口原研的多奈哌齐，大致价格是国产的三倍左右。无论国产还是进口的，都在医保范围内。这么一说，有药治，价格也还能接受，这苏大强是不是很有希望，在多奈哌齐的守护下，继续他的作妖生活？遗憾的是，阿尔茨海默病发病原因很是复杂，至今也没有得到一个圆满的解答。这同时也意味着，虽然多奈哌齐可以一定程度上缓解症状，但是，疾病仍旧是在进展之中。这的确是一个很让人沮丧的结论，就像电视剧里的大结局一样，最终，还是不能阻止苏大强快速地“痴呆”下去。但是，人类一直在与疾病作斗争，研究它的机理、寻找它的弱点。也一直在研发更为有效的药物来控制阿尔茨海默病。就像苏明玉，一直在斗争一样，最终，掌握住自己的命运，寻找到自己的幸福。#清风计划##都挺好##青云计划#参考文献：[1] 吴畏,张艺,葛勤,等.第二代胆碱酯酶抑制剂多奈哌齐的药理作用及临床应用[J].中国药房,2003,14(5):310-312.[2] 王海莲,陈莲珍,金岩.中国六城市医院阿尔茨海默病用药现状分析[J].药物不良反应杂志,2016,18(3):175-180.[3] 李欣欣,张云云,王滨.多奈哌齐治疗轻中度阿尔茨海默病作用机制研究进展[J].中国现代神经疾病杂志,2017,17(2):151-155.", "label": 10}
{"content": "贾玲：以后再也不养狗，我没有养狗的资格但是有一次，贾玲在节目里，讲它在春晚穿的衣服上印的法斗，是她的爱犬贾小欠...贾玲养了两只法斗，是一对情侣，名字叫孙富贵和贾小欠。贾玲很喜欢狗，平时工作大部分时间都在外面，狗放在家里的话没人照顾，所以贾玲一般都是把狗带在身边。但去年的时候，贾玲坐飞机去外地，就把两只法斗托运了，谁知贾小欠在图中因为窒息死了。当贾玲得知这个消息的时候，瞬间崩溃了，她很自责，她觉得是自己没有照顾好它。并且她说感觉自己应该不会再养狗了，自己没有养狗的资格。贾玲也告诫大家，要珍惜自己和宠物之间的缘分...一旦缘分到了，就是离别之时...而在感伤之余，我们也要正视法斗贾小欠的死亡原因：像法斗和巴哥这类的短鼻狗狗，其实是非常不适合坐飞机的，很容易出现窒息的情况...而这样的悲剧也真的不是第一次发生了——2017年6月法斗杜杜托运死亡...2017年8月南航法斗托运死亡...即使不是托运，而是在客舱，对法斗而言，同样危险——去年，一只3岁的法斗在搭乘飞机时，突然舌头发紫呼吸困难...幸好空姐及时送上氧气罩，这只小法斗才得以脱险！下了飞机后，主人立马带狗狗去看了兽医，并表示如果没有兽医许可，再也不会带着它一起乘坐飞机了...难以想象，如果这只小法斗也是被托运待在货舱，那即使发生了悲剧死掉了可能也无人知晓...而同样是法斗托运遇险也有这样一则旧闻让人觉得暖心：加拿大航空一架客机，在飞行途中发现货舱温控系统失灵，温度骤降到0度,而货舱里有被托运的一只小法斗…机长当机立断，改变航向，在附近机场迫降，而这一决定使得飞机延误一个小时，多损耗一万多美元燃油费。面对质疑，机长回复：我是一名机长，我要为飞机上的每一条生命安全负责，无论是人还是狗狗。当然不是每个法斗在遇到危险时，都有这么一个机长英雄...法斗及巴哥等短鼻狗狗最好不要用托运，托运真的是最无奈的选择，实在不能避免，就算不是法斗巴哥这之类的狗狗，也一定要做好健康检查，及航班的慎重选择，防止此类意外的发生。", "label": 10}
{"content": "关晓彤现在到底有多撩？当她“交叉腿坐”那一刻，都被她美到了！说到关晓彤，想必大家对她都一定不陌生！曾作为北电第一名的成绩进入学校，又有着“国民闺女”的称号。长相甜美清新。尤其是在后来公开与鹿晗的恋情时，更是引起了极高的话题度。作为95后的当红小花旦来说，关晓彤是真的很出色！今天，小编要和大家讨论的是关晓彤的坐姿。最近，关晓彤的坐姿火了。众所周知的，关晓彤出道后的穿着打扮一直都很小女生。但在最新一期的《王牌对王牌》综艺里，她终于“女人”了一把。大家居然看到她跳起了热舞，而且还穿着这么撩人火辣的服装。在演出开始的时候，当“双腿交叉”坐那一刻，很多网友炸锅了。看完关晓彤的这段表演后，网友们纷纷去鹿晗的微博下面留言，直呼鹿晗的还好比关晓彤高了那么一点，因为关晓彤是真的很高啊！另一个原因是关晓彤的身材很好，网友还提醒鹿晗看好自己的女朋友。昔日的“国民闺女”已经长大了，出落得这么落落大方，不知道大家有没有对她很心动呢？", "label": 10}
{"content": "罗晋唐嫣被网友质疑感情生变？合体拍戏没有同框算什么！但是细心的网友或许可以发现，最近这段时间两人合体秀恩爱的次数几乎是少得可怜，甚至可以说完全没有，而且罗晋的微博更新时间的间隔也长了很多，当然，这一切的一切也并不是没有原因的。之前有很多粉丝都认为唐嫣与自己的偶像不般配，为什么这么说呢？相信大家心里也都有点数，唐嫣虽然自从出道以来名气不差，演过的电视剧也有很多，比如《夏家三千金》等等，但是在很多层面上唐嫣却被人理解是“流量小花”，毕竟现在依靠流量混迹于娱乐圈的人也不少。而罗晋不同，从2003年出演首部电视剧开始，便一直兢兢业业的在电视圈子里扎根，鲜少传出绯闻，又不炒作，也算是难得的实力派演员了，所以一个实力派小生和一个“流量小花”的结合虽然获得了很多的祝福，但也少不了一些鸡蛋里挑骨头的人。或许也是为了避免秀恩爱太过于频繁给观众造成视觉上的疲惫吧，所以之后的两人几乎也没怎么同框过了，而不同框就意味着要分手未免也有点太过于牵强了吧。日前，两人现身片场拍摄《归去来》，粗略估算一下这应该是两人的第五次合作了吧，确实也是挺有缘分的。而身处于同一个片场，据说两人却几乎没有什么互动，双方都只顾着和自己的朋友聊天，而女方在拍戏的间隙也只是自己在读剧本，补妆等等，和男方基本上没有什么交流。其实前一段时间就因为两人的不秀恩爱而被传分手了好久，只是双方都不怎么回应，现在又因为这样的举动而再次被传分手，也难怪是人红是非多了，不过虽然秀恩爱频率少了但是这也不能够代表就是分手啊，人家小两口关系可好着呢。早在之前，罗晋在接受采访的时候就回答过与唐嫣的事情了，两个人结婚是水到渠成的事情，而且感情也稳定，所以各位就不要瞎猜啦，而且随后也有人向剧组求证过两个人是真的没分手，只是双方都很忙，有各自的事情要做，总不能一天到晚黏着吧，所以对于这一对情侣我们就大方的祝福吧！", "label": 10}
{"content": "王鸥也是绝了，一般人都害怕的“蛋糕卷衣”，她却穿出高级感！王鸥也是绝了，过肩短发直接披肩上的她，还化了个精致的妆容，看起来气质迷人，还是很美的。一般人都害怕的“蛋糕卷衣”，却被她驾驭的很好。看她穿的这件黄色上衣，衣袖做了褶皱的设计，像极了一块块的蛋糕卷，个性又抢眼！王鸥的这件黄色“蛋糕卷衣”，因为衣袖的特殊设计，如果肩膀比较宽，又或者是有点微胖的女生，一般都不太敢尝试的，因为很容易穿出膀大腰粗既视感，她却穿出高级感，搭配同系列的黄色七分裤，和谐又好看！！王鸥下半身穿了同系列的黄色七分裤，七分裤是很考验一个人的腿型的，她还搭了双白色高跟鞋，衬得双腿十分纤细，腰间还系了条黄色腰带，起到了很好的拉长腰线的效果，尽显高挑身材！王鸥穿了件紫色针织毛衣，显得清新时尚，颜色也是十分亮丽的，下半身则穿了条紧身的牛仔裤，双腿看起来十分纤细，再搭一双休闲运动鞋，有点小复古的款式，舒适又好看，很舒服的一个造型！王鸥上身穿了件白色长袖上衣打底，外搭一件米色超长款外套，显得文艺小清新，尽显就是很流行她这种超长款的外套，看起来更加有范儿，搭配一条杏色阔腿裤来穿，时尚又好看，简直不要太赞！", "label": 10}
{"content": "黄磊难得分享儿子照片，二女儿很抢镜，粉丝：儿子怕不是送的要说黄磊是这样的人生赢家一点都不过分，不仅自己的妻子是一个温婉大气的女子，就连自己的大女儿现在都已经快要成年了，外边上拥有着夫妻两人的有点，也是多才多艺的；二女儿虽然不如大女儿那般大家闺秀，但却是相当的机灵可爱，两个人是完全不一样的性格；而黄磊的微博日常不是大女儿就是小女儿，让人都快忘了他还有一个儿子。黄磊昨天分享的照片中难得的看到了弟弟这个小跟班，图片也是相当的温馨，一家人出去春游，虽然不见多多，但两个小家伙却在闹着爸爸，纷纷要钻进爸爸的衣服后面；这样的场景似曾相识，小编小时候也特别喜欢跟在爸爸后边拽着衣服，玩的特别开心。不过从照片来看弟弟显然是没有姐姐灵活，姐姐也是抢占了先机，弟弟一路小跑的样子也是十分可爱的；粉丝们也是说道黄磊太偏心了，终于能够看到弟弟的照片了；而搞笑的声音也随之而来，爸爸胖衣服大，随便钻，妈妈的衣服肯定是没有地方的；看来又扎了黄磊老师的心啊。不过这样一家人能够春游放松散心的方式也是十分的难得的，虽然黄磊夫妻两人虽然拍戏不多，但两人都是话剧的爱好者，在不拍戏的时候，两人都在不停的做着话剧的安排，生活也是丰富多彩的；不过不管怎么样小编都觉得黄磊都算是人生赢家了，女儿可爱不说，妻子还贤惠，就是不知道儿子的性格会像谁，毕竟两个女儿的性格都不一样，儿子肯定也会有自己的性格的，这样的画面真的是太美好了。", "label": 10}
{"content": "李念的“绑带鞋”真是高级, 不仅显气质还显腿长, 这鞋也要火了?李念这样的白色套装，显得非常清秀雅致，很有成熟女人的韵味，而仔细一看李念脚下的“绑带鞋”，显得真是高级呢，上面一层层的绑带设计，感觉虽然有点束缚感，但是穿着不仅显气质还显腿长，估计这鞋也要火了？毕竟这么显腿长，而且还很时尚呢。李念的束发造型，显得立体大方十足，瞬间将干练雅致的效果都进一步展现，而且白色的服装色调更是显得知性大方，很是简洁清纯，将满满的服装层次感和立体的效果更是升华了不少，显得灵动雅致，很是大方得体，充满了女人味。李念这条裙子下摆开叉的设计，更是将她纤细笔直的长腿都展现，整个人充满了温婉雅致的时尚效果，很是动人和大方清纯了，而且曼妙时尚的气质更是鲜明，显得灵动而且精致，很是时尚婉约，显瘦的感觉更是不错呢。再来看看李念对于其他时尚造型的演绎吧，这样的吊带黑色的礼服裙上身效果真是不错，显得李念整个人少女感满满，而且双丸子头更是增添了娇俏可爱的时尚感和气息，减龄的效果不错。李念的状态保持得很是不错，皮肤看起来非常精致通透，很有大方婉约的格调和气息，而且搭配的这一身格纹设计的套装，更是增添了雅致的效果，很是简约和时尚灵动了，搭配的黑色的短裤，色调更是非常契合呢。", "label": 10}
{"content": "根据真实故事改编的电影，直击人心！有没有你看过的?简介：一个下雨的早晨，小女孩素媛在上学路上遇到一个醉醺醺的大叔，在他的请求下为他撑伞，但他回敬善良的素媛的确是残暴的······2、《熔炉》简介：该影片以2000年至2004年间发生于光州一所聋哑障碍人学校中性暴力事件为蓝本，描述该时间所引发的悲剧以及学校的教师和人权运动者一起力图揭开背后黑幕的故事。3、《妈妈别哭》简介：讲述了得知女儿被男学生们强暴而自杀的妈妈亲自为女儿报复的残忍故事。4、《再见十八班》简介：问题班级为了实现一段没有遗憾的青春，扭转历史，少年们决定按照信上所说，挑战一个个不可能实现的任务。5、《七号房的礼物》简介： 父亲爱情的故事，由柳承龙饰演的智障人士进入教导所7号房，这里关押的有黑帮老大、诈骗犯等因各种各样罪名进入教导师的犯人们，而柳承龙的加入却成为一个例外，7号房的犯人们要帮助他将女儿带进外部人禁止的教导所中，片中一众男演员年龄加起来超过200岁，但却因可爱的女儿葛素媛的加入而变得父爱满满。6、《我不是药神》简介： 慢粒白血病人程勇为了自救，从印度带回了天价药——格列宁的仿制药，并私自贩卖，引起警方调查。期间，程勇在医生舒曼的帮助和指引下，从自私走向无私，为病人的生存权而抗争，最终自首投案，赢得了尊严。7、《解救吾先生》简介：根据2004年吴若甫真实绑架案改编，讲述了一场以警察解救“吾先生”与绑匪经历20个小时全力施救的惊险故事。8、《亲爱的》简介：故事从开始被拐外开始，寻找孩子的路途······中国有多少这样的故事在上演着！9、《盲山》简介：女大学生白雪梅被拐卖至某山区给当地一村民做老婆，尽管想法设法抵抗厄运的魔爪，但在一个大多数村民均为法盲的山村里还是难以逃脱。时隔多年，因偶然的机遇下雪梅终于从山村中被解救出来。10、《唐山大地震》简介：讲述了一个“23秒”、“32”年的故事，1976年7月28日凌晨，一场7.8级大地震将唐山在23秒之内变成一片废墟。一个年轻的母亲在面对两个孩子只能救一个的绝境下，万般无奈选择了牺牲姐姐而救弟弟，这个决定改变了整个家庭的命运，让幸存者陷入一个震后32年的情感困境。（免责声明：本文图均来自网络，若有侵权，请联系作者删除！）", "label": 10}
{"content": "本山老师儿子有点像张翰！不知道大家有没有同感？李晨，1978年11月24日出生于北京市，中国内地影视男演员、导演、监制、赛车手，毕业于北京群星艺术学院。1997年，出演个人首部电视剧《十七岁不哭》，从而正式进入演艺圈。1998年，主演警匪剧《刑警本色》。2002年，在清宫剧《十三格格》中饰演男主角七贝勒。2004年，主演警匪剧《危情24小时》。2005年，主演刑侦剧《一针见血》。2006年，主演军旅励志剧《士兵突击》。最让我印象深刻的是跑男里面的形象——大黑牛，强壮的身躯是无数少女眼馋的对象，皮肤属于那种黄色偏黑的颜色，真正的男人就应该是这种颜色。在现实生活中，他和曾经的女神范冰冰甜蜜的在一起了，这简直就是美女与野兽的组合呀！不知道大家有没有同感？", "label": 10}
{"content": "浪子向佐告别单身今天，娱乐圈很是热闹。其中最吸引人眼球的就是香港浪子向佐告别单身。今年35岁的向佐，是香港娱乐大王向华强和陈岚的大儿子，他的姐姐向均羚是向华强与丁佩之女，弟弟向佑与他同父同母。对于向佐这种大龄剩男来说，找个称心如意的女朋友并不容易，大家都明白娱乐圈的真情都是扯淡的，比如说前些年经常秀恩爱的杨幂、刘恺威，李小璐、贾乃亮，张雨绮、袁巴元，黄奕、黄毅清等等，如今再见已经是路人。向佐这个小伙子在星二代中，还算比较上进的，他与郭碧婷实际上交往只有两个多月，估计是某个前辈在其中当红娘牵线，才会认识的。不过作为公众人物，郭碧婷长相不差，向佐又那么上进，他们的结合观众普遍非常看好。农村有句大实话，男人不结婚，就成就不了事业。作为向华强的大儿子，向佐不缺少任何资源，在《霍元甲》等多部电影中，周润发、李连杰、洪金宝、梁家辉、张学友、古天乐、赵文卓等风云人物，都甘做陪衬，可想而知这些叔叔伯伯们，对小向的期待还是很高的。观众在吐槽房祖名、柯震东等不争气的时候，大赞向佐，其实也是看好这个年轻人有很好的成长条件，在于郭碧婷成婚后，能够一心扑在事业上，利用好他老爸的资源，快速成长为陈坤、吴京这样的新生代实力派演员，不辜负观众的期待。欢迎来到“解谜局中局”，先关注作者，再转发，后点赞，并留言评论！", "label": 10}
{"content": "青春斗：向真面试为何屡屡失败，问题出在她的衣着不知道有多少小伙伴们在追青春斗这部剧，虽然打着青春的名号，但说实在的，小编就想看下他们工作时的样子，不知道是不是这几年校园题材已经让人厌倦还是怎么的，没有什么新意，所以恐怕大家更想看到这群女孩子在面向社会的时候又是怎么样的吧。女主向真的男朋友赵聪突然失踪，没有任何消息。赵聪自从帮过向真救出钱贝贝之后，就接到了父亲的一个电话，然后将手机丢了，直接从此悄无声息，从这里看，赵聪是要主动离开的，至于为什么要离开，恐怕大家在后来都知道原因了。从他对向真做的那些事来看，一切都是真的感情，但越是真的感情，就越是在意，在向真去找赵聪的那个过程可以看出，赵聪他们家里应该是出了事，而这个事让赵聪不想告诉向真，也许是在意向真的看法吧，还有就是他估计也是不想连累向真，如果跟向真联系，到时候调查到向真的头上，那不是给她带来很大的困扰么，到时候一旦学校都知道了，那向真在学校恐怕也混不下去了。所以小编猜想，他宁愿让向真一无所知，撇清自己与向真的所有关系，只为了保向真的安全。但女主的性格自然不会如此，她痛恨抛弃，讨厌被欺骗，宁愿跟自己的男朋友一起承担。这就是向真。当网友们呼吁这两个人千万不要分开，一定要锁死的时候，恐怕自己也是没有底气的，毕竟其实向真之前对赵聪一无所知，而赵聪对向真虽然百般呵护，但在关键时刻，还是选择隐瞒她，这多少会对两个人以后的相处埋下危机，那就是信任危机。疯狂的找了赵聪一圈，向真也真的是尽力了，自己就像虚脱了一般，但生活总得继续，毕业了之后该何去何从，是她要考虑的问题了，之前创业失败的经历，让她自然不敢再轻举妄动，更何况如今已经没有资金可以让她这样莽撞了。所以她开始找工作。向真面试为何屡屡失败，问题就在她的衣着。但是，即使是面试，向真也并没有那么顺利，一个月来，基本都没复试，面试官们就总说不合适，到底问题出在了哪里？其实向真是一个头脑比较灵活的人，这就意味着，她对那些刻板其实一点都不在意，所以当她穿得很随意在面试官面前时，第一印象分就没了，很多公司里面很多都很规规矩矩的，至少在衣着上面，大多都有点规规矩矩的，看到向真这样，想必就直接给否定了。当然了，这只是表面的，但面试官们绝对不会承认是因为这个原因，当向真试着套路面试官问是不是性格太不活泼，面试官们说对对对的时候，向真才那么发火，原来他们并不喜欢说真话。其实像向真这样的性格，适合从事创作类的工作，思维比较活跃，很多时候会有很好的灵感，反倒是那些规规矩矩的工作，会束缚她的手脚，这也就是为什么她后来一直想自己创业的原因，可以按照自己的想法去做事。以上是娇爷原创，抄袭必追究到底。留下你想要说的话，欢迎大家一起探讨。", "label": 10}
{"content": "《只为遇见你》魏千翔拒绝“脸谱化” 今晚高洁穆子昀关系暴露今晚20:00，《只为遇见你》两集连播，高洁即将上演激爽一幕。面对高潓的咄咄逼人，高洁决定予以回击，上门掌掴高潓并放话警告。于直暗中调查穆子昀，高潓察觉其中蹊跷，从潘悦处得知了高洁和穆子昀的亲缘关系，并决定在“戒指夫妇”的订婚典礼上公开此事……张铭恩诠释角色伤痛惹人心疼魏千翔“人物特辑”：角色演得鲜活，拒绝脸谱化在昨晚播出的剧情中，张铭恩得知家族恩怨真相，对于当年奶奶放弃自己的行为十分心寒。一段心碎绝望的演绎，让人看到角色心中的痛苦与挣扎。正如张铭恩对角色的解读：“于直从小没有得到家庭温暖，对待感情一直都是简单直接的。”看起玩世不恭的于直，却有着柔软的内心，网友们也纷纷喊话编剧：“小于总值得甜甜的爱情，不要虐他了！”不论角色经历怎样的伤痛，“戒指夫妇”却始终情比金坚。他们越甜，汤梦佳饰演的高潓就越生气。昨晚，她当众揭开女主角的家庭秘密，试图破坏“戒指夫妇”的感情。这一段操作真真是“气死网友”，吐槽角色的同时，把“只为遇见你 好气”这个话题词刷上了热搜。就连汤梦佳本人也在微博上隔空喊话：“阿潓你清醒一点啊！”除了“戒指夫妇”牵动人心的感情走向，魏千翔组成的“毅生一潓”cp也同样受到热切关注。由魏千翔扮演的于毅，不同于以往平面化的总裁形象，其实是个亦正亦邪的人物设定。这个角色也在魏千翔的演绎下，绽放出了鲜活的生命力。在官方新发布的人物特辑中，无论是导演还是合作演员，都对魏千翔的表演给予了高度评价。剧中高潓的扮演者汤梦佳提到：“这个戏他给了我很多的帮助，经常会提小建议，让我这个角色更加饱满一些。”魏千翔本人也阐释了自己对于角色演绎的理解：“我觉得一个鲜活的人物，情绪是有起伏的，我就把这个人物设计的比较立体和丰满一点，不是一个很脸谱化的人物。”文咏珊、马雅舒亲缘关系暴露！魏千翔“下血本追妻”在今晚播出的剧情中，万众期待的“高洁反击”即将再次上演。对于高潓利用妈妈潘悦的行为，高洁决定不再容忍，上门掌掴高潓并放话警告——“我奉劝你，不要触及我的底线。”这也使高潓对高洁积怨更深。吴晓慈送高潓回公司途中，恰巧撞破穆子昀和赵岳见面。高潓决定以此为筹码，提升自己在于直心中的地位。为了一举击溃穆子昀，于直冲进茶楼，准备撞破穆子昀和赵岳的关系，在高洁的掩护下，表姨能顺利逃过一劫吗？与此同时，事业爱情双双受挫的高潓大为失意。于毅为了帮助高潓找回信心，并且稳固自己在芮华的地位，决定质押股权，以筹集增加生产线的资金。此外，于毅精心为高潓安排了专访宣传，并在高潓受辱时挺身而出，直言“全世界能让我不计回报付出的只有你一个人”。高潓开始被于毅打动，但却始终无法放下对于直的执念……今晚20:00，《只为遇见你》第三十一集、第三十二集将准时登陆湖南卫视金鹰剧场，芒果TV和优酷视频会员24点跟播上线，非会员次日24点更新，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "张柏芝现身商场，皱纹明显满是憔悴，操心的女人把苦写在脸上！就在前不久张柏芝现身商场，整个人看起来都是如此的严肃，而且为了三个孩子日夜奔波着，为了三个孩子也是一天一天的操劳着，很明显一下子就老了很多，脸上多了更多的皱纹，整个人看上去都是满脸的憔悴，满脸的忧伤，操心的女人真是把苦都已经写在了脸上，这个坚强的女人简直实在是让我们大家心疼了，尤其是皱纹，现在都是越来越明显了呢，不管怎么说张柏芝这个女人真的是让我们大家很心疼，张柏芝这个女人真的是太厉害了，所以我们也是希望她早找一个男人把自己嫁了吧昨天张柏芝在这个圈子当中有着很大的知名度，当然再加上有点儿小王子的到来，更是给她增加了太多的压力，就是现在张柏芝都已经现在出来工作了呢，为了就是给自己的儿子赚奶粉钱，为的就是给这三个儿子更好的环境，更好的前途，所以说张柏芝是一个当之无愧的好妈妈，张柏芝更是一个非常优秀的妈妈，就在前不久接受采访的时候，还说过很享受现在的生活，虽然说很累很辛苦，但是很满意如今的生活，三个孩子很听话，都是自己的骄傲和自豪，所以现如今张柏芝才是最优秀的，妈妈要问我最佩服哪个单亲妈妈，那就是张柏芝了", "label": 10}
{"content": "至今都无法超越的励志电影，1994年出了两部，值得收藏肖申克的救赎 (1994)主演:蒂姆·罗宾斯 / 摩根·弗里曼 / 鲍勃·冈顿 / 威廉姆·赛德勒 / 克兰西·布朗 / 吉尔·贝罗斯 / 马克·罗斯顿 / 詹姆斯·惠特剧情介绍：20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……本片根据著名作家斯蒂芬·金（Stephen Edwin King）的原著改编。阿甘正传 (1994)主演:汤姆·汉克斯 / 罗宾·怀特 / 加里·西尼斯 / 麦凯尔泰·威廉逊 / 莎莉·菲尔德 / Michael Conner Humphreys /海利·乔·奥斯蒙剧情介绍： 阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。有一天，阿甘收到珍妮的信，他们又要见面……", "label": 10}
{"content": "步步惊心：明玉挑衅若曦，若兰代妹上场，马背上的若兰太美了若兰是八爷的侧福晋，是被皇上赐婚的，应该是在剧中出现的第一对皇上赐婚下过的不幸福的夫妻。《步步惊心》里的剧服好看是真的，但是能把剧服穿的更锦上添花的，若兰算一个。在剧中，若兰是一个人心底里藏着挚爱缺不得不跟八阿哥相敬如宾的矛盾体。她无奈、愧疚却隐忍，不向任何人坦诚自己的情绪。整日念佛度日，清心寡欲。太子爷组织赛马活动，在挨不住若曦的撒娇足不出户的若兰也去了。明玉和若曦是死对头，在妹妹遭到明玉的挑衅时若兰不得已为了保护不会骑马的若曦而上场表演，也为了马尔泰大将军的名誉。轻巧上马，马踏飞燕，翩翩然如只燕子在马背上翻飞，若兰的美划在了每个观看的阿哥口中。十三爷、八爷、太子爷无一不称道若兰的骑术好。那一刻若兰也是欣喜和无奈的吧，想起了以前自己和心爱人策马奔腾的模样。若兰这个角色是很成功的，无论是平日里的温婉，还是在面对八阿哥的冷淡隐忍，都演的让人感受到了她的无奈和深沉的情绪。剧里的若兰真的太美啦，无论哪一套旗装都穿的很漂亮，尤其是骑马时候的那一身绿色的，真的太符合她的气质了。", "label": 10}
{"content": "撞脸海清，演技一流，这个“蔡根花宝贝”不简单呐从跪求苏明成夫妇离婚，到为没看到复婚惋惜；从对苏大强恨得咬牙切齿，到为他哭惨。剧情写实，演技精彩，它是开年最佳无疑了！没有流量，却成为爆款，我们再次看到演技派们的爆发力。而除了“欠揍”郭京飞，“流量”倪大红，厂长还发现了一个宝藏。你肯定想不到！她就是把苏大强迷得神魂颠倒，被捧在手心里的“蔡根花小宝贝”涂凌。剧中，她把“土味”保姆演绎的活灵活现，尤其是和苏大强一起生活的日常小细节，简直不要太真实。千万不要以为保姆都没学问。毕竟人家可是全剧唯一把苏大强治的服服帖帖的“戏精”。虽说涂凌的出场不多，且无关紧要，但却把剧情推向又一个高潮。而她和倪大红的最后一次见面，更成了全剧经典一幕。那句“我的蔡根花宝贝”迅速飙红，让观众既咬牙切齿又莫名感到好笑。戏里涂凌把“土味”演技发挥到极致，戏外当看到真人，网友们沸腾了。因为反差实在太大了！同样是一头短发，她却浑身散发着文艺范儿。而撇去淡雅，一旦浓妆艳抹，大红唇加持，她又攻气十足。看这侧颜，乍一看让人错以为是海清呢。为此，厂长特意去查了下资料，两人确实没半点儿亲戚关系。不过更让人惊讶的是，涂凌是位货真价实的老戏骨。好演员有千面，演戏二十多年，她参演过众多耳熟能详的优质剧集——比如经典革命剧《人间正道是沧桑》，她是看似叽叽喳喳，实则会察言观色的梅姨。还有《金婚·风雨情》里舒露一角，年龄跨度足足有50年呐。到了《门第》里，她再次演技爆发。饰演柳如意一角，她对爱情的坚贞甚至沉沦，让人又爱又恨。就这样，虽然我们对涂凌这个名字不熟，却对她演过的角色如数家珍。说来，翻开她的演艺生涯，虽不是一帆风顺，却也脚踏实地。涂凌举止间的优雅，源自于艺术氛围浓厚的家庭影响，她从小能歌善舞，90年更是以专业第一名的成绩考入浙江省艺术学校。之后，她被分配到浙江省话剧团，然后又考入北影表演系。据说大学毕业时，香港公司上门想签约，却被她拒绝。因为追名逐利的娱乐圈不是她的目标，在好友眼中，涂凌一直是个为艺术不懈追求的人。在电影学院的时候，18岁的涂凌就能把话剧“望乡”里七十几多的阿婆演得让人落泪。让同学们都承认她是北影最好的演员。但是，她却没因演技爆红，一直在剧集里演些无关紧要的小配角，出道多年才当上女主。尽管这样，涂凌却不以为然。她不急不慢，一边拍戏，一边做着自己热爱的艺术行当。2015年，她把内心早就怀揣着的现代舞的梦想付诸实际。据说，她现在的舞蹈实力已经能和专业人士相媲美。请各位品品这舞姿。你敢相信这是《都挺好》里土味十足的心机保姆嘛？！荧屏前多变，私底下文艺优雅，涂凌一直是个被低估了的演技派。但她用实力告诉我们——人生没有配角，请用你的尽心尽力去证明自己。", "label": 10}
{"content": "这部剧比原著还精彩，看了的人笑中带泪，入戏太深，无法自拔！是2016年7月上映的一部高分良心电视剧，总共38集，豆瓣评分8.6分。遇见王沥川焦俊艳和高以翔两位主演细腻的表演赋予了谢小秋和王沥川这两个角色饱满的生命力和立体感。影片制作精良，剧情自然不做作，将原著完全提升了一个档次！剧情的配乐更是一绝，看过的这部剧的人都知道，每每听到剧中的音乐，心中都会黯然神伤，不能自拔，尤其是那首 I must come back.！高以翔简直就是行走的荷尔蒙，温柔的绅士是每个女人真心向往的！遇见王沥川这部剧最触动人们的就是它对爱的纯粹的诠释。现在的好多雷剧都喜欢用豪门恩怨情仇来包装言情，或是在家庭伦理里参杂爱情。看多了这样的剧情真的会很反感。而这部剧却让人看的很舒服，沥川和小秋的爱情简单而清澈，没有任何杂质渗入其中，沥川喜欢小秋的活泼可爱、善解人意和诚实勇敢，小秋喜欢沥川的才情横溢、温柔绅士，他们两个人完全满足了我们对爱情最初纯粹美好的幻想。而剧中小秋父亲对女儿严厉中隐藏的父爱，小秋和弟弟之间相亲相爱的亲情，小秋和静文互帮互助的闺密情等等，这些不正是我们大多数人现实生活的写照吗？所以才能引起我们内心的共鸣吧！遇见王沥川总而言之，这真的是千载难逢的好剧，已经超过了原著小说，他能让剧迷们眼睛里都闪着泪光，嘴角带着微笑，入戏太深，无法自拔。", "label": 10}
{"content": "设计师张帅辟谣范冰冰开美容院：只是帮我监工3月27日，造型师、服装设计师张帅在微博发布一张网传范冰冰美容院开业剪彩的照片，并说感谢范冰冰为他的店监工，辟谣近日关于“范冰冰开美容院”的新闻昨日，有网友曝出范冰冰在北京开的美容院举办开业剪彩仪式，李晨、范丞丞、张钧甯、马苏、胡兵、安虎等明星都现身支持。原文：弄了很久，我的店终于开了！谢谢这么多的好朋友都来支持！谢谢我这帮朋友们来支持，哥哥弟弟姐姐们都上了，有个人一直在我的心里！美这件事必须要有她！谢谢冰能来支持我，处女座的你在我时装秀前帮我监工谢谢啦！我真的很开心！爱大家！（编辑：罗火火）", "label": 10}
{"content": "张子枫瘦到颜值巅峰，连忙小秀香肩显成熟，这是练天鹅颈了吧？张子枫瘦到颜值巅峰，她扎着高高的丸子头，穿了一件衬衫裙。裙子是露单肩的设计，她大秀自己精致的锁骨曲线，可以看出她是真的瘦了很多，有一种骨感美，同时她散发出一种成熟性感的魅力！张子枫一瘦下来就连忙小秀香肩显成熟，衬衫外面是一件深蓝色的吊带裙，罩在衬衫外面使造型变得很有层次感。裙摆呈蓬松的褶皱样式，还有不规则的剪边设计，显出别具一格的时尚感，同时少女感满满！张子枫穿着露肩的衬衫，秀出自己的肩颈曲线，这是练天鹅颈了吧，锁骨和脖子的曲线纤瘦优美，令人心动。张子枫脚踩一双银色的高跟凉鞋，鞋子布满了亮片，闪闪发光，显出一丝精致的高级感！我们来看看张子枫的杂志造型吧，她身穿一件绿色的丝绸衬衫，尽显成熟气。衬衫是高领加中袖的设计，虽然领口处有蝴蝶结的装饰，但整体上稍显老气。她提了一个绿色的包包，与衬衫非常搭配。张子枫在下面穿着棕色的亮面丝绸短裤，颜色非常抢眼！张子枫穿一件金色的连衣裙，上面布满了亮粉，给人一种复古优雅的感觉。衣服上有黑色和银色的珠宝装饰，显出珠光宝气的风格，非常成熟奢侈。张子枫梳了一条低低的辫子头，头戴一个蝴蝶结发箍，又透出满满的少女感，造型整体上很矛盾！", "label": 10}
{"content": "姚晨的戏里戏外：人生如戏，且演且珍惜！正午阳光的家庭伦理剧《都挺好》近日迎来了大结局。在挣足了观众眼泪之后免不了还是有些遗憾。遗憾源于最终的结局似乎交待的过于仓促，比如石天冬的身份，比如苏明成和朱丽最终复婚了吗？等等。整个剧中，苏明玉一开始就是被大众所同情的角色出现，苏家严重的重男轻女让观众为之愤愤不平。但凭借自己的努力之后，成为了那个多金，干练，泼辣的她，如此独立大女主人设自然也是让观众喜爱到骨子里。不过，每每在遇到苏家有事之时，她冷酷，置之不理，刀子嘴的外表终究没能抵得过内心的柔软。次次逢难，次次都是她这个当女儿的妥善解决。断了骨头连着筋呢！不过，圆满的是苏明玉最终不仅有了可以依赖的人生另一半，还找到了生命中缺失多年的亲情，尽管父亲苏大强已经不再记得她了，尽管苏明成和苏明哲远在异国他乡，尽管为了这个家她放弃了曾经让她最有安全感的东西，工作和金钱。跌宕起伏的命运，终于苦尽甘来，等到最后，终究还是得到了自己想要的岁月静好。这部剧不仅带红了郭京飞，倪大红，高露，高鑫等实力派演员，也再次让苏明玉的扮演者姚晨实红了。剧中苏明玉摆脱原生家庭，成功活出自己在姚晨的精湛演绎下得到了完美诠释，赢得了舆论的盛赞。这距离姚晨在《星空演说》中感叹自己面临着中年女演员危机的演讲时间并不算太长。实际上，在上一部和马伊琍合作的国庆档电影《找到你》中，她的表现也是不俗的，这部电影还一度成为国庆档逆袭票房之作。预计，未来的很长一段时间应该能经常在荧幕中看到姚晨的身影了。如今将进入不惑之年的姚晨和丈夫曹郁育有一子一女，而且自己的事业也将再度起飞，颇有人生赢家的意味。可实际上，这条路走得并不顺利，甚至是极度曲折。当年与前夫凌潇肃的离婚事件闹得沸沸扬扬。从离婚之始曝光的离婚原因是因为凌潇肃出轨唐一菲，获得了大众的集体心疼。凌潇肃也因此差点断送了自己的职业生涯。但随着姚晨与曹郁新恋情的公开，以及后来的结婚，生子等一系列动作，凌潇肃也低调的和唐一菲领证结婚。两人却很少在公众面前出现。本来以为事情就如此尘埃落定，两个离婚的人之间也不会再有任何交集了。但事后没多久，作为艺人经纪人身份的巨春雷却突然发文纠正当初姚凌离婚的原因是被歪曲了。实际上，姚晨并不是外面所看到的那般毫无过错，而是在两人婚姻期内多次与剧组男演员有过牵连。换句话说，夫妻俩离婚只是迟早的事情，只是唐一菲成为了那个恰好而已。对此，姚晨并未作出过多解释，仅用八个字就简单的带过了。背后的逻辑就是，如果爆料是假，这种有损名誉的事件应当起诉才对，可姚晨却没有这么做，那么也就是说，整件事件应该是真的了。于是，舆论又开始炮轰姚晨，同情凌潇肃了。在当时的情形下，或许不说话就是最好的应对方式，姚晨选择了沉默，而凌潇肃却因为当初的歪曲终于得到平反而公开发表声明：谢谢爆料者，也谢谢姚晨和一切所有让他恨之入骨的生命过客。这之后的姚晨由于舆论的转向，事业滑坡也是必然的结果。为此，只好呆在家中安心生儿育女。只是，时不待人，等她再出来时，除了要面临年龄上的尴尬之外，还有影视市场瞬息万变的变化。于是，接不到戏，没有剧本找自己等等中年女演员的危机自然也应运而生。直到《活下去》，直到《都挺好》的出现，让她再度破茧成蝶。而沉寂多年的凌潇肃在淡出圈里许久之后，也开始出现在荧幕前，就在综艺节目《演员的诞生》中，凭借着自己耐摔的演技再度翻身。社交账号中晒出的各种亲子瞬间，也逐渐扭转了自己在大众眼中的形象。如此看来，事业也即将再度起航！当年的那场恩恩怨怨所造成的影响，看似都已在两个各自的身上逐渐消去。只会，唯独没有扭转公众形象的唐一菲，因为当初的“小三”事件在事业受挫之后，逐渐归隐家庭，全心全意带好两个孩子，当起了家庭主妇。也许，她的生命重心早已不在演戏；也许，她早已在幸福的家庭生活中找到了那片独属于自己的另一片宁静。命运，本就是如此的不公。不过，与其一味的感叹老天捉弄人之时，倒不如放下前尘往事，拿出自己的真本事，好好把人生的这场大戏演下去！", "label": 10}
{"content": "祝绪丹自曝大学时收过很多情书，当学生照晒出，网友：是我我也追如果提到祝绪丹，一定要熟悉这个小女孩。事实上，她已经从出道到现在多年，可以说她出现在很多作品中。但不得不说她的表现非常出色，所以除了得到很多粉之外，也得到了很多人的肯定。 不得不说祝绪丹真的很幸运，因为她在杨幂首次亮相前不久就签了。如今她在发展方面也特别擅长，也在现在卖龙屠宰者中扮演周芷若。不得不说祝绪丹服装的外观非常纯净，所以赢得了很多粉丝。 要知道她的年龄不大，但没有想到它已经发展得那么多。然而当她接受采访时，还说她在大学时收到了很多情书。事实上许多人一开始并不相信，直到他们看到她的学生照片。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮事件后与甜馨罕见同框，接女儿放学展父爱，懒理网上流言？要说到贾乃亮的名字，想必大家应该不会感觉到陌生了吧，因为不管是从颜值方面还是从演技方面，贾乃亮都算得上是圈内还比较受观众认可的男演员，而且贾乃亮自己也很喜欢表演这一行当，从最开始出道时的奶油小生路线，到现在的硬汉风格，贾乃亮也是改变了很多。不过要说真正让贾乃亮火起来的，还是他参演的各种综艺节目，因为贾乃亮的性格就是那种很欢脱的，不管到哪，都有层出不穷的笑梗，所以在综艺节目里的存在感也很高，而且贾乃亮自己也很乐意将自己身上的这种乐观开朗带给观众，所以贾乃亮有段时间就频繁的接综艺。但是事发突然，他和李小璐之间的感情受到了流言的影响，而贾乃亮呢，似乎也对各种综艺节目不那么感兴趣了，销声匿迹了很长一段时间之后，贾乃亮再度亮相，身上那种孩子气少了些，但是状态还是不错的，不过让人可惜的是，从那之后贾乃亮就很少有跟甜馨同框了，甜馨多数被拍都是跟李小璐待在一起。不过在三月二十六号这天，有媒体拍到了贾乃亮到甜馨学校门口接她放学的一幕，照片里贾乃亮穿着一件粉红色的卫衣，戴着墨镜，造型干净利落，但是独自一人坐在保姆车里，看上去身形很是落寞，然后不停的刷手机，可能是因为贾乃亮有抽烟的缘故吧，他在车上等候的时候，就把车门大开着，一点也不怕被认出来。等到甜馨放学之后，贾乃亮火速抱起甜馨，两个人就乘车离开了，虽然说身为一个父亲，贾乃亮去接甜馨放学是件再正常不过的事情，但是因为贾乃亮日常的工作也很繁忙，所欧裔群众们能够看见父女俩同框的机会也很少。而且可能有关注过最近微博八卦动态的朋友，都知道李小璐在微博上用大号回怼了一位替贾乃亮说话的网友，很多吃瓜群众就这件事情也发表了自己的看法，其中最多的无非是猜测俩人关系彻底凉凉的，所以这个时候贾乃亮现身和甜馨一起，其实也是已经非常不容易的事情。不过看贾乃亮之前的态度，他好像对网上的舆论并没有那么在意，因为该承受的，他都已经承受的差不多了，最严重的时候他也扛过来了，相信他之后也一定会越来越好的。", "label": 10}
{"content": "萧峰有一绝招，扫地僧若中此招也会毙命，因过于强大被金庸删除（萧峰剧照）不过萧大王在原著中绝对算不上是最强者，因为论潜力他远不如自己的两位义弟，与前辈相比，上面还有扫地僧压着他，并且原著中扫地僧也是唯一硬吃萧峰一掌却没死的角色，只不过是吐了口血罢了，不过当时萧峰其实并没有使出自己最强的杀招，毕竟他与扫地老僧无冤无仇，若是他用出本文要介绍的这一招式，只怕扫地僧也会当场毙命，不过很遗憾，金老在新修版中将这招给删除了。金庸老先生的各部作品都或多或少的在旧版的基础上有过数次修改，于是有了所谓的三联版和新修版，剧情上大同小异，但也有过一些颠覆性的改动，比如连载版的《射雕》中杨过的生母是秦南琴，后被改为穆念慈，又如连载版的《倚天》中张无忌的九阳神功来自于圆真的传授，后来才改成白猿，比起这些来说，《天龙八部》中改动萧大王的绝技就显得不那么容易被人发现了。（扫地僧剧照）原著中萧峰的武功大多来自少林派和丐帮，比如少林的龙抓手、降魔掌，丐帮的就不用说了，那么除了这两派的武功之外还有一招却比较奇怪，那招出现的次数不多，而一出手便惊艳众人，招式的名称便是排云双掌。（武松剧照）在原著“赤手屠熊搏虎”这一回中萧峰就展示过这招的威力，原著道：“这一招排云双掌正是萧峰的得意功夫，那大虫登时五脏碎裂，在地下翻滚一会，倒在雪中死了。”说得很明白，老虎在古代又称大虫，对于普通人来说，那就是不可能击败的对手，甚至是会被轻松咬死，毕竟老虎和人本就不是一个量级的存在，再有《水浒传》中武松打虎的桥段广为后世流传，正因为“人打虎”这事在古代是近乎不可能完成的任务，而萧峰打猛虎的桥段却是轻描淡写，只凭着排云双掌便轻松搞定，人在危险的情况下会本能的想到自己最厉害的招式，这是人之常情，由此可见这排云双掌的威力兴许要比降龙十八掌还强。（金庸）再回过头看萧峰打扫地僧这一回，当时他面对的是一个无冤无仇的扫地僧，没用排云双掌这等杀招也实属正常，毕竟对于普通人来说连扛住降龙十八掌一击也是不可能的，这是逻辑上的问题，而事实上萧峰之所以不用这招其实是因为金老不让，在新修版的剧情中萧峰已经失去了这排云双掌，而他打虎时所用的招式也被改为了降龙十八掌中的“见龙在田”，至于为何删除此招，答案也许很简单，一种能够轻松杀死大虫的掌法，似乎都凌驾于降龙十八掌之上了，这不是让丐帮的武功掉价么，所以金老此举也让故事本身在逻辑上显得更为通顺，也只有金老这种大师才会如此注重细节了，着实佩服。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》姚晨哭戏上热搜，在他们面前，金马影帝也只能甘拜下风在大年三十，苏大强再次走丢，跑到了书店为女儿买习题资料，一个人回到了老宅。明玉在找到他后，他已经完全记不起明玉。他的记忆停留在了明玉要高考，那个时候的明玉15岁。看到这里心里很酸， 和姚晨一样崩溃大哭，完全控制不住，太戳心窝子苏大强的老年痴呆， 苏明玉的哭戏，在第一时间被推上了热搜榜单，确实两人的演技用炸裂来形容也不为过。姚晨的这段哭戏看的心都要碎了。这个时候的苏大强不是那个作儿作女的大强，患上老年痴呆后的他，竟找回了父爱，真正的关心自己的儿女。只是在这个时候，苏明玉想要释放自己的爱，却再也得不到父亲的回应《都挺好》确实都挺好，因为这部剧我们看到了很多，即便刚开始被形容的一地鸡毛，到最后我们还是看到了“有家，有亲人，真好”。同时正午阳光再次用这部剧巩固了自己在电视剧行业中的地位，也看到了这么一拼优秀的中年演员以及老年演员倪大红而在郭京飞、倪大红、高鑫鑫、姚晨这些人的强烈对比下，就连入围了金马影帝提名的彭昱畅，在演技上面也只能甘拜下风。彭昱畅在剧中的小蒙总，虽然个性突出很强烈，但是和姚晨对戏的情况下，总是会被姚晨的气势压倒，更不用说杨祐宁，虽然两人的cp是最甜的剧情，但是有些时候总觉得杨祐宁跟不上姚晨的节奏，在很多细节处理和情感处理已经表情上，都很难和姚晨完美的配合这样说并非说他们的演技不好，而是在姚晨、倪大红、郭京飞这样的实力派演员面前， 他们的表现力好像弱了那么一些，不知道你们看出来了没有？", "label": 10}
{"content": "同演《上错花轿嫁对郎》，一个42岁依旧女神，一个邋遢像大妈“上错花轿嫁对郎”大家应该都不陌生的，这是小编每年都必刷的剧，可能大家只记得主演黄奕和聂远，不知道大家还记不记得昌平公主和丫鬟小喜，她俩在剧中也有出色的表演。在剧中小编认为昌平公主还是非常漂亮的，当年正年轻颜值完全不输黄奕，丫鬟小喜也非常有灵气，给人一种很舒服的感觉。时隔多年两人再度同框，一起出现在“知否”的剧中，要不是人物介绍，小编还一下子没认出来她两呢！这一次的同框，网友都直呼：“一人像大妈，一个依旧女神！”可能到现在大家还不知道，他两在剧中饰演的是什么角色，那就让小编带大家一起来了解一下吧！昌平公主也就是涓子在“知否”剧中饰演皇后娘娘，她端庄大气气质不输任何人，小编还清楚的记得，涓子在“三生三世”中也是饰演无极的母亲，小编当时就觉得，她女神范十足风韵犹存。而小喜的扮演者崔奕在剧中就不一样了，她饰演的顾家四婶就是十足的大妈呀！刁蛮蛮横而且做事情还很笨手笨脚，让人实在很难喜欢她啊！不过这也正说明她演技好，每一个角色都能把握的非常好，总是可以给观众留下深刻的印象。两人一部戏走红，结果却完全不同，那么你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "郑少秋现任娇妻其实背景强大，虽然已经50多岁，还是气质满满郑少秋1947年出生于香港，他是一名资深香港明星演员。1970年，郑少秋加入TVB，曾出演经典电影《戏说乾隆》、《楚留香》和《笑看风云》。尤其是1979年，《楚留香》创造了77 %的收视率。优雅的转身和优雅的微笑是郑少秋留给观众的经典回忆。郑少秋在电影、电视和歌唱方面的成就是不可磨灭的。他的事业相当成功。除了事业之外，他的感情也吸引了很多关注，郑少秋有过三次婚姻和四个女儿。少秋的第一任妻子是卢慧如，当时郑少秋还没有出道。这两个人是青梅竹马。他们在一起的时候，都不到20岁。那时，他们已经未经父母允许同居了。后来，当她的女儿出生时，郑少秋把她们母子俩带回了家，这种关系只持续了三年。妻子擅自带走孩子后分手了，因为她无法忍受他的多情。从那以后，郑少秋再也没有她的女儿的消息。郑少秋的第二任妻子是著名的胖姐姐沈殿霞。1974年，沈殿霞给他的好朋友写了一封离别信给郑少秋。然而，他读完信后很伤心。沈殿霞感到非常内疚，每天带他来吃晚饭。就这样，爱的火花已经点燃。经过11年的长途爱情，郑少秋于1985年娶了比他大4岁的沈殿霞。随后几年，在沈殿霞的帮助下，郑少秋收到了楚留香、名剑、飞鹰等作品，甚至在84年举办了自己的演唱会。然而，结婚后沈殿霞因怀孕变得肥胖。她长期患有糖尿病，被郑少秋嫌弃。沈殿霞怀孕时，郑少秋出轨了官晶华。女儿出生后，沈殿霞向郑少秋提出离婚。据说沈殿霞和她的女儿当时过得很艰难。沈殿霞病重时，官晶华禁止郑少秋支付医疗费。当她只有104元的时候，她不想向他伸手，所以她的女儿对他怀恨在心。郑少秋后来还说，她一生中最为这对母女难过。离婚后不久，郑少秋娶了他的第三任妻子官晶华。两者相差了17岁，所以郑少秋也受到外界的批评。现在他们结婚后有了两个女儿，她们都很漂亮。官晶华在那个时候也是圈子里的一个受欢迎的女孩。她在《楚留香新传》中扮演女2。她的名气仅次于赵雅芝，她的背景是黑社会老大的女儿，然而，郑少秋已经有4个女儿了。郑少秋现任妻子的近期照片已经曝光，并被隐藏了29年。原来她有“很强的背景”。现在官晶华已经55岁了，但她的服装仍然很时尚，保养也很好。最近，官晶华去购物了。虽然她已经55岁了，但她的穿着仍然很时尚，看起来非常年轻漂亮。表面上，沈殿霞声称她没有因为感情而离婚。事实上，她是被抛弃的。当时，香港娱乐圈称郑少秋为卑鄙小人。在接下来的几年里，郑少秋在娱乐圈的知名度大大下降。尽管他不时出现在一些作品中，但没有沈殿霞的帮助，他最终被遗忘了。近年来，他只是通过到处打感情牌来赚钱。今天，郑少秋已经72岁了。虽然他的荣耀已经成为过去，但我们不得不说他的作品仍然很好。然而，我们抛开他的作，你觉得他抛弃妻子怎么样？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局看似圆满，主演姚晨却道出了真相，人生别留遗憾苏大强更是一改以往的利己形象，为了挽回苏明成和朱丽的婚姻提着果篮亲自去朱丽家道歉，为了不让子女操心他隐瞒自己的病情。最终《都挺好》以苏家三兄妹感情变好，苏家三男人改正错误而剧终，从表面的剧情不难看出这是一个大团圆的结局。《都挺好》剧照但在《都挺好》迎来大结局后，姚晨在微博写道：”许多人认为这是一个大团圆的结局，在我的解读中，它只是个悲伤的现实”。为何姚晨这么说了？因为苏母的偏见导致苏明玉从小到大缺失父爱和母爱，如今好不容易体会到久违的父爱，但这时苏父却失忆了，苏明玉终于释放出的爱却再也得不到回应了。当大家看到苏大强失忆却不忘给明玉买复习资料这一段时，就更能理解姚晨为何说它只是一个悲伤的现实。姚晨微博因此与其说《都挺好》是大团圆的结局，更不如说她只是个悲伤的现实。如果明玉和苏大强能早点和解，苏明玉也能体会到完整的父爱，不会留下遗憾。但是现实中更多的是迟到的爱和解，因此该剧传递出了很多正能量和积极的东西给我们，告诉我们要学会理解和宽容，更重要是让我们意识到和解就要尽早，才能不让人生留有遗憾。《都挺好》苏明玉其实小编觉得该剧是一个悲伤的现实，还有另一个方面的原因。因为苏家最后的圆满是建立在苏明玉的财务自由上。试问如果不是苏明玉有足够的经济能力，她怎么能够辞去工作安心照顾苏大强？当时苏明成在非洲，苏明哲在美国，苏明哲和苏明成根本照顾不了苏大强，如果苏明玉没有足够经济能力，那么可以毫不夸张的说苏家又将再一次机会狗跳。《都挺好》苏明哲在现实生活中很多的人身上有房贷、车贷以及父母养老，孩子上学等问题，因此很少人能够在这么年轻的年纪就像苏明玉实现了财务自由，因此在现实中这种问题并不是很好解决，因此从这个方面来说现实中遇到这种问题并不好解决。《都挺好》苏明玉这也提醒我们在给父母足够关心和照顾以及对待自己亲人更加理解和宽容的同时，也要加强自己经济能力的建设，需要有些许的紧迫感，这样才能真的做到让自己的父母老有所依。", "label": 10}
{"content": "我是绝对不会去看《东宫》的！一口气看完八集，真香！灭你全族的那种！——豆瓣网友文丨旧故麻袋∨我很少在电视剧上栽跟头，但凡海报、标题、主演......其中有一样看不顺眼，我便不会再对这部电视产生丁点兴趣，哪怕它的口碑再好、流量再高，呼声再多，也不理会，《镇魂》是、《小女花不弃》是、《独孤皇后》也是。但我千算万算，唯独算错了匪大的《东宫》。说实话，我看到东宫曝出海报时，心里就凉了半截，这女主的网红脸算是怎么回事，现在选新人演员都这么流水线的吗？男主暂且还算看得过去，可电视剧整体的配色又是怎么回事，这不都是于正用剩下的“阿宝色”滤镜吗？光是剧照就能让网友360°无死角吐槽，更别说剧情和演技了吧，果不其然，一经播出，豆瓣6.6的低分就是烂剧的最好佐证，加上原著党们的口水战，挣扎在及格线边缘的《东宫》口碑更是岌岌可危。由于前期服化道太过惨烈，剧情也一直在玩火，网友们忍不住祭出了B站上“民间高手”剪辑的《东宫》伪片花剧情版。一版是原著党心中呼声最高的版本，由胡歌、刘诗诗、钟汉良等人出演，剪辑时常约为17分钟，这版《东宫》伪片花，播放量将近60万。一版是B站新生代《东宫》剧情版剪辑范本，由任嘉伦、迪丽热巴为主角，播放量高达113万，视频时常为一小时，这一版本的受欢迎程度少不了易烊千玺、赵丽颖、张天爱等演员的出镜客串，而且还特意剪辑了番外、片头曲、片尾曲，体量和精致程度堪比线上电影。剪辑版都这么深入人心，难怪电视剧版的《东宫》会造人唾弃，其实粉丝心中早就有了主角们的最佳人选，任谁演，都会被诟病。我作为一个非原著党，其实对主演啊、配角啊都没有太大的苛求，只要演技在线，谁演都一样。至于有没有遵照原著的主线进行拍摄，还原程度如何，我也不关注，毕竟我也不了解原著的剧情发展。唯独剧情智商在不在线，这一点最为重要，反正看预告，我是没看出什么水花。直到朋友不断安利，眼见着它豆瓣分数从6.6逆袭到7.6时，我才开始对《东宫》关注了起来，当然，我虽然不看电视剧，微博上的热门话题却一直没断，或多或少了解了些关于这部剧的相关剧情。在不怕打脸的情况下，想看看它是如何实现逆风翻盘的，于是我就看了几集。怎么说呢，前面几集的确剧情比较水，哪怕是演员演技在线，也抗不过编剧的坑，一度想要弃剧，朋友好言相劝，说：只要坚持看下去，你一定会中毒的！为了证明朋友是错的，我就勉为其难往后又看了几集，用1.5倍速，结果发现意外的还有些想要知道后面发生了什么的欲望，可怕，我是被套路进去了吗？看到后来，我竟然莫名其妙被《东宫》圈了粉，猝不及防。《东宫》男主李承鄞是“东宫女孩”口中的“渣男”，为了争夺皇位，他靠近女主，灭了她的母族部落，并亲手杀死人家外公，还希望女主能原谅他，幸福美满跟他在一起。在两人跳了“忘川”，失去记忆后，虐恋还是在继续，所以刷剧时，除了日常吐槽李承鄞太渣之外，就是期待着李承鄞赶紧恢复记忆，想看他“虐妻一时爽，追妻火葬场”。而女主，越看越漂亮是怎么回事，而且后期小枫实在是被虐的太惨，真的想看她亲手杀了李承鄞，特别是顾剑为保护阿渡被乱箭射死的那场戏，简直是网红脸演技的巅峰啊！亲自经历一番“真香定律”，还真是蛮“香”的。说实话，女主曲小枫这种看似傻白甜又不傻白甜的角色其实不好演，把握不好人设就会崩掉，在这一点上，女主还算不错，对这个角色的拿捏到位，比较有灵气。总之，《东宫》我是追上了，也打脸了，剧情套路已经不是我的考虑重点了，女主的网红脸也忽然可爱了起来，李承鄞坏得很彻底，却也恨不起来，谁让他也是可怜之人呢。听说结局有两版，反正我只想看李·大猪蹄子·白眼狼·承鄞孤独终老！", "label": 10}
{"content": "关晓彤与张嘉倪同台跳舞，同样的滤镜，两个人的肤色却截然不同大家好，我是你们可爱的小编（小墨水），《王牌对王牌》是大家非常喜欢的一档节目了，关晓彤在里面除了是最强大脑，还是跳舞担当。在最新一期节目中，关晓彤与张嘉倪同台跳舞，同样的滤镜，两个人的肤色却截然不同！在最新一期节目中，王牌家族遇到了强劲的对手，她们可都是经历过后宫争宠的狠角色，除了《还珠格格》中的老佛爷、皇阿玛、令妃娘娘和晴儿，当天来到现场的还有《延禧攻略》里的魏璎珞、以及顺嫔娘娘张嘉倪。舞台上关晓彤还和张嘉倪为我们带来了一段舞蹈秀，为了弥补身高的差距，关晓彤还刻意的穿上了几乎没有跟的平底鞋，不仅如此，就连两人站在一起时她都刻意的弯着腰，关晓彤也太贴心了吧，但是同样的滤镜，两个人的肤色却截然不同！关晓彤简直白到发光，而张嘉倪却是偏向健康的小麦色了。对此你怎么看呢？你更喜欢谁的表演呢？不知道各位亲爱的趣友看了今天的文章有什么感想呢，可以来留言和大家一起分享哟，风里雨里，小编就在这里等着您。您的关注就是对小编最好的支持与肯定，是小编前进路上的动力，我会继续努力为大家分享更多的真实故事，也希望能够给大家带来有用的信息。如果小编的文章能够对您有所帮助，小编真的是深感荣幸。注：图片来自网络", "label": 10}
{"content": "扒叔说，苏醒不尊重女性？尹正过分卖f？近日,某网友评论了去年一位博主写的为李小璐长文,称李小璐倒打一耙,全靠贾乃亮养活,还只顾眼前快活。。没想到,李小璐回复了该条评论,称“你哪只眼睛看见她吃喝拉撒都是靠贾乃亮的钱?你有看见贾乃亮给过她什么?!我觉得这篇文章写的很真实”。。不过这语气,一看就是忘记切换到小号了,说实话,这操作扒叔看着都有些尴尬。看到李小璐评论的瓜众也是一脸懵逼,这是要和贾乃亮决一死战了?。一时间,李小璐再次登上风口浪尖,大家纷纷觉得她实在是太不要脸了,简直就是“我出轨我有理”,贾乃亮摊上她也真是倒了八辈子霉,真是戏精。。这波操作,扒叔也是醉了,如果李小璐是想借此艹热度,那她就是愚蠢至极。而且,这篇文章到底是谁发的,也有待考究。不管怎么说,两人绝对已经离婚了。。2张俪杨旭文恋情?今日,有消息称张俪和杨旭文一同到一家汽车电影院,两人在车里互相投喂、甚至亲亲,疑似正在恋爱中。对此,媒体向张俪方的工作人员进行求证,对方表示两人有一同拍戏,所以应该是正常的艺人聚会。不过,当媒体问及两人为何接吻时,对方便没有再回应。消息一出,不少瓜众便认为张俪看男人的眼光实在是太差了,前男友王阳明也是渣到不行,如今又和杨旭文扯上了关系。17年,女演员任娇赤身跳楼身亡一事引起了不小的关注。任娇跳楼的前一晚,就被人看见和杨旭文有说有笑的回到住处,事发后,任娇的好友还连发好几条微博控诉杨旭文。如此一来,任娇的死便被认定和杨旭文有关。相信不用扒叔说,大家也知道如今这年头,艺人工作室的澄清基本是没有可信度的,张俪看男人的眼光也确实不行。至于杨旭文,扒叔实在是没什么话可以评价,传闻基本都是真的。3苏醒不尊重女性?昨日,苏醒在微博发出了自己和娄艺潇还有孙骁骁的合照,并配文称自己打球把腰扭了,合影时两位女生看他行动不便,就说了一句多年来他梦寐以求的话“你别动,我们动”。对此,粉丝表示苏醒平时就是这样,爱开玩笑,并没有什么别的意思。但不少瓜众却觉得这就是低俗,加上不尊重这两位女生,私下开开玩笑也就算了,还发到公共平台上。随后,苏醒之前发的和何洁的聊天记录也被扒出。当时,何洁正被传生了三胎,苏醒就在微博发出了与何洁的聊天记录,从侧面就印证了何洁生了三胎。那时,苏醒便被觉得情商低。下午,苏醒在微博发表长文,回应了这件事。他称自己这么多年来写过很多东西,都没有被这样传播过。自己就是开个玩笑,是有心人理解偏差并带起节奏,了解自己的人就知道自己是个什么样的人。苏醒这几年几乎没有什么资源,最有话题度的就是他和王栎鑫的互动了。他私下人缘还不错,也确实很爱开这种玩笑,但扒叔也觉得这种玩笑私下说说就可以,作为公众人物在微博上发,确实有些不太妥当。4尹正过分卖f?昨晚,尹正在微博发文,称自己是站在追星巅峰的男人,不仅和爱豆拍了戏,还打了爱豆,爱豆还吃了自己的安利,还对自己好,以后还想和自己拍戏。对此,不少瓜众都觉得尹正的戏有点过了,生怕大家看不出在努力卖f一样。而且,稍微对尹正有一些了解应该都知道,他的爱豆是张国荣。前不久,尹正还发文称黄晓明是一个好爱豆,值得喜欢,活该红那么久。不仅如此,黄晓明还在评论中回复了尹正在剧中人物名字的缩写,说“是SXR爱豆”。当时,两人便被质疑卖f过头了。为了宣传新剧,给新剧炒热度,这也是正常的,更何况这部剧还是于正的,于正的营销风格大家应该都不陌生。不过,黄晓明的粉丝对于黄晓明接这部剧是很失望的,不少人都脱粉了。但黄晓明是觉得这个路线是捷径,才想尝试一下。5刘宇宁恋情曝光?近日,有网友拍到刘宇宁和助理与一黑帽女子一起逛街,三人直奔兰博基尼店,买完车后转战某家具商场,黑帽女子挑家具的同时,还和刘宇宁一起坐了沙发,疑似恋情曝光。对此,粉丝持否定态度,并称黑帽女子就是刘宇宁的助理,所以不存在所谓的恋情曝光。而且,按刘宇宁现在的收入,应该也是买不起兰博基尼的。刘宇宁这段时间的发展还是挺快的,相比于其他网红出道的歌手来说,他的资源算很不错了。他接下来主要还是参加节目,毕竟这是打开知名度最快的办法。6胡先煦发展?胡先煦自从上大学以来,除了恋情曝光外,几乎就没什么消息了。其实这也很正常,他年纪还小,演技还有很大的发展空间,所以在学校多磨练磨练演技,再去撕好资源也不迟。不过,他现在和女友是处于将要分手的状态的,当初曝光恋情的时候,两人就产生了很大的分歧,如今更是因为未来的发展问题闹掰了。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局哭到心碎：全世界我们误会最深的那个男人，叫父亲前天，《都挺好》终于大结局了。46集的剧，前44集都被苏大强气的想提刀来见，最后两集却为他哭成了泪人儿。不知道有多少嚷嚷着不接受和解结局的网友，最后因为苏大强，哭得像苏明玉一样惨。虽然早就知道是个和解局，只是没想到会被戳的那么痛。苏大强老年痴呆后，在老宅的胡同里想给年少的女儿送题集的那份焦急，戳痛的其实是“子欲养，亲不待”的心酸吧。我们都以为人会慢慢变老，其实，老是一瞬间的事，也是一件无能为力的事。人老了，是从想跟儿女和解开始的。知道自己得了阿尔茨海默症，天下第一作的苏大强，好像一下就老了。眼神里没了精光，脊背也挺不起来了。知道自己时日不多，脑子里跳出来的是自己的三个孩子，他想跟孩子们和解，尽一尽父亲的责任。没有把病情告诉任何一个孩子，他作了这辈子最后一次，用绝食把老大从美国作回了国，要给孩子们立遗嘱。看着三个孩子齐整整的坐在一起，老苏笑了一下。这个生生扯出来的笑容，看的没来由的心酸。知道明玉受得委屈最多，他把情和理都给了多年受委屈的明玉。知道明成生活困难，他坚持叫来了朱丽，把钱和小家团圆的希望留给了明成。知道老大生活自给自足，他把象征家族传承的钢笔给了明哲，留给小小苏继承，希望她以后能光宗耀祖。最后一句“我死以后，你们能多走动就多走动走动，也没那么难…”曾经作出天际的人，怕自己走后孩子们不能和解，哭的像个孩子。安排完儿女这一切，他就放心的任自己慢慢变傻了。像好多老年痴呆患者一样，他忘了好多东西，记忆变得越来越模糊，可有一件一直藏在心底里的秘密，他却记得清清楚楚。大年三十，他又忘了自己是谁，一个人走回了老宅。明玉歇斯底里找到他的时候，他已经忘了成年的明玉，明玉想拉他回家，可他一心护着藏在胸前的书，不肯回去。明玉着急中不小心扯碎了他的书，他伤心的哭天抢地。原来这个软弱的父亲，曾经因为攒私房钱被罚下跪，被打耳光，甚至被女儿耻笑无能，居然是为了想给高考的女儿买本题集。明玉当场就崩溃了，那个以为自己没人爱的孩子，终于感受到了父爱，那个以为不爱自己的人，原来一直在悄悄爱着自己。虽然他老了，痴了，傻了，可他还记得曾经对15岁女儿的亏欠，他想还了她的愿望，他想跟最亏欠的女儿和解。有句话说，人生有三样东西是无法隐藏的，它们分别是咳嗽、贫穷和爱。我们这一代的父母，也许都不善言辞，不会像我们这样赤裸裸的对孩子表达爱意，但有天他们老了，就会变的喜欢撒娇，喜欢粘人，喜欢拼命表达对孩子的爱。只因为，那些小心翼翼隐藏在面子下的爱，一直都在。孩子懂事，多半是从父母老了开始的。苏家三个孩子的和解，是从苏大强生病之后开始的。就像明玉说的，父亲好的时候，他们打的不可开交，父亲病了，他们却开始和解了，大年三十其乐融融的拜年画面，暖了很多人的心。想起高亚麟说过的那句话：“父母是我们和死神之前的一堵墙，父母不在，我们直面死神。”这句话，也许就能圆满解释这个看似太不合理的结局吧。老苏闹得时候，所有人都觉得他作，老苏不闹了，反而都害怕他不在了。明玉照顾老苏时，看着他说“虽然你病了，但有你陪着真好，有家真好。”父母在，人生尚有来处。父母不在，人生只剩归途。有些担当，总是后知后觉，有些成长，因为害怕失去，所以姗姗来迟。还记得看过一个韩国公益广告，视频开始，是女主照顾女儿的生活起居的画面。女儿会弄坏她的口红，也不肯好好洗脸，还会穿错袜子，出门粘着她不肯松手。蛮温馨的画面，意外的，女主脸上没有被依赖的幸福，一直都是有点不耐烦的表情。带着女儿逛菜场跟老板讨价还价的时候，一直缠着她的女儿不知道什么时候松开了手，女主慌慌张张的找了好久，才在女儿一直嚷着要去的糖饼店旁边找到了女儿。女主生气的跑过去质问“你不是不爱糖饼么！跑这来干嘛！”女儿委屈的说“你不是喜欢糖饼么？”镜头一转，原来女主照顾的一直都是患了老年痴呆的妈妈。女主劈头盖脸的责备了妈妈，妈妈委屈的说“我想你明天上学的时候，可以带着”。接过妈妈递过来的糖饼，女主哭着抱住了妈妈，画面里打出一句话：“我成了母亲的母亲。”“我是母亲的母亲，我该多体会一个当母亲的职责，我还需要更多忍耐和理解，我还要更努力。”听到女主这几句话，突然很心酸。也许没人能安然接受父母突然的衰老病倒，无法心平气和的接受他们突然变成小孩儿。但当他们人生开始倒计时的时候，抓住每一次跳走的分针，让他们过的开心一点，才是为人子女给父母最好的回报。阿尔茨海默病报告统计，2018年全世界有约5000万老人患有痴呆，每3秒钟，就有1位阿尔茨海默病患者产生。这种病其实是一种选择性失忆，患病的人可能忘了自己叫什么，忘了自己住哪，但唯独不会忘了爱自己的孩子。这种病医治药物很有限，最有效的就是家人的陪伴。但仔细数数，我们又有多少时间陪他们呢？普通人的一生，短短900多个月，如果一年见一次面，能陪父母的只有短短一个月而已。30天，总以为来日方长，但被量化后的人生短的可怕。况且，未来和意外，永远不知道哪个先来，趁时间尚早，多打个电话，多发个视频，多陪他们几天。既然无法陪他们经历年轻，那就认真陪他们老去吧，最好的时间除了昨天，就是现在。不要把遗憾留到最后。祈祷每一个转发都能多让一个老人康复为爱祈祷吧~【关于我们】微信关注公众号“包妈课堂”，给你更多科学权威育儿知识/母婴用品评测。", "label": 10}
{"content": "为何《都挺好》这样的国产剧喜欢盛产渣男？《都挺好》苏家的三位男人都可以称为渣男，父亲苏大强懦弱自私，一辈子被老婆骑在头上，老婆死后却不停的给儿女制造麻烦；大哥苏明哲办事能力不怎么样问责却是却是一把手，自己的父亲自己没办法照顾，只知道责怪自己的弟弟妹妹；二哥苏明成就是妈宝男啃老族，还有暴力倾向，打妹妹，打老婆。偏偏这三位苏家男人是主角之一，成了众多女性网友讨论的热点。其实我们不难发现凡是这种渣男是主角的国产剧，都会引发很大的关注度和话题度，《蜗居》，《欢乐颂》《创业时代》等国产剧也产出了宋思明，白主管，郭鑫年等主角渣男。观众对以上这些盛产渣男的国产剧，一边看一边骂，国人似乎都很喜欢看这种剧，而他们喜欢看这种剧，原因大概有以下几个。一是比起好的人和事，人们更喜欢议论坏的人和事，一旦有议论，那么剧的话题度就上来了，尤其现在的剧越来越多，想要在众多剧中脱颖而出，就必须想办法制造话题度吸引网友们的注意力；二是共鸣，现实生活中好男人很少，很多女性在现实生活中遇到的男人都是渣男，而追剧的群体以女性为主，他们往往能在盛产渣男的电视剧里面找到共鸣；三是提高鉴别渣男的能力，有些女性运气比较好，暂时还没有遇到渣男，但她们知道没遇到渣男不代表现实生活中没有渣男，而有些女性曾经被渣男伤害过，这两种女性会通过这种盛产渣男的国产剧提高自己鉴别渣男的能力，避免被渣男伤害或再度伤害。对于这种盛产渣男的国产剧，女性观众倒是看的津津乐道，而男性观众则表示这些剧，尤其是《都挺好》都是在丑化男人，对男人不公平。为什么男人会有这种想法呢？这还得从我们的社会说起，自古以来我们生存的社会就是一个男尊女卑的男权社会，很多女性都在这样的社会下受到剥削和压迫，但很多男人认为男权社会下的男人也是受害者，因为是男人，所以他们必须要承担起更多的责任，就比如赚钱养家这种家庭责任，如果男人心智正常四肢健全，那么这份责任肯定是要男人承担起来的，而自古以来就鲜少有人要求女人要赚钱养家；又比如男女出去吃饭，一般都是男的付钱，如果男的不付会被认为小器或抠门。男人在男权社会上虽然掌握了更多的社会资源，有更高的社会地位，但相应的他们付出的也更多。所以很多男性观众都对《都挺好》这样的剧很不满，在他们眼里，《都挺好》完全是为了抬高圣女苏明玉，而贬低苏家男人，否认他们为苏家所做的努力和贡献。不过艺术都是来源于生活，虽然男性网友认为这种剧是在贬低男人，但现实生活中像苏明玉这样的家庭也是存在的。而且苏家悲剧的根源在于苏母，是她的强势和重男轻女害了苏家所有人，仔细看这部剧的话，你会发现，这部剧并不是在丑化男人，恰恰相反，它是在同情在苏母强势的家庭管理下的苏家三个男人的不幸。而苏家的悲剧告诉我们，在一个家庭里，男人和女人应该各尽其位，男人应该做男人的事，女人也应该做女人的事。贰姐觉得，这才是《都挺好》的主旨。", "label": 10}
{"content": "女星职场步大合集，看看谁走出了气场[好喜欢]小编突然觉得气场这个东西是装不出来的，需要时间的磨炼，和演技的提升。所以要想做演员留的努力磨炼演技，投机取巧是不可取的，什么抠图呀都是对观众和作品的不尊重", "label": 10}
{"content": "《沦落人》横扫大奖，黄秋生跟角色感同身受：废人一个有什么梦想眼前是一片欢呼，人人都争在黄秋生面前祝贺他，但当事人就百般滋味，特别是接拍这角色前的低谷生涯。黄秋生表示“就好像坐直升机般，由谷底急速升上去……但你又知道这只是个虚幻，往后还是不会有人找你拍大制作。”已是两届金像影帝的黄秋生，理应对剧本有份触觉，深信他接到《沦落人》剧本一刻，已嗅到阵阵的奖项味道，但他笑言这方面根本没有得计算的。“剧本好导演可以拍到很烂，导演好剪接又可以剪得差，就算剪得好又到对手强，遇”流浪冥王星“（大家自行脑补）一出，你就没得想啦。黄秋生更直言看完剧本，没有觉得感动落泪，反之只觉得文字通顺合理，就徐徐说句︰”可以拍，“最主要是菲律宾人做女主角，这个故事在香港电影上早就应该要出现，但一直没有，所以导演是有胆识有眼光。”该电影成本才300万港币，导演要黄秋生自己选择片酬。黄秋生失落的表示：”收得多人家付不起，收得少又过不到自己关口，于是索性零片酬，到赚钱时才分红。“不过剧本都不是最能打动他，最入心的是导演的一个观察。：”有件事一定要赞小娟（导演陈小娟），她说找我演是因为看到我眼睛内的忧郁，我听后便觉得她观察力不错，发现我的状态跟角色相似。“角色是半瘫的中年汉，现实的秋生因为立场问题，令他的事业也陷于半瘫。黄秋生表示”我已经是被遗忘的，基本上不觉得自己是这个圈的人，大家都跟你说市场已经不在香港，而另个市场又与你无关，所以我都当自己已经退休。“戏中有两幕是直插秋生内心，首先是戏中一句对白︰”你讲梦想，我有什么梦想，废人一个还有什么梦想。“黄秋生表示︰”的确是，角色是明瘫我是暗瘫，我的状态的确是这样，这句对白对我来说真的有反应。“其次就是角色在屋内跌倒失禁一幕，那种无助不愿见人的痛苦，都曾擦肩而过。每部戏都有自己故事，《沦落人》就是一个相濡以沫的故事。”人就是在最潦倒的情况下才会去帮人，你很忙时，根本没时间去聆听别人。好似叫你捐钱，很可能给一点钱出来打发对方走便是，没心情去听背后理念，只有你没什么好做时才会空出这副闲情去理解别人。“正正因为这份闲情，却是意外令他获得接踵而来的殊荣。黄秋生也直言别想得他太伟大，当日他只抱着︰”反正都死路一条，有钱没钱都要死怎么不去拍呢？“黄秋生的事业是真的非常潦倒了，不知道那一刻的他有没有后悔当初立场的问题？", "label": 10}
{"content": "别露脚踝了，19年周冬雨热巴等明星们都在“露袜”！但万万没想到，露袜子如今会成为时髦精的新宠。一直在和你们强调露脚踝显高显瘦，最近看国外街拍发现，越来越多的时尚潮人，都在用袜子外露的穿法来提升时尚度。摇身一变，变成了各大品牌的fashion元素，出现在各大秀场上。Gucci Resort 2019 ShowDolce & Gabbana Spring 2019 showMargaret Howell Spring Summer 2019 Show周冬雨热巴古力娜扎吴佳怡宋佳袜子外穿可以说是，史上性价比最高的时髦小心机，因为这个“不起眼”的小细节，完全升华了整个搭配。哪些袜子值得买？1、渔网袜夹杂着朋克们的放荡不羁、狂野，与奔放的渔网袜风潮又席卷而来了。拥有一种含蓄的性感，不浮夸不张扬，春天搭配再合适不过。2、半透明袜给人一种朦胧的美，时而透着仙气，时而性感无敌，时而又充满奢华，塑造性强而且还百搭。3、金银丝袜金银丝袜子外穿是一大优势，复古和性感同时兼具，穿金银丝上身，星星点点繁琐的实在精致女人。4、运动袜运动风一发不可收拾的继续蔓延，一双既可以轻松拥有驾驭起来，又几乎没难度的条纹袜，你绝对值得拥有。这些袜子该如何去搭配？1.高跟鞋和短袜，在明星和时尚博主的各种look身上，我们经常能看到各种搭配方式，但我们日常是很容易出错的。比较保险和不容易出错的搭配方式，就是高跟鞋搭配深色短袜。或者是选择同色系的穿搭方式，尤其是当鞋子是黑色的时候。当高跟鞋是白色的时候，也可以选择同色系，看上去很干净的感觉。白色袜子和黑色或者灰色的高跟鞋，也是现在很流行的穿搭方式，不过我觉得其实这种方式还是很挑人的，一不小心就穿成反面教材了。高跟鞋配半长筒袜，出于猎奇，也可以尝试一下，不过一般人很难hold住。腿又长又直才好看。2.乐福鞋搭配亮色的袜子，是不是很吸睛。乐福鞋和条纹的白色短袜搭配，非常减龄。乐福鞋和深色系的条纹袜搭配，又一种方式get。乐福鞋和渔网袜，之前有一阵还是热度很火的。3.牛津鞋和短袜，是既复古又时髦的搭配了，连男士们都很钟爱，非常绅士。牛津鞋和黑色短袜，总是不会出错的选择，而且非常百搭和洋气。当全身都是纯色，一双黑色的牛津鞋和白色短袜，就会成为点睛之笔。像倪妮这种布洛克鞋，搭配短袜，会更具英伦学院范，而且十分减龄。4.各式的运动鞋、休闲鞋和短袜的搭配，这就更不用说啦，而且日常搭配基本都不会出错。小白鞋无论是和深色系、亮色系、同色系还是条纹的袜子，根据整体衣服的搭配，都可以穿出青春休闲的味道。前两年帆布鞋和渔网袜搭配也是很火，没记错的话，国内似乎是被大幂幂带火的？运动鞋和半长筒袜也是很时尚的，迪丽热巴这一身整体的look运动休闲风，非常帅气，不过前提是你有一双又瘦又直的大长腿。以上就是为大家盘点的袜子穿搭法则，初次尝试的朋友还是建议，从简单的黑白灰袜子+运动鞋开始入门，等掌握搭配诀窍过后，再开始尝试高阶的混搭风，毕竟选对袜子可是能穿一辈子的呦！图文源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知删除!", "label": 10}
{"content": "揭秘漫威未上线的概念作品：放到电影里肯定火！在《复联2》未使用的 Phil Saunders概念艺术作品中，有一个奥创的动态镜头，画面里的奥创体型巨大并正在与钢铁侠和绿巨人交战，老实说这比起电影里的奥创酷多了，如果能搬到电影里配合特效肯定非常酷炫，就是可能预算有点高？2016年的《奇异博士》有些令人眼花缭乱的画面，但反派角色的刻画确实有些平庸，在Jerad Marantz这幅未使用的概念艺术作品中，反派们正要与奇异博士开战，其中就存在人形状态的多玛姆，理论上这是一个非常棒的电影画面！电影《复联2》最精彩的时刻之一正是反浩克装甲的登场，而Josh Nizzi的早期草稿所描绘的反浩克装甲给人带来强烈的怀旧感，头部驾驶战甲的托尼·斯塔克就如同日本曾经的高达战甲一般有意思！Andy Park一幅未被使用的概念艺术作品中有着电影《黑豹》反派埃里克的服装设计，这套充满嚣张气息、极具风格甚至还镶有黄金的黑豹制服确实很像埃里克的风格，穿上它就可以在街上走出六亲不认的步伐！电影《美队3》中许多漫威粉的遗憾是没能见到黄蜂女与蚁人并肩作战，不过早期的概念草稿里确实有着黄蜂女的身影。事实上这张动态画面显然非常的棒，虽然挨揍的鹰眼有些可怜，不过充满活力的二人组真的令人期待。Ryan Meinerding创作的猩红版蜘蛛侠套装也没能通过审核，或许因为电影中需要彼得·帕克像是个预算有限的平民英雄？不过道理虽然是这样，但如果能看到小蜘蛛身穿骚红在电影里跳舞好像也是非常不错的选择？许多概念创意或许并不适合电影，但这不妨碍我们去喜欢有别于电影内容的画面或者服饰，毕竟每个创意作品都是设计师的心血，而且大多作品放到电影里真的非常好看不是吗？", "label": 10}
{"content": "王迅这个人不简单, 看到他的身份后, 网友: 难怪黄渤这么捧他!王迅，小编觉得现在很多人都非常喜欢他，因为与黄渤、黄磊、张艺兴、孙红雷和罗志祥一起组成“男人帮”合作知名综艺《极限挑战》被大众所熟知，虽然王迅其貌不扬，但是因为在综艺中非常呆萌甚至总是被兄弟伙儿“整蛊”让大家印象深刻，又因为两颗大门牙特别明显，所以大家都称呼他为“松鼠迅”。从《极限挑战》不难看出王迅与黄渤很早就认识了，两人见面不是互损就是互相调侃，王迅还总是叫他“渤哥”，王迅凭借综艺火了之后，也上过各种访谈节目，其中王迅就提起过与黄渤的关系，字里行间不难看出王迅非常感激黄渤，所以大家也非常疑惑他们除了是兄弟之外还有什么关系？原来在很久之前两人就有了第一次的合作，他们相识是在电影《疯狂的石头》上，之后就一见如故成为朋友，黄渤一直名声在外，甚至成为影帝，而王迅却始终没有人气，后来黄渤成立了自己的工作室第一个签下的艺人就是王迅，此后一有作品就带着他出演，甚至《极限挑战》也传闻是黄渤推荐其参加。黄渤对其非常看重，即使是上下级的关系，但是却还是称兄道弟。王迅在大众的形象一直是憨厚老实，电影《大人物》里饰演反派也让大家直呼好演技，虽然总有网友说他靠黄渤吃饭，但是王迅的身份不仅仅只是演员，在他未进入演艺圈的时候就是军人，翻开他的简历就知道，他是省地区青年联合会军队政法界的秘书长，除此之外，他还拜入侯宝林大师徒弟杨紫阳的门下学习相声，之后他又成为曲艺家协会的副主席。虽然外表看上去傻傻乎乎，但是王迅本人也是非常有才华，能与黄渤这样实力派的演员成为多年好友，必定有过人之处。所以大家喜欢这样的王迅吗？", "label": 10}
{"content": "揭开杨超越和金瀚的cp面纱，取名叫瀚越星辰！这样的节目与《向往的生活》简直就是孪生兄弟姐妹啊，不过两档节目都是以接地气，真实来打动人心，一家人不说两家话，不分伯仲。在节目中，不少奔着王源，董力，杨超越，金瀚，亮哥去的粉丝都纷纷倒戈向二哥and三妹，成为了柠檬精们。经过两天的相处，金瀚喜提“瀚哥”称号。大家都称呼金瀚为二哥，超越为三妹，两个人总是一言不合就开怼，活像一对小学鸡吵架现场，非常可爱。在节目中，金瀚自创“金氏瞎炒”，杨超越大喊：头好大！这两位亲身演绎什么叫做相爱相杀，网友们不禁对这位锦鲤妹妹大呼：啊啊啊原来她不仅长的有趣，灵魂也好生有趣！在剧中俩人甚至同吃一个芒果，可以说是兄妹俩感情深，一口闷了。在之后的饭桌上，大家说起了网络舆论，明星们其实都深受舆论力量其害。而因为行程问题，超越离开了，之后金瀚在饭桌上不断提起超越妹妹，“超越妹妹不在的第一天，想她，超越妹妹不在的第二天，想她……”果然是好“兄妹”了。可惜到了超越离开的第三天金瀚就生动了演绎了什么叫“这是飞翔的感觉”，可以说是很皮了。不过不仅金瀚特别宠着超越妹妹，在哈哈农夫中，超越简直就是团宠嘛，详情可以围观贾乃亮大型双标现场，金瀚想买一瓶矿泉水都不给，却对超越只有四个字：有求必应！！贾乃亮：我最大的遗憾就是没有个妹妹！太宠了！ 今天的我是一颗柠檬精！实名羡慕杨超越！有些粉丝看的忍不住想要站真人cp，cp粉还为他们取名叫瀚越星辰！不过两人的感情怎么发现还是要看他们自己吧，我们这些吃瓜群众就只能默默在小角落里嗑cp了。你们认为俩人的感情嘞究竟是怎样的呢？不管你是谁家的粉丝，欢迎在下方发表意见呦！", "label": 10}
{"content": "发型究竟多影响颜值？看到杨洋和沈腾换对方的发型，网友说不出话其实我们都知道杨洋算是娱乐圈当中小鲜肉之一吧，而且他的粉丝也是很多，也算是女生心目当中的男神，因为杨洋的长相也是非常的帅气，最重要的是他的脸型简直是太完美，而且拍照是360度无死角，我们都知道杨洋的发型是三七分刘海的发型，而且在他身上看出特别的温柔的样子，当然沈腾，我们都知道他年龄比较大了，所以总是给人一种油腻大叔的样子，虽然沈涛当初是校草，但是无奈年龄比较大，所以现在也是发福了，并没有当年的模样了。如果我们看到他们两个互换发型之后，就完全变了样了，而且从照片当中可以看到沈腾换了杨洋的三七分刘海的发型后，显然是比之前更帅气了，而且脸型也是修饰得更加的小了，看着杨洋也是没有受到影响，反而更加帅气，所以说现在的人们只要换岁了发型，真的比以前好看太多，网友看到这里想说，原来还是发型导致的缘故，沈腾只要找到正确发型，就可以再次找到当校草的感觉了。", "label": 10}
{"content": "直接发表意见会得罪人？错！沟通学家告诉你：表达委婉才影响工作筱雅把张雨绮约了出来，可并没有直接表达清楚目前的困境，反而安慰张雨绮可以从另一个方面寻找新的可能性，这样沟通的效果使得张雨绮还是无法深刻意识到问题所在。几天之后，当杨天真去探班张雨绮时，她直接说明了现在的状态，并对张雨绮提出了明确的要求：以后不要在网络上曝光自己的任何言论，这样容易让别人攻击到你。看到这里，特别佩服杨天真说话的犀利。其实职场中，我们很多人都跟筱雅一样，不愿意把话说得太直白，因为怕伤害对方，于是我们选择了委婉地表达，甚至当话都到了嘴边了，依旧无法说出口。委婉的表达虽然可以避免带给对方尴尬，但会带来表达不清晰的后果。当沟通不到位，表达不清晰时，轻则会导致工作效率的底下，严重地会影响到工作的进程。同事小王又在偷偷摸摸地玩手机了，他经常会把领导布置的工作放在了一遍，划开手机玩起了消消乐。在发生多次这种情况之后，领导在某次晨会上提醒小王，工作要专心一点。小王听后觉得比较困惑，反而在茶水间询问我们，自己工作还是挺认真的，领导为什么要这样说自己呢？其实小王的领导在沟通中就没有清晰表达自己的意图，如果领导在私下直接跟小王说不要在上班时间玩游戏，小王就会明白领导的意思，而不会陷入如今的状态中。可见领导表达的太委婉导致这次沟通无效。很多时候，领导需要像杨天真一样一针见血指出来下属存在的问题，这样才能够帮助整个团队的进步。对于职场普通人来说，当领导交给自己一个新的任务的时候，自己会觉得充满挑战。有的人碍于情面，不好意思拒绝；也有的人认为应该采用“我能学会”这样的态度来面对，于是信心满满答应下来。可这两种选择的人，最后完成的结果大多不尽如人意。这是为什么呢？难道学习型思维不对吗？主要是因为当你开始面对一项新的工作的时候，可能这项工作会超出你的能力范围，通俗来说你虽然可以学会，但在有限时间内却无法在保证质量的前提下完成，最后的结果是向领导交了一份不好的“答卷”。评估一份工作超过自己现有能力的时候，要清晰地表达”不“，这样领导会根据你提出的困难，给予你适当的帮助，才能保证工作顺利完成。在马歇尔·卢森堡写的书《非暴力沟通》中就提到：首先，要清楚地告诉对方，我们希望他们做什么。清楚地表达是沟通的第一要义。那为什么我们不能、不敢在职场中清楚地表达自己的意图呢？首先一个阻力是来自我们的文化。在我们小的时候，一些叔叔阿姨到家里来玩，会这样逗小孩子：把你的玩具借给我玩一会好吗？或者会说，把你喜欢的书送给阿姨好吗？如果小孩子表现拒绝，或者为难。家里的长辈就会以做人要大方，不刻意小气为由教育孩子，久而久之，我们习惯不说自己的真心话，而是去考虑怎么说才能让对方满意。在职场沟通中，说话委婉的本身出发点就是为了让对方听起来舒服，而不是自己真正想表达什么。另外一个因素是害怕拒绝别人。在我们的意识里拒绝别人都是不好的，会让对方对自己产生负面的评价，殊不知在该拒绝的时候不拒绝，才会产生更大的负面影响。记得我一个同事去负责联系一位大学老师来做公司培训。这位老师第一次的回复是：最近工作繁忙没有时间。一个月之后这位同事继续联系，这位老师再次给出的答复是：最近一个月在国外参加学术讨论会。事情到了这里，一些人会明白这位老师其实在委婉拒绝这个同事，可这位同事时候分析说：自己同这位老师不熟悉，对方没有义务为自己留出来充足的时间。这位老师没有明确地拒绝他，他当时认为努力争取一下还是可以的。一个月之后，这位同事第三次再联系这个老师，结果老师明确拒绝了这位同事的要求。原来这位老师就是不愿意到企业做培训，之前碍于情面不好意思直接拒绝。这位同事非常郁闷地跟我抱怨说，其实也不是没有备选方案，但是这位老师却是实力是最好的，既然他比较忙，我们当然愿意等他的。可如果他不愿意来，我们就会直接询问第二个人了。现在的感觉就是三个月白忙活了。曾将看过一句话是这样说的：“我们都是成年人了，你不用对我撒谎、婉转，顾左右言其他，我并不生气你的拒绝，我只是生气你在浪费我的时间。”可见在职场中，明确地表达自己的想法才是最高效地处理方法。一是在跟他人的沟通中，与其表达不要对方做什么，不如表达希望对方做什么。这样可以减轻沟通中的部分尴尬。在《非暴力沟通》这本书中作者就明确提到：如果我们请求他人不做什么，对方也许会感到困惑，不知道我们到底想要什么，而且，这样的请求还容易引起别人的方案。当我们不断跟他人提醒，不应该做什么时，会让对方的注意力更多地集中在“不应该”做的事情上，不会去关注自己应该怎么做，这样不利于工作效果的改进。如果我们建议对方应该怎么做，相信这样会取得更好的工作效果。二是要清晰表达说“不”，而不是用其他词语来代替。齐白石先生出名后，很多朋友都上门求画，他一开始不好意思拒绝，结果弄得自己疲累不堪，最后还生了一场病。这场病，终于让齐白石想明白了，于是他在客厅贴出了“告之”：“卖画不论交情，君子有恥，请照润格出钱。”“花卉加虫鸟，每一只加十元，藤萝加蜜蜂，每只二十元。”“已出门之画，回头补虫，不应。”“已出门之画，回头加题，不应。”“告之”一出，朋友们就不好意思开口索画了，白石先生才终于“轻松”下来。坚决说不，这不是容易做到的，可却是必须要做到的。只有这样，领导才能明白你工作能力在哪里，同事才能明白如何同你进行更好的合作，对于自己而言，才能避免让自己陷入更加被动的工作局面。三是清晰地沟通建立在真诚的基础上。虽然鼓励职场人清晰地表达自己的想法，可并不是一味地表达自己的想法，而忽视对方的感受。沟通地目的是为了解决问题、达成共识。如果只是一味地在意自己的想法，或者说把自己的想法强加到别人的头上，这是无法达到沟通的目的。那就需要我们在表达自己的基础上又要兼顾对方的需求，多用请求式话语，而不是命令式。这样对方就会相信我们表达的是愿望而不是命令，会让沟通更好地完成。在职场中很多时候我们都需要与人沟通，在一项工作开始之前，各位同事沟通到位，这会让工作顺利展开；在一项工作进行之时，沟通到位会给工作增加很多润滑剂，减少阻力；在一项工作结束之时，沟通到位会让整个团队获得更大进步。这一些的前提是每个人清晰地表达自己的意图，这才能保证沟通的顺利进行。", "label": 10}
{"content": "那些被养“残”了的孩子，谁之过？最近网上又流行一部电视剧《都挺好》，还上了热搜，豆瓣评出8.5分的成绩。这样一部热搜据在网上有一篇文章以“每个偏爱，都有代价”的标题分析了，剧中家庭里那些被“偏爱”养残了的孩子们。今天，淑淑提及这个电视剧，是因为联想起了二胎妈妈们的“杯具”人生。有二胎妈妈说：“也不知道那个时候哪里来的勇气，就生了二胎，这二胎谁生谁知道哇！”个中滋味，不仅二胎妈妈苦不堪言，就连孩子也一样遭受着不同寻常的考验。你看，生弟弟之前，哥哥学习很好，还是个乖巧听话的宝宝。结果有了弟弟，哥哥变得脾气暴躁，不但动不动就会发脾气，而且经常会和父母对着干。无独有偶，没生妹妹之前，姐姐是家里的掌上明珠，自从生了小妹妹，姐姐就经常被要求“让着”妹妹。一向陪着自己的妈妈，也没有时间陪姐姐了，只管妹妹去了。姐姐的失落感，比谁都强烈。还有的二胎妈妈说：“没有比较就没有伤害，你看小的多懂事，大的就没有小的体贴。”于是，妈妈就认为大的做事情不经过大脑，而经常被妈妈批评训斥的哥哥，早于心中埋藏了倔强的反抗。这些二胎家庭中的妈妈们，在面对孩子的无理取闹时，总是会觉得，孩子怎么这么不懂事？这么自私？怎么就不知道当妈的有多辛苦么？是孩子们真的自私吗？那篇“每个偏爱，都有代价”的文章，把《都挺好》里面的剧情总结了一条中国式家庭隐蔽的潜规则：亲子之爱，可能只是一场秘而不宣的交易。也许，它的总结真的有一定的道理。小彤的妈妈家在农村，妈妈说，她生下来的时候因为是个女孩，正准备去医院看望小彤妈妈的爷爷奶奶，放下手中的礼品，继续下地干活去了。孩子都满月了也没有见到爷爷奶奶露面。后来，小彤由于学习成绩非常好，爷爷奶奶才偶尔脸上露出笑容。听说可以生二胎了，家里人都要求小彤妈妈快生一个吧，千万不要让婆家断了“香火”。还好，小彤妈妈的“肚子争气”，第二胎是个男孩。本来就不受待见的小彤，这下连妈妈的“独宠”也失去了。渐渐地，妈妈因为弟弟在家里说话也硬气起来，心中不自觉地已经认为，自己的地位都是儿子带来的，也就无意识地开始偏向弟弟了。本来很乖的小彤，发现宠爱被抢占，开始用自己的方式赢得妈妈的关注。发脾气、摔东西、故意打哭弟弟……后来，小彤发现每当学习差一点的时候，妈妈才会坐下来陪她写作业。为了让妈妈多陪陪自己，小彤开始不好好听课，不认真写作业，成绩直线下降。结果，妈妈经常训斥，爸爸气急挥起巴掌打了小彤。我提醒小彤妈妈，是不是重男轻女，对女儿太轻视了？妈妈却认为，没有这样的事情，她都是一样看待的。其实，不少家长在已经开始偏心的时候，根本没有意识到自己的问题，只是觉得，孩子的叛逆心理怎么这么早就出现，而且这么强烈？实际上这种“偏爱”不就是那种，有儿子才能给自己带来“地位”的“交易”吗？丢丢是由爷爷奶奶一手带大的，因为那时候妈妈生完孩子得继续上班。不久，二胎政策开始了，丢丢妈妈毫不犹豫地紧接着就生下了第二胎。丢丢是个男孩，二胎依然是个男孩。虽然，家里都希望生个女孩，就儿女双全了，可是，还是个男孩，全家照样开心。丢丢的弟弟出生后，爷爷奶奶年纪大了没办法专门带弟弟，加上丢丢上学还需要接送。于是，妈妈辞职在家做起了专职妈妈。渐渐地弟弟长大会牙牙学语了，妈妈的注意力都集中在了弟弟的身上。丢丢不情愿了，凭什么我稍微碰一下弟弟，妈妈就冲我吼？凭什么弟弟可以在沙发上跳，我就不可以？我就轻轻地拍一下弟弟，妈妈凭什么就冲我吹胡子瞪眼睛，仿佛我不是她亲生的一样？丢丢觉得自己每一次，一件小小的事情，都会引来妈妈的一顿打骂，丢丢委屈极了，妈妈还是我的亲妈吗？丢丢的脾气可比女孩强硬多了，妈妈说，你不要让我管你了，自己管自己吧！妈妈这句话一出，丢丢当真了，心想：反正你说不管我的，你一定会不管我的。我干脆自己上学不用你送了。我是男子汉才不害怕呢！这一举动更是惹恼了妈妈，妈妈说，现在就这样气我，哪天被你气死了还不知道呢。我建议丢丢妈，换一种态度来和孩子交流一下。因为给孩子来硬的，他反抗的更厉害。孩子们的委屈，作为旁观者的我当然看的清楚。虽然，他们还小，暂时也很难反应出电视剧中的那么多状况和结果。如果妈妈们知道了问题的所在，就可以早一点帮孩子找回那颗失落的心。趁孩子还小，好好和孩子沟通，不要等长大了，你也管不了了，人家也不愿意被你管，那个时候哭天抹泪也不管用了。都说，“一个坏脾气的母亲毁三代”，“母亲的胸怀，决定了孩子的未来”。的确如《都挺好》里表现的那样，不正确的心态，养育出来的孩子同样问题多多。妈妈们一定要小心自己的心态了，不然，养残自己孩子的就是你自己了。", "label": 10}
{"content": "巩俐男友再次曝光，来头一点都不小，网友：高大帅气两人双手紧紧牵在一起，仿佛热恋中的小情侣一样，不说真的不知道两人，一个有70岁了， 网友感叹：一点都看不出了，有这么大岁了，网友表示不过还真的高大帅气。看来他们在一起真的很配啊。巩俐也有53岁了，但皮肤保养得很好，光滑有弹性，显年轻状态，还是那么的漂亮，怪不得一直是大家心目中的女神呢。说起巩俐男友，来头一点都不小。他是国宝级演奏家和作曲大师， 让·米歇尔·雅尔，有“世界电子音乐之父”之称 。他们俩的恋情 从2018年年初两人的恋情曝光直到今天，如果再算上曝光前交往的时间，两人在一起的时间也有将近2年，重点是彼此间的感情稳定。这样看来，两人在国际上的地位真的是不相上下啊！难怪两人恋情曝光后，网友都是送上满满的祝福！希望他们一直地这样幸福下去。", "label": 10}
{"content": "陆文韬已被成功攻略 《恋梦空间》里的她斩男技满分首先，靳嘉筠给人的第一印象就是气质型女神~不仅身材高挑，穿衣风格也时尚感满满~而她的职业和国外留学的教育背景，也给她加了不少分~不仅如此，她开朗的性格也让她一进恋梦小屋就打开了局面，也避免了陌生人见面的尴尬。不过呢，除去这些外貌、教育和性格的因素，小编发现靳嘉筠在节目里另一个受欢迎的原因就是她俘获男心的举动~接下来小编就来给大家划一下重点，总结一下靳嘉筠是如何用她的行动来俘获男嘉宾陆文韬的啦~斩男第一招：审时度势 快速入圈作为新加入的女嘉宾，靳嘉筠其实会面临着需要破冰的困局~ 为了打破这样的尴尬局面，靳嘉筠先是一进小屋就开始打探男女嘉宾们的感情线~所谓的“知己知彼，百战不殆”，说的也就是这个道理~靳嘉筠一开始就通过对细节的观察来感受小屋内的人际关系，这样也有利于她避开雷点，让她寻找破冰的突破点，从而让她快速地成为了insider~斩男第二招：目不转睛 “盯盯”不倦在摸清楚小屋的人际关系之后，靳嘉筠就开始对自己感兴趣的男生发起攻势啦~~ 而她首先做的就是“盯~~~~”面对自己感兴趣的男生，哪怕在跟其他人互动，靳嘉筠也会很明显地把她关注点放在自己喜欢的男生身上~是的，又有谁能够拒绝plmm含情脉脉的眼神呢~=v=~斩男第三招：不吝夸奖 彩虹屁精上身面对喜欢的男生，靳嘉筠在节目里的表现，简直就是一活脱脱的“彩虹屁精”~先是夸厨艺~再是夸才艺~最后还夸三观~这几集看下来，搞得小编好想拉她进公司的夸夸群了哈哈哈哈~~斩男第四招：关心又照顾 独立又依人在“彩虹屁”之外，她对男生的照顾也让男生感觉又惊喜又感动~~面对喜欢的男生提出的帮助，她不仅没有像小公主一般的坦然接受（注意，与马晨的表现截然不同），反而是体谅男生，还主动提出帮助~而看到男生软弱的一面，她也没有嘲笑，而是拼命的安慰~斩男第五招：坦诚相待 不给负担不过，靳嘉筠和陆文韬之间也不是只有“彩虹屁”和关心照顾，他们之间的对话也非常的真诚~面对男生所袒露的担心，她非常用坦诚的态度打消了他的顾虑，也让男生觉得没有负担~更难得的是，她对另一半的期待是以对方的角度出发的，这也让男生，尤其是事业奋斗期的男生能够减轻思想负担~总的来说，这几集下来，陆文韬已经被靳嘉筠的斩男攻势锁死了~他们的互动里也充满了粉红泡泡~~观察员们看这些互动也是一脸姨母笑哈哈哈哈（是看节目的我本人了）外表优秀，内心有内容~ 依人可爱又关心满满~ 小编真心的觉得靳嘉筠是个真实的宝藏女孩了~接下来的节目也马上将迎来明选约会和告白日~也希望她和陆文韬能够在接下来的节目里继续锁死啦~~", "label": 10}
{"content": "《盗墓笔记》张启山的麒麟纹身，实则代表大凶的穷奇！尹新月是《盗墓笔记》中南派三叔虚构的一个人物，它的主要作用是衬托张大佛爷张启山的形象。张启山这个人物在《盗墓笔记》中的戏份非常重，主要出场在吴邪的《盗墓笔记》，《沙海》，以及精彩的《老九门》之中。剧版的《老九门》中，张启山是一号男主角，陈伟霆饰演的张启山帅气，沉稳，含蓄。仿佛经历过许多沧桑，强大的气场，又使人不得不承认他强大的号召力。的确，张启山的人物经历比较复杂。他的祖父是张家的CEO张瑞灵，张家并不是一个寻常的家族。原书中记载，很久以前他们就居住在长白山的一个秘境内，没有与外人接触过，自给自足，族人种田劳作，颇有桃花源的味道。然而张启山的降临，打破了桃花源原有的宁静，坏了张氏宗族的规矩。因为在张家有明文规定，只有拥有麒麟血的人才能成为族长，譬如张启山的祖父张瑞灵，而且。拥有麒麟血的男子必须和族内同样拥有麒麟血的女子结婚，繁衍后代，以此来保证张氏家族血统的纯正，同时保证麒麟血永久流传。所以族人内部通婚是当地非常普遍的现象。可是张启山的父亲与一个猎户的女儿相爱，这个外来女子生下了张启山，这就使得张启山不是名副其实的张家人了，按照规定，张启山出生就要被处死。他的父亲爱子心切，自毁双手，换取族人对张启山的饶恕，张启山得以活命。但还是被驱逐出长白山，以外姓人的身份存在。此后，张启山成为张家的外家执法人，与张瑞灵同处一个时空，而且原著中暗示，张瑞灵与张启山只是同族而已，不是直系亲属。所以张瑞林有能让各路妖魔鬼怪害怕的麒麟血，有象征祥瑞的麒麟纹身。而张启山的纹身是代表大凶的穷奇，穷奇纹身也暗示了张启山的某种人生境遇。张大佛爷是老九门之首，有九门提督的雅称，生于乱世，他时刻心怀天下，心怀民族，吴邪说他是老九门中少有的能干大事的人。", "label": 10}
{"content": "偶遇关晓彤出席活动，“一个姿势”遭非议，网友：咱注意点行吗？偶遇关晓彤出席活动，“一个姿势”遭热议，网友：咱注意点行吗？除了演技好，关晓彤的颜值那也是相当高的呢。一双清澈的眸子，一副精致的五官，还有那带有磁性，真的是大美女一枚啊！而更令人兴奋的是她还有一个才貌双全的男朋友鹿晗，如此郎才女貌的一对儿真是天作之合啊！可是，最近关晓彤在出席某个活动时，不得已的一个姿势却是遭到了很多人的非议，网友：咱注意点行吗？原来是关晓彤在下场的时候，因为穿着高跟鞋下台阶，一手扶着助理，“外八字”的脚也变得很明显。很多网友看到关晓彤的“外八字”，都纷纷表示不敢相信自己的眼睛，真的漂亮又怎样，这走路姿势也太那啥了吧！不过，随后就秒打脸！关晓彤的粉丝解围道：你穿那么高的高跟鞋下台阶试试？还真是，看看关晓彤那又细又长的鞋跟，汗都流出来了。更别说穿上走路或者是下台阶了！所以，在这里小柠也要说一句，明星也是人，大家不要因为一点事就迁怒于她们，特别是女星，也是很不容易的啊！期待你们的留言和分享，喜欢这篇文章的话可以点关注哦！点赞瘦10斤，评论富一生，转发富三代！biubiubiu~", "label": 10}
{"content": "苏大强是如何养成的？剧中苏大强的饰演者倪大红，从影35年，从1991年开始拍摄电视剧，迄今48部电视剧，从1984年开始拍摄电影，迄今24部电影，35年的沉淀，直到苏大强的爆发，好演员的春天到了！倪大红已经与东阳正午阳光团队（侯鸿亮团队）合作4次了，《生死线》《北平无战事》《好家伙》《都挺好》四部作品，都是佳作，许多观众肯定都看过倪大红的影视作品，可能不知道本人叫什么，但肯定都能说上几个他所饰演的角色，这可能就是一个演员最成功的吧。倪大红老师还参演话剧，曾出演话剧《阳台》、《浮士德》、《哈姆雷特》、《罗姆洛斯大帝》、《玩偶之家》、《生死场》、《臭虫》、《赵氏孤儿》乞丐大掌柜等作品，话剧是一个累心又累人的演出，也是磨练演技沉心创作的艺术。所以倪大红才能这样游刃有余，演好人憨厚老实，演坏人眼神凌厉，演作精苏大强也是让人又爱又恨，只能说演技棒，还能说什么！与倪大红合作的金牌导演说，有倪大红在片场，都放心。倪大红，以前只觉得演小人物很到位，这次演的乾隆太出人意料了。在《新三国》中得到了很好的诠释，“老戏骨”倪大红的精彩演绎为该剧带来意外惊喜，赢得了无数观众的好评和尊敬。作为一位从艺多年的戏骨级演员，倪大红凭借强大的气场和慑人的演技脱颖而出。（腾讯娱乐评、新浪娱乐评、网易娱乐评、娱乐圈评）今年的苏大强肯定会得奖的！期待倪大红老师带给我们更多好的作品……", "label": 10}
{"content": "郑伊健出山返TVB挺好兄弟新节目《懿想得到》近日郑伊健在TVB电视城被不少艺员同事野生捕获，更与《爱•回家之开心速递》演员合照，令人猜测伊健是否会客串该剧。不过，其实这次伊健返电视城是为了他！郑伊健出山返TVB话说近日郑伊健经常于TVB电视城野生捕获，而且友善的伊健就紧是不少得同演员合照，当中就有不少有份拍处境处《爱•回家之开心速递》的演员好像Terry及KC都有同到伊健合照，从而引来观众猜测及期待伊健是不要会为该剧友情客串一下！不过了《爱》的演员同伊健合照，就连拍紧《降魔的2.0》的马明都巧遇到伊健，而且合照中亦有黎诺懿，马明就说：“巧遇2个男神”！不过，原来今次伊健来到电视城是同黎诺懿有关！挺好兄弟新节目事关，伊健为好兄弟黎诺懿首次以个人身份主持的煮食节目《懿想得到》担任嘉宾，特意返电视城为的原来是支持好兄弟，伊健认真不说得！据伊健透露，黎诺懿安排了二人在电视城骑自行车，试下做的是电视城以前没有得做的事！至于伊健亦有为好友主动提出拍摄节目的一的建议，例如在电视城的饭堂拍摄等。另一方面，黎诺懿为答谢好友伊健愿意担任处男节目的嘉宾，于是他打算在伊健澳门演唱会中担任表演嘉宾，还话会唱2首歌之余，亦不介意跳舞。谁知伊健就踢爆对方，其实黎诺懿担任演唱会嘉宾的原因是还之前的台庆人情债！话说当时黎诺懿本来在台庆表演时答应同伊健一齐上台唱歌，结果反而一直往后缩，不知道那去了。郑伊健 TVB台庆献歌看番去年的无线台庆上，伊健以压轴嘉宾身份演出，在台庆独自solo一part，深情献唱《直至消失天与地》和《一生爱你一个》，其中《直至消失天与地》更是伊健主演的1994年无线剧《笑看风云》插曲，经典中的经典！原意想同黎诺懿合唱伊健唱毕后再与周柏豪合唱《友情岁月》，不过不少网友认为这个组合有的奇怪，还话难得伊健在幕前唱歌，希望听他独唱这样话！不讲不知其实最初伊健想拉埋好友来诺㦤上台合唱，只是黎诺懿害羞不敢公开唱，最后婉拒了伊健。而伊健在接受访问期间更高举《懿想得到》的牌，为对方宣传，怪不得就连黎诺懿都说：“这样的朋友哪里找呀你说”！看完这篇文章，你有什么想说的呢？欢迎在评论区和小编一起讨论。我们的每一步成长都离不开您的关注！期待与您分享最新资讯。★【免责声明：文中图片引用自网络，如有版权方请联系删除】", "label": 10}
{"content": "张嘉译怪不得这么爆红，他老婆是谁呢？原来是我们都很熟悉的她提起张嘉译大家都很熟悉，是实力派演员，给大家的印象是成熟好男人，实力演技派，走路很有特点，这些都是粉丝给张嘉译的称呼。他是生活中很低调，而且是很成熟很有男人魅力的大叔。更是实力派老演员。他所演的每一个角色都可以给这个角色不一样的特点。只要是和他合作过的演员都给大家留下了很深的印象，在现在“小鲜肉”层出不穷的时代，大家还可以记住如此的“老鲜肉”老演员，可以说是被他的演技给征服了。张嘉译从很小就接触舞台他对这个舞台有很深的感情，也很向往舞台，他从1991年在北京电影学院表演系毕业就开始了他的演艺生涯，从1990年到2010年这些年来，他一共出演了17部电影，1000多集电视剧，他把表演当成了自己生命当中的一部分，更是拿奖无数。可以说从艺30年把所有的大奖都领过了一遍。只要是和电视剧有关的大奖项都领了回来。他只所以这么的成功和他自己多年来的努力是分不开的，他的成功也有她的一半，就 是她的老婆王海燕。大家提起王海燕忽然会感觉到很不熟悉，她很少出现在大家的视线里，不过她是一个很有演技的 演员，对于她所饰演的角色大家都有这样的感觉。她毕业于上海戏剧学院，从出道就靠着“神禾塬”这部剧获得了14届中国电视剧飞天奖，对于这个奖项是一个很有代表性的 奖，对于王海燕也是一个很大的肯定。王海燕在后来又饰演过很多的经典作品“天下粮仓”“誓言无声”都是她主演的，并且还是在央视黄金时间播出的，王海燕还凭借着这两部剧获得了“飞天奖”和“金鹰奖”的最佳女演员获得者。他们在2004年共同出演了“国家使命”这部剧，他们在里面是因戏而产生了感情。他们在张嘉译的家乡陕西西安很低调的结婚了。他们夫妻成为演艺圈里的模范夫妻，在2010年他们迎来了他们的女儿，现在家庭很幸福快乐。张嘉译可以说是很敬业，更是要求完美的人，他有时为了一部优秀的电视剧，就会经常加班到半夜在剧组里面看剧本，所以他就把老婆放在家里照顾孩子，王海燕就会把更多的时间放在照顾家庭里面。并且他们两个在生活中是互相帮助，在演技上面他们一起学习共同提高。张嘉译在这样很浮躁的时代里依然可以给大家带来很多那么值得珍藏的作品。对于他的成功王海燕也是这个在他的背后默默付出的女人，她给了张嘉译很多的鼓励和帮助，有一位这样的老婆在背后给予这么大的支持我们相信在以后张嘉译一定会给大家带来更多的经典剧目。张嘉译现在的成绩和他很出色的演技是分不开的，更主要是因为他有个很幸福的家庭有关系，他是自我约束能力极强的人，不浮躁，很有原则性的这样的大叔形象。没有什么负面的新闻。这样的大叔人品形象很好，所以给大家就会带来很好的感觉，就会演出更出色的角色。很期待在不久的以后张嘉译会给大家带来惊喜，给大家奉献上更经典的作品。期待着。大家看完这篇文章后有什么要说的吗？有什么不同的想法可以在下面留言和评论哦。", "label": 10}
{"content": "A字裙早凉凉了，而现在流行迪丽热巴的“V字裙”，显瘦效果好！迪丽热巴这次的造型里面，每一样单品乍一看都很简约，实际又是很有特色的哦，光是妆容就够抢眼了。她扎着比较有少女气息的小辫子，而且头上戴着可爱的发箍，显得整个人都更有少女气息！迪丽热巴在上半身选择了一件白色的T恤，颜色和款式都非常简约，但是胜在百搭又不乏时尚感。她在下半身搭配的则是半裙，裙子的款式很独特，正面的V型设计让裙子更具个性！之前很多的A字裙早凉凉了，而现在流行迪丽热巴的“V字裙”，显瘦效果好。她的裙子因为正面的褶皱拉扯，形成了一个V字，这样的设计独特，而且裙子还比较修身，显得身材更加窈窕！一起来看看迪丽热巴的其他穿搭吧，其实也很时髦哦。她这次穿了一件白色的T恤，款式和版型和上面的都很像，而下半身搭配的蓝色半裙，采用了蕾丝面料，柔软又舒适，而且充满了梦幻气息，更显少女气息！迪丽热巴穿了一条白色的连衣裙，裙子的颜色比较素净，衬得肤色更加白皙，而裙子的镂空设计，则减少了单调感。裙子采用了短款设计，和脚下的高跟鞋搭配起来，显得身材更加出挑，气势十足！", "label": 10}
{"content": "邱淑贞大女儿美照曝光，美到让人赏心悦目上个月到伦敦时装周，沈月替父亲旗下品牌担任模特儿走秀，惊艳全场。随后沈月的生活照也被爆了出来，照片一出，惊呆了所有网友。19岁的沈月完全继承了妈妈的美貌，亭亭玉立，一双大眼睛十分有神，甜美的模样与妈妈堪比是一个模子刻出来的一样。说一个模子刻出的来都有点不贴近，这两母女的颜值分明就是复印机“复印”出来的，沈月举足之间，处处流露着年轻时邱淑贞的气质。话不多说，让我们一起来看看盛世美颜吧沈月生活照沈月的妈妈邱淑贞，作为90年代香港的性感女神，以及当时全香港男人都想娶老婆的理想对象，最好看的也是那一双水汪汪的大眼睛。邱淑贞的眼睛和她的女儿沈月一样都是那种含情脉脉，仿佛会说话的眼睛。上个世纪末的美人里，要说能够可爱与性感集于一身的，那邱淑贞肯定是代表性的人物，她在香港的时候19岁时就参选港姐成为了全城焦点，因身材及长相都过于完美，所以遭到同届港姐的嫉妒，被人举报整容，迫于舆论才退出了比赛。沈月母亲邱淑贞后来她与香港时装界的大佬沈嘉伟结婚生下3个千金，其中19岁长女沈月更是继承了母亲所有的优良基因，不仅颜值爆表，一双逆天大长腿更是十分亮眼，被媒体封为“最漂亮的星二代”，因此也受到了许多媒体和网友的关注。邱淑贞（左）沈月（右）", "label": 10}
{"content": "王心凌脸崩成这样？整容后遗症，还是岁月是把杀猪刀？网友拍到王心凌出席活动时的照片，她面部浮肿，苹果肌像面包一样肿起来，下巴凹陷，眼睛看起来也不自然，整个人的状态显得无精打采，完全没有以前颜值巅峰时期青春活泼的少女感。在此之前，就有媒体拍到曾拍到王心凌脸崩的照片，只是那时的脸还没有现在崩的厉害。如今，她的整张脸满满玻尿酸的味道。早年时期，王心凌给大家带来了不少经典的影视作品。从《天国的嫁衣》到《微笑百事达》她承包了80、90后最经典的青春偶像记忆，这两部作品不仅在台湾收视火爆，更是在内地掀起一阵“王心凌热潮”，大家亲切称呼她是“甜心教主”，不仅长相甜美可爱，她主演的影视剧也是充满了活力。除了主演的偶像剧受到了大众的喜爱和认可，她也是一位广受大家喜爱的歌手，一首《睫毛弯弯》曾火遍大江南北，并因其不容小觑的音乐实力多次获得各大音乐奖项，成为了唱演俱佳的实力派偶像。其实，王心凌也是误打误撞进入演艺圈。从小生活在单亲家庭的王心凌，在上高中时期被前来选角的导演无意中看中，才有了初次演戏的机会，刚开始出演一些跑龙套的小角色，后来成为一名彩妆模特，拍摄平面杂志。2002年在好友的带领下去经纪公司面试，其演唱的歌曲，透露着小女生的勇敢和坚韧，不颓废也不悲情，因而被经纪公司相中，开始进入台湾音乐市场。1982年出生的王心凌现年已经37岁，年近四十的她看起来比娱乐圈的其他同龄女星显得格外老气，相比只比她小一岁的唐嫣如今还在走少女路线，活跃在各大荧幕上。这可能也和恋情和事业不顺有关，曾遭遇渣男背叛，事业全毁，与男友姚元浩的分分合合终成情断，也难怪状态不佳，脸部变形到被怀疑是整容后遗症。最后，还是希望王心凌能振作起来，给大家带来一些优秀的作品，也祝愿她能早日找到自己的幸福，迎来属于自己的另一片天空。", "label": 10}
{"content": "“早已杀青却迟迟不能播出”的5部剧, 最后一部已经彻底凉了!,,", "label": 10}
{"content": "25岁的鞠婧祎，出演新版《新白娘子传奇》，叶童力挺看来这次是真的了，令很多网友感到兴奋。大部分网友表示很期待。留言：不见不散，等你，等你，不要再改日期了，好期待哦。不迟，愿为你等待千年又何妨？看来很多网友对《新白娘子传奇》的播出一改再改，都表示理解和支持。同时也希望新版的《新白娘子传奇》能带来更多的惊喜。故事的大概内容，还是说许仙和白蛇，两人的之间的缠绵的爱情故事。也可以说这是一个非常经典的电视剧，在我们的记忆中，赵雅芝所拍的版本，算是令人难忘最经典的，赵雅芝出演的白蛇，令人印象深刻至今难忘。《新白娘子传奇》翻拍过好几次，但是没有哪次超过了赵雅芝的这个版本的。希望这次拍摄新版的演员们不要有太大的压力。据了解，这部剧的许仙和白娘子，分别是由于朦胧和鞠婧祎两个人出演。两个人的颜值那是不用说了。有网友评论说：“两个人都是带有仙气儿。”从片花的造型来看，也是觉得很靠谱，出演白蛇角色的鞠婧祎，既是一个歌手，又是一个演员。从他以往的作品来看，他的演技相当的高超，深受网友们的喜爱。据网友透露新版的《新白娘子传奇》还有一个看点就是，叶童和陈美琪的加盟，相信大家都知道。叶童就是经典版许仙的扮演者，而陈美琪就是小青蛇的扮演者。最近从网上流传的一段视频来看，叶童还是力挺于朦胧的，表示很看好他的这次出演：“可以让观众更有一个幻想的空间。”这次叶童陈美琪他们两个的出演的角色有所改变。叶童演的是许仙的妈妈，小青蛇的扮演者陈美琪演的是小青蛇的妈妈。看到了这里，怎么觉得心里一阵酸楚。看他们电视剧的时候。我们可还是小屁孩，可现在我们的角色也发生了变化，是不是也变成孩子的爸爸妈妈。哎！时光如梭啊！好了，今天先整理这么多，小伙伴们对这件事有什么看法吗？欢迎留言评论。图片来源网络，如有侵权，联系作者删除。", "label": 10}
{"content": "《青春斗》这样辣眼睛的镜头也能播出？郑爽的人设被吐槽太不讨喜距离上次郑爽出席《青春斗》发布会已经过去好几天了，很久都没有出新剧的郑爽，终于在3月24号迎来了《青春斗》的首播，虽然现在的播放量不是很高，但是网络评分已经开始突破7.5分了，这也就说明了在以后的播出剧集中，还有可能更高，这样的成绩在青春剧中已经很不错了，不过除掉那些演技上的小毛病，在郑宝刚导演指导下的郑爽，演技其实有了很大的提升，当然这跟她自身的努力也脱不了关系郑宝刚导演的作品和以前一样，都是讲一些青春成长的故事，郑爽在里面饰演一个叫做向真的女孩，一个大大咧咧，不拘小节，性子和说话特别直的少女，在她身上可以看到很多刚毕业的大学生的影子，她们正处于这种迷茫和彷徨而又想不顾一切的去追求梦想的阶段，这个剧本的剧情走向也很好，很容易让观众在剧中找到共通点，就好像看到里面的人物，就会联想到自己，正处于大学刚毕业时迷茫的你们，有没有这种感觉？虽然这剧的戏路和以前的差不多，但她的人设也很不讨喜，向真对朋友说话太过于张扬，感觉说话对谁都很不客气的样子，其实也正跟青春期的女大学生有一点共同点她的朋友丁兰，因为考试审核没有通过，向真不但没有安慰她，还在一旁说风凉话，气的丁兰给了她一个白眼，说真的，如果不是非常好的闺蜜和朋友的话，这种人在现实生活中确实会遭到排斥的记得还有一集是向真在阳台上看有没有新生报到的帅哥，却阴差阳错的看到了自己的男友返回学校，然后她欢天喜地的从楼上跑下来去找她男朋友，可能是因为跑得太快，却不小心碰到了旁边楼梯上一个同学的暖水壶，但是她并没有立刻停下来跟这位同学道歉，而是头也不回的，对那个男生说了一句“回来赔你”一点都没顾及对方的感受，你说如果对方是你的话，你想不想打人？好吧可能这么说有点严重，但我一定会想骂人的还有一集的剧情是向真和好朋友在游泳馆聚会，她正在为自己室友贝贝的感情大为操心，想给她找个男朋友，可是明知道贝贝不会游泳，她却不管不顾的，硬是把她推到游泳池下面，然后又导致对方溺水了，还好有好心的同学相救 ，可是最后呢，向真却不以为然，还在一边犯花痴，完全都不管她的死活，如果是你的朋友这样对你，你还会跟她在一起玩吗？除了这些满满的槽点，让不少网友非常辣眼睛的是这位救人的同学，摄像机刚好给了一个他全身的镜头，画面中的他那个泳裤也太跨了吧，就这样大大方方的秀出来，是对自己的身材多自信啊！应该是是泳裤不合身吧，太低腰，看起来显得好猥琐啊！这让我想到了周星驰《功夫》里面的经典剧情台词：包租婆，怎么没水了？还有一幕是一群男同学在洗澡的镜头，不知道那些演员是不是赤裸着身子在洗澡，但是那些镜头只给到了上半身还有小腿，但是小编依然感受到了满屏的油腻啊有木有？看过的网友也纷纷吐槽起来，都是魔鬼吗？这也太辣眼睛了其实说实话，抛开这些让人吐槽的小细节，其中的情节还是很值得大家称赞的，这部剧也在很大层面上反映了，大学生刚毕业时面临工作和梦想的选择处境，女主角向真，在选择创业还是保研的问题上，她最终选择了创业，但是也放弃了男朋友，这是很多大学生在毕业面对的处境和困难小伙伴们，你们也正在面临这些困难和选择的处境吗？不过话又说出回来，这部剧也是刚刚开播没几天，也不能这么轻易的下判断，没准后面小爽还会带给我们更大的惊喜呢？（别喷我，我没有黑郑爽哦！其实我也是她的粉丝，我针对的只是这个角色的设定，跟本人无关，小爽其实演的很好的啦！）废话不多说，就让我们一起来追接下来的剧情吧！小爽的粉丝在哪里？让我看到你们", "label": 10}
{"content": "「TWICE」「分享」190327 日专超级能打！《TWICE2》发行第三周日销量获1位，总销量2位至此《TWICE2》在日本 Oricon 榜单上累计13日日榜一位。专辑销售能力不管是前期爆发和后续持续都超能打的 wuli 兔瓦斯和日万！（文/是它是它就是它）", "label": 10}
{"content": "45岁二婚嫁小9岁丈夫，46岁生下爱的结晶，今50岁如此幸福现在伊能静和秦昊在一起是二婚，但是两个人虽然在年龄上有一定的差距，但是这并不阻碍两个人相爱并结婚。众所周知，伊能静的上一段婚姻是和庾澄庆，但是伊能静和庾澄庆的这段婚姻也是震惊了整个娱乐圈两个人也是属于金童玉女，结婚之后两个人的感情生活也是备受大家的关注。伊能静在和庾澄庆结婚之后也是为庾澄庆下了一个儿子，并且两个人的感情也是非常的好，而且伊能静和庾澄庆的这段婚姻也是维持了很多年。在感情的这个世界里，就是有很多事情说不清楚的，本以为这一家三口会非常的幸福，但是也是因为各种原因而导致两个人最终离婚。而就在伊能静和庾澄庆离婚之后，也是遇到了那个让她有安全感的男人，这个男人就是秦昊，虽然两个人有9岁的年龄差，但是这并不妨碍两个人的相爱，而这段感情也是在伊能静45岁的时候和秦昊步入了婚姻的殿堂，伊能静在和秦昊结婚之后，伊能静在46岁的时候也是诞下了一个女儿，而且一家三口也是生活的非常幸福，虽然很多人并不看好秦昊和伊能静的这段婚姻，但是这并不阻碍两个人在婚姻当中的幸福。伊能静在和秦昊结婚之后，也是被秦昊宠成了公主，而且在近日伊能静也是度过了自己50岁的生日，两个人也是在微博上大秀恩爱，现在的伊能静也是把大部分的时间都放在了家庭上，现在的伊能静有宠爱她的丈夫陪在身边还有一个可爱的女儿，也是人生的一大赢家了。伊能静虽然已经50岁了，但还是依旧那么美丽，也是让人十分的羡慕了，并且还有一个如此宠爱她的老公，秦昊也真的是把伊能静宠成了公主，从伊能静的笑容中就能看出她现在过得非常的幸福。其实在婚姻当中幸不幸福在脸上也是能够看得出来的，所以说在感情的世界当中没有人能够说的清楚，但是希望每个人都能够找到自己的幸福，大家喜欢伊能静和秦昊这对明星夫妻吗？", "label": 10}
{"content": "4位明星养的宠物，你见过几个？罗志祥养的猪最有个性！胡歌是一个真正的猫奴，他在许多节目中透露了他养的猫的细节，粉丝们亲切地称他为“胡猫猫”。因为他的工作，他经常到处飞，每次回家都和猫一起做一些有趣的事情，这样猫可以很快记住自己。他养了很多猫，有的送给别人，现在有五只猫，分别叫做——儿童、酱弟、眉眉、皮蛋、小六子。“小猪”罗志祥的宠物是一只体重超过200公斤的大野猪，够有个性的吧。原来他想买一头迷你猪养，但是老板骗了他。猪变得越来越大，从粉色变成黑色，从无牙变成长牙。尽管他买错了，罗志祥没有把猪送到屠宰场，而是把它关在笼子里。起初，猪是养在顶楼的，但邻居们抱怨道，罗志祥向邻居们保证他会做好打扫工作。它能理解人们的指示，当它想洗澡或按摩时，它会顺从地躺下，罗志祥和他妈妈都非常喜欢这只猪。小鲜肉“牛仔哥”吴亦凡有一只名叫肉肉的泰迪犬。吴亦凡还多次带着他的宠物参加活动，热情地解释他的“肉肉”，并为宠物开了一个拥有数十万粉丝的微博。当吴亦凡还是个孩子的时候，他和肉肉同名，吴亦凡的宠物似乎喜欢吃肉，狗都被命名为“肉肉”。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖“撒谎”成瘾败光观众缘？冯绍峰有多爱她恐怕你还不知道！赵丽颖和冯绍峰在去年十月份两人宣布结婚，今年三月份的时候就生下了他们爱情的结晶，可以说短短五个月就完成了一个女人人生中最大的两件事。可是这种火速的发展观众却不买账，还给赵丽颖扣上了“撒谎精”的头衔。确实是这样，在领证前一天都还在否认恋情，在生娃前一天也都还在否认怀孕，这确实有一点败坏观众缘。可当赵丽颖真正站出来了，正真承认了，我们才知道，冯绍峰有多疼她。自从喜事一桩一桩的来，她两的微博也就变成了这个样子，连宣传电视剧也不忘声东击西秀一秀恩爱。当赵丽颖生子出院时，冯绍峰紧紧保护着的，是他的妻子赵丽颖，她们的孩子便是由工作人员抱着出来的。这不能说他不爱孩子，只能证明，他真的很爱赵丽颖。据冯绍峰所说，赵丽颖产后变得爱哭，他在家中他往往是哄完赵丽颖再哄儿子，冯绍峰还亲自制作营养汤，全程陪同妻子赵丽颖。赵丽颖这段恋情，你们还不看好吗？", "label": 10}
{"content": "64岁赵雅芝一袭红色长裙巴黎走秀，网友大呼：惊艳了时光现身巴黎的赵雅芝，身穿一袭红色的中国风的长裙，可以说集优雅于气质于一身了。如今64岁的她，真的像是吃了防腐剂一般，已过花甲的女人能够活成她这样子，真的是令人羡慕与嫉妒。赵雅芝身穿的这件长裙融合了中国旗袍的特点，又加入了现代化的元素，将身上的东方女人的优雅与古典完美的展示给了世界，让全世界的人看到了真正的中国美。赵雅芝穿的这件复古红的长裙，做工精致，细节也是恰到好处。领口的盘口设计复古又不失时尚俏丽，而胸口拼接的薄纱又能完美的展示出成熟女人的魅力，含蓄中带着几丝小性感。高腰线的设计又能很好的分割出身材比例，让赵雅芝看上去更加的高挑纤瘦，宽松的裙摆大气有型，行走间更是带出了赵雅芝强大的气场。高贵不媚俗的红色优雅经典，裙身上的立体花瓣的点缀更添几分高级感。两侧装饰的口袋在中式风格之上加入时尚的元素，堪称完美。当赵雅芝转过身时，背后的线条也是令人惊艳，脚踩一双红色的高跟鞋，举手投足间尽显东方美人的优雅于大气，婀娜多姿的身材曲线更是让人丝毫看不出这是一位64岁的老人。赵雅芝的美是含蓄的，恰如中国女人的特点，不张扬，但是却令人悸动，给人无限的遐想与魅力。近距离看赵雅芝，妆容精致，五官立体，就连唇色都与这身长裙颜色相呼应。一头柔美婉约的发型，让她看上去更加成熟女人的优雅妩媚。金色的耳坠丝毫不显艳俗，反添几分高贵华丽，衬托的她的肌肤更加白皙，脸上散发出来的优雅于自信也是令人折服，不得不感叹，岁月对于美人来说真的是格外的宽容。不仅如此，赵雅芝私下的造型也是非常的不错。现身机场的她身穿一件白色衬衫，搭配一条背带裙，背带裙还是拼接网纱鱼尾的设计，可以说个性又时尚了，再戴一幅墨镜，走在机场你能看出这是六十几岁的样子吗？赵雅芝身穿一件近两年大火的波点衬衫，可以说紧跟时尚潮流了，下身搭配一条简约的黑色高腰长裤，完美的拉长了腿部的线条比例，脚踩一双银色高跟鞋，侧面看上去这样纤细的身材估计连小姑娘都羡慕不已吧！64岁赵雅芝一袭红色长裙巴黎走秀，网友大呼：惊艳了全世界！看了赵雅芝巴黎时装周的造型，是不是同样也惊艳到了你呢？", "label": 10}
{"content": "袁咏仪晒全家福儿子站最中间，身高到爸爸肩膀帅气值追上张智霖！但是袁咏仪儿子魔童的颜值还受到过好几次的争议，因为袁咏仪每次晒出来的儿子的照片看起来颜值都不怎么高，想想她之前晒魔童过生日的照片，魔童笑起来的样子就感觉颜值不怎么高，当时还有很多人遗憾呢，说袁咏仪儿子越长大颜值好像越低了，没有遗传到夫妻俩的颜值，越长越不好看了。可是大家想一想，夫妻颜值都高，儿子慢慢长大还能丑到哪里去？怎么可能一点都没有遗传到父母的基因呢？事实证明，说魔童越长越不好看，都是被袁咏仪的照片误导了，袁咏仪拍出来的照片，照片中的人颜值自动下降三分，无论是她自己还是张智霖、魔童，都难逃这项定律。最近袁咏仪的母亲生日，一家人都来给袁咏仪母亲过生日了，而她也晒出了全家福，这个时候你会发现没有掌控袁咏仪掌控镜头的照片里，袁咏仪儿子魔童的颜值真的不要太高，简直就是将父母双方的长相有点都遗传到了。明显袁咏仪儿子在家庭里非常讨人喜欢，袁咏仪母亲过生日都将魔童拉到中间拍照，对乖孙满心满眼都是喜欢，动作也特别亲昵，而在合照中，你就可以明显看得出魔童的颜值啦，真的是标准小帅哥的长相，笑起来的时候眼睛眯眯的也很好看，清爽干净的面容，俨然已经成为家庭里的帅气担当了。感觉魔童如今这个年纪，帅气值已经快要追上张智霖了。脸是真的小，可以说是实打实的巴掌脸，这一点绝对遗传了袁咏仪，而眼睛更像张智霖，五官俊秀，笑起来的时候还有一种阳光小男孩的感觉，朝气蓬勃，颜值真的很突出。而且看合照，袁咏仪儿子真的长高好多！合照中他的身高已经快要追上袁咏仪了，在身高对比上已经到了张智霖的肩头，而这几年正是他长个子的时候，总感觉下次再晒合照，可能袁咏仪儿子就比父母的身高都要高了。变高了也变得越来越帅了，袁咏仪的儿子可以说是最不用担心他颜值的星二代了，哈哈期待他18岁的模样！", "label": 10}
{"content": "钟汉良——做人贵坦荡，背影亦从容钟汉良是一个有内涵有锐利思想和独特视角的男人，他有一颗善良宽容大度的心和一双善于发现生活中真善美的眼睛。在困境中不放弃，顺境中不骄傲。他是一直用满满正能量影响众人的偶像，所以无论时光如何流逝，他都经得起时间地验证，一路走来一直都那么优秀。虽然说英雄不问出处，但难得遇见这么优秀的人，总让人想追根溯源：钟汉良出生在香港，93年于香港无线电视台出道，95年在台湾一炮而红，并以“小太阳”封号成为台湾新生代香港男歌手，在台湾成立亚洲歌迷会“小太阳能源俱乐部”，在当时，火爆程度完全不输给当今的任何一个小鲜肉。99年他开始转战影视剧表演，并把演艺事业扎根于祖国内地。钟汉良当初进娱乐圈仅仅是出于自己的爱好喜欢跳舞，并不是传说中感人落泪的为家里减轻负担。成长于小康之家的钟汉良在访谈节目里神采飞扬地说过他中学时期打工的经历，利用暑假送报纸体验挣钱的滋味。用自己赚来的钱买几双限量版的球鞋，这也许更多的是年少时期的自得和自我满足吧，以钟汉良多面的性格，用现在的话来说那纯粹是嘚瑟。说起钟汉良当时放弃收学费的舞蹈学院选择进了给工资的TVB舞蹈班，也是因为父母觉得男孩子学舞蹈不是正经工作，不支持他跳舞，所以他不愿意花父母钱，希望凭自己的能力实现梦想来证明自己。但有些电视节目为了营造气氛，好像每个成功人士都应该有一段不堪回首的童年才足够励志，就说他是为了担负养家责任，小小年纪就放弃学业去TVB工作了，以钟汉良诚实的性格和做人的原则当然是直接否认了节目强加的高大上动机和所谓的悲情光环。如果一个人没有自由快乐的童年生活就不可能有执着追梦的空间。钟汉良凭着天赋和勇气，通过不懈地努力成了台上五光十色的耀眼明星（当然这也离不开他无懈可击的帅气脸蛋和完美的身材）。二十几年的积淀，钟汉良在每一个走过的领域，都做到了无可替代，他的履历让人无可指摘。经历过偶像转型期的沉淀和时间地磨砺，看尽人情冷暖，归来依旧少年，没有一丝丝做作的成分。他一直坚持自己想坚持的，靠努力奋斗到当下，始终保持超高人气。这不仅仅是运气好的问题，是他有无可比拟的掌控和驾驭自我的能力，是他非一般的执着和认真做事的态度，是他一直“隆重地对待每一个角色”及用踏实打磨的经典作品，成就了今天无数人心中永远的小太阳。文：喔乐诗 图：小土，网络", "label": 10}
{"content": "【普法】热剧《都挺好》：一边是辛辣人生，一边是你不可不知的法律常识！最近小编在追电视剧都挺好，每天看的好气哦，愤怒值到了顶峰！你知道吗？《都挺好》还是一部普法大剧。“断绝”亲子关系，苏明玉还要养父亲吗？夫妻一方去世，遗产如何处置？苏明成扇朱丽耳光算家暴吗？来，小编就带大家get剧中的法律知识！来源：法治上海", "label": 10}
{"content": "《歌手》第13期重磅请来12位歌手，唯独是缺了这两位天后第13期是总决赛前的表演冲刺赛，也是热身赛。声入人心男团和陈楚生能够参加，说明他们已经在突围赛中获胜，拿到了总决赛的入场券。而另外两位天后级别的人物龚琳娜和波琳娜将缺席第13期，难道是没有突围成功？其实，突围赛的另一张入场券已被波琳娜获得，而她缺席#歌手2019#第13期录制的原因是3月27日她有别的演出任务在身，在时间上与3月28日的表演赛录制有冲突。而龚琳娜的缺席，网友们的猜测有两种，一种是她没能突围成功，只拿到了第4名；另一种是她突围成功了，结果却选择了退赛。这两种结果无论那种是真的，却都不是观众们所能接受的。她是歌王的有力竞争者之一，她的《小河淌水》《庭院深深》在《歌手》的舞台上留下了不可磨灭的记忆。第12期突围赛中，龚琳娜选择演唱的歌曲是《青藏高原》，以她的嗓音和唱功，驾驭这首歌可谓是轻松加愉快，但能不能打动现场的500位大众评审，还真说不准。波琳娜和龚琳娜不能参加表演赛，观众们略有遗憾，但能在第13期中一下子看到12位歌手的表演，也算是一种安慰。表演赛的模式是竞演歌手和新生代歌手两两组队表演，已知的组合是吴青峰将搭档陈粒。陈粒作为新生代的创作女歌手、才华横溢。她的音乐具有鲜明的个人特色，这点与吴青峰非常搭。他们两人也曾在国内某档综艺节目中合作过《空舞》这首歌，非常的惊艳，这次他们会不会在《歌手》的舞台上把这首歌再次完美的呈现，非常值得期待。尽管第13期将有12位歌手竞演，但收视的情况并不乐观，因为请来的嘉宾都是实力派的创作歌手，带来的是好音乐，并非大流量。当下的乐坛，大部分的创作歌手没流量，有流量的歌手没实力，这是个矛盾体。真正有实力、有流量的歌手少之又少。这几位新生代创作歌手中，人红歌也红的目前只有毛不易、陈粒、迪玛希，能真正帮助《歌手》提高收视率的也只有这三位。耿斯汉参加过多个选秀节目，成绩也不错，但始终未能闯出一番天地；袁婭维是位优秀的歌手，但绝对不是著名歌手，有实力但人不红歌也不红；请问艾热是谁？《歌手2019》主打原创，在第13期选择这6位新生代的唱作人来助演，有提携他们的意思，有些好歌手缺少的就是好的舞台，但有了好的舞台，还需要歌手们有能掌控这个舞台的能力，迪玛希、陈粒、毛不易等3人也确实做到了这一点。一档好的综艺节目，往往希望既能得到好的口碑，又能有良好的收视率，#歌手2019#也在探索。从请来刘欢、齐豫这样乐坛老将，到改变赛制开通专家推荐和全民推荐两个踢馆通道，再到挖掘ANU、重启陈楚生、引进声入人心男团，这一些举措都值得观众为《歌手》点赞。当杨坤、齐豫、刘欢这些老歌手遇见毛不易、陈粒、袁婭维这些新生代歌手，会碰撞出怎样的好音乐，《歌手》第13期值得期待，不管有没有好的收视率，但口碑绝对不会差。你最期待谁和谁的搭配呢，请在评论区留言。", "label": 10}
{"content": "新的表情包又要来了，傅园慧颁奖礼现“魔性”鼓掌，笑翻众人赛后，傅园慧和友人热聊，心情大好，笑容灿烂。傅园慧被称为“表情包女孩”一点也不为过，早前，一组“洪荒之力”的表情包火遍网络，让这位自信阳光的女孩走进大众视野。赛后的颁奖典礼上，傅园慧又展现了自己搞笑的一面，“魔性”鼓掌引得现场观众笑声一片。有网友预测，新的表情包又要来了。有傅园慧的地方就有表情包，就有欢声笑语，这样的“团宠”女孩，谁不爱呢？不说了，小编要去鼓掌了！", "label": 10}
{"content": "李连杰的黄金搭档，动作追求美感，被周星驰一拳打成“表情包”“七小福”里的老实人如果要给“七小福”的电影成绩做个排名，成龙和洪金宝无疑是成就最高的两位，个人认为元奎能排到第三，他在电影方面的建树要高于元彪、元华等人，关于元奎的电影，后文再说，咱们先简单回顾一下元奎的生平。电影《七小福》元奎童年时家境贫寒，一家人甚至到了居无定所的程度，父亲将元奎送去跟于占元学戏，无非是希望他有个安稳睡觉的地方。元奎性格憨厚老实，所以经常被师父安排看管后台，有点像杂役，但元奎却是“七小福”中在戏班坚守到最后的一位，直到于占元彻底解散戏班后，他才跟随洪金宝踏入电影圈。电影圈里的老实人元奎性格老实，导致其思维也很老实，他认为自己的身手不如元华和元彪，脑袋不如成龙灵光，也没有大哥洪金宝那样能说会道，所以刚入行没多久，元奎给自己的定位就非常明确：专攻幕后。在洪金宝、成龙、元彪等人在银幕上大放异彩的时候，元奎一直默默地做着武术指导的工作。元奎只是老实，但可一点都不笨，他在武术指导领域很快获得广泛认可，早年很多知名电影都由其设计动作，比如成龙的《龙少爷》、洪金宝的《龙的心》、徐克的《新蜀山剑侠》等，这些电影在动作方面风格各异，有的注重动作的诙谐，有的则硬桥硬马，还有的讲究飘逸洒脱，但元奎都能出色地应付。黄霑曾这样评价元奎：是个少讲话多做事，埋头工作的实干派。元奎的踏实勤快，加上本身也有实力，他很快获得了更多的机会，在香港电影的辉煌年代里，是不会有一个人才被埋没的，这也是香港电影辉煌的一个原因所在。低调的大导演当导演几乎是每个幕后工作者的最高目标，元奎达到这个目标的时间很早，他的第一部独立执导电影叫《龙之忍者》，出品于1982年，主演是真田广之和李元霸，前者后来在《无极》里饰演大将军光明，后者是《老虎出更》里周润发的搭档。《龙之忍者》在动作方面非常有创意，比如踩高跷打斗、机关房里的决斗等都令人印象深刻，这种利用场景和道具，制造出的动作美学，后来成为元奎的动作风格，我们在李连杰的两部《方世玉》里，最后都能看到类似的动作设计。由于《龙之忍者》取得的成功，元奎在导演领域也就站住了脚，他此后执导了一系列动作片，如杨紫琼的《皇家师姐》、元彪的《执法先锋》等，他甚至还为尚格云顿执导了英语片《血的游戏》。进入90年代，元奎迎来了自己导演生涯的高峰期，他先是和刘镇伟共同打造了周星驰的《赌圣》，取得巨大成功后，元奎又跟周星驰合作了《新精武门》《漫画威龙》等片，其中在《新精武门》里，一拳被周星驰打成“表情包”的霍师傅，就是元奎本人，成名之后的他偶尔会在电影中露面，经常演一些俏皮的角色，看来性格老实的元奎，骨子里还挺调皮。1991年，元奎为刘德华执导了《九一神雕侠侣》，据说本片是刘德华“天幕”公司唯一赚钱的电影。元奎与李连杰的合作，既成就了李连杰，也成就了自己，他除了为李连杰执导了两部《方世玉》《中南海保镖》《给爸爸的信》四部作品外，还在《鼠胆龙威》《新少林五祖》两部电影里，为李连杰设计了很多洒脱优美的动作，元奎偶尔也会在自己的作品里客串一下，《方世玉续集》里口口声声“安全第一”那位就是他。后来李连杰在好莱坞拍《宇宙追击令》《游侠》等片时，也邀请元奎担任动作指导，可见对其十分信任。除执导了李连杰、周星驰、刘德华等人的代表作外，元奎导演的著名作品还有不少，比如《马永贞》（金城武版）《麻雀飞龙》（赵文卓主演）《玩命速递》（杰森·斯坦森主演）等，都是值得一看的动作电影，可见元奎算是香港名副其实的大导演，但他似乎一直很低调，低调到很多观众并不知道他的存在，这可能也是性格使然吧。（撰文：牛进士 ）", "label": 10}
{"content": "李歌洋《等等啊我的青春》热播 学霸校草开启漫漫追爱路本周的六集中，由李歌洋饰演的林嘉泽看到了苏灿灿夹在莫扎特传中的给自己写的情书。高中毕业之际，嘉泽与大家一同埋下时间胶囊时，第一次含蓄地说出“今晚月色真美”以此来向苏灿灿表白。上了大学以后的林嘉泽更是对苏灿灿进行了无微不至的照顾，男友力可谓爆棚。然而，在一次四人聚餐上，嘉泽看到了天野和苏灿灿之间那种异常和谐的气氛，不免心生落寞。在陶雅婷的点拨下，林嘉泽开始更直白地用行动表露心迹。陪复习、同滑冰、为苏灿灿一人弹奏钢琴、把苏灿灿的室友都照顾得当，甚至能脱口而出她的口味喜好，这样的心意任谁看了都会心动不已。众人再次聚在一起玩真心话大冒险。老天似乎都想要帮助嘉泽，被两次抽中的他，被提问道席间有没有喜欢的女孩，嘉泽毫不犹豫地说有。而苏灿灿能否在此次游戏中理解嘉泽的心意——敬请期待下周二的剧情吧！长相干净清爽的李歌洋将这个温柔全能的青春优质男孩的形象演绎地十分自然。生活中的李歌洋也很有亲和力，少年气满满的他笑起来极具魅力。《等等啊我的青春》正在火热播出，请继续锁定每周二晚8点的优酷独播。李歌洋在剧中的更多精彩表现，敬请关注。", "label": 10}
{"content": "巩俐携男友出席中法国宴，与总统同桌吃饭面子超大！从照片里可以看出，53岁的巩俐状态十分之好！风韵犹存，脸部紧致且神采奕奕。呈现的状态更是十分潇洒，真心一点都不老！同男友双手紧握更是羡煞旁人！网友都不禁感叹：是甜蜜的对视！两人太搭了！说起这位男友，还真不是小人物！让·米歇尔·雅尔不仅是国宝级演奏家和作曲大师，还是最早到访中国的西方音乐家，他在1983年发行的专辑Music for Supermarkets更是被拍卖到10500欧元的高价，成为世界上最贵的唱片！如此看来，两人在国际上的地位真的是不相上下啊！难怪两人恋情曝光后，网络上都是满满的祝福！粉丝更是感恩说，“我爱的巩皇终于找到神仙伴侣了”，还有的粉丝开玩笑说真是“国宝爱国宝”~说回这次中法国宴，座位的安排也是非常妙了！背对镜头而坐的巩俐身着黑色蕾丝长裙，十分惹眼！对面坐着法国总统马克龙以及其他领导代表们，可以说是非常有面子了！不知道觥筹交错间，巩俐有没有和法国总统交流下中国文化呢~有网友也评论说，出席这种场合，巩俐的发型相比之下有点随意了些。但立马就有粉丝回应说了，毕竟是国宴，巩俐的穿着并不随便，相反挺正式了，很精致呀！怎么说呢，气场如此足的巩俐就算搭配简单的妆容，也足够slay全场啊！", "label": 10}
{"content": "外籍男友和54岁巩俐一同亮相，严重崩塌的颜值不如男友72岁显年轻大家好，我是小编“人生大事养身体”。年轻时期的巩俐，气质很棒，长相惊艳，是众多观众朋友，心目里面的女神，随着岁月的不断消逝，就算是当年女神级别的巩俐，也逃不过岁月这把刀，近些天，她的72岁男友和巩俐，一同出席了红地毯，虽说巩俐是54岁，比她的外籍男友小了十八岁，可是看上去，巩俐却比72岁的男友，还要显老。那一天的巩俐，化的妆是烟熏妆，这几年的时间，她由原来白皙的皮肤，变为了麦色，不知道是不是她特意的美黑。高清镜头下面，可以清晰地看到她脖子上面的法令纹，还有脸上面的细纹，而且巩俐涂的口红是裸色，这让她整体看上去，尽显老态。最近一段时间的巩俐，笑起来的时候，都挤出了下巴，赘肉特别明显的部位，就是在小肚子上，在她笑起来的时候，都被挤出了下巴，在风衣下面，露出来的她的小腿，看起来又粗又壮。虽说过去了这么多年时间，可是她身上仍旧有着很强的气场，还是那么的自信，虽说她的皮肤状况，是不如年轻时光滑，可是她脸上的微笑，充满了幸福，精神状态是很好，看起来她和她的外籍男友，感情是不错的。2018年的一月，外籍男友和巩俐的恋情曝光，到如今，这二人在一起的时间是一年多，情感方面一直是稳定的，他们二人不知有没有打算结婚的计划呢？不知道大家对于今天的这个话题，有什么看法，欢迎评论下来，一起分享。", "label": 10}
{"content": "“黄晓明”夫妇娱乐圈慈善第一！不看榜单不知道啊！2019年3月26日,《中国慈善家》杂志将发布“2018慈善名人榜”。 该榜创立于2013年,旨在对包括艺术家、演艺明星、运动员及主持人在内的公众人物在公益慈善领域的表现进行年度评价,发现并致敬慈善榜样,借助其广泛的影响力,弘扬和传播慈善文化。定量指标直接采用客观数据进行排序,定性指标由顾问团根据综合定性指标标准进行评分。最后,根据一定权重,得出每位候选人的最终得分,由此评选出2018年度入榜前40位的慈善名人。江一燕，蔡徐坤，李易峰，孙俪邓超，刘涛、陈学冬，黄靖宇，朱一龙也均为公益事业贡献一份力量，反倒是最后一名的范丞丞让网友挺意外的，因为出道不久，从2018年到现在，也就一年的时间，但是公益路上的行为却是一点也不少，这种行动力还是比较圈粉的。虽然排名有大小，但是公益这件事情本身是不分大小的，不论是以何种形式表示的公益，都是值得赞扬和肯定的。也希望这些影星们在以后的公益路上可以更好的帮助那些需要帮助的人！", "label": 10}
{"content": "多部鹿鼎记，然而张一山版未播却已火，只因女演员选角太完美?我们今天要说的就是“飞雪连天射白鹿”中的“鹿”，就是所谓的《鹿鼎记》，也是金庸的封笔之作，是导演们乐此不疲翻拍的经典，也是让观众们津津乐道的一部电视剧。其实《鹿鼎记》自打翻拍称为电视剧以来，就有许多的版本，比如1998年香港TVB版陈小春演的，2008年张纪中制片黄晓明主演，还有2014年内地韩栋、张檬主演的等等。但最让人印象深刻的就是陈小春演的了，可以说他那七个老婆个个美得不像话，而也将韦小宝这个角色表现的几近完美。如今有消息称《鹿鼎记》再度翻拍，这次的主角韦小宝则是被称为“演戏天才”“老戏骨”的90后年轻演员——张一山，简直是备受期待。大家都知道，张一山可谓是90后中演技挑大梁的人物了，张一山给人的印象就是聪明灵光，一身的痞里痞气的样子，和韦小宝的气质蛮相符的，而更让观众期待的，就是韦小宝的7个老婆的人选了，当然，网友呼声最高的是要杨紫来出演····毕竟这对CP深入人心。言归正传，目前已经确定的是唐艺昕出演建宁公主，这也是一个让大家信服的角色，唐艺昕是非常有灵气的，比起一些温婉端庄的角色，她更适合这种古灵精怪、充满灵气的角色。另外，新版《鹿鼎记》中，“阿珂”这一角色由吴优饰演，吴优你们都认识吧，《余罪》中的大胸姐，哈哈，以前也和张一山合作过，颜值也相当ok，而且两个人之间或多或少的默契感，肯定会加分哦！“双儿”这一角色则由宣璐饰演，宣璐出演的影视剧也都不少，我特地查了一下，宣璐曾出演新版《红楼梦》，还有《大秧歌》等剧，可能大家对她不是很熟悉，但宣璐是个古典秀美的优秀演员，气质独特、清新淡雅，不管饰演何种角色代入感都非常强。另外方怡这个角色，将由苏青饰演，苏青是一位颜值与演技齐飞的优秀演员，她在古装剧《延禧攻略》的表现惊艳众人，想必饰演方怡也是毫无问题的。还有就是王秀竹将出演太后一角，这应该是众多版本中最年轻的太后了吧。另外王秀竹还演过《三生三世十里桃花》，出演缪清公主，表现也是不俗。目前知道的就是这几个“老婆”的扮演者，从这几个演员来看，这部戏绝对精彩，男主聪明灵光演技好，女主各个颜值爆表，看来想不火都难啊！甚至有网友表示：简直是神仙阵容！另外，对于大家呼声最高的杨紫将出演，官方和剧组都还没给具体消息，如果杨紫真的出演，想必就是锦上添花，凭借杨紫与张一山多年的友谊，姐弟情谊，两人合作一定是最大亮点。好了，那么大家对于张一山饰演的这部鹿鼎记有什么看法呢？欢迎留言讨论11?", "label": 10}
{"content": "为复出试水？范冰冰新开美容院，收费可达明星片酬标准范冰冰本人没有出席剪彩仪式，不过在后台和亲朋好友一起拍照，看起来状态非常好。但是网友的注意力却在范冰冰美容院办卡金额上。有现场相关人员晒出了几张照片，上面是美容院的收费标准。女王卡的消费高达100万，高消费令不少网友震惊，都可达三线明星的片酬了，又引起了网友的炸锅。\"根据新消法规定，预付款不能超过一万，她这是天价了吧？\"\"这店不是开了还不到半年吗？难道又有税务问题？\"\"开在这么繁华的地段，面向贵妇高奢级别 ，这个价格还是其实还是挺便宜的啊。\"……眼尖的网友还扒出了美容院的相关信息，显示为\"非正常户\"，这不得不让人产生怀疑，难道在上一次风波以后，还会有什么问题出现吗？而且近日范冰冰即将复出的消息也是不断传来，这次美容院开业也是为了接下来的复出试水营业吧，不管如何，就算是复出，网友也希望她能安安分分出一些好作品吧。", "label": 10}
{"content": "明星撞衫超尴尬，连颜值在线的吴亦凡也害怕！“国民老公”王思聪专横富有，身边的美女不断。无忧无虑的王思聪在任何时候遇到一位男明星衬衫碰撞真的很尴尬吗？同样的服装，李易峰休闲而聪明，充满时尚感。但王思聪生来就是为了消磨出一种山寨商品的珍贵感觉。思聪，难道不是网红的女朋友帮你找到的吗？一个是一行风水之花，另一个是新晋金马影皇后。赵丽颖和周冬雨都是这个圈子里的名人。但说到碰撞衬衫，它还是会赢或输。赵丽颖的金色礼服非常优雅。看着周冬雨，感觉像是偷大人的衣服，这不太合适，想想冬雨毕竟还年轻。没有对比，没有伤害！杨钰莹在与倪妮的对抗中惨败。身体和皮肤稍差，但同一件衣服有不同的感觉。毕竟，“一代玉女”已经很久以前了。在张国立和维多利亚的对峙中，老戏骨失去了一点幽默感。叔叔，你确定这不是同一种睡衣吗？郭德纲，在撞衫领域屡遭失败的“战神”，称之为第一，我想不出第二是谁。这一次，在与赵又廷的PK中，郭大叔赢了，在朴素中获胜！凯特王妃出席婚礼时，很难堪与其他客人发生撞衫。幸运的是，漂亮的凯特王妃仍然赢得了巨大的胜利！似乎同样的皇室风格不太好穿。实际上，对一个艺术家来说，最大的考验就是在综艺节目中穿同样的制服。同一帧确实显示得太多。贾玲姐姐，别担心。毕竟，鹿晗颜值已经上网了。网友笑着说，邓超和杨幂的衬衫撞衫是邓超赤裸裸的“捆绑炒作”。超级兄弟，角色扮演也要吃零食。靴子怎么样？据说这件撞衫是今年最有趣的衬衫撞衫！在这样一个尴尬的场景中，甚至连吴亦凡的脸都在网上，都很头疼，很尴尬。只要你足够自信，足够坚强，你就不会输！", "label": 10}
{"content": "贾乃亮现身新剧发布会，贴心为伊一拿外套挡腿，画面暖化人心不得不说自从李小璐发生那个事后，贾乃亮就一改以往逗比的形象，人变得越来越沉稳了，他不仅话没有以前那么多了而且整个人都安静了下来，不得不说现在的贾乃亮估计才是他原本的样子，因为他的言行给人一种很自然真实的感觉，跟以前浮夸的表达方式形成了鲜明的对比。贾乃亮在发布会现场的这一举动，也让很多人对他称赞不已，想必大家都知道，女明星们参加比较盛大的活动免不了要穿裙子，但是当她们要落坐时大多数人都会用衣物遮挡一下自已的腿以防走光。《推手》这部剧的新闻发布会是由著名主持人伊一来主持的，她当天上身穿了一件白色的T恤，下身搭配了一件黄色的超短裙，样子看起来非常的青春活力，不过当她落坐的时候却遇到了一个问题，那就是裙子实在太短，坐下来肯定会走光，所以一定要用东西遮挡住自已的腿才行，不过无奈周遭又没有派得上用场的东西。伊一的这一举动恰好被贾乃亮给察觉了，他主动跑下台去找了一件外套给她，当伊一拿到这件外套时，对贾乃亮也是千恩万谢，贾乃亮当时还贴心的问伊一外套是否保暖，场面真是暖化人心。其实贾乃亮跟李小璐的婚姻之前在很多人眼里都是非常幸福美满的，想必关注两人的朋友们就会知道，贾乃亮当初可是费了好大的功夫才把李小璐追到手的，与她结婚之后更是一心一意的对待着自已的家庭，但是李小璐似乎并没有把自已的心放在他的身上，或许李小璐当时嫁给贾乃亮也只是觉得他是个好人吧！不得不说感情上的事情真的不能勉强，不然两人的关系早晚有一天要被打回原形。", "label": 10}
{"content": "宋钟基回击离婚谣言！有媒体像两人求证但双宋全部否认，虽两人的工作人员都做出了回应，不过流言也并没有停息，因为当事人至始至终都未明确表态，近日，宋钟基在个人账号晒出与宋慧乔的合照，使流言彻底被打碎，可以看到镜头中的两人甜蜜幸福，还是那样的其乐融融，那让我们再次祝福两人温馨幸福吧！大家有什么想对双宋说的吗？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局：苏大强和苏明玉团圆，但在现实中可能会更糟糕- 1 -这一两个月来，《都挺好》这部电视剧赚足了话题，昨天终于大结局了。刚开始播的时候我太太就一直撺掇我陪她看，我一直拖延着。前几天 Momself 找到我，希望我能够从老年心理学的角度分析一下苏大强的性格问题。这下把太太给高兴的，可算找到名正言顺的理由追剧了。于是趁周末我们一起把这剧给看了，而且昨天趁热追加看了大结局，然后发现，果然很！气！人！剧中的父亲苏大强，一辈子懦弱无能；妻子强悍且重男轻女，对丈夫动辄打骂，她把二儿子明成宠得无法无天，对女儿明玉却一再压榨，逼迫原本可以考清华的明玉上了免学费的师范……在儿女的成长过程中，苏大强从来没有发言权。而在妻子去世后，他却来了个彻底的报复性反弹，从家里的「透明人」摇身一变成了存在感最强的「作妖教父」：全然不顾儿女工作忙不忙、钱够不够、实际情况如何，一味对儿女花式提要求；在儿女遇到困难的时候，他却只顾吃、玩、睡，装聋作哑，不闻不问。很多人在看完电视剧之后都产生了强烈的共鸣，那就说明，苏大强绝不是一个人，他是一群人，他是一类人。但我却不能用太多老年心理学的理论去分析苏大强（虽然剧中也涉及到老年人受骗等问题），他的主要问题并不是老了以后才出现的，而是他本性如此。所以，这个锅可不能让老年人背，我想从人格的角度来分析一下这朵奇葩。- 2 -我看到有不少剧评分析认为，苏大强之所以在老伴去世后这么胡天作地，是因为原先被老伴压制得太狠了，以至于后来放飞自我，恣意人生；也有人说，他这是在对妻子溺爱苏明成、苏明成啃老等行为进行报复，所以才各种作妖，故意不给儿子好日子过。但我不是很同意这种说法。确实，从精神分析流派的角度出发，在弗洛伊德的观点中，（人格）分为本我、自我、超我。苏大强有一个强势的老婆，他的「本我」没有得到充分释放，一辈子唯唯诺诺，一直压抑着。老婆过世后，他的「本我」不再需要压抑，于是全面爆发出来，从而有了各种各样「作」的表现。而从行为主义的观点来看，人的行为是可以通过强化与惩罚来塑造的。所以说，苏大强后来的行为也有子女们多次强化的原因——尤其是大儿子，对他一再退让，想方设法满足他的无理要求——一个人的某种行为没有遭到制止或惩罚，他就会意识到这种行为可以令自己获益，于是这种行为就会越来越多。（就比方说，我想吃夜宵，但我又不想自己做，于是我跟我太太撒娇让她做，结果我饿了一个晚上。通过这次负惩罚我就知道了，得自己动手才能吃到夜宵。）从这些角度来看，苏大强的确是在妻子手下压抑太久，而儿女的迁就也确实助长了他的一些气焰。但这些是他作妖的根本原因吗？都不是。不管是妻子压制住的「本我」，还是在大儿子妥协下完全释放的「本我」，这都只能说明，这就是苏大强的原原本本的「我」。苏大强真实的「我」，就是一个懦弱、逃避、自我中心的人。我认为，他倒是比较符合回避型人格障碍的特征。回避型人格障碍又称逃避型人格，其特征是行为退缩、心理自卑，面对挑战多采取回避态度或无能应付。美国《精神障碍的诊断与统计手册》中对回避型人格的特征的描述如下：只要满足其中的四项，即可诊断为回避型人格。再看看苏大强：儿女小时候，女儿被欺负，他装作看报纸；妻子打骂女儿，他赶紧上厕所；二儿子耍无赖，他就低头摘菜……（不愿卷入他人事务）▼儿女成年后，二儿子将女儿打伤面临起诉，他的亲家和儿媳各方努力，他却只顾着拼命扒饭吃菜，说「这我可管不了」。（夸大潜在困难）▼如果说二儿子是咎由自取，他不管还罢了，可女儿的伤情他也毫不关心，只缩着脖子说「明玉太厉害了」；（不愿卷入他人事物、夸大潜在困难）▼大儿子经济拮据，大儿媳独自带娃，工作家庭一地鸡毛，他都毫不在乎，一心催促大儿媳跑腿出钱，给他买房搬家。（逃避社会活动，把担子推给别人）▼儿女识破保姆的骗局，反对他俩结婚。事实摆在眼前，他却不承认自己上当，反而闹跳河，不惜败坏子女名誉，举着扩音器大喊「家门不幸，儿女不孝」，闹进派出所。（因他人不赞同而深感受伤）▼其他几点特征，剧中也有不同程度的展现，此处不一一举例了。出了问题，苏大强不会设法去解决，他要么选择逃避，要么施压给别人去帮他解决；他并非没有独立生活的能力，却一定要绑着儿女放下自己的生活，围着他的需求团团转。如果别人不满足他的无理要求，他就通过花式「作妖」的方式来逼别人就范。妻子在世时，他乐于当缩头乌龟，因为万事有妻子做主；妻子过世后，他就不「逃避」了吗？并没有，他只是将逃避的方式从「退缩」变成了「胡搅蛮缠强迫别人帮他解决」。▼苏大强变了吗？没有。他的逃避本质从来没有变过。换句话说，如果苏的妻子赵美兰不是这么彪悍的人，而是一个软弱可欺的老实人，那她则可能会被苏大强欺压着去解决生活中的种种难题。因为真正的懦夫，有胆子打老婆，也没胆子自己解决问题。只有老婆比问题还可怕的时候，他才会连着老婆和问题一起逃避。- 3 -那逃避型人格是怎么形成的呢？（在电视剧中没有交代，有看过原著的同学欢迎补充。）从心理学的角度来讲，回避性人格形成的主要原因是自卑和羞耻心理，这种人对自己认识严重不足，过低地估计自己、不能承受挫折的打击等。自卑羞耻感可能源于个体的幼年经历（例如父母的嘲笑、贬低等），并将其内化，由此产生无能感、无助感，甚至是不胜任和痛苦的感觉；也可能是因为生活打击（如父母离异、家道中落等）、生理缺陷或心理缺陷(如智力、记忆力、性格等)而产生的轻视自己的心理。说了这么多苏大强，就有人问我了。面对这样的奇葩，家人们怎么就拿他没办法了呢？除了中国人比较强调的「血浓于水」、「孝道大过天」的舆论压力比较大之外，这里又可以提到「习得无助」的概念了。上个世纪5/60年代开始兴起的认知流派，其理论重点就是讨论人的内部加工模式（不仅仅是外部的强化惩罚）如何影响个体的行为。为了证明抑郁症患者的内部加工机制与正常人不同，塞利格曼和他的同事，对狗进行了著名的「习得无助」实验。他们将狗分成A/B两组，A组的狗对接受的电击无法控制（实验人员随机实施电击、狗无处可逃），B组狗在一定程度上有控制权（如给狗设置逃脱条件，可躲避电击）。之后，再将狗放置于一个笼子里，笼子的一边通电，另一边不通电，只要跳过中间障碍物就可以免受电击。当研究者打开电闸时，有意思的情景出现了：A组的狗（实验中无处可逃的狗）根本不尝试跨过障碍物到安全的另一边去。因为他们已经形成了一种自动思维——我不可能躲过电击。这种现象被称为「习得无助」（同理可见不少受家暴妇女为什么不愿意离开施暴丈夫）。苏大强的大儿子苏明哲，可能就是存在类似于「习得无助」的内部工作模式——「我就是没办法啊，我是苏家的长子，我还能说不吗？」这已经成为了他的自动化思维。虽然在他的妻子吴非看来，在买房一事上，他明明不用打肿脸充胖子，他可以卖老宅、可以只买两居室、可以要求二弟一起出钱……但在大哥明哲看来，他就是别无选择，他就是不能卖老宅、就是必须买三居室、就是无法要求二弟出钱……在囊中羞涩的情况下，他宁可牺牲小家庭的生存空间，也必须要答应父亲苏大强的所有要求（其实苏大强总是觉得「这我可管不了」，也是自动化思维的一种体现）。- 4 -现在整部剧大结局了。电视剧嘛，结局当然是阖家欢乐，一团和气的。但其实很多时候，人格并不是你想改变就可以改变的。尤其是人格障碍，可谓是最难干预的，几乎无法根治。而剧中的苏大强，在得了阿尔茨海默症后性情大变，变得体贴他人、通情达理、乐于助人，不仅拿出积蓄帮衬失业的二儿子、还尽量不给女儿添麻烦、去女婿店里服务帮忙、给前亲家登门鞠躬道歉、还想着帮助迷路的人回家……嗯……这些情况大概率并不会发生……虽然阿尔茨海默症是有可能让人改变性格，但它往往是向着负面的方向改变：比如攻击性更强、情绪极端不稳定、情感淡漠、多疑猜忌等等……该病的病人为什么这么难照顾，就是因为性情会越变越糟糕，不仅仅是记性变差、容易走丢而已。最有可能的结局是，不管苏大强得不得阿尔茨海默症，他到老到死都会是个作精，作到女儿跟他断绝关系、儿子们妻离子散，全家人疲惫不堪鸡犬不宁。话说回来，我看到网上很多人都在说，苏大强这是强势洗白了，结尾看哭了一包纸巾！不过电视剧虽然结束，可现实里那些曾经遭受或正在经历苏大强式长辈的人，除了等那句「对不起」外，还有其他办法，可以走出来吗？要想在生活中不被「作大强」这样的人牵着鼻子走，如果你不能远离他，那就要做到不要让他的自动思维造就了你的自动思维。这听起来很专业，但其实不难，自动化思维其实就是人的思维惯性。在生活里，像苏大强这样的父母不少，就拿催婚来说，外人会觉得父母催婚的时候「你不搭理他不就没事了？他还真的能拿你怎么办？」可作为子女，往往在自动化思维里难以逃脱：「怎么可以呢？他是我爸啊。虽然我真的没办法马上结婚，但也不可以不搭理啊！」结果呢？搭理他了他就得寸进尺，相亲安排起来，情感要挟也加上了，不按他的意愿去做，就会在这件事上长期拉扯，往往就搞得双方都精疲力尽。但如果有一天，我就真的不搭理他、不回应他的要求，会怎么样？可能我们不能立即知道结果，但当你什么都没做，或者就是下定决心要停止的那刻起，你就开始摆脱了自动思维对你的束缚。他们是怎样的人，我们改变不了，因为改不改变的意愿在于他们自己。我们可以做的就是不被他们的要挟来困扰自己的情绪。但要跳出自动化思维其实挺难做到的，一是因为别人陷在自动化思维里，我们很容易看到，比如苏明哲苏明成这种做法，我们一看就不对。可自己一旦陷入里面，就很难察觉，也很难理智地站在另一个角度看待这件事。二是跳出这种自动化思维，需要头脑很清醒，内心很强大。比如明玉这样的人，她就做到了：思维清晰——知道你又在玩哪一出；内心强大——不怕你骂我不孝，不怕舆论说我冷血无情，我知道自己在做什么，只求问心无愧就好。电视剧是结束了，但话题还在继续。不管是同情苏大强还是心疼明玉，只有明确自己真正想过的是什么生活，才能在残酷的现实里活得更自在。如果你觉得他讲得有意思，欢迎关注他们的头条号：@Dr昕理学", "label": 10}
{"content": "王菲深夜约会小鲜肉？网友：脸怎么这样了而王菲似乎是在等司机来接她，一直在左顾右盼。王菲也一扫网友对她的高冷印象，一直在回头催促低头玩手机的两个小鲜肉走快一点。不过两个小鲜肉却是低头玩手机，没有抬头回应王菲的催促。可能是来接王菲的司机到了，王菲起身往外走，但两个小鲜肉依然低头玩手机。王菲临走前主动与小鲜肉挥手告别，临走时更是一步三回头，跟二人打完招呼后才上车离开。当天王菲画了淡妆，穿了一件黑色的大衣。不知道是不是角度问题，照片上的王菲身材看起来比较臃肿，跟以前苗条的天后有点不太一样。而且王菲的脸也显得非常奇怪，苹果肌感觉很僵硬，甚至有点往下跨的痕迹。尤其这张照片中王菲脸颊部分凹陷很明显，黑眼圈也比较重，面无表情的时候感觉整个人都比较的苍老，不知道是不是最近做了医美，感觉脸有点肿胀僵硬。前段时间许久不同框的谢霆锋与王菲二人的感情被传言陷入危机，甚至有传言说谢霆锋与王菲已经分手，与杨幂在一起。虽然谢霆锋在接受媒体采访时给了正面的回应，表示这完全是 \" 神经病 \" 的说法，也让这种传言不攻自破。而今天王菲与鲜肉一同出现在电影门口，不知道谢霆锋知道不呢。", "label": 10}
{"content": "刘銮雄之子新传恋情？爸爸爱娱记，儿子恋主播，果然是父子香港黄金单身汉、富豪刘銮雄之子刘鸣炜被传新恋情，这一次他选择的恋爱对象是年仅24岁的电视台新闻主播，两人恋情自2018年10月份萌芽，至今已经是爱得难舍难分。更有网友指出，大刘与儿子果然是一家人，一个爱娱记，一个恋主播，审美相当一致。刘鸣炜这位新对象Keina是名中日混血，毕业于港大，相当符合刘鸣炜的审美取向。与父亲大刘不同的是，刘鸣炜偏爱高学历女性，而非绝世大美女，他的前妻Wendy与旧情人Estella也都是名校毕业生。近日刘鸣炜高调为女友庆生，两人合照姿态亲密，才被外界发现原来他们是一对。更有人在两人的社交软件上寻找端倪，发现两人交往已有半年左右。这对恋人不仅经常发布相互呼应的情侣照片，更一同前往北极看极光，避开人群独享安静的二人世界。据悉两人约会时以私人飞机代步，因此并未被香港无孔不入的狗仔队察觉。至于女主播与富豪之子这段恋情能不能修成正果，那就不好说了。刘鸣炜前一段婚姻结束后，两个孩子由他抚养，虽然有网友说他故意以好爸爸的人设作秀，但是坚持作秀多年也是种本领。看刘鸣炜亲力亲为地照顾孩子，说他作秀显然有些过分。作为香港黄金单身汉之一，刘鸣炜虽然光环不小，但是勇于“狙击”他的女性却并不多。大概是大刘家那点家事在香港早就人尽皆知，谁都知道这位刘家大少爷家里有个不好对付的继母，还有个根本看不上他的爸爸，更是个拉扯着两个孩子的单身爹地，而且他能分到多少财产也不好说。因此说交女朋友是一回事，结婚就是另一回事。Keina能否与刘鸣炜两个孩子相处融洽，是她未来嫁入豪门的最大考验。但是考虑到两人交往也不过半年时间，谈婚论嫁为时尚早。有Keina的好友透露，她个性爱玩，从中学期间便经常拍拖约会，但没有固定男友。大学时有个交往过两年的男友，不过也以分手告终。有人说，39岁的刘鸣炜比Keina大足足15岁，女方与他恋爱多半是有所图。但是自大刘将甘比“扶正”后，在未来的遗嘱中会给这位长子留下多少财产并不好说。与风流的父亲不同，刘鸣炜一直低调，具体财产状况也不为人所知。作为宝咏琴之子，刘鸣炜存在的本身就是“原罪”。大刘当年与原配之间闹得有多难堪，对这个长子的心结就有多深。更何况甘比也并不是什么小白花，有的是手腕和心思，伏低做小几十年，一朝“扶正”，大刘馈赠给她的财产似乎已经超过了刘鸣炜。如果Keina能够顺利与刘鸣炜走入婚姻殿堂，那么未来还有更加棘手的财产争夺战在等着她，所以嫁入豪门也不是什么轻松的事情。与其深入那么一个“龙潭虎穴”，倒不如只是单纯地享受恋爱算了。", "label": 10}
{"content": "袁立三婚嫁80后诗人！扒扒娱乐圈三次当新娘的女星还有谁3月26日，袁立发微博晒出跟老公梁太平的亲吻照，并且写道“夫妻不再是两个人，乃是一体的了“。据悉，梁太平生于1984年，比袁立小11岁，是一位诗人。据一床情书了解，这是袁立第三次婚，2007年跟演员赵岭因合作《大校的女儿》相识并且闪婚，后因感情不合离婚。2011年，袁立跟相识4个月的加拿大籍男友林博文闪电结婚，随后更传出怀孕流产的消息，2017年在微博自曝因“三观不合”离婚了。对于第三段婚姻，袁立显得信心十足，她在微博晒出跟老公梁太平的婚戒，称“我以永远的爱爱你；你聘我永远归你为妻。永以慈爱诚实待我，将我放在你的心上如印记，将我戴在你手上如戳记。你的爱情坚贞胜过死亡，众水不能熄灭，大水也不能淹没。”钟丽缇纵观娱乐圈，结过三婚的女星还真不少，性感女神钟丽缇就是其中的代表。早在1998年，刚刚在娱乐圈站稳脚跟的她，跟外籍圈外男友奉女成婚，婚后诞下女儿，然而没有太多的共同语言，导致两人矛盾重重，最终艰难维持了四年以离婚告终接着钟丽缇跟知名音乐人严铮过了7年婚姻生活，婚内诞下两个女儿。2015年，她和张伦硕因某档恋爱真人秀相识并擦出火花，通过一年多的甜蜜相恋修成正果，12岁的年龄差虽然一直受到质疑，但两人爱得非常高调和甜蜜，前不久更有消息称49岁的钟丽缇怀孕的消息。宋丹丹1987年，宋丹丹跟英达合作话剧《纵火犯》时从搭档变成情侣，1989年领证结婚，婚后诞下儿子英巴图，拍摄《我爱我家》里英达移情编剧梁欢，导致两人婚姻破裂。在认识英达之前，宋丹丹曾有过一段短暂的婚姻，她的前夫是一位公务员，两人相识3个月闪婚，结婚1年离婚。1997年，宋丹丹36岁生日当天，宋丹丹与相识仅28天的富商赵玉吉结婚，据悉，两人是通过朋友介绍相亲认识的。倪萍著名主持人倪萍的第一任丈夫是在山东时相识结婚的，后因她调到央视而分道扬镳。1997年，倪萍跟画家王文澜结婚，生下儿子虎子后不久离婚，离婚原因不明。2005年，倪萍嫁给合作多部戏的导演杨亚洲，如今过得非常幸福。吕丽萍吕丽萍也经历过三段婚姻。她的第一任丈夫是张丰毅，两人因戏结缘，婚后诞下儿子张博宇，后因家庭锁事屡次争吵，最终和平离婚。吕丽萍的第二任 丈夫是著名足球运动员、解说员陶伟（已病逝）。而第三任丈夫则是演员孙海英，两人因电视剧《激情燃烧的岁月》扮演夫妻假戏真做，2002年步入婚姻殿堂。斯琴高娃1968年，斯琴高娃跟内蒙古电影制片厂的导演孙天相结婚，婚后生下女儿孙丹，儿子孙铁。1976年，斯琴高娜跟孙天相和平离婚，此后跟男演员敖醒晨闪婚，然而由于无法忍受女强男弱的压力，敖醒晨主动提出离婚。1986年，斯琴高娃与瑞士籍华人音乐家陈亮声相识，年底举行了婚礼。刘蓓刘蓓结过三次婚，但两次嫁给同一个男人，90年代末，她跟张若昀的父亲张健结婚（张若昀是张健跟圈外前妻所生），为了捧刘蓓，张健为她量身定做《堆积情感》《彩票梦》等电视剧，但两人的婚姻却在2002年画上句点。2004年，刘蓓和导演张黎结婚，婚后诞下一个儿子，但两人婚姻仅维持3年分道扬镳。张若昀和父亲张健2009年，有消息称刘蓓和张健复婚。", "label": 10}
{"content": "徐良被淘汰好兄弟汪苏泷力挺他，他们都该好好反思创作手法的问题陈粒新歌《无所求必满载而归》，在节目里演唱就上了热搜，“当我昏昏欲睡摇摇欲坠，却学会放下错与对，是与非，无所求必满载而归”，词曲的确很符合陈粒的音乐曲风，还是一如既往浓烈表达自我的音乐风格，从她的作品中能看出她对音乐的认真，而陈粒作为原创音乐人，这首歌直击人心，感染力极强。在最新一期中，节目出现了熟悉的声音，被称为“qq音乐三巨头”之一的徐良，在《这就是原创》中带来自己的原创中国风歌曲《何慕卿》，一改以往风格，融入戏曲风的元素在这首歌里，却被雨神萧敬腾质疑创作手法过时，对此，萧敬腾认为“这首歌让人听起来很有距离，这样的作法其实在很早以前就有过，我们要选的是未来跟可能”。“原创捕手”萧敬腾最后选择了玛斯卡，而徐良被淘汰。有人说萧敬腾点评十分犀利，因此各家粉丝也因此撕战起来，淘汰过后徐良在节目采访中说道“我之前一直对网络歌手很抵触，现在不惧被称为网络歌手，这次能在舞台上展现自己，虽败犹荣。”随后，好友汪苏泷发微博力挺徐良，并配文称“传统文化，也是未来！好听。”这对兄弟如同手足般的情谊，也是极好。说到徐良，我们就会想起年少时传遍校园的歌曲，一首《客官不可以》是我们曾经如同神曲般洗脑的旋律，样貌被更多人熟知，因此也被定义成“非主流”，这次徐良参加《这就是原创》节目首次登台就遭遇了强劲对手玛斯卡，实力强劲，一个是金曲歌王，一个是非主流鼻祖，同台竞技，实力十足。其实徐良和玛斯卡都是很有实力的原创音乐人，徐良也很尊重对手，只不过两个人风格不同，也许这首中国风歌曲不是不是想要的原创音乐，但并不代表他的实力不足，沉寂多年的徐良参加这种类型的节目实在让人有点惊讶，有人说徐良都有资格当捕手了，其实每个捕手都有自己选择的标准，而雨神萧敬腾的评判标准则是“创作是否有未来性。”曾经的qq音乐三巨头徐良、汪苏泷、许嵩，可谓是青春年代的回忆 ，如今的发展也是各不相同，汪苏泷在近期频频上综艺节目，最近《我是唱作人》这类节目汪苏泷便参与其中，在他们三个人当中，汪苏泷发展算是不错的。徐良一路走来，始终痴迷中国风，徐良在《这就是原创》里演唱的这首《何慕卿》，同他早年大火的歌曲相比，雅俗共赏，他的创作并不依附潮流，加入戏腔的成分和现代唱法的混合，具有感染力。尽管坚持中国风的徐良一直在“四处碰壁”，但对于音乐，他认真的态度，对音乐的热情，也是创作者的追求。在被节目淘汰过后，徐良回应说“这些年很好，没有转行，还在吭哧吭哧的做音乐，过去是这样，未来还是这样。”相信徐良往后对音乐的追求也是秉承初心，不辜负以往对音乐的热爱，向前走。", "label": 10}
{"content": "推荐10部超人气的经典韩剧，来码许浚头脑灵敏、武艺超群，却因是家中的庶子，而不得不放弃一切，隐藏自己的才能生活。公主妍熙因被诅咒而变成了白发魔女睿莉，拥有一颗无法爱人的冰冷心脏。妍熙躲进深山之后，哥哥崔贤叙便成为了她与外面的世界沟通的唯一通道。崔贤叙喜爱且珍惜着妍熙，视她为自己的初恋，而许浚出现在深山后，三人之间的关系开始朝着不可预知的方向发展……2.《制作人》2015年，12集。表民洙和尹成豪共同执导，金秀贤、车太贤主演。不懂世故的白承灿“非本意”进入KBS综艺局，在与罗俊模、卓艺珍、Cindy等工作伙伴的碰撞中懂得如何在现实社会中生活，了解现实世界的残酷，并明白勿忘初衷的重要，逐渐成长为成熟的PD。3.《看见味道的少女》2015年，16集。白秀灿执导，朴有天、申世景主演。失去嗅觉与味觉也感觉不到疼痛的刑警崔武恪，因三年前一起杀人事件失去了妹妹崔恩雪，从此丧失了嗅觉及味觉，变得麻木，神经也感受不到痛觉。但在保护该事件中唯一幸存者、失去以往记忆但拥有特殊感官能力的少女吴初琳时，他渐渐找回爱的感觉，两人一起破解了过去的杀人案件……4.《最佳李顺心》2013年，50集。尹胜锡导演，李知恩、曹政奭主演。讲述了以因父亲去世而被卷入命运漩涡的妈妈和小女儿李顺心如何找到幸福及真爱，关于家族的和解、寻找真实自我、寻觅幸福真谛的故事。5.《邻家花美男》2013年，16集。丁正化执导，朴信惠，尹施允主演。长年宅居家中的高独美是个编辑，因为年幼时期受过的伤害，独美把自己封闭了起来。日子就这么平平淡淡的过去，直到独美开始注意到那个人。那个人韩泰俊是个医生，也是独美的邻居。独美每日的最大乐趣就是窥看泰俊，幻想着和泰俊在一起的美好日子。这种生活，被泰俊从西班牙归来的表弟安立奎金给全部破坏了。安立奎金是拥有双重国籍的超厉害游戏设计师。而独美的窥探行为被其发现，让独美好不尴尬。二人就在这种坏印象中互相认识，一系列围绕邻里之间的故事就此展开……6.《剩余公主》2014年，10集。白承龙执导，赵宝儿、温朱万主演。艾琳是人鱼王国的第十八位公主，因为对人类男子权时京一见钟情，吃下变成人类的药后来到首尔以金哈妮的身份生活。而哈妮遭遇的另一位男子李贤明则是住在“剩余House”忙於求职的就业准备生，围绕他们展开的故事甜蜜又苦涩……7.《D-Day》2015年，20集。张容佑执导，金英光、郑素敏主演。韩国首部灾难题材电视剧，讲述面对突如其来的大地震，灾难医疗小组和救援人员冒着生命危险拯救灾难幸存者的故事。8.《爱你的时间7000天》2015年，16集。赵秀沅、高在贤执导，河智苑、李阵郁主演。主要讲述了一对相识10多年的好友，经历同窗、好友、到了恋人未满的情感转移，成长过程中的感情伤痛，到最终浪漫结合的爱情故事。9.《善良的男人》2012年，20集。金震源导演，宋仲基、文彩元主演。母亲是妓女，父亲不明，唯一的哥哥深陷赌博甚至把她卖给了老鸨的韩在熙从小的愿望就是逃离平民窟。当她跑进姜马陆家的那一瞬间，也深深的跳进他的心里，成为他心中的灯塔。为了心爱的在熙顶罪，马陆从优秀的医学院学生轮为劳教所杀人犯……10.《High School Love on》2014年，20集。成俊海，李恩美合作执导，金赛纶、南优铉主演。本是天使的李瑟菲却因为拯救了陷入危机的男学生申优铉而成为了人类，与热血的青年所发生的爱情与成长故事。", "label": 10}
{"content": "继赵丽颖霍建华《花千骨》后又一师徒虐恋，《黛色霜青》凭啥赢？她是南极长生大帝的爱徒，他是从小孤苦的孤儿；她是众人心中绝妙上仙，他是凡间一介平民；她是他的师傅，他是她的徒弟。因为芍药花妖的一场设计，两个本毫无关联的人就此有了交集。而这故事究竟是十世纠葛，来生一诺，又或者两两相忘，一梦南柯？ 或许就像是那一句话所说的——情，是这世间最难参悟的道。则尔，女，晋江文学城作者。其代表作品有《黛色霜青》、《玲珑社稷》等。《花千骨》（一）剧情亮点1、师徒恋近两年，师生恋（包括现代言情中的师生以及古代言情中的师徒）大受欢迎。以同类型的《花千骨》为例，从初次开播至收官，中国电视剧网络播放量最高纪录超过150亿，电视周播剧收视达全国网最高3.89，而由影视剧带动衍生相关产业收入更是创新高——游戏收入每月2亿左右。此外，相较于常见的男师女徒，《黛色霜青》选择了女师男徒设定，在确保师生恋共性的基础上，又增添了几分特殊性及稀缺性。2、虐恋 、爽文虐恋这一卖点，其抓住的主要是庞大女性观众群体的心理——喜欢纠结痴缠的爱情故事。在很多人看来，真爱不经过挣扎纠缠，就无法检验出爱的分量和真实性。而在《黛色霜青》一书中，除了男女主千色青玄的“虐”恋，其书中的副线照样令人揪心，比如其中一对副cp妖族公主和人类男子的故事，也是赚足了读者的眼泪。3、女强男不弱随着女性社会地位的提高，过去小说中娇滴滴的女主人设也收到了排斥，读者们更倾向于女强文。所谓女强，指的就是女主有一定的自我价值，不必依附于男主，甚至可以超越男主独立完成一系列活动。而《黛色霜青》一书的定位即为女强，其人设也是女王师父“驯养”忠犬男徒。尤其是在前期，妥妥的女强文。当然，进入后期，男主也发生逆袭，成为双强。（二）市场优势1、原著党群体庞大《黛色霜青》该文连载于晋江文学网，其自身关注、讨论度相对较高，其非V章节总点击数突破115万，收藏量达4164，书评量为4799。此外，该书还被书友评选为“好书难觅”系列，同系列作品包括《东宫》、《三生三世十里桃花》、《华胥引》等等，可见书友对这部古言仙侠文的追捧。2、仙侠古装剧大受欢迎自2005年唐人影视推出根据同名游戏改编的电视剧《仙剑奇侠传》开始，仙侠题材的古装偶像剧便盛行起来。其唯美的画面，高颜值的年轻演员以及高燃的感情线，都使得这一类型迅速爆红。此外，其完全架空的世界和人物设定，也让后期的改编和拍摄多了更多发挥空间。类型：网剧，类型（古装仙侠）受众定位：8090后年轻女性群体&仙侠女强文读者千色 ：南极长生大帝的爱徒，因被师兄设计犯了杀戒，进而被六界误会，成了大家心中的毒妇。后独自离开昆仑山，去鄢山隐居避世。且为救青玄触犯天规，遭受了九九八十一道天雷之劫。郭珍霓，图为参考明星青玄：曾因错信芍药花妖而遭受了十世的悲惨轮回，第十一次轮回转世为青玄，从小孤苦伶仃，十一岁时被千色收为徒弟，带回鄢山。后发现自己对师傅千色浓烈的爱，主动追求并成功打动对方。肖战，图为参考明星风锦：南极长生大帝首徒，为人清高傲慢，无意中得知长生大帝要将掌门之位传给小师妹千色，便设局陷害对方。后成为新任掌门，但也因此错失和小师妹千色的缘分。韩东君，图为参考明星", "label": 10}
{"content": "26日娱乐热点回顾：《青春斗》郑爽有三任男友，初恋赵聪刻骨铭心，关山是她真命天子视频热映，是由郑爽领衔主演，她在剧中颠覆以前青春甜美，成为一个假小子向真，天真无邪的她。郑爽听到室友想要开一家公司，她想入股，但是创业需要投入资金的。这对家庭条件一般的郑爽来说，6万块钱那可是天文数字，她只得厚着脸皮去求男友赵聪，但是被一口否决了。后来关山的出现，让郑爽遇到了真命天子，他是一个有担当又责任感的男人。想要三年抱两？TVB女星爆老公心急再追一个：要大点的房子才够住（作者：电视剧透菌）日前，艺人李漫芬就被邀请为新店的开张活动担任司仪，虽然在去年升级人母后，李她的工作便开始慢慢递减。直到同年的9月份，夫妻俩便在社交网上开心跟大家宣布已经怀孕的好消息，更表示：「即将要当爸爸妈妈了，定会好好享受这奇妙的过程，除了感恩，还是感恩。很快在接下来的4月1日，便是迎来了女儿的1岁生日，似乎昨日才是嗷嗷待哺的小婴儿，眨眼间便已经一年过去。不过在一旁的老公则鬼马表示希望可以跟李漫芬三年抱两，他说：「凑个『好』字嘛。一年未拍剧 TVB视后预告7月拍新剧 或与林峯拍《使徒行者3》（作者：TVB剧评社）TVB视后胡定欣自去年初拍毕《包青天风云再起》后，已整整有一年的时间没有再拍新剧。定欣说：“性感不是大前题，最重要是秀出自己的优点，练得这么辛苦不要浪费，会有线条地性感，不是露前就露后，总之会有惊喜”。胡定欣最后还透露自己预计在7月拍新剧，而林峯时隔五年回巢TVB拍《使徒行者3》的开机时间也在六、七月左右，不知道她会否搭档林峯拍《使徒行者3》呢。王子文谈原生家庭惹网友心疼 王子文原生家庭是什么情况？（作者：海峡网）王子文谈原生家庭。谈及自己的原生家庭时难掩心酸，过早的单亲生活让自己学会察言观色、处事敏感。王子文还坦言自己“跟爸妈没事从来不联系”，“独立都是被逼出来的，因为没有人关心”。《都挺好》收官后，王子文的经历再次引发网友对“原生家庭的创伤是否能被修复”的讨论。王子文也在社交媒体上发文谈及此事，“对抗原生家庭首先要学会自我界定，没有人天生独立，独立都是迫不得已”。小朋友生日趴…妈妈大合照惊见女神！　「左手戴固定器」网心疼（作者：ETtoday星光云）女星Angelababy日前录制《奔跑吧》时发生意外，左手戴着固定器，疑似骨头受伤。陆网26日流传一张大合照，眼尖网友发现女神低调蹲在前排，手上固定器再度成为话题。有网友晒出照片，现场是小朋友的「咸蛋超人主题派对」。配图贴文「现在的孩子真的都很幸福」，其中Angelababy和众多好友拍大合照，蹲在前排，手抵着下巴露出甜笑入镜。", "label": 10}
{"content": "演技派集结，双男主剧《局中人》预定2019年爆款？这两年现实主义题材迎来春天，加之今年又正逢建国七十周年，利好的外部环境给献礼剧孕育了更肥沃的土壤。谍战剧作为献礼剧的主要分支之一，通常因善恶难辨的角色、扑朔迷离的剧情、紧张的叙事节奏，看得人肾上腺素飙升，也极易从扎堆的献礼剧中脱颖而出。去年，《和平饭店》《面具》《脱身》等多部谍战剧取得了收视和口碑的好成绩。今年，谍战剧的竞争更加激烈。同样的猫鼠游戏、党派之争，如何玩出新意呢？《局中人》或将给出答案。这部由稻草熊影业、橙芯传媒、猫眼影业联合出品的谍战剧，官宣首日立即喜提热搜第22名，持续霸榜8小时。微博电视剧榜2个在榜，位列亚军季军位置，而且直到昨日（3月25日），仍旧霸占着亚军宝座，足见大众对该剧寄予的厚望。1、相爱相杀的“同根生”双男主谍战剧之所以出彩，首先人物必须特质鲜明。若回溯过往具有代表意义的一些谍战剧，不难发现人设上的一些规律。2009年的《潜伏》，孙红雷和姚晨扮演一对潜伏在国民党保密局的地下党名誉夫妻，在屡次完成任务的过程中两人感情升温，成为最亲密的“伙伴”。2015年的《伪装者》，以上海明氏三姐弟的视角铺陈故事，其中胡歌饰演的三弟明台、靳东饰演的二哥明楼和王凯饰演的明家养子明诚，亦敌亦友的人物关系堪称一大亮点。2017年的《风筝》，更像一部柳云龙独挑大梁的大男主剧，全剧以他扮演的潜伏于军统内部的共产党员“风筝”的人生与情感经历为主线。去年的《和平饭店》里，雷佳音和陈数因被困于“封闭空间”，不得不伪装成夫妻以完成组织任务。可见，夫妻档、姐弟档、大男主，是谍战剧在主角方面祭出的常用组合拳，而双男主的谍战剧，在市场上恰属尚待深挖的“真空地带”。此番《局中人》正是一部采用了双男主演员配置的谍战剧。弟弟沈放由张一山饰演，哥哥沈林由潘粤明饰演。主演阵容一官宣，立刻引起网友热议，评论区清一色的支持和期待。在剧中，沈放是一个外表玩世不恭，实则心思缜密，在危局中总能出奇制胜的天才型中共谍报人员。在信仰、亲情、爱情的裹挟下，他历经沉浮，完成爱国青年到优秀谍报员的蜕变。从最新发布的剧照来看，张一山一身监狱囚服，手扶铁丝网，目视前方，神情严肃、思虑凝重，亦正亦邪。哥哥沈林，身居国民党要职，性格沉闷无趣，为人处世原则至上，却因此得罪不少同僚。与弟弟沈放对立的党派立场，加之铁面执拗的本性让他深陷手足亲情与执行任务的纠结中，不停拷问自己应如何取舍，最终投身正义事业。剧照中的潘粤明并未身着军服，而是一袭深色中山装，端坐在办公桌前若有所思。窗外的阳光和近处的灯光，划破黑暗，勾勒出亮暗分明的面部线条，似乎暗示着人物此刻复杂的心境。其实，两位演员此前早已交出多部优秀影视作品的成绩单。张一山有以童星身份主演的情景剧《家有儿女》、前两年的爆款悬疑剧《余罪》，以及与周冬雨合作的爆款网剧《春风十里不如你》；潘粤明则在口碑神剧《白夜追凶》里分饰一对双胞胎兄弟，圈粉无数，今年开年更是凭借《古董局中局》《怒晴湘西》《逆流而上的你》三部网台剧霸屏，让人看到他的“可盐可甜”的高超演技。严格来说，《局中人》是张一山、潘粤明两人首度在谍战剧中担任男主角。这次，年轻演技派和中生代实力派的强强联手，必将碰撞出高手过招的别样花火。该剧摒弃流量、坚持演员贴合角色的“最优化”选角标准，既摆脱了以往偶像谍战剧的窠臼、符合年轻化谍战剧的定位，又能辐射至更大范围的受众，具有巨大的可释放市场空间，爆发力可期。首次与张一山和潘粤明合作的该剧导演刘誉对两人在剧里的表现赞不绝口。“潘粤明老师是老戏骨，表演上非常准确，节奏感很强。而且他不需要反复沟通就能非常精准地呈现出剧中人的面貌，又不失爆发力，是非常强大的演员。张一山很特别，他很年轻但在表演上很成熟老练，是有多样性可以挖掘的演员，每一遍的拍摄效果都会出现并叠加更新鲜的元素。这个演员身上的能量和能力非常强大，变化很多。”双男主谍战剧《局中人》作为目前影视市场上的“稀缺品种”，可视为创作者一次勇于突破桎梏、探索创新的智慧产物。尤其是该剧在演员配置上的另辟蹊径——采用女性观众喜欢、且易于出爆款的双男主模式，势必会在谍战剧自带的男性向属性基础上，打破受众的性别壁垒。这部试图平衡男女受众比例的剧，或将开创谍战剧的新类型。2、草蛇灰线铺陈的“猫鼠游戏”尽管谍战剧的故事年代距离现代人稍显邈远，但特殊时代背景下多党派之间为了各自利益的缠斗，和被卷入时代洪流中的小人物在黑暗中对光明的向往，勾勒出的动荡时期众生相，却能激起观众对人性的反思和情感的共鸣。家国情怀，是戳中观众敏感神经的永恒议题。《局中人》的着眼点区别于传统谍战剧，没有过多渲染宏观历史命题或聚焦大时代下的儿女情长，而是将内核锁定在沈氏兄弟身上，以两人为主脉络构建起一部关于信仰的猫鼠游戏群像剧。该剧把故事的时间轴设定在1945年抗战胜利以后，讲述了地下谍报员沈放回到南京，跟身为中统官员的哥哥沈林相聚。然而除了要独自顶住来自长期潜伏的巨大压力，他还要在面对哥哥的猜忌和暗中监视的同时，以身犯险完成任务。危机四伏中兄弟俩明暗过招，最后哥哥终于被弟弟感化，一起携手为正义奋斗。这对亲兄弟的精彩博弈，堪称该剧的一大看点。从杀青特辑和首支预告片中，就可窥见一二。哥哥沈林拽着弟弟沈放的衣领，并拿枪指着他的头，映射出相悖的政治立场下，血浓于水的兄弟也不得不同室操戈的无奈。党派把兄弟情割裂得支离破碎，只有人心才能让其修复如初。该剧采用的草蛇灰线叙事手法，既提升了连环布局和局中局的烧脑程度，又把所有与主角勾连的次要人物编织成一张严密的网，增添了剧情的盘根错节和人性的善恶难辨，牢牢抓住观众眼球。作为一部双男主谍战剧，女性角色更是万绿丛中一点红。王瑞子饰演的民国闺秀姚碧君，与沈氏兄弟有着千丝万缕的关联，是两兄弟关系转变的助推器。首支预告片中，姚碧君被人拿刀逼着，惊恐不安，紧张的气氛穿透屏幕。3、编导合体的创作优势一部优质的谍战剧，不仅需要一套缜密的逻辑体系来支撑，还要有最贴合故事精髓的视觉呈现。然而，往往编剧和导演的身份分离，会减损“软硬件”的匹配度。毕竟，将剧本里平面二维的文字还原成三维的影像，是一项极其考验功底的技术活。从这方面来看，《局中人》有着突出的优势，因为该剧的编剧、导演为同一人——刘誉。他曾自编自导过电视剧《锋刃》，这部由黄渤、袁泉、倪大红主演的谍战剧作为央视一套2014年开年大剧，凭借1.6%的高收视斩获全国第一的好成绩。这回刘誉左手拿着笔杆子，右手握着执导筒，投身于《局中人》的创作。编导重叠的身份，加之丰富的影视创作经验，为该剧在制作方面上了双保险。剧本的创作过程十分艰辛，从策划到完稿，总共耗费了刘誉近两年时间。硬核的悬疑推理、极端的非常态人物、强烈的戏剧冲突、激烈的情感色彩……他不断为自己挖下这一个个坑，又一一将它们填上。创作剧本时，最让刘誉头疼的，是群像戏每个人物的塑造。一是如何把反派写得不脸谱化，二是如何精准拿捏信仰对立下的复杂兄弟情。为了让角色特质显豁，他还特意找来诸如《浴血黑帮》等黑帮片进行研究，寻找灵感。在刘誉看来，《局中人》是一部处处流露人性温度的剧。“我觉得亲情非常关键，国家有了大动荡，家庭不可能波澜不惊，所以亲情是这个戏非常重要的一部分。我想表现出政治理念、国家变化，对每个家庭的影响。这样会让观众更感同身受，更有共鸣。”过了剧本关，接下来就是通过影像最大程度的还原文字表述，甚至还要起到加分效果。刘誉等所有主创跟剧组同仁们共同奋战了122天，辗转上海、湖州、常州三地拍摄。从杀青特辑、预告片等物料露出的多个大场面爆破戏、枪战戏、打斗戏，让人超前感受到了震撼力。服化道和场景搭建等方面，也颇具电影质感。刘誉回忆起这段拍摄经历，感叹到面临和克服的困难都太多。“最大的困难是想要做一部高品质的剧，会有很多现实的问题。比如天气的问题、场景还原的问题，以及服化道如何还原到那个年代，精细程度能否更加精良等。”不过，兵来将挡水来土掩。在美术、造型、摄影、灯光等各专业合作伙伴的齐心协力下，困难也迎刃而解。目前看来，剧中人物的服装、发饰、配饰等造型，既契合了演员本身气质，也体现了角色特点。一些舞厅、军统、中统的关键场景，也基本还原出了那个年代应有的模样，如罩着一层颗粒质感的滤镜。有了出彩的人设和好故事打底，又有在可控范围内对剧本进行影像高还原，这部双男主谍战剧《局中人》，值得期待。", "label": 10}
{"content": "范冰冰与李晨再度同框，笑容甜蜜，难道是要复出了吗？范冰冰身穿青色长裙化着淡妆面容精致，嘴上一直洋溢着幸福的笑容。当晚现场各行各业人士众多十分热闹。许久不曾露面的范冰冰，还是有着如此高的热度，让人感叹不愧是一线巨星。最后范冰冰等人来了一张大合影，她和弟弟范丞丞以及未婚夫李晨三人紧紧挨在一起，面对镜头齐齐展开笑颜。这是风波发生以后，范冰冰和李晨的首次公开合影，从二人脸上洋溢的幸福笑容来看，感情依然稳定。你希望范冰冰复出吗？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》幕后花絮曝光！郭京飞赞倪大红：他解读喜剧方式高级！观剧前期观众不解苏大强的自私好面子，苏明成的“妈宝式啃老”，苏明哲的愚孝加“失望说”，追剧同时也万分期待拥有这般性格缺陷的三人会在结局处获得“应有”的报应，结果《都挺好》用苏大强的老年痴呆成功切换出这三个角色的“人性”，营造出一份浓浓温馨家庭气息。人物性格转变稍显突兀以至于最终评分都开始下降，截至发稿前，豆瓣评分从开画的8.5到如今只有7.9分了！给予一星观众的占比提升至2.7%。即便如此，观众认可度最高的依旧倪大红老师的演技，毕竟作为该剧的灵魂人物，前期的“作”和后期的暖全是由他一人推动，三位儿女被其牵引着改变。特别是最后苏大强和苏明玉的那一段让人泪崩的哭戏，堪称父女情深的殿堂级表现。于是，评论区对于倪大红的演技，及剧中他的表现给予肯定从最初的不喜欢到最后的盛赞，在《都挺好》里倪大红诠释的苏大强真的火了！该剧完结后，片方也发布一些独家花絮，镜头里的倪大红老师对于角色的揣度相当到位，面对摄像头倪大红完全沉浸在角色中，和其他演员对戏也是全神贯注。而谈及倪大红老师剧中的表现，诸多主创均给予极高的评价，在剧中和他有过多场对手戏的演员郭京飞这样评价。他说，倪大红老师对于全剧来说是“一个乐队的鼓手，是灵魂中心，一切的事情都是从他延展出来的。”稍有停顿后，郭京飞接着说道：“他是整个戏里最中间的一个点。”而除此之外，倪大红也是《都挺好》的喜剧担当，部分轻松诙谐的表现均是由他和郭京飞完成。对于倪大红的喜剧表现，郭京飞赞不绝口，直言“倪大红老师对于喜剧的解读方式非常高级，没有那种哗众取宠的逗人。”有的皆是发自内心让观众开怀大笑的表演，笑点密集处就是他和蔡根花的感情戏里，最后选择几乎净身出户的苏大强对蔡根花表白的那一幕，严肃告白的苏大强却被倪大红演绎的让人捧腹。这就是演员的魅力所在！眼下，《都挺好》已然收官，在诸多观众费解人物性格转变过快的背景下，一致认可的依旧是演员的演技。同时还有观众自发刷起《都挺好》第二部的渴求。毕竟剧中还有诸多细节没有交代，总觉得意犹未尽。平心而论，能够做到给予观众念想，《都挺好》已然成功！观剧之余，着实难忘“苏大强”。", "label": 10}
{"content": "创作才女张悬怀孕喜提热搜，成名曲《宝贝》，她也迎来自己的宝贝张悬，本名焦安溥，1981年5月30日出生于中国台湾，是一位优秀的创作型女歌手。本名焦安溥，父亲是前海基会秘书长焦仁和。而她一直以笔名兼艺名\"张悬\"发表作品和演出，不想靠父亲的名号闯歌坛。张悬在文中首次开诚布公地透露自己的感情状态，大方向外界介绍自己的男友阿维。张悬称自己与男友已稳定交往了两年多，男友在得知她怀孕后也是细心体贴照顾，做好准备与她一同迎接新生命。文中还透露，张悬的家人对新的家庭成员也表示出了十足的欢迎，第一时间表达了对她和宝宝的关心。让孕中的张悬深感被祝福的温暖与体贴。不仅如此，与张悬关系甚好的台湾演员张钧甯更是在得知消息的第一时间表达了自己\"要当干妈\"的迫切心愿。身处复杂的娱乐圈，明星们的爱情和友情都很脆弱，但吴青峰张悬张钧甯是一股清流，三人上康熙来了，连蔡康永都很惊讶于他们之间的纯友谊。张悬吴青峰关系这么好，连《无与伦比的美丽》就是吴青峰写张悬的。想起此前张悬生日前夕的演唱会上，吴青峰突然出现，她惊喜的哭了好久，青峰临下台之前对粉丝说\"谢谢你们这么照顾张悬，安溥是我人生中最灿烂最璀璨的部分，我全部的爱都属于她，你是最无可取代的，我爱你\"，吴青峰对张悬这份情谊，无人能敌。2015年1月17日张悬在\"潮水箴言概念演唱会\"后，暂退幕后进行音乐创作。让我们祝福这位创作才女吧！", "label": 10}
{"content": "暖心团圆收官，疗愈成长伤痕 《都挺好》以浓郁“苏式烟火气”缔造全媒体爆款明成和明玉和解，明玉和自己和解，苏大强和赵美兰和解……曾经鸡飞狗跳、势不两立的一家人，最终走向了团圆。在这些极致、鲜活又可爱的人物身上，想必每位观众都找到了自己或是身边亲人的影子。它留下一串发人深省的省略号，等待我们自己在生活里续写“都挺好”的故事。正所谓“一年之计在于春”，《都挺好》透过浓郁的“苏式烟火气”，不仅在观众心中种下了温暖的种子，也起到了“定调2019”的风向标式作用。为家庭剧再正名，《都挺好》实现了三个刷新3月23日，世界顶尖政经杂志《经济学人》刊文评论《都挺好》，将之与《辛普森一家》《权力的游戏》类比，认为这部剧从“中式孝道”入手，展现了家族纠葛这一全球共通的主题。毫不夸张地说，“苏家大戏”不仅火遍了大江南北，更斩获了国际级的影响力。在和同档电视剧目的较量中，《都挺好》的起跑并不华丽。但是，自3月1日正式开播以来，该剧凭借实力攒下的好口碑和高热度，不断引来“自来水”大军，最终形成了既广泛吸附传统观众，又多方引流年轻群体的情感共振效应。无论是圈层的穿透力、还是各方的美誉度，《都挺好》都做到了开年以来的最好。近年来，尽管不乏以《我的前半生》《欢乐颂》为代表的都市题材爆款，《都挺好》却是久违的以代际关系为叙事核心的家庭剧神作，并实现了三个层面的刷新：第一，作为一部直面原生家庭关系的电视剧，《都挺好》以喜剧手法跳脱悲观命运，以爽点剧情消解负面情绪。它用一种嘎嘣脆的口感，促使人们在快乐追剧的过程中，反思社会、反省人生，用恰当好处的叛逆精神，诠释了“孝”而不“顺”的亲子关系最高境界。如此轻盈叙事的形态，厚重而不沉重，深刻却不呆板。第二，《都挺好》突破样板化的传统剧情，打破了家庭剧是“爸妈看的剧”这一刻板印象，成就了一场“全民合家欢”。它以一线卫视黄金时段的线性播出为起点，全面辐射网络播出和社交热度，优质口碑、爆点话题、个性人物持续发酵，网络热度又反哺电视收视，助推台网整体成绩一路高歌，并在收官时刻攀至峰值。第三，家族故事走出了北京的胡同、上海的弄堂，《都挺好》中浓郁的苏式风情令人迷醉。除了小桥流水，不少观众更是将苏式评弹称为本剧最强记忆点。作为剧中的关键配乐，《战长沙》《白蛇传·赏中秋》《长生殿·宫怨》等巧妙衬托着人物情绪的起承转合，赋予了现代家庭剧以一股地方特色鲜明的传统文化之美。多线联动效应显著，“内容为王”走向融合制胜在台网融合日趋深入的当下，电视仍是覆盖面最广、渗透力最强的媒体，头部平台的受众忠实度保持着稳定发展的态势；与之同时，网络平台的受众规模在经历了一段高速增长期后，也在趋于平缓。业内人士认为，“内容为王”已经走向了融合制胜的深层阶段。如何通过整合资源、把控内容、全网宣推，将游离的观众拉回大屏，是电视人需要积极思考的问题。今春，《都挺好》用一份全面优秀的成绩单，再一次证明了传统电视对全民爆款的撬动力。《都挺好》自在江苏卫视播出以来，CSM55城平均收视达1.16%，3月25日收官之夜收视再创新高，当晚收视率破2%；网播量更是一骑绝尘，强势夺得爱奇艺、腾讯、优酷三大视频网站电视剧榜单TOP1，姚晨、郭京飞、倪大红等相关演员的新媒体热度也是居高不下。《都挺好》的热播，是内容、平台与观众多线联动的结果。在整个项目宣推过程中，江苏卫视从全媒体格局和融媒体思维出发，深耕剧情爆点，统筹策划跟进，达成了线上故事有看点、线下互动有料点的纵深推广，每日剧情“花式上热搜”，让“好主题、好品质、好影响”的三好剧场“能量值”得以实现最大化。不仅如此，伴随《都挺好》的热播，以及《最强大脑之燃烧吧大脑》《非诚勿扰》《新相亲时代》等多款综艺的组合效应，江苏卫视以极具爆发力的“春季行情”，为2019年强势开局。《都挺好》温情收官之后，由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等领衔主演的都市情感剧《推手》，将于3月26日接档登陆江苏卫视vivo幸福剧场，现代都市和传统内涵的文化会如何融合碰撞，这部“都市武侠”又将在观众的内心激荡起怎样的情感涟漪？不妨继续一起期待。", "label": 10}
{"content": "刘欢是乐坛当中的一名大前辈从他所参与的节目也可以看出他对音乐的热爱，并且这么多年之间他感情生活并没有任何的负面报道，大家关于他的话题都是围绕在音乐之上，而且他的为人也很低调，在音乐上做出了巨大贡献，私底下也拥有一个美满的家庭，但他对于家庭的保护也很到位，很少在公众场合提及家人，而在近日55岁的刘欢与妻子现身机场，两人也是罕见同框，这样的画面也被不少网友偶遇，很多人都觉得夫妇两人很恩爱。从照片当中可以看到刘欢当天穿的一身黑色套装，虽然戴着口罩和帽子，但是还是可以一眼认出就是刘欢本人，值得注意的是，刘欢的头发从原本的满头银发染回了黑色之前，因为馒头引发的原因，很多人都在担心刘欢的身体健康，而他这一次染回了黑发，可以明显的发觉他变年轻了不少。虽然刘欢对于自己的家庭相对来说还是比较低调的，但他也从来没有刻意去隐瞒，彼此两人共同孕育了一个女儿，如今女儿也已经27岁了，她很好的遗传到了父亲的才华，曾经就读于纽约大学的电影学院，很多人想必都非常好奇她的长相，毕竟对于很多人来说，刘欢的长相似乎并不符合大众的审美，因此很多人都想知道刘欢的女儿长相到底是否会随父母？在前不久，刘欢的女儿也曾经现身一档综艺节目当中，从节目的画面当中也可以看到，面对镜头的她丝毫不畏惧，反倒是非常有镜头感，而且长相和身材完全和父亲刘欢并不是很相像，想必也是继承到了父母相貌上的优点，很多人在当时也被她的颜值给惊艳到了，一头利落的短发更显气质。其实刘欢和他的妻子两人的缘分说来也是非常神奇，两人从相识到结婚只用了9天的时间，对于很多人来说，这一段感情可能会过于草率，但是他们却相濡以沫的度过了这么多年，两人的感情也可以成为一段佳话，在此之中虽然两人的婚姻生活没有遇到任何的问题，但是随着年龄的生长，刘欢的身体却遭受到了病痛的伤害，在前几年身体不断出现状况，导致了过分衰老，当时才50岁的他早已满头银发，但也好在有家人的悉心照料，如今的他也已经渐渐的恢复健康。刘欢如今在音乐事业上取得如此大的成就，私底下也有着如此美满的家庭，妻子的体贴，女儿的才华，对于刘欢来说就是一份最大的礼物，或许在音乐上的任何成就都远远不及于家里给他的温暖，也希望刘欢能养好身体，期待以后在这条音乐道路上再塑更多经典作品。", "label": 10}
{"content": "豆瓣9万人评分7.9分，有个作爹什么感受这些作爹表情包《都挺好》", "label": 10}
{"content": "袁咏仪与老乡热情打招呼，被要求合照却拒绝，理由让人为之点赞妻子的浪漫旅行第2季已经播出了很多集了，而在这档综艺节目中，我们看到了5位妻子分别是袁咏仪，谢娜，章子怡，包文婧和张嘉倪，五位妻子在这档综艺节目中也是给大家带来了很多的看点，五位妻子也是一直在旅行的过程当中，而且在旅行的过程当中也是发生了很多的趣事，而且其中一期5位妻子也是来到了浪漫的城市珀斯，在这段旅行当中，妻子们也是十分分的开心，而且相处得十分的融洽。在这期节目当中，妻子们也是准备坐上小火车在海上尽情的开心玩耍，而且准备去小火车的路上，袁咏仪也是碰到了自己的香港老乡，在异乡能够看到自己的老乡也是十分的亲切，而且袁咏仪也是热情的打招呼，还和老乡开始了聊天，看到两个人聊得也是非常的开心了，袁咏仪在老乡面前也是一点明星架子都没有，而且也是十分的亲切。在袁咏仪和老乡聊得挺开心的时候，老乡也是要求和袁咏仪合照，不过这个要求也是被袁咏仪拒绝了，袁咏仪的理由也是圈了很多粉，并不是袁咏仪有多大的明星架子了，而是当时正在录制节目，所以说袁咏仪不想因为自己的原因而耽误节目组的进程，所以拒绝了老乡的合照要求，从这个小小的事情当中我们也可以看到袁咏仪的人品了，袁咏仪也是一个非常贴心的人，在和老乡告别的时候也是非常的有礼貌。袁咏仪与老乡热情打招呼，被要求合照却拒绝，理由让人为之点赞。其实在现实生活中的袁咏仪和丈夫也是非常的恩爱，而且袁咏仪在生活当中也是非常的接地气了，这也是一位非常难得的明星了，没有任何的明星架子，其实明星也是普通人，只不过是他们是公众人物，所以说带给大家的都是一些比较正能量的事情。大家喜欢袁咏仪在节目当中的表现吗？", "label": 10}
{"content": "邓紫棋改名字了？解约之后高调回应，重要的名字说三遍说到邓紫棋，首先想到的就是她唱歌时候嘹亮的歌声，还有脍炙人口的歌曲，邓紫棋有“小巨肺”之称，她有很多改编的歌曲，在参加比赛的时候，里面的《你把我灌醉》，原本的曲调比较的朦胧伤情，但是改编之后唱的年轻张扬又有自己的个性，在她的演绎之中有了一种肆意洒脱的味道，而邓紫棋在粤语里面有大批的粉丝，知名度可以说是相当的高，但是前段时间闹得沸沸扬扬的和公司解约的事情，感觉有点委屈了，自己的名字居然没有做主权利，那名字又该改成什么呢？还记得原名好像是叫做邓诗颖，一开始的时候公司把她的名字注册了，所以就和邓紫棋相关的事情都变成了公司的事情，自己的名字竟然就这样被别人合法的应用，解约之后还需要被迫进行更改，这是不是感觉令人比较愤怒呢？但是对于粉丝来说，喜欢的就是邓紫棋，喜欢的就是她的歌，无论她叫什么样的名字，对她的才情还是相当支持的，喜欢一个人并不会因为她的名字而做出改变，而事情过去很长一段时间之后，邓紫棋好像也并没有做出什么样的回应，但是就在前几天，邓紫棋微博发送对于自己的音乐梦想还是要进行坚持的，并且还郑重其事的说重要的事情说三遍“邓紫棋、邓紫棋、邓紫棋”，看来名字并没有做出什么样的改变，就这样对自己的还是一贯的坚持。其实说到名字小编需要提一点的，那就是有很多明星的名字用的都是出道公司给的艺名什么的，并不是自己本来的名字，当发生矛盾的时候，很有可能造成自己的名字就不能够使用了，那么面对这一情况的时候，在别人看来好像是有点不近人情的，但是又是关乎版权的问题，这个还是需要看法律怎么界定的吧？但是对于粉丝来说，喜欢呢，还是这个人，这个人并没有发生什么样的改变，还是这样的才情，并不会因为一个名字而去怎样，所以说自己的爱豆还得自己来宠啊！就是喜欢听她的歌，简直是不太心动。你有什么想说的，或者是想要吐槽的，可以写在下面的评论，还是那一句话，一个真有才情的人，真不会因为什么其他而进行改变的，支持就是支持！小编暂时也不多说了，你喜欢邓紫棋的一首歌曲呢？可以写在下面的评论区里一起来交流讨论，谢谢浏览。", "label": 10}
{"content": "《上海滩》同是给冯程程打伞，周润发是男神级的，黄晓明甘拜下风在上海滩的故事中，许文强和冯程程的爱情，一直是如今不少人熟知并且无限向往的。在今天，这一段史诗般的爱情故事也影响着许多如今青少年的爱情观。上海滩的故事也有过许多版本，让观众们记忆最深刻的应该是周润发版本的许文强，可以说他将许文强这一位上海滩的一代枭雄演得入木三分，以至于许多人谈起许文强，第一个想到的就是发哥版本。周润发是如今国人心目中第一偶像，演技好、长得帅，给观众们带来数不清的精彩港片，如今的他虽然六十几岁，不久前还给观众们带来电影《无双》，他在里面依旧演技炸裂，口碑票房爆棚。周润发不但演技好，他的为人也是非常值得学习的，周润发一直以来致力于慈善事业，如今是国内正儿八经上过教科书的几位明星之一，堪称圈内外所有明星榜样和典范。许多人对于周润发版本的许文强一直都津津乐道，当年《新上海滩》也是风靡大街小巷，荧屏上的许文强外在的帅气儒雅、谈吐风度，内在的精明强干、雄韬武略，令不少观众都为之所深深折服，周润发为观众们塑造了一位经典版本的许文强，一直以来无人超越。不过，后来也出现一个版本，这个版本是当时的流量小生黄晓明所饰演，经常被拿来跟发哥的版本相进行对比。黄晓明众所周知是近年来一位圈内的话题男明星，当年跟佟大为、印小天、聂远三人被称为四大小生，曾饰演过《大汉天子》而一炮走红，其颜值也是相当地帅，如今跟杨颖可谓是一对很有争议性的明星夫妻。近来黄晓明由于被爆出一些黑料，口碑变差。不过黄晓明也曾饰演过许文强，有人就拿他跟周润发的版本进行比较。黄晓明跟周润发同样都饰演过许文强，两人究竟谁演的好，观众们也是一目了然。众所周知，在故事中，许文强与冯程程有过一段凄婉动人的爱情经历，当时周润发版本的冯程程饰演者为大众女神赵雅芝，黄晓明版本的是孙俪。两位女主颜值都是非常的高，曾经许文强跟冯程程在一起都有过打伞的经历，两人走在一起的时候，谁表现地更帅，一个动作就可以直观看出。在黄晓明这张照片中，他跟冯程程走在细雨之中，他此时手中打着伞，但是伞却看起来只遮着自己，女方看起来也是不太高兴。从伞的位置可以看出，他对于女方有没有重视了。而在发哥的这一张打伞照中，伞却明显遮着女方，而且发哥也是向女方稍微侧着身子，眼睛也在深情望着女方。赵雅芝也是脸上带着幸福的笑容。对比下来，有网友直言，发哥是男神级别的，黄就差远了！《上海滩》同是给冯程程打伞，周润发是男神级的，黄晓明甘拜下风！对此，你有什么看法？⊙文章版权归【娱乐东方眼】所有，图片来源于豆瓣电影；欢迎转发到朋友圈，未经授权，不允许转载。", "label": 10}
{"content": "霸屏了！霸屏了！气质出众，五官精致，真的好美！3月24日，李沁晒出自己的一组美照，在春天三月天，李沁这样的白衣美人真是让人赏心悦目，李沁身穿白色衣服，扎着高马尾，气质出众，五官精致，真的好美。一袭白衣仙气飘飘气质出众，天鹅颈凸显，看上去高贵美丽，网友感慨”人间三月天也没有你美。“照片中李沁的小细腿抢镜，四肢纤细，就像跳芭蕾的女孩特别有气质，不得不感慨这么细的腿可以赶上郑爽了。趴在窗户上的照片也是仙气十足，看了让人挪不开眼睛，李沁如今不仅演技在飞速增长，就连颜值和气质也是一直上升啊。当初李沁参加《我们相爱吧》和魏大勋搭档，给人一种很沉稳、安静又淡定的感觉，不争不抢也不会聒噪，默默提升自己追求自己的梦想。当初也是很看好两人在一起，只是节目不是现实。如今颜值高又带着古典气质的李沁抢下了不少美妆代言，这组照片就是出席产品发布会的造型，白煮蛋的美丽肌肤令人羡慕，难怪代言美妆产品。而李沁的一些作品中不乏美人的角色，比如《红楼梦》中的薛宝钗，《白鹿原》中的小娥，《楚乔传》的元淳公主，还有《如懿传》中最美的人寒香见，可见大众对于她颜值的认可。而李沁在演完《红楼梦》之后，当时小有名气却被骗，自己挣的所以钱都被骗走，当时她也有过一段很低估的时期，好在后来慢慢磨练演技，终于靠着自己的实力又火了起来。《楚乔传》的元淳公主让人印象深刻，她美丽善良活泼开朗，却沦为了她父王的牺牲品，最后结局凄惨让人泪目。对于《白鹿原》的挑战，真是让人对她刮目相看。在李沁看来，她不在乎自己能不能红，只要有戏拍，自己逐渐提高演技就好。如今李沁的新戏和代言也逐渐多了起来，从一些路透照中来看，李沁又是拍古装剧，不过看起来脸色有些疲惫，在对台词，表情有些凝重，也许是有些吃力吧。李沁今明年可是新戏扎堆，有《庆余年》和《狼殿下》，还有《佳期如梦之海上繁花》、《从爱情到幸福》，还有电影《诛仙》和《中国机长》，如今可真是”拼命三娘“了，这几年一直在各种拍戏，这么瘦小的身材蕴藏着这么大的能量，难道要霸屏了？不过还是要注意身体吧。希望李沁的事业发展越来越好。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局 ，姚晨有忠告给你，没有结婚的注意了。老爸苏大强，得了老年痴呆症，不再作妖了，记忆还停留在十多年。晚上还一个劲喊着要找钱，他要背着苏母，给苏明玉偷偷买练习册。大哥苏明哲，回到了美国，给老婆说要好好找工作，不回再为了苏家而忽略他们母子俩。二哥苏明成，离了婚找了工作，准备要去非洲跟一个项目，说自己从小没有受过苦，该是时候好好锻炼一下了。被骂了一个多月的男人，终于是成功洗白了，但这样的结局太令人不满意了。要知道，当初很多人都因为这三个男人气得睡不着觉。这可不是因为陷入剧情太深了，而是在我们身边，苏家三男人简直太常见了。说句不好听的话，还有不少中国女人，正在被苏家三渣男祸害。我认为以下三点，特别重要。嫁人前，请看看他们家有没有苏家三男人如果你还没有嫁人，那我就劝你，在找男人的时候一定要多看看他的原生家庭。原生家庭的模样，就已经预示着你们婚姻未来的模样了。因为，人们对婚姻、家庭的认知都来自于原生家庭，父母是最好的模仿对象。在某种程度来说苏明成跟苏大强一样，都属于那种窝窝囊囊的男人，对待老婆的态度都是听你的、都听你的，但是真得出岔子了，就会把锅甩给老婆。只不过苏大强是进阶版的苏明成，但他们的本质还是一样的。苏明哲在婚姻中的态度，也跟苏母差不多，都是不断拿钱补贴自己的家里人，根本不过问另一半的想法，也不考虑孩子们的感受。确定是苏家三男人，那就赶紧撤离剧中的苏家三男人，只用了几集就完全洗白了，但是现实中的苏家三男人呢？他们不但洗不白，反而会生出更多“苏家”的后代，祸害更多的女同胞。如果，你确定了自己的男朋友就是苏家三男人中的其中之一，那我劝你在还没有结婚前，能撤离就撤离吧！别以为他们能改，很多观念已经是根深蒂固的，想改根本改不了。如果你不离得远远的，等到以后他们坐妖，受苦受累的还是你自己。如果没法离开，那也别妥协如果你都上了贼船，那就只能给你说，千万不要妥协。对付这样的男人，你越是妥协，他们越是得寸进尺，该给他们罪受就千万别心疼。软弱的男人，就多推几把，让他吃吃苦、受受罪，以后也不用事事你出头；大男子主义的男人，千万别顺着他们，你越顺，他们就越找到了存在感；妈宝男，这个有毒，真是没法治了！最后，我就是想说。苏明玉靠自己的奋斗，可以缓解原生家庭的影响；但是你嫁进了苏家式的原生家庭，奋斗一辈子也摆脱不了。所以，别被爱情冲昏了头，带眼识人吧。", "label": 10}
{"content": "眼熟！这个日本“跑龙套”男星简直无处不在，参演日剧近百部百度了一下该男星，他叫桐谷健太（きりたに けんた），80后，日本影视男演员、流行乐歌手，参演作品真的是很壮观，可怕的是我竟然有很多都看过，我猜很多人也许和我一样，看到他的照片觉得眼熟，可名字恐怕叫不上来吧！1999年，个人首部电视剧《天然少女万NEXT-横浜百夜篇》，正式进入演艺圈。2002年，《相约在九龙》、《暗夜病栋》、《午餐女王》。（暗夜里有仲间由纪惠姐姐，极道鲜师系列都看过，一度超级喜欢赤西仁、小栗旬。）2003年，《虎与龙》、《相棒第四季》。（相棒堪称日本经典之作）2006年，《欺诈猎人》、《太阳之歌》、《没有出口的海》、《我们的战争》、《木更津猫眼--世界系列》、《不想谈可笑的恋爱》（欺诈猎人超级喜欢，特别迷山下智久，我永远的女神堀北真希。）2007年，《爱与和平》、《热血高校》。2008年，《一磅的福音》、《被取缔役新入社员》、《菜鸟总动员》、《我的机器人女友》、《一百零八》、《流星之绊》、《我的奶奶》。（这一年很高产啊！）2009年，《爱与革命》、《仁医》。（仁医是日本的穿越剧，呵呵。）2010年，《龙马传》、《乐与路》、《妈妈要出嫁》、《摇滚新乐团》、《黄金猪》、《草莓之夜》。妈妈要出嫁2011年，《仁医2》、《绝对零度～特殊犯罪潜入捜査～》、《专业主妇侦探》。（零度是因为上户彩才看的，主妇是看深田恭子姐姐。）2012年1，《草莓之夜》、《W的悲剧》、《极恶非道2》、《迟开的向日葵》、《拥抱黄金飞翔》。（W的武井咲还很稚嫩）2013年，《金田一少年事件簿 香港九龙财宝杀人事件》、《父亲的花绽放在春天～岐阜长良川幇间物语~》、《飞翔情报室》、《神探伽利略2》、《激流～你还记得我吗？～》、《安堂机器人》、《钟表店的女儿》、《Y・O・U 回声音乐同好会》、《奥运会的赎金》。（飞翔是因为新垣结衣看的）2014年，《被掩埋》、《讃岐乌冬融资课》、《父亲的背影》。2015年，《唇上之歌》、《播种的旅人：传说的故乡》、《预告犯-THE PAIN-》、《血光光五人帮传说》、《爆漫王》（又名《食梦者》）。2016年，《夏目家小偷绮谈》、《金融巨头最终决战》、《水族馆女孩》、《早死早投胎之地狱摇滚篇》、《该隐与亚伯》。2017年，《人生密密缝》、《单恋》、《火花》、《自警团》。2018年，《你已藏在我心底》、《正义之凛》、（目前在追正义，突然觉得女检察官很帅！）以上仅仅是可查的数据，估计还有很多“龙套”角色是无法计算了，如此推测，桐谷健太参演的日剧、电影等接近百部！厉害啊，如果在国内，这样一个演员基本是家财万贯了，可在日本，却是默默无名。三浦贵大另外，看石原里美演的《高岭之花》时，错把三浦贵大和他弄混淆了。这莫非就是传闻中的“撞脸”？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：好的父母，是一个家最好的风水最近电视剧《都挺好》热播，引发了观众对家庭问题的大讨论。剧中苏家看似都挺好，却各有各的问题和心事，表面风风光光，实则千疮百孔。大儿子苏明哲清华毕业，留学美国，却愚孝，面子大过天，能力不足还一味纵容父亲的贪欲，弄得自己的小家庭鸡飞狗跳。二儿子苏明成工作稳定，夫妻恩爱，却贪得无厌，啃老成性，本事不大，脾气不小，是个未断奶的妈宝男，后来落得失业、离婚的下场。小女儿苏明玉为大公司高管，自立自强，能力强，本事大，却被家庭伤害的阴霾笼罩着，得不到真正的快乐。如此一团乱麻，难以调和的家庭矛盾，其实追根溯源，问题都出在父母身上。心理学教授李玫瑾说：“孩子的任何问题，都是父母的问题。在父母抚养孩子的过程中，孩子在复制抚养的观念和性格，复制他最亲近的人的各种行为方式与态度。”“父母是原件，孩子是复印件”，要想培养有出息的孩子，首先父母要自立自强，以身作则，为孩子树榜样。春风化雨，润物无声，才是真正的教育。人们常常想通过风水来改变家庭的命运，其实，父母才是一个家庭的风水。父母的一言一行，指引着孩子的品行和修养，家风在无形之中传承，久而久之，成为家庭最重要的风水。父亲是一家之主，决定着一个家庭的命脉。父亲如山一般坚强刚毅，有责任有担当，家才能安定太平，稳如泰山。《都挺好》里，苏家父亲苏大强，便是典型的反面教材。妻子在世的时候，苏大强大事小事都看妻子的脸色，妻子有做得不公正不恰当的地方，他一声也不敢吭，窝囊懦弱到极致。妻子给两个儿子的早餐是火腿加鸡蛋，给女儿的早餐是一碗泡饭；两个儿子喝的是牛奶、果汁，而女儿是一杯白开水；两个儿子什么家务活都不用干，而女儿要洗碗、擦桌子、扫地、给哥哥洗衣服；妻子可以倾尽一切供两个儿子上学，而给女儿上补习班的钱都不肯出。每当家庭发生冲突矛盾，需要一家之主苏大强主持公道，苏大强要么借口有事出去，要么躲在厕所里，逃避责任，不敢面对，怯懦至极。苏明玉很早就指出家庭问题的根源，就在于苏大强没担当：“你要是能像个男人，堂堂正正地当个一家之主，好好管管你老婆，这个家就不会闹成这个样子！”妻子去世之后，苏大强的本性开始暴露，耍心机要大儿子带他去美国享清福，去不了美国就无理取闹，弄得大儿子一家屡屡吵架。住在二儿子家，苏大强一身臭味不肯洗澡，用完厕所不冲，乱用毛巾，儿子儿媳妇好声好气跟他谈这些问题，他却耍无赖：“你们就是嫌弃我了，我还是走吧。”给大儿子打电话告状，搬弄是非，挑拨离间，弄得二儿子一家矛盾不断，离婚收场。二儿子把女儿打伤住院，苏大强不关心重伤的女儿，只催促大儿子赶紧给他买新房，搬进新房躲清静享清福。被骗子骗钱，被小保姆骗感情，苏大强便撒泼打滚，寻死觅活，弄的一家不得安宁。挑事的是他，躲事的也是他，一有风吹草动，苏大强立马撇清关系，“这事儿不能怪我”，“你们兄妹吵架，不关我事”，“家里是亏待你了，那也不赖我呀，我这辈子不也受气吗？”“我老了，你们必须得管我”......窝囊，懦弱，无担当，自私自利，贪慕虚荣，只顾自己享受，不管他人死活，摊上苏大强这样的父亲，孩子的成长之路更加曲折。父亲是孩子生命中最重要的人，应该尽到做父亲的担当和责任，为孩子做个好榜样，为家庭遮风挡雨。父亲稳如泰山，才能守护儿女走向光明的前程，家庭才会兴旺发达。古人说：“妻贤夫祸少，家和万事兴”，母亲决定着一个家庭的安定和幸福。母亲温和如水，家庭自然和睦美满，培养出来的孩子善良温厚。母亲若是偏心，一碗水端不平，家庭则永无宁日，给孩子造成一辈子的创伤。《都挺好》很好地诠释了母亲对一个家庭的影响。她视儿子如珍宝，倾其所有满足儿子，视女儿如草芥，认为把女儿养到十八岁已经是莫大的恩德了。为了大儿子出国留学，苏母没跟女儿商量就把女儿的房间卖掉。对二儿子更是溺爱无度，大学考不上，苏母花钱让他上学，工作找不到，苏母花钱托关系给他找，二儿子要结婚成家，苏母卖掉一个房间给他买婚房。而女儿要买学习资料，苏母称没钱；女儿被儿子欺负，苏母永远护着儿子；女儿成绩优异，完全能考上清华，苏母却让女儿去读免费的师范，理直气壮地说：“苏明玉，你是个女孩，你怎么能跟你两个哥哥比呢？我们只负责养你到十八岁，你以后还要嫁人，到老了，我们也不需要你养。”如此偏心，造成一个儿子无能，一个儿子啃老，而女儿得不到家庭的温暖和母爱，一辈子笼罩着童年的阴霾，对受到的委屈和伤害无法释怀。有人说，母亲能影响家族三代人。母亲若是偏心、蛮不讲理，家庭将永无安宁之日；母亲若是温和似水，给家人同等的包容和关爱，能助丈夫的事业顺风顺水，能令孩子性格健全，温柔敦厚，对孙辈的成长也有良好的影响。夫妻关系，是一个家的定海神针。夫妻恩爱和睦，家庭自然生机勃发、蒸蒸日上，这样的家庭培养的孩子，会很好地适应这个社会，凡事乐观面对，不偏执，不极端，对世界充满热情与爱。夫如山一般坚定刚毅，妻似水一般柔和温厚，夫妻恩爱和睦、相濡以沫，一个家才会风生水起。《都挺好》里，苏母太过强势，嫌弃苏父懦弱无能。一场没有爱的婚姻，让全家都沦为牺牲品。苏母动不动就数落苏大强：“你这个窝囊废，我怎么会嫁给你呢？你这种人啊，就不配结婚，不配成家！”苏大强被打击得信心全无，一辈子就这么窝窝囊囊。苏大强因为私藏奖金，被苏母罚下跪、打耳光，苏大强逆来顺受，唯唯诺诺，丝毫没有做父亲的尊严。儿女耳濡目染，无形中受到影响，两个儿子成家后，一犯错误就给媳妇下跪。夫妻之间，任何一方强势，都必然给另一方造成伤害，影响夫妻感情，也让孩子感受不到家的爱与温暖，必然对孩子的成长产生负面影响。一场不幸的婚姻，葬送了一家的幸福。父母，才是一个家庭最好的风水父亲如山，为家遮风挡雨家，才会稳如泰山母亲似水，给家人足够的包容和爱家，才会安宁顺遂夫妻恩爱和睦培养出的孩子必定善良温厚家和，万事兴", "label": 10}
{"content": "杨幂撩发放电俏皮可爱被调侃，小狐狸迎来她的第二春？文/陆地上的海蛎子3月26日晚，杨幂工作室上传杨幂剪头发对镜撩人的视频，并配文称：“是这只小狐狸杨幂库存的日常没错了，记录之前的某一天刚剪完头发的小怂！”稍后，杨幂本人也晒出剪完头发的库存美照。照片中，杨幂身穿红色T恤，身材纤细，披着乌黑的长发，眼神犀利迷人，十分俏皮可爱。应该说很久没有看到杨幂如此俏皮，这可能也应该是她与刘恺威分手之后首次对外放电，之前不少网友还在担心杨幂可能会像很多女人那样，在分手后可能会一蹶不振，甚至有的网友还担心偶像会不会因此抑郁。如今来看，这些担心都是多余的，显然杨幂如今生活得很快乐，甚至让人感觉她又重回少女时代，这其实真的蛮好的，毕竟一个艺人只有心态变好，才有可能为观众奉献更好的作品。看着杨幂做着撩发放电的动作，不知道有没有哪位有种被电着的感觉呢？其实老海觉得也许杨幂并不是对我们放电，此时的杨幂是否已找到意中人，这可能才是大家最为关注的。说心里话，老海倒蛮期待杨幂能找到自己的幸福，不管是男人还是女人，如果总是一个人生活，再好的人估计时间久了也会慢慢地变得孤僻。如此阳光灿烂的笑容，也许杨幂真的迎来了自己的第二春。若真是这样，老海想第一时间送上祝福，要知道如今杨幂在娱乐圈的位置其实蛮靠前的，之前还有两位女咖压着，现如今显然杨幂已是娱乐圈的一姐。若能在感情上再能找回爱情，那才能称得上圆满。不过也有网友调侃，称“虽然春天来临了，可是杨幂毕竟才是刚刚分手，若这么快就找到爱情，会不会被人理解为坏女人？”其实这种顾虑也只限于我们这些普通人，对于娱乐圈的明星们来讲显然有些多余，平时她们就很豪放，更何况已是单身，所以杨幂大可不必想太多，勇敢地追求自己的幸福吧！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》揭露了一个现实真相：在成人的世界里，钱就是底气！这部电视剧《都挺好》中，姚晨饰演的一名企业高管，职业经理人，代表当代新时代的女性形象，但是她的光鲜的外表下却有着一段影响她一辈子的苦楚和心酸，那就是原生家庭给她带来的伤害，而这个伤害的来源便是重男轻女！剧中的苏家是这样的，苏明玉是家中最小的，上面有两个哥哥，大哥苏明哲，二哥苏明成，父亲是个妻管严，半辈子都是软蛋；母亲强势，很重男轻女，心中只有两个儿子。苏明玉学习成绩非常好，非常有希望考入清华，但是苏母为了大儿子去美国读书，为了二儿子工作，将苏明玉的房间都给卖了，还托人让她去读免费师范学校，在苏母眼中“女孩子，读那么好的学校做什么”。这种不合理，不公平的教养模式彻底改变了苏明玉的性格和处事方式，造就了她后来离家出走，早早工作，然后变得冷漠、没有安全感的一种女性。记得她对石天冬说：为了梦想，躺在一堆钱上数钱；对我来讲，钱比男朋友更能给我带来安全感！从小被钱亏待、冷落惯了的孩子，都只能早早学会自己奔跑。小新能体会一个通过自己的努力变成高身价的企业高管的背后的艰辛和不易。以前看到过这么一句话，与大家共享：只有真正历经世事的人，才知道贫穷在现实面前，究竟可以有多无助！所以，只有尝过没有钱的滋味，所以更清楚拥有钱的踏实；明白钱的意义绝不仅仅只是那张纸，而是它能换来的生活。苏明玉在她母亲去世时，能一出手就是40万；面对父亲的养老问题，有能力可以为他买房和请保姆，可以一次性拿出20万借给二嫂；大哥失业时，能托关系帮大哥找到工作。富兰克林曾讲过一句话，他说：“两个口袋空的人腰挺不直，为什么呢？因为你会求人。”所以剧中的二哥经常说明玉的明玉的一句话便是：她牛什么牛，不就是有两个臭钱！其实，这个世界上，钱只带铜味，俗气的人才带臭味！这也告诉我们一句话：钱，也许无法让你马上逃离黑暗，但至少让你有面对的底气。所以，在成人的世界里，钱就是底气！听着扎心，却是赤裸裸的现实！蔡康永曾说：“生活就是暴击的循环。”何为暴击？厄运，病痛，意外，生离死别，突然间一无所有……生命的节奏起落落落落落……何为循环？打击一个接着一个，一天接着一天，好了又坏，坏了又更坏。周而复始，永不停止……而面对生活循环的暴击，有时在关键抉择的时刻，缺钱就会成为压死骆驼的最后一根稻草。缺钱有无数种可能，有无数种后果，他们都印证着同一句话。你缺的是钱，没的是选择权。最近网上有个投票很火《救不救我父亲请你投票》，是一个让人恻隐的大病问题。父亲意外摔伤，经历抢救、手术、感染并发症后，医生的论断是“一百万花下去也不一定有用”。父亲趁清醒拼尽全身力气，跟儿子表达：要回家，不治了。儿子是一名教师，普通工薪族一枚。是为救治康复希望渺茫的长辈负债累累，还是顺应长辈不堪苦痛的意愿、顾念妻儿未来生活艰难 作出“不孝”的抉择？有些人会站在道德制高点说：凭什么投票来决定亲人的生死，但小新也想说，如果是你：你会怎么选择？不处于当下，都无法回答！毕竟有些事，当你缺钱的时候，才会懂得！其实，这种事情是因为投保决定生死才会令我们哗然，但没有曝光的事实，或许更残酷！毕竟，随着时间的增加，我们自身的身份也在不断的叠加。角色越来越多，我们的责任也越来越多。然而，想要在关键时刻不那么无能为力，就要有钱。大家说：有钱能使鬼推磨，在一定情境下也是使用的。因为，一旦遇到大病，无论什么原因导致的，能把亲人的命买下来的，就是钱。”保险，在这里，说到底也就是钱！要说，生钱的方式有很多种，比如：股票、基金、p2P、保险等。相较于其他方式，保险是风险最小的，且最为稳妥的方式，尤其是保障型保险，更是我们的基础保障。以小博大，用最少的钱，把最大的风险（比如：癌症）转嫁给保险公司。就看上述的案例一样，如果这个教师给他父亲备足了重大疾病保险，拿到了保险金，有了钱，他还会发起这个投票吗？还会纠结给父亲看与不看吗？我想一定是不会的！从这点上看，有钱没钱最大的区别，是亲人救治的希望！曾记得，柳岩在电视中讲述自己和父亲的故事。她说：我爸上个月身体状况不太好，然后是在医院度过70岁生日，但是我很高兴自豪的是，我有足够的经济能力，给他最好的医疗条件。可是有谁不想呢？那是我们的亲人，爱我们，我们的亲人！可没钱，即使在想也无能为力！小新有个朋友是医生。他说：见惯了生离死别，别人都说我冷血，其实不是我冷血，而是我也无法帮助你。一句话：在医院，有钱才有可能有生的希望！没钱，连可能性都没有！不就之前，我接待了一个患者，肺部有疾病，来医院复诊，确诊有肺癌中期，可是在此之前，这位患者明明有可能早早的查出来的，就因为没钱，连一些基本的检查都不愿意做只是对我：就是觉得有点疼，没啥事，给我开点止疼药就行了！钱，这种东西，看着俗，但在疾病面前，就是和生命一样珍贵！这位患者的家人，如果买了重疾险，有了钱，或还可能有生命时限延长的希望。所以，钱=保险就是我们抗风险的能力。你抵御风险的能力越强，你的生命时限或许就越长，毕竟现在医学这么发达，很多大病的治愈缓解率达90%。所以，想要支撑起生命的长度，前提是要有一定的保险。小新想说，随着我们保险意识的增强，很多人逐渐已经付出行动，为自己的增加了筹码！还有未意识到的朋友，看看这篇文章，想想未来可能发生的事，自己应该怎么做才好？毕竟，当下未发生风险的我们，还有争取的机会！以上，共勉！", "label": 10}
{"content": "因戏生情后闪婚，结婚十年生两子仍被抛弃，36岁活得让人羡慕马景涛的性格跟琼瑶形容的角色性格很类似，敏感、温柔、暴躁又不缺乏浪漫，说他是个“放荡不羁的浪子”一点都不为过。从《水云间》《梅花三弄》到近年的《封神榜》，这个人的面孔活跃在很多荧屏形象上面。而他的前妻吴佳尼也是一个演员，她出演过《浪迹天涯》、《男才女貌》、《如来神掌》、《出水芙蓉》等不少经典电视剧，让观众感到惊艳。马景涛和吴佳尼因拍摄《封神榜》而相识相恋，两人恋爱2个月后，就火速结婚，结婚一年后，吴佳尼生下了一个儿子，2年后又生下了二儿子，生活也是非常的幸福了，后来在某节目中，吴佳尼更是称马景涛对她非常好。可惜好景不长，17年3月，马景涛在微博发出一篇长文宣告两人离婚的消息，就这样两人结束了长达十年的婚姻生活。之前就有媒体说他们两人离婚的主要原因是马景涛喜欢殴打妻子，据当时媒体报道马景涛在每次喝醉之后就喜欢殴打吴佳尼，但是在酒醒之后就马上向妻子跪地求饶。而吴佳尼实在是忍受不了马景涛的这般折磨，最后提出离婚。不过对于这些传闻，并没有得到当事人的证实，也只能是传闻了。在吴佳尼之前，马景涛有过一次失败的婚姻，前妻唐韵为马景涛生了一个漂亮的姑娘。离婚后的吴佳尼有开始复出拍戏，不过因为年龄的原因受到了很多限制，很多角色也是反响平平。不过她的生活却是安排的非常的好，她还经常在微博上晒出自己健身的照片，如今已经36岁的吴佳尼，依旧充满少女气息，完全看不出已经是两个孩子的妈妈呢。她一点也不失当年的青春与活力，不仅人变得越来越漂亮，身材也更加好。女人，离开了男人也一样能活得漂亮！", "label": 10}
{"content": "患难见真情！范冰冰开店仅4位大牌到场，年近50的他让人意外不知道她的护肤心得能不能造福到爱美的小仙女儿们~新店开业照例得剪彩，为了博个好彩头，范冰冰还专门请来了传统舞狮团队，整个场面好不热闹！当然了，明星开业少不了圈内好友的力挺。这次，除了自己的亲弟弟范丞丞，范冰冰新店开业共来了四位好友助阵。深处水深火热之中，是最能见真情的，这四位大牌明星绝对称得上范冰冰的真朋友！首先就是“忠犬男友”李晨，自从范冰冰出事，关于两人分手的传闻就没有停止过。这次，两人甜蜜合体，也是在用实际行动力破分手传言。看来，41岁的李晨38岁的范冰冰真的要好事将近了！其次，就是范冰冰在微博上多次秀出来的好闺蜜——张钧甯。两人的情谊是从《武媚娘传奇》的拍摄过程中结下来的。拍完戏之后，两人依旧保持非常亲密的联系。不仅会私下约会喝茶跑步，还会在生日时送上祝福。可以说，张钧甯才算范冰冰在娱乐圈中难得的真朋友了。拍一部戏结交一个闺蜜，范冰冰在拍摄《赢天下》时认识了马苏，而马苏这次也赶来为范冰冰站台。虽然电视剧的播出还遥遥无期，但两人的情谊确是实打实的，这也算范冰冰难得的收获吧。最让小8意外的是，48岁的不老男神胡兵也出现在开业典礼上。他一米八九的个头在人群中非常扎眼，李晨和范丞丞都被他比了下去。在范冰冰的微博中，小8没有找到两人的任何互动，而在胡兵的微博中，仅有一条内容提到过范冰冰，而范冰冰本人并没有回复。所以胡兵的出现实在是很让人意外啊~除了这四位颇为名气的明星外，靠《奇葩说》走红的姜思达也到场助阵。可能是现在通稿不多，上镜之后的他胖了不少。最近靠《东宫》走红的彭小苒，也是因为《赢天下》与范冰冰结缘。看来范冰冰也不是只挑大牌的艺人，不管红不红都是可以做朋友的。患难见真情！没有演艺工作的范冰冰将重点都放在开店上，所以新店对她来说无比重要。愿意在百忙之中为她助力的明星绝对是真朋友！看来范冰冰十几年的娱乐圈没有白闯啊！", "label": 10}
{"content": "范冰冰美容院被曝涉税务问题？专业人士：可能数据延迟未更新昨日许久未见的范冰冰新开了一家美容院，男友李晨、弟弟范丞丞、父母和好友马苏、张钧甯、胡兵等均到场剪彩，声势非常浩大。虽然受税务风波影响，范冰冰本人并没有公开出席开业仪式，但是在后台，她和妈妈等人一起自拍，状态大好，可以看出新店开业的兴奋。而且范冰冰在半隐退后颜值依旧持续在线，这简直就是美容院的活招牌啊！在范冰冰美容院的办卡金额曝光后，她在一起成了争议对象，从照片中可以看出，办卡最低金额为5万，但是最高级的女王卡尽然要预存100万元，可以说是相当高的金额了。评论中有网友指出：根据新消法规定，预付款貌似不能超过一万。于是小编立马查阅相关法规，发现条例中明确规定不记名商业预付卡面值不超过1000元，记名商业预付卡面值不超过5000元，那范冰冰美容院的预付卡面值简直是天价啊！条例中还清晰写到规范商业预付卡的发行和购买，是防范利用商业预付卡洗钱、套现、偷税以及行贿受贿的有效途径。经历过一场税务风波后，范冰冰难道还没有吸取教训吗？随后范冰冰所开的这一家叫做秒美肤殿堂医疗美容诊所在某权威网站上查询显示的是“非正常户”也引起了关注，“非正常用户”即是指已办理税务登记的纳税人未按照规定的期限申报纳税，在税务机关责令其限期改正后，逾期不改的。在登记信息中发现，原来新开的美容院就是曾经范冰冰旗下的“北京爱美神医疗美容诊所有限公司”，现在不过是换了个名字重新开张，“爱美神”成立时间是2016年5月11日，在去年3月就已经改名为“妙美肤殿堂”，可是核准日期却推到了2019年3月8日。为什么会显示“非正常用户”呢？有媒体就联系上该网站的专业人士，该专业人士表示“非正常用户”就是字面意思，而且抓取数据时范冰冰美容院确实存在税务问题，不过后台数据更新量多，可能会有延迟。在另一个专门查询企业咨询的权威机构，上面并没有显示妙美肤殿堂是“非正常用户”，而是在业中，一切正常，看来新店就存在税务问题是一个误会，那个网站应该只是信息更新有所延迟。范冰冰经历了税务风波后，演艺事业大受影响，现在转战商场当女强人，备受网友和媒体关注的她，一定不会再犯同样的错误了，毕竟已经受到了应有的惩罚！", "label": 10}
{"content": "向佐承认求婚成功！郭碧婷恋情仅3个月，闪婚是真爱或是图功利？在消息曝光之后，很快有媒体跟向佐方确认，对方非常大方的回应“感情升温，水到渠成”，看来两人已经求婚成功。据报道，当天向佐和郭碧婷以主人的身份出现在了台北某知名酒店前，不过和之前随意的打扮不同，这次向佐和郭碧婷都是华冠丽服，穿着打扮非常正式，向佐一身西装英俊帅气，郭碧婷一席红色上衣大方动人。而且非常值得关注的是，郭碧婷这次手上还秀出了罕见的大钻戒，向佐全程看老婆的眼神更是骄傲宠溺，现场还有鲜花加持，这次两人是真的妥了。在宴会中郭碧婷和向佐俨然已经是以主人的身份在招呼来宾，像极了一对新婚夫妇在酒店门口迎宾。而且现场郭爸爸也是有现身，看到自己女儿收获幸福，这个做爸爸的肯定也是非常认可向佐这个帅小伙啦。在这次宴会的前几日，向华强和向太在同一地点举办了豪华宴席招呼亲朋，似乎向华强的这次宴席是前奏，这次向佐和郭碧婷的才是正席呢！之前郭碧婷经纪人还一直否认喜事，看来这次钻戒都戴上了，好事也将近了吧。其实回想向佐和郭碧婷相恋的故事，也仅仅只有3个月的公开时期，当时两人和双方的家人一起现身参加亲自综艺节目，而故事也恰恰发生在这里，亲子综艺节目最终成为向佐和郭碧婷的相亲大会。两人在节目中一拍即合，不断的传出各种亲昵的称呼，比如“老婆”一词都可以轻易叫出口，最重要的是，两人的感情受到了向太陈岚和郭爸爸的一致认可，在节目中还大方的讨论起了婚宴和未来生活，俨然两人的关系已经确定。后来小两口更是频繁秀出恩爱，一起看展，一起出国旅游，出现的画面往往都是十指紧扣非常恩爱，在郭碧婷面前，向佐由一个硬汉秒变乖巧的暖男。在微博上的互动也非常甜蜜，两人之间一唱一和已经是热恋情侣的模样。之后向太亲自公布了儿子和郭碧婷的恋情，只言片语中都是一个母亲对儿子婚事的期待和祝福。在短短的3个月内，向佐和郭碧婷的发展可谓迅速，这其中向太在其中的“助攻”功不可没，陈岚不仅仅是作为一个母亲的角色，更是做起了牵线搭桥的任务，最终两人由娇羞的关系变得大方，成功的跨出了新的一步。向佐和郭碧婷的结合无疑是非常迅速的，不过众所周知向佐是一个豪门，老爸向华强在娱乐界是出名的大佬，所以闪婚到底是真爱或是图功利呢？至少从目前看两人的确是真爱，如今向佐和郭碧婷已经求婚成功，下一步就是就是举办婚礼了，不知道两人会不会继续这样快节奏的进行呢，粉丝们都非常期待这场盛大的婚礼呢，向太到时一定有豪礼相送吧！", "label": 10}
{"content": "秋瓷炫连续开工20小时发美照，于可爱隔空喊话，网友纠结孩子国籍在3月25日，秋瓷炫突然更博，这也是她近三个月来首次在网上发声。她对关心她的粉丝们解释了一下为什么会这么长时间没有消息并附上了最近的照片，她说：“好久不见啦！一边拍戏，一边照顾啪嗒，实在没时间跟大家打招呼～～以后我会抽空，常在微博上跟大家见面。”原来秋瓷炫已经开始拍新戏了，这也和之前于可爱参加节目时金淑所说的一样。据了解，秋瓷炫此次出演的新剧名为《美丽的世界》，定于4月5日开播。当粉丝们正在为秋瓷炫更博而感到开心的时候，3月26日秋瓷炫又晒出两张化妆时的照片，并配文：“凌晨6点～！准备去拍戏罗……今天也要加油！”这也让粉丝们很是激动，大家都期待她以后能够更频繁的发文！从照片中，我们可以明显看到秋瓷炫剪短了头发。虽然已经40岁了，可秋瓷炫的容貌基本没什么变化，而新发型显得她更年轻了。再加上她甜美的笑容，难怪那么多人会喜欢她呢！这一边秋瓷炫遵守诺言频繁和网友们互动，另一边于可爱也没闲着，他在凌晨的时候转发了秋瓷炫的微博并配文称：“马努拉，出工都快20小时了，你啥时收工啊！你不回来老gou睡不着啊！扑狗稀泡……”这也是这一段时间难得的看到他们夫妻二人之间的互动！不过话又说回来了，于可爱凌晨撒狗粮的确有点不厚道了，这让单身的朋友怎么熬过这漫漫长夜！而粉丝们则表示很是心疼秋瓷炫，毕竟刚刚大病初愈就连续开工20个小时，这也是够拼了！大家还是希望她能好好保护自己的身体，不要再出现之前生病的情况了。当然了，还有很多人在纠结他们儿子国籍的问题，其实这也不是我们能干预的，人家的想法我们也不会知道，那就等看事情发展吧！", "label": 10}
{"content": "阚清子的“浴缸鞋”有点绝，虽然脆弱不堪，但自带了防盗功能？好久没有见过阚清子的活动照了，最近，她又开始出现在大家的眼前了，让我们一起来看看吧。阚清子穿着黑色的上衣现身，搭配精致典雅的复古妆容，让阚清子瞬间绽放了不一样的美感，那砖红色的口红，既显白又能增加几分优雅的气息，着实很美呢。在这个图中，我们就能看到阚清子的整个穿搭了，阚清子用一件银白色的短裙来搭配这件上衣，最后脚踩一双设计感十足的鞋子，清新减龄，甚是优雅。这双鞋子相信大家一看就知道不简单，不仅仅有着透明质地的设计方式，给人一种浴缸的既视感，还在鞋子周围镶着很多的铆钉，像是自带防卫功能一样。于是就被一些真爱粉们调侃道：清子的“浴缸鞋”有点绝，虽然看着脆弱不堪的，但自带了防盗功能，还是很不错的哈。这些粉丝也是很可爱了。阚清子的“浴缸鞋”有点绝，虽然脆弱不堪，但自带了防盗功能？阚清子是一个很有个性的人，她的个性元素能融合进服装里面，于是就能让人感受到很极致的美感，能让人感受到不一样的视觉感。阚清子穿着一件灰色的卫衣现身，搭配一件深紫红色的裙子，超级有美感的呢，当然，这样穿，身材好才是王道。阚清子穿着复古优雅的大红裙现身，这件大红裙具有着十足的韵味呢，中间用精美的图案来装饰，采用了黄色系的内底，让这件大红色的裙子尽情绽放了文艺气息，搭配一副黑色的眼镜，摩登感十足呢，超级优雅超级有气质，妥妥的时尚达人。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局后，看看这部爆剧是怎么揭示你婚姻里的真相的《都挺好》终于大结局了。今天是没有下一集《都挺好》播出的日子，你还习惯吗？这部剧算是给2019年新开年的电视剧界打了一针兴奋剂，原生家庭的种种矛盾话题，让它成了热门网站的常客。每天平均两到三个热搜，几乎人人都在谈这部剧。其实，它广受欢迎的原因何止是原生家庭的伤害，其中兄妹三人的感情生活所暴露出的婚姻问题也让人深有感触。女人天生对婚姻迷茫，面对感情问题，要怎样决断才能让自己生活的更好呢？《都挺好》给了我们挺好的答案。1别指望你能自己把渣男教育成型要么生活教育他，要么就分手苏家有三个孩子，大哥、二哥和妹妹。二哥苏明成，是个典型的妈宝男，种种特征毫无疑问。他从小嘴甜手懒，最会哄重男轻女的母亲开心。母亲平日省吃俭用的积蓄用在他身上的最多，而且往往说是借，其实有去无回。被母亲保护了几十年的他，即使成了年结了婚，也像个没长大的巨婴，无法用成熟有担当的人格行事。做错事，他先在别人身上找问题。老婆朱丽受了苏明玉的委屈，他听信一面之词，去打自己的亲妹妹苏明玉。朱丽因为解开误会原谅了苏明玉，他一气之下又打了朱丽，认为自己被孤立。他甚至认为全家都被离间了，都不理解他。有了矛盾，他只能看见自己的委屈，出了问题就是别人自找的，是别人不体谅他。朱丽说他还没断奶，但还是一再包容他，因为她爱他，所以她想等他在自己的包容中变成熟。然而，最终证明了她只是心存幻想，不成熟的孩子不会因此而长大，反而会更加变本加厉。后来的苏明成， 为了证明自己不是个“啃老族”，妄想搞投资一夜暴富。他一意孤行地擅自拿出了家里所有的积蓄，全都投进了一个他自以为了解的上司介绍的生意里。朱丽苦口婆心地给他分析投资报酬率，劝他脚踏实地，换来的是他对朱丽不信任自己的抱怨。心灰意冷的朱丽，选择了离婚。老婆的离开和投资的被骗，让苏明成一夜之间幡然醒悟。他说：“我什么都没有了”。他对爱占便宜耍无赖的舅舅叫嚷：“人不能被欲望冲昏了头脑”，其实他是在说给自己听。现实生活教会了他一切。改变后的苏明成，让人在他身上看到了好男人的影子。他终于逐渐变成了朱丽希望的脚踏实地的样子。但这毕竟是电视剧。现实生活中，有几个妈宝男会有契机在一夜之间长大。人最难的是承认自己的错误，最简单的是指点别人的江山。有句鸡汤说女人是男人的学校，任务就是想办法把这个男人培养成一个优秀学生。但等一个人改变，是很艰难很累的。在漫长的婚姻岁月里，妈宝男可能不但无法为你遮风挡雨，还得让你为他不成熟的行为买单，收拾烂摊子。更关键的是，谁又知道，他在你这里毕业后，会不会跑去当了别人学校里的好学生呢。渣男遇上通情达理的女人，然后为她改变自我，成了二十四孝老公，这样的桥段很精彩，可惜多数出现在偶像剧制造的梦境里。现实生活中，女人选择不慎，就会被渣男推向万丈深渊。好男人，从来就不是妻子能教育出来的。决定一个男人的成熟稳重、温柔体贴、责任感等等，都是他的成长经历、家庭教育、生存阅历、文化涵养，唯独和女人的教育没有多大的关系。女人的青春是宝贵的，也是最短暂的，不要等耗尽半生，换来一句感慨：“谁这辈子没爱过个渣男”。所以，拒绝毒鸡汤，好女人，不要想着去做男人的导师和学校，要做就做他的伙伴，要么共同成长，要么及早抽身。2原则和底线一定要有贤良淑德不是全盘付出有一种婚姻叫“丧偶式婚姻”。在苏家大嫂吴非身上，可以说体现的淋漓尽致。与配偶结婚了，但是其中一方冷漠对待家庭，无视家庭义务。苏明哲就是这样的人，虽然他是无意的。他的问题在于，只要原生家庭一出事，大事小情，他都要管，往往忽略了自己小家的一切。他的出圈经典口头禅就是：“我是苏家老大，我不管谁管。”然而他并不是每次都有能力管，自己刚刚失业，却大包大揽给父亲买房子，买就买吧，还要买三室一厅的房子，捏着瘪瘪的钱包，咬着牙换全新的高档家具。吴非说的没错，他就是在打肿脸充胖子。面对明哲，吴非多次亮出的底线是：“帮家里可以，但你必须保证我和女儿的生活质量。”是啊，你的原生家庭有困难，可是小家也要维持，但是明哲常常忽略了这点。家里明明没钱了，为了自己当老大的面子，他一定要给父亲买豪宅出钱，逼得吴非去借钱。明明吴非在美国一个人带孩子加上工作很辛苦，跨洋电话里他却总是听不出妻子的话外音，而是洋洋自得向妻子炫耀自己又帮父母兄弟解决了多大的难题，然后沉浸在自己是孝子的自我满足中。吴非常常觉得，有这个丈夫和没有几乎一样。“我现在已经习惯了咱们这个家没有你的生活，习惯了别人把我当单亲妈妈看待，也习惯了我当妈又当爸。”这是吴非正式向吴哲提出离婚时说出的话。吴哲让吴非冷静点，吴非淡淡地说：“我很冷静。”吴非说这段对白的时候，很多观众都暗自拍手叫好，他们明白一个女人有多心灰意冷，才能如此平静。在这个前脚因为孩子做错事，控制不住骂了孩子，后脚又后悔抱着孩子痛哭的妈妈身上，多少女人看见了自己。这就是丧偶式婚姻、丧偶式育儿。劳累了一天的吴非，常常深夜时分辗转反侧，回想起白天因为送孩子常常迟到而受到老板责备，傍晚又因为下班太晚接孩子而被学校老师埋怨。拿起电话，有太多的委屈想说，电话那头的男人却说：我很忙，我们家一堆事。多么的扎心。曾经那个说要照顾你一生一世的男人，他要忙工作，他要忙父母弟妹的事，唯独忘了你和孩子。为什么他会默认你不需要照顾，默认你有能力独自承担小家的一切。结婚难道不是要找一个队友，同舟共济吗？谁都需要一个风雨同舟的枕边人。如果你做不到，那我宁可不要你，这就是吴非的原则。有趣的是，在吴非正式提出离婚以后，一直声称苏家没有他不行的苏明哲，马不停蹄地回到了吴非的身边。他开始打扫家务，向老婆保证，照顾女儿努力工作，替她减轻负担。原来不是苏家没有他不行，是他没有吴非不行。生活中，许多男人以为只要领了那张证，老婆就被绑定了，走不了了，然后不再像谈恋爱时那样嘘寒问暖，反而一次次忽略你的感受，如果你不提醒他，他们就不会意识到。所以，婚姻里必要的原则一定要有，贤良淑德绝不是单方面的全盘付出。3为了物质勉强的婚姻比贫穷笼罩下的更病态都说贫贱夫妻百事哀。看看苏家这一家五口，虽然没有多富裕，但小日子还真算不上贫贱。住着二层的老宅，过着小康的生活，还能供老大去美国留学。抠抠挤挤，也算有点家底。可是这一家怎么就给人百事哀的感觉呢？源头就在母亲身上。电视剧刚播出几集的时候，观众都说，这一家子不应该叫“都挺好”，应该叫“都去死”。我们和苏明玉一样，厌烦透了她重男轻女的“变态”母亲赵美兰。她在我眼里，一点也不美，更不蕙质兰心，她和这个名字实在不搭。她把所有的爱都给了两个儿子，偏偏对什么都没做错的女儿苏明玉，横眉冷对。有两个鸡腿，她当着女儿的面给儿子一人一个。女儿在一旁啃着萝卜干。恃宠而骄的老二苏明成，更是仗着母亲的宠爱欺负自己的亲妹妹。明成打妹妹打破头，她会对女儿说：你不是也把他的脸抓破了吗？于是女儿苏明玉早早就离家出走打工赚学费，逃离了这个让她窒息的家。大哥苏明哲是个每天两耳不闻窗外事的书呆子。丈夫苏大强是个标准的“耙耳朵”妻管严，怕老婆怕到窝囊的程度。女儿受了委屈他不敢吭声，儿子胡闹他也不敢管，他在家里说话做事都要看老婆的脸色。三不五时就要受到来自赵美兰的一顿劈头盖脸的冷嘲热讽，嫌弃他不会赚钱，嫌弃他没本事，把他说的一无是处。一个大老爷们，话都不敢粗声说一句，低眉顺眼，这就是本该是一家之主的父亲苏大强。整个家在赵美兰的“慈禧太后式”掌控下，十分病态。于是，明明也是一个人撑起一个家庭的强势女人，付出了不少，却成为观众唾骂的对象，成了女儿怨恨的妈妈，成了丈夫苏大强一辈子挥之不去的阴影。但是不得不说一句，赵美兰你实在是活该。原来苏母赵美兰当初嫁给苏大强，只是为了自己和弟弟的城市户口。后来遇到了初恋，彼时人家已经事业有成，私心重的赵美兰又预备和老情人私奔，弃全家而去。无奈却发现怀上了女儿苏明玉，于是双宿双飞的计划泡汤，她把怨气变本加厉的发泄在了女儿和丈夫的身上。有一句话叫，人生就是选择你爱的，或爱你选择的。前苏联教育家贝拉·列昂尼多娃曾说过：婚姻的基础是尊重。当初是你选择了物质的婚姻，并没有人强迫你，更不是下一代无辜女儿的错。在婚姻的围城里，你没有给他们爱，连起码的尊重也不愿给。而苏大强也对你阳奉阴违，满心的抱怨和瞧不起。在这段无爱的婚姻里，夫妻二人只剩下互相伤害。苏母的一生，用一个词来形容，就是作茧自缚。为了物质而坚持无爱的婚姻，并且还不甘心，折磨了一家人。她总是抱怨自己的一生被丈夫毁了，而她又何尝不是毁了丈夫苏大强的一生。所以在赵美兰去世之后，丈夫并没有悲伤，第一反应是害怕闹鬼，死活搬出了老宅。终于可以翻身做主的苏大强，开始向儿子要豪宅，娶保姆，作天作地，鸡飞狗跳。以此作为被赵美兰折磨一生的反抗手段。赵美兰的婚姻，就是这样，缺爱的双方对对方少了疼惜，也懒得去包容迁就对方。凑合的婚姻，越来越无法凑合。最后，婚姻成了名符其实的坟墓。4以退为进，才是大智慧所有长久的婚姻，都需要苦心经营的。不过《都挺好》里，也不都是剑拔弩张的感情。有一对儿老夫妻，在“斗智斗勇”中，过得还挺有偶像剧的温存。他们就是苏明玉的老板蒙总和蒙太。蒙太就是一个扶弟魔，为了让无能的娘家人留在蒙总的公司里讨口饭吃，不惜以离婚作要挟。对于老婆的无理要求，蒙总没有和蒙太正面起冲突，而是换了一种方式去处理。他暂时做出了妥协，然后悄悄交给自己的手下苏明玉处理，明玉在公司用小小的商业手腕就解决了这些难缠的亲戚，还保住了老蒙妻子在娘家的颜面。这是经营婚姻的大智慧，以退为进。离婚谁不会，如果一个人的生活资本有离婚的底气，却依然愿意调整心态去经营挽救婚姻，才更容易幸福。冯小刚说过：婚姻怎样选都是错的，长久的婚姻就是将错就错。人还是那个人，心态不同了，事情也就不同了。婚前我们花前月下，婚后就是柴米油盐。褪去了新婚燕尔那层美颜滤镜，不修边幅的自己和不少缺点的对方才是婚姻的本来面目。不去强求改变，不去刻意讨好，共同成长，该坚持的原则坚持，该妥协的地方就认输。这不是爱情在婚姻中死去了，而是爱情在婚姻里升华了。我想，这些才是长久幸福婚姻的真相吧。（喜欢记得微信搜索公众号“你是主公或公主 ”关注我，看更多精彩内容）", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局！原来苏大强才是真正的买房高手《都挺好》这部剧最近很火，搞得我也很火！因为被苏家三个男人气得不能 fu 吸......这是一部讲述原生家庭困局的国产剧，剧中各种人设崩塌，剧情反转让人欲罢不能。而剧中大部分矛盾点和冲突均来自那个软弱怯懦的老父亲——苏大强。电视剧《都挺好》人物关系图剧中，苏大强戏精本精，苏明哲圣父白莲花、苏明成啃老暴力，每个人物都特点鲜明，尤其是苏大强飞奔在搅乱儿女生活的道路上马不停歇。苏大强这个戏精老父亲自妻子去世后，每天找事情，子女间矛盾不断，不管，儿子工作不稳定夫妻不和谐，不管，一门心思就是催着几个孩子——快给我买房子！大的！三室！500万起的那个！买房目标坚定。剧中苏爸的花式作妖虽然让人反感，但不得不承认，他给大家做的“标准购房示范”，真的一点都不作。-《都挺好》剧照 -苏大强购房指南第一条：明确购房要求【苏大强的选房要求】1.最好是三室一厅，还得朝阳，老年人得晒太阳。2.房子必须在高档小区，要有花园，如果有个人工湖那就更好，方便平时散步看风景。3.房子周边的生活设施配套要俱全，有菜市场、医院、超市和便利店等。4.交通设施要方便快捷，最好在公交和地铁站附近。这几个要求听下来明成炸毛了，觉得他爸想要整个银河系，不过对于业内人士来说，真心觉得苏大强的诉求并不过分，现实生活中比他要求龟毛预算低的多了去了。果然挑房才是买房人，接着苏大强一眼就挑了个五百万的房子！并且还一直催促大儿子赶紧买买买。剧中的苏大强父子也警示我们：当下不管你去做任何一项投资，都存在风险，但比起血本无归的股票，买房已经是风险小到可以忽略不计了。苏大强购房指南第二条：首付不够，卖房来凑苏大强看了那套他特别心水的房子，之后非常想迫不及待的下定，奈何超预算太高，吴非拿走了苏明哲的钱包阻拦了下定的节奏。搁在其他人身上，一般人都会冷静下来重新审视自己的购房需求是否合理，或者直接搁置购房计划。但苏大强不是一般人，他一句话直击苏明哲灵魂：钱不够把老宅卖了，旧的不去新的不来，赶紧把新房给我买了，那房子现在写的是我的名字，我说卖就卖。首付不够卖房来凑，苏大强这么迫不及待的卖老宅，也反映出他的购房目的：养老改善。这类客群其实也是北京市场主要的购买力之一，卖掉手里的老破小，置换一套环境更好的房子。西山脚下的翡翠书院，青龙湖旁的翡翠西湖，北京万科布局在环境优美，生态宜居的地段，为广大有养老改善目的的群体，提供了更多的选择。苏大强购房指南第三条：贵了买还是不买？买！/贵了20万还买吗？苏大强想都没想，买！苏大强强硬的态度，最后终于抱得房子归。下面我们再来看看一组数据。以下是北京1-2月房价涨幅我们可以看到只有平谷、怀柔、石景山这3个区域下跌，其余都处于上升趋势。追涨杀跌是人本性，但想要get到正确买房姿势，需要在下跌区域找“笋”。由此可见，如果你不买房，以后房价继续这样稳定上升，在有生之年你是别想买到房子了。除非，你一夜暴富，中了彩票，赶上拆迁，取得大笔遗产。而这对大多数人来说，显然是不现实的，所以对于买房这事，我们还是需要有快准狠的勇气。以石景山为例，万科的翡翠山晓位于房价下降的石景山区域，主力户型90㎡的三居洋房，南北通透，明厨明卫，成为众多改善客户的首选。品牌、户型、配套、交通“都挺好”的房子“作精”苏大强都高呼满意“都挺好”的人生不过如此", "label": 10}
{"content": "《家有儿女》夏雨尤浩然瘦身成功！三考北影如今颜值赶超张一山！杨紫和张一山之后的发展不用小编多说，观众都知道，可谓是顺风顺水，现在的她们也是有着挑不完的剧本，相对于他们俩，尤浩然的演艺界发展就没有那么好了，他的学习之路也是屡屡受挫，连考两次北影都落榜不说，自己的颜值在娱乐圈也真的不好混。而如今三考北影的尤浩然成功被录取，这也让观众看到了从不放弃的他，更值得一提的是，这次的他还瘦身成功，活脱脱变成了一个帅哥，这可让观众惊讶了，也对他刮目相看。", "label": 10}
{"content": "林心如晒运动美照，为“小叔子”宣传《都挺好》，脸上酒窝好迷人作为剧中的主演，杨祐宁的出现俘获了很多迷妹的心，他在剧中饰演的“石天冬” 是一个不折不扣的暖男，成为了苏明玉心里的一道阳光，也让她敞开了心扉，这个角色对于杨祐宁来说仿佛是量身定做的一般，因为在生活当中他也是一个厨艺了得的人，是一个兼具男孩与男人气质于一身的人。这部剧的精彩程度还吸引了杨祐宁的好朋友林心如的关注，近日，她在社交平台上晒出了自己的一组运动美照，只见素颜出镜的她皮肤状态保养得很好，完全不像是40出头的样子，虽然肤色看起来有些黯沉，但是颜值还是很扛打的，尤其是脸上的酒窝显得格外迷人，看着她甜美的笑容让人忍不住回想起她饰演的“紫薇”。而这是晒照片的原因主要是为了帮“小叔子”杨祐宁宣传电视剧《都挺好》，不得不说她是一个重情重义的人，不过这部电视剧也确实好看，此前《寒战2》刚刚上映的时候，林心如也是不遗余力地捧场，两人之间的友谊可见一斑，相识至今已有8年的时间了，因为林心如曾经在影片当中饰演过杨祐宁的嫂子，所以“小叔子”的称号就是这样得来的。他们一起合作过电影《绣花鞋》和《京城81号》，在林心如首次担任制片的古装剧《倾世皇妃》里，他们也有过对手戏，两人的缘分发展成为了友谊也是非常难得的，别看林心如的长相甜美而温婉，私底下她的性格却更像大男孩，所以和很多男生都能处成“哥们”， 即使是在机场里偶遇，她和杨祐宁也能毫不避讳地大方合影。出道多年，杨祐宁一直都是一个处事低调的人，外界也很少关于他的流言蜚语，前段时间有媒体爆料称他与女友同居了，只是当事人并没有做出回应，但我们还是希望他能够早日遇到属于自己的幸福，毕竟好朋友林心如都已经步入婚姻了，现在还有一个可爱的女儿小海豚，想必他的心里也会有所羡慕吧？林心如晒运动美照，为“小叔子”宣传《都挺好》，脸上酒窝好迷人，对此你们怎么看呢？欢迎在下方评论区留言！", "label": 10}
{"content": "悲痛！黄晓明粉碎性骨折：人生很难，别忘了坚强每天夜晚，阿航和你说最晚的晚安不少人揣测黄晓明的真实身高，也包括我，因为他在公开场合穿的皮鞋几乎是内增高效果的。今儿无意间翻开黄晓明的一则微博，才知道他“穿内增高”背后是有原因的。2012年，黄晓明拍摄《新白发魔女传奇》这部戏的时候，从2层高的威亚上掉下来，造成脚趾骨粉碎性，脚背打了6颗钢钉。本来脚背就高，再加上出了事故导致组织增生，所以穿的鞋子都需要特别定制，减少疼痛程度。很多人都觉得明星赚钱很多，但是这个行业也充满了很多未知数，只要剧情需要就得在零下20度跳进冰冷的海水，拍大火的稍不注意会被毁容，马背摔下来重伤.....比如赵丽颖，跳楼戏因为落地不稳摔了下来，伤到腰，从此留下了病根。《楚乔传》的拍摄地在内蒙古，当地40度的高温下，赵丽颖在沙地上不断被人拉扯、翻滚，并且长时间捆绑着威亚。身上的血迹，有化妆的成分，也有真正的红肿。而前些天，很多网友在机场看到吴京，坐在轮椅上，手里还抱着一对拐杖，因拍摄《攀岩者》而旧伤复发。娱乐圈这个看似很赚钱的行业，也有着我们所不知道的心酸，艰辛。虽然娱乐圈也有些演戏全靠p图的人，但是很多演员还是敬业的，用最好的演技去回报观众，每个细节都力求最真实，打动人心。叔只想说，没有一份工作是不辛苦的，也没有哪一份工作是吃着火锅吹着空调开开心心就把钱拿走的。做明星有明星的苦，做销售有销售的苦，做学生有学生的苦，每个人都在为了生存，梦想坚持着。我常常会听到一些朋友和我说，“你看看xxx，赚钱好容易啊，常年在外游玩”。可他们却不知道，早些年他曾为了拼事业，被客户拉去喝酒，吐了，又接着喝。有一次，一位客户十分强势，带着他去会所喝酒，还强迫他与一位小姐发生关系。他不是爱玩的人，过不了心理那道坎，没多久他患上了重度抑郁症。虽然医生反复告诉他没有感染到病毒，他身体很好，但他总觉得自己得了艾滋病，每天郁郁寡欢。成年人成熟的标志是什么？将所有的痛苦咽下肚，嚼烂，脸上是岁月安好的笑容。他一边看着心理医生，接受治疗，一边周旋于工作，回家还帮着妻子照顾年迈的父亲。人生在世，谁不曾濒临绝望，谁没有咬紧牙关。就像余华在《活着》里说： “活着，在我们中国的词语里充满了力量，他的力量不是来自于喊叫，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的苦难、无聊和平庸。”那个为了挣一单5块钱的外卖，在暴风雨中踽踽独行的小哥；那个为了高考取得好成绩，每天只睡3个小时的学生；那个在急症室门口，刚刚失去父亲的12岁男孩.......那种摆脱不了的困顿、那种直击心灵的痛苦，随时要崩溃的压抑，都是生活中切切实实的滋味。偌大的世界，每一个人都在自己的生活轨迹上经历着喜怒悲欢，没有谁的生活比谁的容易。所以，别把生活想得糟糕，其实它远没有你想得那么坏。生活不顺的时候，想想在你看不到的地方，还有很多人和你一样，甚至过得比你还差，但是他们都没有放弃，你凭什么不可以呢？挺住，就意味着一切。世界上只有一种英雄主义，就是在看清了生活的本质之后，依然热爱生活。17年，曾在新闻网站看到一则戳心的故事。一位叫小雷的孩子，9岁的时候被生母抛弃，12岁的时候身患重病的父亲离世，甚至连父亲的死亡证明都要他请假去办理。他才12岁啊，就已经经历了这么惨痛的生离与死别。小雷有着那个年龄段不该有的成熟和懂事，警察问他什么都是像个大人一般对答如流，缜密的逻辑，常年人的思维方式...他的微信名叫“好人一生平安“，听起来有一种可笑的成熟感。有细心的记者问他，你为什么要叫这个名字啊？他红着眼，攥紧了拳头说：“这是爸爸留给我的话，爸爸说过，好人会一生平安……”最让我触动的是在如此不堪的生活面前，他没有埋怨命运的不公，想过放弃，相反他还在感激人间的温暖：知世故而不世故、看清生活的真相却依然热爱生活的每一个人，终会被温柔以待。生活虽然曲折多难，但是请你一定要相信，总有人在偷偷爱着你，在寒冷的冬日里给你送上温暖的火把。日子一定是越过越好的，请再坚持一晚，也许等到明天早上，那些让你绝望的事情就会有转机。就像心理学上有一个著名的词汇——蘑菇效应说的是蘑菇长在阴暗的角落，得不到阳光，也没有肥料，自生自灭。只有长到足够高的时候才会开始被人关注，此时的它已经可以自己去接受阳光雨露了。蘑菇效应本来指的是：很多人还没长成大蘑菇，就已经被杂草掩盖，很多人可能会被黑暗期埋没。但是也有些人在黑暗中砥砺前行，最后变成了强大的、可以自己接受阳光雨露的人。我不想夸大苦难的力量，但是黑暗中隐藏的力量，你一旦挺过去，终究会成为了不起的人，过着自己想要的生活。正如那句话说的，“那些打不倒我的，都将我更强大。”想起之前，工作室来过一位实习生。那会儿，她正在负责一个项目，非常忙碌，下班的时候我看到她眼圈红红的，一问才知道和她在3年多的男朋友出轨了。我挺心疼她的，就特别准许她先放假回家，等状态好了再来上班。但是她反而和我说，“老板，我已经没事了。有些东西已经是这样了，哭也没有用，接受就好。”听完这句话，我对她很是佩服，便放心将新项目交给她负责，而她在没有辜负我的期望。仅用6个月，这个项目就帮公司营收200多万。那些面对生活去披荆斩棘，过得风风火火，失败了又站起来的人，才是真的魅力四射。被生活击溃，感到绝望，想要放弃，痛哭，这是人生常态。明天会更好吗，也不一定。未来的人生里，你甚至还会有很多个心灰意冷的时刻，很多个不知所措的夜晚。但真正的强者，是知道明天可能更糟，但依然怀着勇气拥抱明天，握紧拳头勇敢前行；发现生活一摊烂泥，仍旧秉持乐观的信念；即使自己身处困境，还能不忘给他人带来温暖。苦难并不可怕，黑暗也不会吞噬人，走过去了，你就成长了。生活不止是只有风雨，天晴之后的空气也清新迷人。正如廖一梅在《悲观主义的花朵》一书中说: 乐呵呵的悲观主义者，不强迫自己“必须乐观”，是在认清生命的真相后，怀着对生活极大的善意，去做一个积极的悲观主义者。日子，一定是越过越好的。互动留言阿航陪伴你的第18天你怎么度过生活中的至暗时刻？（在文章底部留言聊聊）", "label": 10}
{"content": "浙江卫视时隔6年收视率破2，竟因“重男轻女”剧情被吐槽！不过，这部剧近来已经接近了结局，而很多人对于这部剧的结局却并不满意，有人吐槽说：“到最后依然对苏明玉不公平，因为她有钱，所以钱不分给她，养老看病的事都留给她一个人。苏明玉的钱是大风刮的吗，是她辛辛苦苦挣的。如果最后立遗嘱说虽然明玉有钱，明成什么都没有，但是我想公平一次，那苏大强在我这还能洗白点，现在看的憋屈死了。”“给明成的钱放明玉那里，不就是制造机会让到时明玉出手帮忙吗？还买房让明哲明玉添点…………呕。”“现实就是苏明玉是三个子女里面最有有能力，也是照顾苏大强影响自己生活最小的一个子女，她也渴望回归亲情的。”“最烦的不是这点，而是这部戏最开始大家都以为是讲女性被原生家庭迫害自立自强的故事，自立自强是没错，但是这只是剧本给的初始人设，霸道总裁无所不能，无所不能的意义就是无穷无尽的被吸血，擦屁股，被吸血，擦屁股，整个一救火队员，哪里需要哪里跑，管爹管大哥二哥管全家。”其实在这部剧开播之初，很多人就已经因为很多剧情狂吐槽了，比如苏明玉被差别对待，不能考清华，母亲的压迫和父亲的逃避，都是很多观众看不下去的地方，但是也正因为如此很多人表示又爱又恨，既吐槽却又想看下去，这就是这部剧的魅力吧！", "label": 10}
{"content": "王子文称分手后与前任都保持良好的关系，这其中包含他吗在节目中，王子文谈到了自己的原生家庭，她表示自己非常羡慕节目中秦沛对女儿的爱，并且感慨自己的原生家庭给她带来了非常大的伤害。王子文表示自己和父母很早就离婚了，也是在这样的环境下，她开始变得敏感和小心翼翼，不管做什么都会看别人的眼色。而更伤人的是王子文的父母平时很少关心她的生活，所以她也感慨，自己的独立都是被逼出来的，因为除了自己没人会关心她。她说这一番话的时候可以看出她对这一件事情其实是非常介意的，所以说原生家庭的创伤的确是会给自己的性格造成根深蒂固的影响。所以说单亲的孩子似乎真的会在生活中承受更多的压力，内心也会敏感，听到这一番话，相信很多人都非常心疼王子文。而之后他们更是谈到了关于前任的话题，其实现在很多人对于前任都是一个非常抵触的态度，似乎当初爱得死去活来都是假象，在分手之后成为不共戴天的仇人。而关于这一点，王子文也表示不懂为什么别人对待前任的敌意都那么大，她更是首次在镜头前主动提到了自己的前任们，她称自己和每一个前任的关系都非常好，因为对前任有敌意就是对自己没自信，分手后还是可以做朋友的。在看到这番话之后，很多人都开始关注起王子文的那些前任们，贾乃亮就是其中的一个。想必很多人都不知道两个人之间的那些过往，其实二人早在十几年前的时候就认识了，据说当时贾乃亮的妈妈对王子文也非常满意，但是两个人终究是没有走到最后。虽然他们的感情无最后疾而终，并且各自在事业上都有了很好的发展，当然后来的事情大家也是知道的，贾乃亮和李小璐最后走到了一起，只是在经历了夜宿门是件之后，贾乃亮和李小璐的关系也是急转直下，现在也是处于分居状态。而也正如王子文所说的那样，她和贾乃亮的关系的确是挺不错的，分手后他们也合作了何所冬暖何所夏凉这部剧，两个人的感情更像是是亲人一般浓厚，即使再度同台，貌似也不像其他人那样显得拘禁和尴尬。而在几年前，王子文也被拍到和富二代刘丰源同进同出，之后王子文更是被拍到带着孩子在沙滩上玩耍，所以根据推测，王子文大概也是隐婚了，而她这样豁达的态度，想必在感情上也是游刃有余。", "label": 10}
{"content": "相声演员曹云金突发意外，肋骨已骨折 网友：你的反骨骨折了吗？如今，自己当老板的曹云金在相声圈发展的也算是顺风顺水，令人没想到的是最近他却突发意外，检查出了肋骨已经骨折。事后，曹云金发布动态向大家公布了这个坏消息，曹云金称，自己右肋骨骨折，可是他还滑了三天的雪外加一场演出，并且表示当晚还要继续工作，并且称自己是绝对的战士，给自己点赞。发生这样的事情之后，本以为大家会发一些祝他早日康复之类的评论，但结果却有些出乎意料，很多网友在这个时候选择落井下石，有网友称：“给你的骨折点赞，加油，争取多断几根”，也有网友称：“建议你也打上108根钢钉，也整一首歌唱唱，看看还能不能再红起来…”，还有网友评论道：“请问你的反骨有没有骨折[我想静静]”，更有网友表示：“骨折只是个开始”。客观上来讲，如果要论相声功底，曹云金其实不输郭德纲任何一个弟子，如果不是当年退社并与郭德纲师徒反目，或许他在当今相声界的人气也是鲜有人能及，可惜的是再多的如果也只是如果，所谓人各有志，万事也不能强求。最后，针对曹云金肋骨骨折这件事，以上这些网友们的这些评论是不是有些过分了呢？不知大家对此有何看法。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》之后高露、陈瑾将无戏可拍？中国女星真是“危机四伏”《都挺好》已经迎来了大结局，除了电视剧的情节，剧中的人物也受到了观众热切的关注和讨论。无论是剧中的苏家三兄妹还是他们的父母、亲友，每一个人物在演员们的塑造下变得鲜活和真实。其实这也要得力于演员的高超演技。也因为对于剧中角色的准确的把控，很多演员在这部电视剧播出之后也受到了很多关注，像饰演苏大强的倪大红、饰演苏明哲的高鑫以及饰演苏明成的郭京飞，都在这部剧播出之后受到了观众们的喜爱，迎来了演艺事业的又一次“春天”。但是不知道大家有没有发现，在同一部电视剧中，观众们对于女演员的关注，没有对于男演员的关注度高。尽管在剧中，高露、姚晨和陈瑾老师都贡献了优秀的演技，但是显然观众的观众点都在于她们塑造的角色上面，而并非是演员本身。相比之下，观众们对于李念的关注还是很多的，但是所有的关注点都是在于之前“李念炫富”，和如今李念的离婚的传闻，很少有人将焦点放在李念的演技上。没有观众的评价，就会造成演员演技无法突破的局面。同时有会造成演员的“剧抛脸”，也就是演完一部电视剧就会被观众遗忘，不利于演员长期发展。其实也不是所有的女演员都会面临这样的局面，像之前热播的电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》中的赵丽颖和饰演《皓镧传》的吴谨言，依旧是活跃在各大媒体头条上，热度不减。但是我们再反观之前所说的参演《都挺好》这部剧的女演员们，除了塑造的人物以外，几乎没有关于个人本身的新闻消息。这是演员演技的吗？显然这是不可能的，无论是姚晨还是陈瑾，哪怕是在剧中出场戏份不多的“保姆小蔡”涂凌，演技都是可圈可点的，但是为什么这些演员的后劲如此不足呢？其实归根结底就是影视的市场环境影响的。现在的演艺圈基本就是“流量当道”，很多的影视作品选择明星，并不是根据演员的演技，而是根据演员的“社会影响力”，这里的社会影响力指的的是明星的粉丝群，以及明星所带来的看点。就像杨紫曾经表示自己之前之所以会被导演“换人”，就是因为自己没有商业价值。那么我们现在可以看出，相比现在的当红小花，《都挺好》中女演员的商业价值确实是低了点。首先最简单的就是“八卦绯闻”太少，虽然说炒八卦绯闻是一件很没有道德的事情，但是如果没有这些，演员也很难受到注意。然而这部剧中的大部分演员都已经结婚，甚至很多的演员都已经生子或者经历“二婚”。而且大部分的演员生活还很稳定，想要炒绯闻几乎不可能，仅有李念的离婚还算的上看点。并且这些演员们都还比较低调，很少参加综艺活动，那么连综艺看点也失去了，这个演员的商业价值就少了一大半。举个例子，我们经常说杨幂是当下最红的女演员之一，和她同期的女演员很难达到她这样的高度，无论是刘诗诗还是唐嫣，哪怕是刘亦菲都很难像杨幂一样有如此高的人气。但是我们回顾杨幂的成名过程，几乎是在一边遭骂一边表扬的“黑红之路”上进行的。也因为这些“被黑”的八卦能够将杨幂推上风口浪尖，因此保持着杨幂的“火热程度”。除了商业价值以外，中国演艺圈的环境也是关键，整个演艺圈对女演员们的要求，远远要比男演员苛刻得多。女演员的“花季”真的很短，但凡女演员们结婚生子，影视资源就会少一大半，因为所有人都认为，女人生子之后要照顾家庭和孩子，因此想要长期专心的工作几乎是不可能的。就像演员斓曦在节目中表示：自己因为生孩子而无戏可拍。虽然现在已经是2019年了，但是这样的想法依旧是存在的，因此女演员的压力很大。并且在前几年的电视剧中，除了个别饰演反派的女演员，大部分女演员的人设要么是“傻白甜”，要么是“圣母”，连“巾帼英雄”都少的可怜，正是因为这样的设定局限了很多演员的演技。比如杨蓉就在节目中吐槽，自己已经是30多的女演员了，在市场上还不得不维持着少女的人设。近几年对于女演员的局限所减弱，很多的电视剧聚焦了女性的视角，各大影视公司也开始选择一些演技上的老戏骨（女演员），比如说刘敏涛，就在《琅琊榜》和《伪装者》中都有不少的戏份。尽管影视环境有所改变，但是效果却并不明显。比如在现在热播的电视剧《新倚天屠龙记》中，周海媚饰演了灭绝师太这一角色，虽然一开始话题不断，但是后劲明显不足，现在大部分人的关注度都在林雨申饰演的杨逍，曾舜晞饰演的张无忌等等几位男演员的身上，再难看见关于周海媚的新闻。虽然说现在娱乐圈充满了包容性，但是对于女演员的宽容度还是很低的，对那些低调演戏的女演员来说，想要借作品大火，还有很长的一条路要走。只希望观众们多多关注演员的演技，只有这样女演员们才会真正迎来演艺事业的“春天”。", "label": 10}
{"content": "关晓彤开什么车 周冬雨开什么车 迪丽热巴开什么车 这就是差距!迪丽热巴大家都不陌生，也是最近几年才火起来了小花，不光人长得美，性格也非常好，迪丽热巴的座驾是一辆宝马X6，说起来这辆车看起来动感十足，和热巴开朗的性格也是比较搭配的。宝马X6搭载了2.0T和3.0T两款动力，传动系统匹配8速手自一体变速箱。X6是宝马品牌的第一款四轮驱动汽车，该车于1999年底在美国上市，目前在销售的是第三代产品。第二位：关晓彤有相关的报道称关晓彤的座驾是一辆奔驰M级，奔驰ML是中大型suv，很多人都喜欢这款车，因为这辆车最看重的是驾驶感，不仅豪华最关键的是这车开着非常的舒适，舒适和豪华完美的结合。这辆奔驰市价在一百万左右，多少人一辈子不吃不喝也买不起，关晓彤的爸爸还给网友补了一刀：这辆豪车是晓彤自己赚的，说到这里让许多的年轻人感到汗颜。都是90后差距咋这么大呢？第三位：周冬雨周冬雨的座驾是一辆保时捷卡宴suv，这款保时捷卡宴可谓是“土豪”的标配，没想到，如此柔美可爱的周冬雨也会选择这么庞大的越野车，真是想不明白。如果你很喜欢保时捷这个牌子的话，大可以买一辆小跑车，更加符合你的身份。售价150万元左右！这就是三位女明星的座驾，大家觉得有没有上面不同的差距，欢迎你们在下面留言！", "label": 10}
{"content": "凭《都挺好》重回事业巅峰，2婚老公被曝光，比前夫凌潇肃有魄力《都挺好》这部剧展开了一大波讨论与反思，除了精彩绝伦的剧情外，演员们同样受到密切关注，女主姚晨、男主杨祐宁、高鑫、老戏骨倪大红等等，尤其是曾红极一时的姚晨，凭借这部剧重回事业巅峰。姚晨是我们的很了解的女演员了，从小多才多艺的她，从舞蹈演员到话剧演员再到影视演员，一步一个脚印赢得了观众的认可与赏识，因《武林外传》中的郭芙蓉一鸣惊人，她饰演机灵可爱、开朗搞怪的人物形象，是一部经典的情景喜剧之作，之后通过不断的挑战自己、改变自己、提升自己，微博粉丝暴增，成为“微博女王”，备受万众的瞩目红遍了大江南北。在事业上，她是兢兢业业、认真负责、集实力与魄力于一身的演员，但在感情上却受到很大的舆论，大家都知道，他曾与凌潇肃有过一段羡煞旁人的婚姻，可惜好景不长，11年以离婚结束了7年的感情，还因此陷入了一场争议中，不过好在当下各自都有新的生活，前段时间凌潇肃还发文喜得千金，还让广大网友为爱女起名字，由此可见他激动、兴奋的心情。姚晨2婚和一位影视界幕后演员喜结连理，随着《都挺好》的热播，姚晨也火的一塌糊涂，于是她的老公被全面曝光，他74年出生是一位著名电影摄影师曹郁，虽其貌不扬但获奖无数，曾在《像鸡毛一样飞》、《鬼吹灯之精绝古城》以及《摆渡人》等担任摄影师，两人认识通过了解后，曹郁在一次生日派对上向姚晨求婚，确认后在新西兰皇后镇教堂举行婚礼。凌潇肃虽是当下知名的演员，却没有曹郁这个知名摄影师有魅力，很多人说姚晨都可以叫曹郁爸爸了，因为曹郁长得很成熟，或许这也是一种魅力与魄力。如今姚晨凭《都挺好》重回事业巅峰，被曝光的老公还是个有名气、有魄力的摄影师，一家四口过得很幸福，凭《都挺好》重回事业巅峰，她2婚老公被曝光，比凌潇肃有魄力！大家怎么看呢？喜欢姚晨吗？", "label": 10}
{"content": "人气堪比蔡徐坤？国民度连三小只都甘拜下风？Ta们的出现会打破流量格局吗？！明星权力榜用数据说话 与粉丝同行被刘宇宁粉丝的能打程度震惊到了...登封《芭莎男士》电子刊↓杂志上线不到十分钟销量突破33万本，十一分钟卖到35万本。销售额超过220万，打破了《芭莎男士》电子刊单人销售量以及销售额的记录。线下参加“东方风云榜音乐盛典”。场下的灯牌数量也不输同场的其他当红偶像↓Emmmmm，以前只知道刘宇宁是“网红”，但不知道他已经变得这么红。提起刘宇宁就得先说摩登兄弟了，他是里面主唱。组合最开始是在YY平台开直播，成绩不是没有，但并不亮眼。后来摩登兄弟的爆火是因为入驻抖音APP，在街头以一首《讲真的》迅速打开知名度。平台粉丝数量多达2000万+↓基本每个视频的点赞量都在百万以上↓当时玩这个APP的用户甭管年纪大小，应该没sei不知道摩登兄弟和刘宇宁的吧？？那条他唱歌的街头总有一票粉丝围着，人气和国民度都不低。再之后小哥哥开始从“网红”进阶到明星。上综艺。从湖南卫视《天天向上》到江苏卫视《金曲捞之挑战主打歌》和《蒙面唱将猜猜猜》，还参加了江苏卫视今年的跨年演唱会。参演影视剧。和黄子韬张雪迎联合主演了年代剧《租界少年热血档案》。期间也为不少影视剧演唱了插曲和推广曲。发单曲。从去年到今年一共发了《想象》和《不求》两首个人单曲。甚至还凭借高人气成为《歌手2019》首位“全民举荐踢馆歌手”。要知道能上这节目的不是老牌歌手，就是唱功在业内得到一致好评的新人，无论业内业外都是一个非常优质的刷脸平台。但小哥哥也不全都是正向评价。前两天直播的时候因为公布自己加了微信的明星名单，而被嘲太low - -不过整体来说网红变明星， 他真算是发展和资源非常不错的一个。像这种非典型偶像， 居然开始在人气上有赶超流量趋势，甚至开始吸流量粉丝的。除了刘宇宁之外，还真有那么几位。张云雷。德云社相声演员，去年忽然就以光速走进大家伙儿视线，然后迅速吸粉走红。被称为“相声界的流量”。这话一点也没夸张。小哥哥去年三月份补位《欢乐喜剧人第四季》的时候，就因为颜值而受到关注了。紧接着依然是抖音，他的一首《探清水河》被广泛转发。再然后整个人就爆（huo）了。专属于流量偶像的粉丝应援，他有的。粉丝送他的东西各个不便宜，时代广场的大屏他也有。人气呢，也是和流量偶像并肩的。单QQ音乐数字专辑的销量就高达137万+张。就连当代流量的最大标志——“现场票价炒上天”他也没拉下。演出的前排座位都要3800了，这都不一定能抢的到，抢不到黄牛那里价更高。关键还场场爆满，粉丝自带荧光棒，愣是把相声给听成了演唱会现场。人气和关注度上去了，综艺和代言也都接连来了。去年作为“国风召集人”，参加了不造选什么的《国风美少年》↓人不光是相声界的“顶流”，在圈外居然也很能打。黄牛票的番位不会骗人↓紧接着接下了麦当劳的推广↓而且感觉整个德云社也越来越像个“偶像团体”了，被饭圈文化慢慢入侵。郭麒麟和孟鹤堂，不仅有资源博和个站，所到之处也不少女粉丝的簇拥。那边粉《偶像练习生》的不是叫“大厂女孩”嘛？这边粉德云社的就是“德云女孩”。有粉丝甚至帮德云社把偶像组合的名字都给起好了！隔壁樱花不是有AKB48吗？到我们相声圈这可以是DYS48呀！但这点也被不少网友给diss和质疑过。曲艺界这么玩，还有正八经说相声的吗？？然后是郑云龙和阿云嘎。放一块说是因为俩人都是《声入人心》节目出来的，而且都毕业于北京舞蹈学院音乐剧系2009级。节目上热度就很高了，节目结束之后也已经接连上了不少综艺。作为“声入人心男团”成员，被专家团推选为《歌手2019》的踢馆选手。讲真《声入人心》让人印象深刻的小哥哥不少，但是人气高粉丝多，后续资源好的还得算他们两个。不止综艺，他俩还合体上了《时尚芭莎》电子刊。代言也有。刚宣了一个Olay的品牌大使。配音界火出圈的也不少。边江大大。《凉生，我们可不可以不忧伤》钟汉良的程天佑、《醉玲珑》陈伟霆的元凌、《三生三世十里桃花》赵又廷的夜华，等等等大家伙儿熟悉的男神角色，基本都是他配的。从幕后走到幕前，演过电视剧。《为了你我愿意热爱整个世界》和《苏染染追夫记》。后续还上了湖南卫视以配音为主的节目《声临其境》。“杰大”张杰。配过音的角色一点不比边江大大少↓很多人都是因为杰大的配音才去看的那些影视剧和动漫，也是很能带量的一位。这些“非典型偶像”的出现不知道能不能撼动流量偶像的地位。但总归能让饭圈更加多元化。茫茫号海，如何一眼找到榜妹↓中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "和明星亲密接触又有钱赚 经纪人不为人知的那些事儿首期节目中，作为新一季《跑男》嘉宾的朱亚文向经纪人吐露“想要做的更好”，两人谈心直面压力；张雨绮则与经纪人谈到了如何面对瓶颈期，其坦率乐观的性格获好评；另有乔欣面临是否续约、白宇或换经纪人等，节目中所展现合约到期职场去留、不同类型艺人面临问题的讨论和解决等细节，投射当下身在职场和即将步入职场的泛职场人群的真实困境，从而能够引发受众共鸣和强烈的代入感。关键词一：情感经纪人，是离璀璨光鲜最近，也是离质疑非议最近的职业，那么经纪人于艺人是何样的存在呢？壹心娱乐CEO杨天真在节目中称艺人为“客户”，她认为，职业化和专业化这两个事情的强调，才是整个行业真正持续发展的核心动力。她还表示，“经纪人的工作不是一城一池，而是一生一世，经纪人要做的不仅仅是帮艺人接一个戏或者一个代言，而更多的是帮助艺人找到他们内心所向往的职业生涯的路径。”在谈到与经纪人的关系时，朱亚文戏称跟经纪人一娃是“父女”般的存在，“最重要的是我觉得他们在真正的保护我们，同时，合情合理的挖掘和开采我们，经纪人非常辛苦，我们所有的工作环节以及和工作粘连的细枝末梢的事情他们都会过问，是一个重要且有安全感的存在。”杨天真也表示，“除了专业度，我们还有很强的情感的黏度，我们相处着相处着就变成了亲人，哪怕没有在一起合作我们还是亲人，还是终身的好朋友，这是别的工作不会有的奇妙记忆。”关键词二：职场节目的监制曾谈到，“我们一开始并不是说聚焦在要做一个经纪人和艺人的这么一档节目，而是首先思考我们要做一档职场真人秀，聚焦职场话题。”《我和我的经纪人》就是希望通过真实展现当代青年职场现状，让观众在节目中寻找到共鸣，能够正确对待工作中的压力与难题，与节目中的经纪人们共同成长，调整心态继续前行，传递职场正能量。第一期节目中白宇的经纪人琪仔就面临了巨大的压力和困境，2018年，白宇凭借《镇魂》等优质剧集爆红，人气高涨，面对日益增多的宣传工作量，琪仔也遇到了许多从未碰到过的状况，经验不足的她时常焦虑、紧张、不知所措，节目中杨天真谈到经纪人的成熟程度必须超过艺人客户，并询问白宇是否要更换经纪人。其实，琪仔所面临的也是许多职场青年的真实写照，如何调整好状态，继续前行，对她来说将是一场考验，琪仔又能否交上一份满意的答卷？敬请关注新一期的《我和我的经纪人》。关键词三：真实谈及节目真实度时，朱亚文希望越真实越好，杨天真也在媒体看片会上表示“我觉得我们胆子挺大的，所有的过程都是非常真实的过程。比如在节目里谈到的困境，亚文的迷茫，乔妹自己的人生选择，其实这些我们一般不会在节目里谈也不会在节目里公开，但是既然做一个真人秀，我们就把这个真实的过程全部记录下来，我觉得这是一个让外界看到我们这个行业怎么回事儿的一个很好的契机。”确实，节目一开播就被网友形容一个综艺看出了职场片的感觉，节目太敢拍过于真实。节目开头就展示了杨天真给工作人员开会直指公司发展的困境，艺人面临的问题，如朱亚文定位不清，张雨绮商业问询停止等，能够看到，节目中的开会不是为了节目而开，而是一个真实的经纪公司在当下真实的工作。“我们遇到的困扰，我们在工作中的难受，我们对自己的怀疑，其实都是一个非常真实的过程。”《我和我的经纪人》塑造了一个既残酷又真实的职场，这里有无尽的压力、变数和挑战，充斥着委屈、无奈与焦虑。同时，它又是一个正向的职场，它能让你在接受无数次的挑战之后成长，在困境中也能有人携手前行。就像节目监制李笑所说的那样“我们每个身在职场的人都不孤单，当你面对压力的时候你要知道不止你自己是这样的，每个人在人生成长和路径过程中，其实都会遇到类似的困惑，你不会永远都一帆风顺，但是要想清楚自己要什么，要知道自己所坚持的是为了什么。”接下来，艺人和经纪人之间还会发生怎样的趣事？节目还会展现怎样的经纪工作？敬请锁定每周日晚8点腾讯视频《我和我的经纪人》。", "label": 10}
{"content": "190327 东方风云榜音乐盛典后台采访 刘宇宁人气爆棚的宝藏男孩", "label": 10}
{"content": "日日爆：陈星旭和彭小苒暧昧？Ninepercent解散？吴昕又有新戏？Ninepercent，通过《偶像练习生》选秀出道，爆姐曾经以为，能复制一个像韩国wanna one那样红的组合出来。但很可惜，Ninepercent这个组合在出道后，各个成员都专注于各自的发展，单人活动比合体时间多得多，根本看不到团魂。Ninepercent原本就是限定男团，10月初就会解散。虽然离现在还有半年时间，Ninepercent的解散演唱会已经在筹备当中，冲着最后一次的合体演出，公司竭尽所能地“剥削最后一丝剩余价值”，制定了很多场次，票价当然也不便宜。《青春有你》的总决赛,Ninepercent也会参加。当然，蔡徐坤除外。吴昕这次在《爱上北斗星男友》里的表现比之前的确进步不少，她真的挺适合演腹黑御姐这种角色的。吴昕自己也有意往影视方向发展，毕竟主持人这边的发展空间已经受限了。吴昕对工作其实很上心，但她不太会说话，心理素质也不强，所以一直拉不到好资源。不过吴昕的团队挺强的。前阵子帮吴昕接了个YK的戏，下个月开机。陈星旭凭借着《东宫》火了一把，算是碰到一个适合他的角色，所以现在的话题度不错。陈星旭是童星出身，当年是专业第一考上了中戏。陈星旭大部分的经纪事务都是家里人在打理，所谓的工作室就是挂个名，不够专业。据说陈星旭现在在谈一部翻拍经典剧的男一号。至于陈星旭和彭小苒的关系嘛……一个90年混迹多年的女生，一个96年刚大学毕业的男生，除了姐弟相称，还能有啥。还暧昧？怎么可能。看完的小帅锅小美女~~欢迎在下方留言分享你的观点~~如果好看，请转发喔！想知道更多的娱乐圈资讯和动态吗？欢迎关注娱圈日日爆！爆姐来给你爆料！", "label": 10}
{"content": "范冰冰开美容院：她这些错误的护肤方法，你们千万别学！值得一提的是，范冰冰虽然本身皮肤状态好，但并不代表所说的护肤方法就都是正确的。这几个错误的护肤方法，你们可千万别学：1、日敷面膜范冰冰爱敷面膜是众所周知的事情，不仅被拍到各种敷面膜外出的场景，李晨也在节目里爆料说范冰冰在家里一直敷着面膜。但事实上来说，补水面膜是不宜每天敷的，像美白，祛痘等带有功能性的面膜就更不能每天敷了。日敷面膜，容易引起皮肤过度水合，让皮肤变得更为敏感脆弱，一旦受到外界的刺激和伤害，就很容易引发多种皮肤问题。所以一定要注意控制自己，一般来说，面膜一周一般两到三次就够了，每次敷面膜的时间也不宜太长，10-15分钟即可。2、粗暴按摩：范冰冰曾经分享过自己护肤按摩的手法，首先在脸上喷一些化妆水，轻拍帮助吸收，然后在摸完精油后进入正题，开始按摩。而整个按摩过程一直都是很用力的摩擦和拉扯自己的肌肤，脸上也被按的通红。需要注意：范冰冰这种粗暴的护肤按摩手法，并不适合每一个人，如果肌肤比较敏感脆弱的人，尽量还是少试。3、不洗脸护肤范冰冰早年发微博表示“不洗脸就是最好的护肤”，这种护肤方法也一直很受小S等女星的青睐，但需要注意的是，这类人皮肤一般都是干性、敏感性或者混合干性的。对于这类肤质，皮肤敏感脆弱，不洗脸是可以让皮肤分泌油脂来作为肌肤的保护层。但是如果是混合油性甚至是油性肌肤的人，皮肤日常分泌的油脂已经超级多了，如果还不及时洗脸，那么油脂就会堵塞毛孔，而引发痤疮、痘痘、黑头等系列肌肤问题。综上所述：提醒所有人，明星虽然皮肤状态好，但是并不代表其所有的护肤方法都适用于你，一定要根据自己的肤质选择合适的方法，不要盲目跟风，以免得不偿失。", "label": 10}
{"content": "不过是想做个安分守己的制片人，却不小心创造了综艺收视奇迹近日一个新出的韩综《咖啡之友》，在豆瓣评分高达9.2，而它正是出自罗英锡制片人之手。话说这位罗PD并不是第一次创造这样高质量的综艺，早些时候的《新西游记》、《花样青春》系列，还有《三时三餐》等综艺，收视率跟口碑一样不落。当年制作的明星旅游综艺《两天一夜》，创造韩国百分之五十的收视奇迹，大概就是韩国有两个人打开电视，就有一个人在看这个节目。这样一个其貌不扬，还有点憨憨的老罗，是如何能做到这样的成绩呢。01.在成为制作人之前，有一个演员梦有时候有了选择权，也会不知道怎么走。从小学到高中，我们都有一个毋庸置疑的目标：考大学，所以在那些奋斗的时间里，一门心思只有学习。考上大学了，可以做自己想做的事情，可是做什么呢？这种迷茫，是很多大学生都会出现的问题，而老罗也不例外。大一某段时间，老罗经常借酒消愁，因为他不清楚自己那么努力考上首尔的延世大学，之后自己要做什么，喜欢做什么，擅长的地方哪里，对未来一片迷茫。韩国人很喜欢集体热闹的氛围，大一的时候，老罗身边的同学们都非常热情地在一起交流，一起参加校内活动。而对于认生的老罗来说，这些集体活动太过于吵闹，不是很适应。但老罗也是普通人，也需要朋友喝酒聊天，所以也在寻找跟自己气场相吻合的集体 。偶然的机会进入了戏剧社，这个社团相对来说，比其它集体氛围更加安静一点，老罗就这样找到了自己舒适区。而这个戏剧社以后则成为老罗大学生活的全部。就在这个戏剧社中，跟前后辈一起认真背台词，积极地演出，倾注着少年的热血。于此同时，老罗也一直在写剧本，除了演戏，写剧本是他的第二兴趣。都说要坚持自己的梦想，但有时候也要“认清现状”四年之后，即将步入社会的老罗选择了他的第二兴趣，之所以不选择演戏这条路，用他的话说：演戏需要天赋跟美貌，而那两样，他的父母正好没给他，“迫于”无奈，选择了在写剧本方向发展 。盲目的自信是很多初出茅庐的年轻人共有的特征，老罗也不例外。当时有一则编剧的应聘，主要考核方式是，把当时很火的一个喜剧《三个朋友》写成三十分钟的短剧。老罗“自信”地认为自己随便写写就能过，毕竟大学经常写这些，尤其是喜剧类的。写完剧本之后，老罗自己看了好几遍，每看一次都能把自己笑抽过去，觉得自己的这个作品简直就是出自“上帝之手”，内容幽默风趣。等到通知结果的那一天，电话始终没想起，“这不可能，一定是弄错了”，老罗压根没觉得自己作品过不了关，所以只好 自己打电话去问了一遍，对方回答却没有任何惊喜。老罗再一次陷入了迷茫，自己要做什么，不过这次很快找到了新的目标，就是制作人。全身心的投入准备各种考试，最后考上了KBS电视台。02.成年人的职业，从来没有容易二字确定了自己的职业方向，目标就清晰很多，现实却是骨感的。比较认生的老罗很难跟初次见面的人游刃有余地交谈，而一名制作人，这必须要有的能力，一个节目都是由他来协调控场制作的，本以为没有这样能力，已经是一个大挑战了。但没想到，最大的挑战根本不是这个，而是“艺人恐慌症”，也就是说见到艺人说不出话来或者说话结巴，面色潮红，也是因为这个，给老罗职业生涯带来一次重大的改变。在一次青龙奖颁奖典礼的直播中，老罗分配到一个任务，就是在艺人表演结束后提醒在休息室的主持人去主持，但这是一个辅助角色，因为主持人那边会有其他工作人员提醒，也是抱着这样的心态，表演都快结束了，主持人迟迟未出现，老罗却还在犹豫要不要去喊主持人出来。结果可想而知，他们还是晚了，造成严重的节目事故。不管是老罗的领导还是自己，都无法轻易原谅这次的事故。可能老罗是有才华的吧，最后领导还是继续用他了，不过这件事对老罗造成的影响没有画上句号。老罗之前有一个梦想；要做过程有趣，结果正确的事情。他也一直坚持这样想法并投入到实践中，所以又让老罗觉得不喜欢的事情，他就会放弃掉，不会去碰，就像这次事故一样，知道自己有“艺人恐慌症”，在主持人没有准时到场的情况下，还在纠结要不要去提醒，他关注自己的内心世界的想法，却忽略一件事；这是工作。自负而又敏感善良的老罗通过这件事明白，职场不是自己可以耍情绪的地方，既然拿了薪水，就要付出与它相匹配的价值。老罗把这个梦想暂时收到抽屉里，让自己放下各种内心戏，无条件认真工作，不要对他人造成困扰。这样的老罗让人心疼，一个被磨去棱角的少年，开始对社会妥协。但从另一方面来说，这样的看法是片面的，人都是需要改变的，改变也没有什么不好，最可贵的是没有丢掉初心。03.创造奇迹之后路要怎么走在认真踏实工作的信条下，十年后迎来了《两天一夜》，这个改变老罗职业生涯的节目。这个节目的前身《准备好了》，虽是跟综艺红人姜虎东合作，但收视率十分惨淡，节目也接受改版，这时候老罗已经是职场前辈了，有一定的话语权，灵魂深处的幽默开始出来了，带着一点“看好戏”的心态，想让长期处于光环下的艺人，去农村跟爷爷奶奶聊天，玩“福不福”游戏。按照这样的想法进行试拍，因为足够有趣跟创新，播出之后反响不错，《两人一夜》就按照这样的拍摄定下来的。艺人虽是拍节目，但在拍摄中玩的游戏自己也是乐在其中，甚至有时候，还跟工作人员玩游戏。艺人们跟老罗打赌，模仿老罗，如果老罗笑了，工作人员就睡在外面，反之艺人睡在外面。在这样其乐融融的氛围中，《两人一夜》的工作人员以及艺人就像一家人一样相处，收视率也一直稳高，老罗突然意识到自己不正是在做自己想做的事情吗：结果正确，过程有趣。节目慢慢成为国民综艺，一次次到达收视高峰，慢慢的也有人开始退场，从艺人梦C开始，其实他的离开没有什么“正当”的理由，人在不同的阶段会有不同的选择，梦C去国外留学了。后来姜虎东出事从节目下车，老罗自己也选择离开那个实现他梦想的节目。对于老罗的行为很多人不解，身边人知道后也无一不问他为什么。可哪有那么多为什么，人生的竞赛只要活着就没有停止过，老罗也在担心这个做了五年的节目，下一个五年观众还这么喜欢这个节目吗。有时候止步不前就是倒退，何况在韩国这样综艺遍地开花的国家，如果一直在，《两天一夜》的节目中，老罗给综艺创造的只有高度，而离开之后，却创造综艺的宽度。之后的《三时三餐》、《花样》系列，每一样单拎出来都可以成为老罗的代表作。一直都给观众带去了欢乐，也收获了名利，老罗却从来没有失去初心。他与姜虎东在两天一夜节目中积累了很多的情感，当时拍摄的时候，因为过于创新，当艺人知道自己要去乡下拍摄，玩游戏失败可能没有饭吃，老罗担心艺人不配合，但因为有姜虎东这个有能力，有威望的前辈积极配合，后辈的艺人也没有多大的异议，拍摄少了很多的阻碍。姜虎东在出事之后，一直没有工作，后来即便查清事情真相，也没有节目敢用他。老罗跟艺人李昇基就带着他出来拍摄《新西游记》，这个节目后来火了，第一季是在网络上播出，第二季就在电视台上播出了。可当时决定拍这部综艺的时候，根本没有想过会这么火，老罗跟李昇基只是想单纯地帮助姜虎东跟之前《两天一夜》一起拍摄的艺人。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》收官，网友为苏大强爆哭，是强行洗白还是另有深意？但还有很多人无法接受这样的大团圆，他们觉得编剧在强行洗白，伤害无法抹去，明玉不该原谅。《都挺好》是由简川訸执导，姚晨、倪大红领衔主演的都市情感剧。自3月1日播出至今，这部剧在社交媒体上话题不断，播出一周收视破1，成为正午阳光出品的又一项名副其实的爆款。从全民心疼苏明玉、苏家作精男团出道、苏家全员洗白到大团圆收官，看剧的网友无不内心复杂。追了一个月，今天我们用数据重新看看这部剧。对于这部剧的传播热度，头条号官方几天前发布了一组数据。数据显示，截至3月21日，今日头条上共有2.3万篇与这部剧相关的内容，总阅读量达到4.7亿，热度超过不久前正午阳光刚收官的另一部热剧《知否知否应是绿肥红瘦》。其中，共有1200篇内容阅读量超过10万。阅读量最高的3篇原创文章是：@Vista看天下 《请忍住殴打这位老戏骨的冲动》@独立鱼《才播五集，说不定又是今年国剧第一》@会火《姚晨自曝被“暴打”后儿子看到痛哭，一句天真的话语却惹众人泪目》在微指数和微信指数，《都挺好》也呈现出这种迅猛上升的势头，只不过微指数的最高值没有《知否》那么突出，原因是1月1日当天，《知否》的主演赵丽颖冯绍峰公布生子。在微信领域，同样有很多新媒体人将笔墨用在了这部剧上。据新榜文章搜索功能显示，从3月1日至今，提及“都挺好”的微信文章有4万篇左右，其中有400多篇10w+。我们将这435篇10w+文章的内容做了个词频统计，得到了这张图：值得关注的还有这部剧的热门微博话题。我们做了个手动统计，与《都挺好》相关的微博话题，阅读量上亿的至少有42个。其中#电视剧都挺好#和#都挺好#两个话题总阅读数超过66亿。有意思的是，这些超高关注的微博热门话题背后，实际上描绘了一部《苏大强C位出道史》。下面让我们努力回忆看过的剧情，并搭配这张“苏家人专属百度指数曲线图”一起欣赏：从百度指数分布来看，苏明玉的传播影响力有些“高开低走”，要知道，电视剧播出的前十天，苏大强的百度指数还是0，远远落后明成和明玉这对宿敌。在“明玉曲线”一枝独秀的阶段，整个微博都在#心疼苏明玉#。她活在重男轻女的家庭，从小不被善待，最终与家庭决裂、独自长大。看到母亲卖房也要让儿子留学却不给明玉买习题集，全世界的网友都想给明玉打钱。柏邦妮也在微博里说：好想看着苏明玉被焐暖，被生活的俗世的点点滴滴焐暖。但后期明玉比较高的热搜是：#苏明玉该不该和解#，4亿阅读；#苏明玉口红色号#，1.4亿阅读；#苏明玉吴非小咪才是一家三口吧#，1.8亿阅读。网友的心疼转移到了对苏家作精男团的仇恨，以及对后期剧情反转的复杂心情。关于网友们对苏家男人的仇恨程度，用一个阅读达1.2亿的微博热搜可以表达——#网店出售怒骂苏家三父子服务#。苏明成的百度指数在3月11日左右超过明玉，原因是他把明玉打进了医院。苏明成的走红状况也可以用微博热搜概括。前期主要是：#苏明成打苏明玉#，4.6亿阅读#苏明成怎么下得去手#，3.6亿阅读#苏明成打朱丽#，3亿阅读#苏明成朱丽离婚#，2.4亿阅读#苏明成陪伴式啃老#，1.5亿阅读#苏明成式养老#，1.4亿阅读后期是：#苏明成拿菜刀威胁苏大强#，1.5亿阅读#苏明成金句#，2亿阅读#苏明成为明玉打架#，1.8亿阅读#苏明成要洗白了吗#，2.3亿阅读#苏明成向苏明玉道歉#，1.6亿阅读#苏明成朱丽没复婚#，2.1亿阅读#郭京飞演的苏明成#，1.4亿阅读总的来说，苏明成的走红主要靠打架拉仇恨、吐槽能力爆表、郭京飞老师的演技，以及后期的改过自新（也就是网友说的大规模洗白）。父亲苏大强的传播曲线属于一路“作到顶峰”，我们同样可以从微博话题中找到具有推动作用的剧情：#苏大强 作爹#，1.1亿阅读#苏大强苏明哲#，1.2亿阅读#苏大强体诗句#，1.6亿阅读#苏大强要跟保姆结婚#，6亿阅读#苏大强 保姆#，4.3亿阅读#苏大强居然在放电#，3.1亿阅读#苏大强 好娇俏一男的#，2.4亿阅读#苏大强成功洗白#，3.4亿阅读#假如苏大强有朋友圈#，1.5亿阅读#苏大强住明玉家#，2.1亿阅读#苏大强老年痴呆前兆#，2.9亿阅读从数据来看，送苏大强C位出道的有两个关键剧情：被蔡根花宝贝骗婚，以及最后结局中，患了阿尔茨海默症的苏大强留给明玉的父爱。大哥苏明哲的热度就太让人失望了。在剧中最引人注意的两个热搜是如此一言难尽：#苏明哲 太让我失望了混剪#，#苏明哲摸膝盖#。所以，虽然结尾苏大强的儿女一个比一个强，不过从数据来看苏大强才是真正的苏家之光啊。今天下午有段时间，#明玉为什么要辞职#一直挂在热搜首位。虽然剧已经收官了，但还是有很多人难以释怀。原生家庭、重男轻女、老人赡养……这些电视剧延伸出来的热门话题，在很多现实中国家庭中并不是什么剧本，而是真实的生活。苏家的狼狈看上去如此得极致，女性角色除了苏母，从女儿到儿媳都集真善美于一身，而男性角色前期一个比一个让人讨厌。以至于「Sir电影」在文章中发问：让我们追得停不下来的，是精彩的故事，还是被挑起又无处安放的情绪？但苏家的家事实际上又很真实，他们是很多家庭存在却没有说破的部分，同样的伤口和相似的无奈，只是表现在不同的经历中罢了。「武志红」在最近一篇文章中谈到了这部剧，他认为这部剧揭露了中国式家庭的一种隐蔽的潜规则：亲子之爱，可能只是一场秘而不宣的交易。苏母的“功能性养育”，差别化地对待着每个人，一定程度上塑造了他们现在的性格，造成了各自的悲剧。明玉被家庭伤害得千疮百孔，似乎无论多么成功都无法从中潇洒脱身，最后还是被家庭治愈。但面对长达几十年的积怨，这种快速的反转让人很难接受。人真的会彻底改变吗，内心的裂痕哪有那么轻松愈合，以至于有网友发问：我看的还是同一部剧吗？这也是很多人不愿意看到大俗套团圆结局的原因。很多人更倾向于相信蔡康永说的“有些事情不是原谅，而是算了”，但很难接受这不太现实的、突如其来的巨大的亲情光环。昨晚，姚晨发了条微博，将这个结局形容为一种悲伤的现实：许多人认为这剧是一个大团圆结局，在我的读解中，它只是个悲伤的现实。苏大强在失忆后才找回了父爱，而明玉终于释放出的爱，却再也得不到父亲的回应。就像我们真实的人生，经常和爱与和解擦肩而过，而很少真正得到它们。面对命运的无奈，我们只能笑笑说：都挺好。导演简川訸也坦言：“原生家庭的影响，可能是一生都很难改变的。要正确面对过去的积怨，不能回避，更不能躲避。”这些话，简川訸也在剧中借明玉和石天冬的口说过：“亲人也是分缘深缘浅的”，“你可以选择不原谅，也可以选择放下”。", "label": 10}
{"content": "“炫夫狂魔”包文婧：缺乏安全感，对二胎有点“恐惧”在最近热播的综艺《妻子的浪漫旅行2》中，有一个女孩，她大胆到直呼章子怡“小章”，还会秀“脚趾头的艺术”，可爱又正直的她呀，像是团队里面的“开心果”，每次都逗得姐姐们捧腹大笑。我敢肯定，无论是爱大哭的她，还是爱大笑的她，就是妻子团里最讨喜的人。那个她，就是综艺感max的包文婧。要说“炫夫狂魔”是谁？包文婧说第二，绝对没人敢认第一。在节目里面，总能听到包文婧对包贝尔吹着各种各样的“彩虹屁”，在她眼里，包贝尔估计是会发光的吧。让人最感动的是，在包贝尔还是“穷光蛋”的时候，是包文婧依然不离不弃地陪伴着他。在所有人眼里，那么爱哭的包文婧却是包贝尔宠爱大的“小公举”。敢爱敢恨的她，才是人生最大的赢家。大大咧咧的包文婧声音爽朗，亲和力太爆表啦！一流的“炫夫”技术包文婧：Hello大家好，我是包贝尔的老婆，我是包饺子的妈妈，我是包文婧，我是我自己。包文婧：是的呀，是的呀，排序我老公、饺子还有我，我把他们都放在前面，我也很开心。对于老公包贝尔，她说：因为我老公确实足够优秀，所以传说中的彩虹屁就来了，发自内心，有感而发的。包文婧：我从小就怕虫子，我都特别特别害怕，这个跟我那个说话声音大呀、女汉子呀，它是有反差的。我就当个爱哭鬼，唉呀，想哭就哭嘛，开心也可以哭，难过也可以哭，伤心也可以哭，为啥我觉得那个，我非常认可这个称号，我也是那种情绪容易失控的人。包文婧觉得在家待着就足够有安全感，从小在外面就是我爸我妈都不陪着，所以比较缺乏安全感，我就想在家待着，而且也不担心别人的眼光。包贝尔选当初的出租屋为约会地点，回忆了曾经共患难的日子，很感人。对于此事包文婧说：当时在那个屋子的酸甜苦辣呀，都是记忆心里的，就是虽然经历那么多，按理来说是内心应该是很强大，我就会觉得哇噻!经过了那么多的事情，我们还能在一起，我觉得这多浪漫？光一想到这些东西我可能就会有很多很多的感触，然后那个情绪波动就特别特别大。包文婧：我现在觉得那个时候好苦，觉得想放弃的时候是因为就是有一个点，是因为只有一个洗衣机，男男女女用，然后他们把我洗完的衣服，拿到洗衣机上，那个洗衣机上是一层灰，我当时就有点生气了，我觉得为什么没有钱买个新的洗衣机，可能对大家来说都是非常幼稚的东西，因为在当下会觉得是多么想拥有一台洗衣机，多么想拥有一间可以自己洗澡的一间浴室。对于二胎包文婧说：唉呀我的妈呀，考虑过，但是又没有那个勇气了，因为生饺子的时候实在太痛苦了，我不知道你有没有看过生饺子那个视频，我是顺产，真的太痛苦了，我就有点恐惧。", "label": 10}
{"content": "没有“乡村爱情”的日子里，我很怀念“马大帅”2006年首播到上周第11季完结，这部剧连播13年，长盛不衰的命运也证明了大家对她的喜爱。有人说，这是东北第一神剧的开山之作。对此，我很不认同。【《乡村爱情11》时尚海报】早在第一部《乡村爱情》播出两年前，赵家班就拍过一部轰动一时的神剧《马大帅》，这部剧才是东北神剧的开山鼻祖。在《乡村爱情11》已经播完，新一季回归还要等好久的这段时间，重温这部东北第一硬核神剧正当其时。“马大帅”共播出三部，第一部最经典，本文主要聚焦第一部进行讨论。【电视剧《马大帅》海报】关于这部剧的神奇、硬核，可以从三个方面来看。一、集喜剧效果和现实意义于一身，作品凝练度与批判性远超赵家班其他作品。《马大帅》讲述了农民马大帅、范德彪进城务工，想在城市立足的故事。此前，反映农民工群体的影视剧寥寥无几，即使剧中有农民工，也都是无足轻重、非常缥缈的存在。另一部赵家班的电视剧《刘老根》则是以农民为主的农村戏，所以《马大帅》在一定程度上填补了农民工进城题材的类型空白。《马大帅》首次聚焦农民工群体，通过马大帅、范德彪在城里谋生计的艰难历程，让我们关注到生活在社会底层农民打工者的真实生存状态。比同时期不食人间烟火、卿卿我我的偶像剧更有看点。【和《马大帅》同时播出的《浪漫满屋》】剧集犀利地对一些社会问题进行露骨的讽刺，像文化局长的官场理论，不孝子女不赡养老人，老人去世后却争夺遗产等，这些问题至今仍然存在。《乡村爱情》虽也贴合生活，但整部剧囿于象牙山这座村落，回避了城市化过程中产生的社会矛盾，对现实的批判远不如《马大帅》那般深刻。【马大帅讽刺官场理论】更妙的地方在于：剧集以喜剧的形式呈现出农民工生活中的种种无奈，经由本山大叔和范伟两位喜剧大师的精湛表演，剧集笑料频出。不管是范德彪吃灯泡，马大帅被小孩捉弄后误以为自己下蛋，还是马大帅当人肉沙包与职业拳击手比赛，替人哭丧被结婚的人打……看的时候都觉得不可思议好搞笑。更赞的是《马大帅》第一部仅27集，但情节连贯紧凑，全程无注水。如今，制片商为节约成本，一部电视剧动辄拍六七十集，剧情拖沓，和《马大帅》相比高下立判。二、经典范德彪。赵本山电视剧中的黄金配角是谁？东北F4？不、不、不，是范伟。范伟在《马大帅》中扮演的范德彪是东北最著名的虚拟人物，有关他的传说依然在辽北大地上流传，他的各种表情包也被粉丝们争相收藏，在微信中传递。民间有句话表达对范德彪的喜爱，哪怕没看过《马大帅》的朋友也一定听说过：“一年一影帝，百年周星驰，万年范德彪”，可见范德彪演得有多神。【范德彪经典鹰抓挠】范伟在这部剧里的表演，最成功的地方就在于：摒弃了舞台演员的浮夸，收放有度。舞台演员与荧幕演员的表演有很大的区别：舞台演员容易使自己的表演有“表演”的痕迹，看过本山大叔小品的观众都领略过他在舞台上的魅力，肢体动作、语言都比较夸张，逗得观众前仰后合。其实，这种夸张的表演方式是为了“提炼”——在有限的舞台空间，有限的舞台表演时间内，要让观众迅速进入角色就必须高度“提炼”角色的特点，夸大角色的性格。但舞台式的表演并不适合于电视剧，电视剧根据生活编造，里面的人物趋于生活化，如果演员此时还在“提炼”、“夸大”，一方面观众会觉得假，另一方面长久采取这种方法观众也会厌烦，最终走向浮夸的境地。范伟在饰演范德彪时张弛有度，让人物的性格更加立体，既展现出范德彪的虚荣与自负，也展现出范德彪的讲究与仗义，让人们分分钟喜欢上这个人物。【得知吴总喜欢小翠后，范德彪体现了讲究的一面】范德彪几乎承包了《马大帅》中所有笑点，锋芒已隐隐盖过赵本山，也能够为“赵家班”的新人做表率。可惜范伟与本山大叔这对儿老搭档已分道扬镳。虽然，东北F4出山，但论演技的细腻与多变却远不及范伟。不管本山大叔多厉害，没有范伟的他总像是缺少了些什么。三、一部让人看哭的高级喜剧。高级喜剧的内核都是悲剧，《马大帅》做到了这一点。剧集尽诉人间酸甜苦辣，早年看不懂其中含义，只被“马大帅讨债”、“马大帅哭丧”等荒诞情节逗得哈哈大笑。可随着年龄的增长，品尝过社会艰辛后，再看这部剧却有了明显的不同——在搞笑的外壳下，马大帅其实讲述了中年男人的漂泊与无奈。【马大帅讨债】当年看剧的小伙伴都已长大成人，相信已能体会其中滋味，当我们为了生活而奔波忙碌，彻夜加班，想多挣点钱却力有不逮时，恐怕最能体会马大帅的辛酸。【范德彪重新做回厨师】漂泊多年的范德彪被骗子骗走了所有积蓄，连同村民们一起筹集来的钱，没脸见大家只得躲起来，为了生存，每天包着脸给人送煤气。屋漏又逢连阴雨，范德彪在小诊所里被误诊为绝症，他一个人在简陋的出租屋里哭泣控诉这个世界，很多人看到这里感动不已。但最令我感动的却是：范德彪开着公司老板的豪车回到老家，村民们都来凑热闹，他在村民面前大肆显摆自己在城里混得如何如何好，还挑剔村长家的屋里装修太土、不够前卫。临了，魔幻现实的一幕发生了：所有人都要管范德彪叫彪哥，他奶奶辈、叔叔辈的人也不例外，叫完之后范德彪趁着酒劲儿，给父老乡亲们发钱，不一会儿功夫发出去3000多块（15年前的3000多块），以至于路上过收费站连过路费都差点交不起。这像不像一个典型的“北漂”、“沪漂”中年男的人生？一面阔气一面寒酸，一面魔幻一面现实。好在，电视剧也给出了一个光明的结尾：怀孕的小翠嫁给了吴总，有了一个还算完整的家庭；范德彪虚惊一场并没有得绝症，回到桂英饭店继续当厨师，爱情也埋下了伏笔；马大帅因为照顾孤寡老人得了一大笔遗产，还清了债务，还开办了农民工子弟学校。文章最后，我们以范德彪的“男儿当自强”来自勉，范德彪虽然缺根筋，虚荣好面子只会忽悠，但他正直善良，特别正能量，虽然事业不顺，却从没向命运屈服，他家里挂着一幅字，上面写着“男儿当自强——范德彪自勉”。【范德彪“男儿当自强”】范德彪身上有很多普通人的影子，“生活虐我千百遍，我待生活如初恋”，生活总不尽如人意，但努力、奋斗的结果总不至于太差。", "label": 10}
{"content": "吴倩搭档黄子韬新剧上映，她竟合作了三位EXO成员！黄子韬是EXO前成员，在EXO刚出道是小编就是他的粉丝，从初中到现在，从他大红大紫到解约回国经历全网黑，现在他依然红遍半边天，让更多的人了解到他耿直的性格。而2018年跨年时，也让我们相信了一次十二月真的会出现奇迹，看到黄子韬与吴亦凡同款，似乎又回到了当时exo的时代。而最近与黄子韬搭档的吴倩，竟与exo其他两位成员都有过合作。大家最熟知的应该就是与鹿晗合作的电视剧《择天记》，她在里面饰演落落公主，虽是女二，但却更讨人喜欢。这部是吴倩与吴世勋合作的电影《我爱喵星人》，大家可能不太了解，那是因为这部电影因为种种原因并没有上映。而最近吴倩与wuli韬韬的电视剧正在上映，小编会继续支持wuli韬韬的哦~最后说一句：海不会不蓝，海浪不会不在，加油！", "label": 10}
{"content": "小时代最幸运的演员，向佐求婚郭碧婷钻戒亮眼，谢依霖渴望二胎而与姚晨搭戏的杨祐宁却遭到了不少的吐槽，虽然杨祐宁也在演艺圈打拼很多年了，但是面对姚晨抛出的戏，杨祐宁有些接不太住，而且一口台湾腔有些让人出戏，不过好在杨祐宁这个角色的人设是非常讨喜的，后面和姚晨也是cp感十足，身高和肌肉优势，也让姚晨这个强势的角色在杨祐宁身边秒变小女人。在《都挺好》这部剧播出后，杨祐宁就被拍到了新恋情，在之前一说到杨祐宁网友们都会不由自主的想起郭采洁，毕竟曾经两个人也是爱的轰轰烈烈，在郭采洁出演《小时代》走红之后也多次公开表达对杨祐宁的爱意，但是拍到的杨祐宁的新女友竟然和郭采洁截然是两种风格。据说杨祐宁的新女友是一位美妆博主，身高方面和杨祐宁很般配，虽然网友们看到后有些吃惊，但还是为杨祐宁送上了祝福，毕竟郭采洁和杨祐宁分开也好几年了，虽然在《小时代》中郭采洁饰演的顾里是一个什么都不缺的人生赢家，但是在生活中，郭采洁的感情却不是很顺利，在她走红之后，杨祐宁提出了分手，之后郭采洁也曾公开泪洒现场，看得出她对这段感情投入了很多很多。不过两位也早已从上一段恋情中解脱出来，有了各自的生活，杨祐宁专心拍戏，而郭采洁也在进行着自己的人生，依旧是短发，依旧潇洒又不缺乏小感性。要说《小时代》演员中最幸运的两位演员，应该就是郭碧婷和谢依霖了，相信网友们已经都知道了，向佐为郭碧婷精心准备了一场求婚party，双方父母和好友都在场，而郭碧婷的手上也多了一个又大又闪耀的钻戒，工作人员也已经承认消息，称向佐求婚郭碧婷是“水到渠成的事情”。不得不说向佐和郭碧婷的这段恋情向太是最大的助攻，本来是一家人参加个综艺，向太直接为自己的儿子找好了媳妇，这波操作也不是一般人能做到的。而且向佐和郭碧婷是真的很般配，面对一次次的实锤，双方并没有否认，而是一直大大方方的，网友们对二人也是极力祝福，成为向太的儿媳妇，郭碧婷可以说是走向人生巅峰了，不过给向太当儿媳妇想来也是有蛮多“规矩”的吧。郭碧婷和向佐的恋情好像是天上的星辰，让人仰望，而谢依霖就接地气多了，一直以来hold住姐都是很招人喜欢的，虽然谢依霖没有完美的身材，没有竟然的美貌，但你不能否认她的魅力，不管是综艺也好，电影也好，敢于扮丑的人，都是内心充满阳光的人，谢依霖就是如此。在小时代姐妹花中，其实最让羡慕的就是谢依霖，虽然她没有杨幂火，但是谢依霖周围好像一直都被幸福环绕，从她公布结婚，在到宣布怀孕，谢依霖一直都是将自己最真实的一面，和最真实的感受呈现在网友面前，发福的样子，她的妊娠纹，喂宝宝时的大素颜，因为太敢说，真是让人觉得她不像是个明星。最近谢依霖产后也复出了，跟杨幂一起参加了综艺《密室逃脱》，还调侃说跟帅哥关在一起也挺好的，让杨幂自己出去好了，虽然当了妈妈，谢依霖还是不改逗比本质，谢依霖也是个名副其实的综艺咖了，还是很看好她在新综艺中的表现的。虽然刚生完孩子不久，谢依霖竟然在生日当天还在微博上高喊自己渴望二胎，还让“老公加油”，这是有多喜欢小孩啊。生活中不会一直都是轰轰烈烈，更多的是平平淡淡，就像谢依霖这样，有自己幸福的小家庭，能为了孩子暂且放下事业，发胖也无所谓，每天知足常乐，有自己的小事业，有自己的小确幸，这就是最大的幸福。", "label": 10}
{"content": "都说没看懂《都挺好》的结局，看姚晨发的微博才明白了一切在这出戏里，我们最深的爱应该是苏明玉，那个不被父母重用的人，最后那个发展最好的人。公司的总经理和事业女强人，可能都与她的家庭有关，激发了她无限的潜力!苏大强，父亲的角色，贯穿了整个剧本，他总是在以”作“度过他的时间，给他的孩子们带来了很多的麻烦和苦恼。因此，在这出戏里，很多人骂苏大强。然而，整部戏充满了人们的仇恨。然而，我没想到这是一个快乐的结局。在最后一集中，许多人都被明玉的哭戏感动了。患有老年痴呆症的苏大强牵着女儿的手，明玉忍不住哭了起来!大哥和大嫂在美国幸福地生活着。二弟明诚被公司安排去非洲，苏大强和明玉住在一起，一起庆祝新年。最后，在看家庭录像的时候，每个人都面带微笑，很难看到这样的场景。毫无疑问，快乐团聚的场景是我们认为每个人都越来越好，开始慢慢意识到家庭的重要性和亲人之间的感情!然而，在阅读了姚晨在微博上发表的一篇感想后，这也是一个悲哀的现实。苏大强在失去记忆后才找到了父亲的爱，而明玉却没有得到父亲的回应。苏大强是个固执的人，他一生都是这样的。他终于明白了家庭和一切，但他也患有老年痴呆症，这并不能弥补他父亲在三个孩子面前的缺失。在门第面前，明玉别无选择。很多人说，明玉不会原谅。毕竟，她的生活是如此坎坷和不公平。苏大强和苏明成很容易就被洗白了。这就是强行结尾的节奏。坏人只需要放下屠刀，便立地成佛？这也是我们已经看腻了的部分。正如姚晨所说，面对无奈的命运，我们只能微笑:都挺好！《都挺好》的结局，你看懂了吗？如果有续集，你期待发生什么剧情？", "label": 10}
{"content": "吴昕：\"我们三个人，永远是这个世界上最亲的人\"吴昕敞开心扉：感谢父母对自己的支持和理解在这一封家书中，吴昕第一次用文字向父母表达了自己的心意，在父母眼里，虽然长大的女儿，早已经对学会了对自己\"报喜不报忧\"，但其实她一直是一个需要家人保护爱护的那个孩子。同样也在心中表达出自己内心的想法\"我想认认真真的写写自己的未来，它更是我对父母的承诺，是一个保证书。\"在她的家书中，吴昕回忆起她父母参与节目\"我家那闺女\"的故事。在观众的印象中无所谓的吴昕表现出她细腻的一面。为了让她的父母给予她的爱，吴昕一直记在心上。也讲出往后的日子里会彻底的敞开心扉，跟你们说说内心的话，表达内心最深的想法。家书中也提到对爸爸的依赖，我们每个人都是跟身边的人从依赖到无话可说，也总是把微笑留给陌生人，坏脾气留给最亲近的人。也长大越孤单，越长大也越依赖父母。吴昕发自内心说出自己对爱情的期许：\"我希望我有一天想结婚生子的时候是因为我遇到了一个真心相爱的人，我们的爱情也是纯粹的而不是被婚姻锁束缚\"在父亲的眼里，女儿永远是一个需要臂膀依靠，怀抱的孩子。即使存在争吵和隔阂，父亲也会理解并原谅他最喜欢的女儿。因为你是最爱的父亲，我会在你面前表现出我的小脾气。她很感激父亲的理解和爱，并决心努力消除误解和疏远。吴昕的这封家书有一个有意思的点自己还说了一个flag：对往后日子里遇到的一切都从容面对，控制号自己的情绪，冷静下来在想问题。好好生活，好好养生，好好陪父母.吴昕的家书抨击着我们每个身为子女的内心，我们每个人从刚破壳光秃的小雏鸟到羽翼丰满能够会自己离开鸟巢飞向远方，同样也带走了父母期许与担心。在外面漂白的我们也早已学会了对父母\"报喜不报忧\"，身为子女在外最大的期望也是希望家人开心，身体健康。不管离家再远跟父母之间还是有亲情的纽带。小编觉得子女跟父母之间总是有各种各样的问题难以沟通交流，但是不管如何父母始终是自己最亲近的人。不能因为各种原因与父母减少交流，\"家\" 永远都是自己的港湾，一个累了就能休息的地方，一个让你心安的角落。【部分素材来源网络，若有侵权请联系作者删除】", "label": 10}
{"content": "和明星朝夕相处，掌握娱乐圈最真实的一面，他们的面纱要被揭开了他们真的很重要，要规划明星的星途，要负责商务对外谈判，甚至还要操心明星的衣食住行。但是大家只能从微博、新闻，或是八卦女孩的口中了解他们的状况，经纪人这个职业也被染上许多神秘色彩。最近，还真有一档节目，把镜头对准这些神秘的经纪人们，揭开他们的面纱——我和我的经纪人作为国内首档聚焦一家真实的经纪公司的职场真人秀，《我和我的经纪人》一开播就抢占了好几条热搜。与节目相关的内容，最高冲到热搜第二位。在第一集里，出现了四对明星和经纪人。朱亚文和经纪人一娃、张雨绮和经纪人筱雅、白宇和宣传经纪琪仔、乔欣和经纪人浩浩。他们归属于壹心娱乐，这家公司的BOSS是一直很有争议性的杨天真女士。这档节目能有这个热度，一是靠展示明星光芒背后的经纪人的工作状态，满足了大家的猎奇心理。经纪公司开年会的状态、经纪人与明星之间的互动、经纪人职业的特殊性与压力，在节目中都能看到。比如白宇第一次上跨年晚会，紧张不说，嗓子还不太舒服。经纪人琪仔要关心他的身体状况，买药备水，陪着跑前跑后。更让人头疼的，是晚会节目组为了节目效果，给白宇临时安排了一台跑步机。不仅不安全不说，还很容易增加白宇出错的几率。琪仔就被这个要求弄得手忙脚乱。这种突发状况，是经纪人工作中经常会遇到的，也是必须妥善处理的。她的业务能力不足，被老板杨天真看在眼里。在老板眼中，第一次接触、经验不足，这种情况都是借口，她们要的是结果。这可不就是我们整天在经历的职场状况么？另一方面，经纪人和明星长期接触下来，很容易变成亲近的好朋友。筱雅和张雨绮就会一起宣誓减肥，但张雨绮比较能坚持，筱雅就不怎么管得住嘴。于是，张雨绮会关心筱雅的体重，筱雅也会偶尔放纵地带张雨绮吃火锅。当然，如果只拍一些经纪人工作生活的日常，热度很难这么高。撑起整档综艺讨论度的，还是杨天真。绝大多数经纪人都很神秘，但杨天真比一般小明星还“知名”，江湖上处处都是杨女士的传说。大三毛遂自荐，师从当时的中国第一经纪人王京花。“拜师”后没多久，她就让小明星孔维与范冰冰同框，“孔维美貌压过范冰冰”的稿子铺天盖地地发，顺利为孔维吸了一大波热度。不打不相识，之后，她加入范冰冰工作室，在她的运作下，范冰冰不但摆脱了之前的负面形象，还一跃成为霸气的“范爷”。从范冰冰工作室离职后，她就创立了壹心娱乐，签约的明星话题性和热度向来不缺。她最傲人的战绩，是挖掘鹿晗，将鹿晗打造成顶级流量。现在，网上关于杨女士的争议一直很大，“八百营销号”、“动不动就买热搜”、“带谁谁糊”的声音一直没有断过，不喜欢她的人分分钟能把她送上热搜。在杨女士的众多“特质”中，业务能力强这一点，还是比较突出的。毕竟，当初那篇帮范冰冰从与王学圻绯闻中脱身的危机公关文，水准如何咱们都看得见。最近的热搜，也表明了这一点。在《我和我的经纪人》里，杨天真确实展现出一个经纪公司老板应有的素养。节目开始没多久，杨老板就开了个会，引导着大家判断旗下一些明星的问题。朱亚文的问题是人设定位模糊，从演技派到“行走的荷尔蒙”，再到“晒娃奶爸”，有种东一榔头西一棒子的感觉。杨老板果断地决定，朱亚文的整体形象定位会，必须尽快提上日程。张雨绮是因为私生活太有争议，近期都没有客户进行商务问询，变现困难。杨天真指出她的问题在于以为自己明白私生活对工作的影响，其实没有意识到这件事的严重性，一直在重蹈覆辙。白宇的问题是自从《镇魂》一夜爆火之后，他收获了大量的关注度。但是经纪人琪仔明显不能跟上白宇的脚步，遇到很多事情都显得手忙脚乱，这可能会对白宇的事业发展起到反作用。杨天真在之后果断单独找白宇聊了聊，陈述利弊，想探明白宇的想法。这让许多观众对杨天真的印象扭转，涨了一波好感度。一个重要原因，是因为杨天真在节目里沿用了自己惯用的造星模式。在杨天真的模式里，明星一定要有一个清晰可圈粉的人设，明星活动以及配套的营销方式必须随时考虑流量，必要的时候，先黑后红、捆绑其他明星也是必要操作。这一套做下来，能够保证为明星引进一大波流量，并将流量转化为粉丝黏性，是标准的产品思维。她在节目中的表现，是立“气场全开大女人”人设，在节目中带领下属毫不顾忌地讨论立人设，的确会让观众觉得很“敢”。配合“套路白宇”等高话题性动作，既拉高节目讨论度，也为公司、为自己搏好感。冷叔暗戳戳地想，她借这个节目出道，也不是不可能。但杨天真为明星立人设、炒话题的做法本身就是一把双刃剑。这种营销模式，对明星本身是种消耗。做明星的，不是说不能营销，酒香还怕巷子深呢，只是营销需要从长远的角度去考虑，尽量发挥出艺人的优势，而不与他日后的道路产生冲突。朱亚文之前有不少作品，近年来为了炒话题总上综艺，曝光度是够了，作品的数量和质量却弱下去了。而且反复上综艺，大家过多地记住他在综艺里的表现，对他塑造角色并不是件好事。他在《跑男》里的前辈邓超就吃过这个亏，坦白讲邓超还是有点演技的，但无论他演什么，观众都很容易跳戏到他在《跑男》里的表现上去。想要在演员这条路上走得更远，靠《声临其境》里的低音炮表现可不是长久之计。再说了，通过明确的人设定位吸粉，对明星朱亚文来说是必需的，但对演员朱亚文来说，真就那么必要？把时间花在营造人设上，而不是用在磨炼演技上，恐怕很难让他成为更好的演员。演艺圈凹人设翻车，导致大家恶感倍增，最终影响到出作品的例子还少么？张雨绮也是这样。张雨绮的私生活是有争议，大家当初也吃了她不少瓜。但大部分争议产生，是因为她的一些所作所为，与“独立自主女强人”人设冲突。这让杨天真也很头疼，在会上表示她是“创造出一个机会，再迎来一个困境”。但其实这些问题，对壹心旗下的明星张雨绮来说是不得了的问题，但对演员张雨绮来说却是鸡毛蒜皮的小事。真正喜欢张雨绮的人，喜欢吃她的瓜，但也更想看到她交出更多像样的作品。白宇从《镇魂》之后爆火，经纪人与演员成长之间脱节的问题确实存在。但更大的问题是，白宇没有利用突然上涨的热度多出几部好作品，反而因为“糙汉甜心”的人设频繁地上热搜，只会不断消耗天赐的路人缘。等路人的好感逐渐下降了，又没有那么多可靠的作品打底，白宇还能走好演员这条路么？杨天真也说，壹心不是一个资源型的公司，更像是销售型的公司，任务就是为明星谋取利益。可是，只顾着把“产品”卖给“消费者”，不顾售后问题，既不尊重“产品”，也不尊重“消费者”。同是签约壹心的欧阳娜娜，靠vlog和“天才少女”人设跻身95后四小花旦，与文淇、张子枫同列。但网上都是一片嘲讽声，少有人对她心服口服。马思纯的“第一炉香”事件，无论是不是有意营销，的确获得了巨大的关注度。但是真正对马思纯有利的，是泡沫一样的热度，还是磨炼自己，再拿一个影后？我更希望一些有演技的演员沉寂几年，憋出一个“大招”，一下抓住所有人的眼球，而不是被“流量”二字框住，渐渐丧失自己的魅力。人设总会崩，热度总会散，可好的作品一定会被人记住。“流量”的大潮过去，能闪闪发光的，只会是珍贵的黄金，不是沙子。", "label": 10}
{"content": "尹约加盟 太合音乐旗下公司尹约是知名脱口秀《晓说》《晓松奇谈》的主编,曾为众多歌手艺人进行创作,尤其为多部热映影视剧音乐填词,获得过诸多创作奖项,代表音乐新势力的女性力量。其中为那英打造的《默》(《何以笙箫默》主题曲)荣获2015年全球流行音乐金榜、周深的《大鱼》(《大鱼海棠》印象曲)荣获2016年亚洲新歌榜年度盛典年度十大金曲奖。", "label": 10}
{"content": "袁立结婚：嫁错人后才知道，找个合适的有多重要袁立结婚了，俩基督信徒高调的晒了接吻照。袁立说，夫妻不再是两个人，乃是一体，神配合的，人不可分开。看来爱得很执著和坚定，不惧流言蜚语。男方梁太平也在推特先公布了结婚证：男方是比她小11岁的长沙诗人，俩人的合照看起来眉眼柔和，有普通人的软和甜。因为共同信仰走到一起，不惧贫穷富贵年龄的差距，这样的结合一定是因为真爱吧。袁立其实有过两段婚姻，第一段是和合作演员赵岭，闪婚闪离很快就结束。第二段是和加拿大籍林博文结婚，后面双方因为生活问题，也和平分了手。这一段的生活照看起来普通简单，全然没有镜头感，但里面两个人都是松弛的又明快的。一个人如果拥有甜蜜和美的感情，就不太畏惧在镜头里暴露自己的不够美的一面，我更愿意相信，俩人是真的得到幸福了。袁立当初最被人看好的就是和他加拿大人林博文的婚姻。林博文在外形上俊美高大，家世优渥，个人的事业也相对非常成功。两个人看起来十分匹配，结婚的时候得到了很多祝福。当时是林博文求的婚，她一直觉得他人很好，于是就结了婚。婚后，林博文结束了中国的工作迁去美国生活，袁立也随夫赴美。俩人举行婚姻礼仪没多久，林博文就晒出了一张B超照片，称“我儿子第一张照片”，袁立那时候就怀孕了。据说，林博文是第一个让袁立下定决心要孩子的男人，然而不幸的是，这个孩子最后却夭折了。袁立大受打击，夫妻关系也因此恶化。后来她在一期访谈节目谈到自己和林博文的婚姻：“它给了我很多很多的痛苦，因为你跟外国人结婚，才会知道中国男人有多好。”她含着泪，不甘又委屈地表示，自己在生活里和林博文一起商量事情的时候，总是被对方无情挡掉：“这不关我的事儿，你自己解决。常常是这样，以至于后来都是自己解决自己的事情，而中国的男人不会跟你这么呛着来。”她苦涩地说：“他给我受的所有苦，都是帮助我成长。”多么令人心疼啊。最可怕的其实不是单身，而是结了婚，但却过得像一个人。婚姻就像一双鞋，合不合脚只有自己知道。一个全身是优点的男人，但如果不适合你，那也很难过下去。婚姻最重要的，其实是合适。好的婚姻中，都有两个灵魂契合的人。在《妻子的浪漫旅行》里，我最喜欢看的就是汪峰和章子怡。在很多人眼里，章子怡是野心家，是电影咖，是大满贯的国际影后。她高踞神坛，神秘莫测。和汪峰在一起之前，她有着丰富的情史。5段感情，2个亿万富豪。她和vivi恋爱时的沙滩照满天飞，一心想着和他能结婚，可最后仍然无疾而终了。每段恋情都不长久，仿佛是她成为“国际章”的诅咒。她自己也曾黯然，分手理由各式各样。直到她遇到汪峰，那时候人人觉得她自跌身价，不该和这种黑历史满满的歌手在一起。但这么多年来，她变了。不再把野心写在脸上，温柔的当了妈妈，被温柔的呵护着。在外人眼里她是充满野心的影后，可在汪峰心里，她是一个柔软的、少女心满满的小女孩。以前有人问章子怡：“你看上汪峰什么了？”她用行动告诉了我们，他们是最合适的人。因为灵魂契合，他懂得她的伪装，能看穿她的不易，于是会真心实意的去照顾她、宠爱她。婚姻最重要的，就是合适。那些好的可能是很好、很好的，可他并不属于我们啊。更年轻的时候，我们都幻想能嫁给像林博文这样的白马王子，要帅要霸气，要多金，要有事业。但直到我真正的长大后才明白，婚姻，还是要找个合适的、懂你的男人。不用多少精心的浪漫，也不用特别浮夸的到处秀恩爱。就是你和我，安安静静地，过日子。能懂得你的难过，能看穿你的伪装，你什么都不说，他就都知道。袁立和林博文的婚姻，看起来精致华美，可是经不起岁月的慢慢消磨很快就褪色了。一真刀真枪的过起日子，才发现对方需要的是婚姻合伙人，并不是妻子和爱人。他不想理解她的痛苦，也不愿意去包容她的难处。你是你，我是我。“夫妻”两个字对他来说冰冷、毫无感情的。很多的爱情都是这样，经得起浪漫，却经不起平淡。面子有了，但里子是冰的。章子怡和富豪的爱情，看起来旗鼓相当、势均力敌，可文化差异太大，没办法真正一起生活。说穿了，就是不合适。女人最需要的还是经久不息温暖和体贴，他懂得家庭的责任，也不会忘记疼爱你。能记得你喜欢的甜品口味，也能在关键时刻帮你解决麻烦。找个合适的男人在一起吧，那样的婚姻才是令人憧憬，值得投入的啊。*注：本文部分图片来自于网络，如有侵权请联系。-END-", "label": 10}
{"content": "杨幂秀库存剪发美照 穿红衣一头长发好飘逸", "label": 10}
{"content": "东宫终于完结了，书迷表示人设崩塌，小说还有隐藏版结局？《东宫》这部由小说改编成电视剧的作品真是属于开始话题度十足，但是后来人设却逐渐走歪的剧，熟悉的人都知道，《东宫》是由匪我思存同名小说改编而成，匪我思存的大名，小说圈都知道，尤其是虐心爱情故事，写的更是一绝，人物大多为男主渣而深情，女主纯情却为爱牺牲的那一类，《来不及说我爱你》等一些小说改编的电视剧，就可以看出编剧大大的虐人功底，所以有不少书迷都很期待这部剧的播出，但是播出后，剧情走向越来越不合符合书中人设，评论也两级分化，书迷表示必须按照书中所写，女主死，男主孤独终老，但很多观众也表示想看他们美好结局，被书里的情节虐的太惨，原著写的是女主视角，所以看起来悲剧色彩强烈，但是剧播出的时候，对原著进行大幅改编，虽然看起来没有书里那么虐心，但是依旧玻璃和糖一起磕，不少网友表示磕剧磕的心在淌血。结局里，女主小枫为了让两国停战，和平交往，终于自刎在男主李承鄞的面前，在之前女主想要从城内逃脱的时候，男主关闭城门不让女主逃走，女主从城门跳下，但是却被阿渡救下，回到自己的国家西州，但是自己的哥哥却要和李承鄞开战，所以女主觉得都是自己的错，自责的认为是自己给两国带来了战争，开战之时，女主出现在两国之前，希望可以停止战争，并用自己的性命换来两国安宁。女主终于得到了她想要的归宿，只留下男主自己孤独一生，这样的结局实在是虐心，不过不虐也不是东宫了，最后，李承鄞余生未娶，一直没能接受小枫死去的真相，流浪在西州找小枫。不过，为了抚慰大批剧迷粉丝的心，原作作者在微博放出了一个消息，东宫还有另一个结局，两人都没死，这样似乎能治愈一下被虐惨的粉丝的心。", "label": 10}
{"content": "那些明星整容失败的典型案例，这是一副怎样的惨象？超女出道，一副中性打扮，再到后来整成一张网红脸，而近几年小编都觉得快认不出来了。黄奕从上错花轿嫁对郎的绝美容颜，在到家暴事件，近几年黄奕的脸也是越来越不正常了，估计是整容过多造成的。萧蔷年轻时候的萧蔷真的是美若天仙啊，一直有台湾第一美女的称号，而再美的美女也经不起时间的考验。不过小编觉得，整容可以，过量就不行了。千万不要一时冲动花上百万，整容成赵丽颖、杨幂、范冰冰等等，毕竟各有各的美！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》蕴藏的四条人生道理，领悟一条就受益一生！3月25日，热播近一个月的都市家庭伦理剧《都挺好》终于在一片“骂声”中落下帷幕（非VIP的大结局为3月26日）。与过去44集观众们对于苏大强的气恼，苏明成的妈宝，苏明哲的愚昧与苏明玉的承担不同，45、46集对所有角色进行了重新诠释与救赎，完成了大结局的团圆，甚至连苏母最终都被苏明玉谅解了。对于这个结局，无数的观众进行了吐槽，表示虎头蛇尾。也有观众吐槽还有很多分支剧情没有介绍就已经草草结束。在剧情中，共有4个重要支线没有解释：杨佑宁自己的接受采访都已经表示石天冬的“身份并不是一般的餐厅老板，而是富二代的身份“，这也是大家猜测其”鎏金太子爷“身份的原因。在小说中，杨佑宁饰演的石天冬的身世是个养蜂人，后来在众诚集团为集团员工买下的别墅群的地方开了个小餐馆。在电视剧中，石天冬的身世显然无法支撑他的私厨：几百平米带庭院的精致中式装修至少200万；高昂的店租和人均不到200的消费无法覆盖成本；可怜的翻台率以及就一个店员说明生意十分清淡，时常开小差出去办事又会导致经营瘫痪。要说石天冬没有富二代背景，确实无法解释。根据电视剧情介绍，郭京飞饰演的苏明成一直靠家里补贴才能满足朱丽的物质欲望。苏明成的单位收入一般，李念饰演的朱丽作为注册会计师，本身收入虽然不菲，但也不算十分自在。朱丽的消费层级超过了他们的收入不少。电视剧中仅朱丽带出来的包包的款式就有十几款，加起来至少二三十万，还不算匹配的衣服、鞋等等，消费能力直追苏明玉。但从电视剧来看，朱丽显然对于几万元的款项是看得很重的，那是什么支撑她的消费能力？（包包的信息来自于”深夜徐老师“的文章说明）苏明成养不起朱丽，朱丽也养不起自己。高素质了几十集的大嫂吴非一直以贤惠明事理的人设出现。她对于局面的判断准确，对于事情的处理方式精准，但随着与苏家财务纠葛的日益严重，她的形象也开始逐渐反转。作为一名学霸远渡重洋，高露饰演的吴非花了家里至少几十万学费最后只做个前台。这虽然解释了为何她承担不了家庭的支出，但却无法解释她一直赖在美国的人生选择，并不太负责任。高鑫饰演的苏明哲回美国后没有找到工作，但因为剧情需要回去之后生活压力居然迎刃而解。编剧强行安排的方式虽然可以掩盖这个问题，但仍然解决不了隐藏剧情的继续发展：苏明哲找不到好工作，没有高收入，他们的家庭出路在哪里？从剧情来看，吴非似乎也是比较凉薄的人。吴非的父母十年来也只是因为吴非生宝宝去美国照顾才共处了一段时间。也就是说，吴非的父母和苏明哲的父母基本上没有任何交集和来往的。吴非回国的这段时间也一直没有安排吴非和家里人相处的剧情。吴非的父母到底是谁？如果没钱怎么供起吴非读书的？如果有钱怎么会和他们没有交集？吴非一直比较贤孝的姿态为何和自己的父母难以对应？当然，编剧有编剧的道理。他就这样安排，我们也没辙，只能讨论讨论。那看完《都挺好》整部剧后，除了被奇葩的家长理短和亲情纠纷感慨外，我们还能获得什么启示呢？苏明玉在最初是的冷漠、刻薄、蛮横、霸道并不是真实的。苏明成的孝顺与有爱也并不完全真实。苏大强的懦弱下隐藏着自私、狭隘与贪婪。苏明哲孝顺的表现下暗藏着责任与脸面的背道而驰。苏明玉的成功与土壕背后是家庭的辛酸；老蒙的成功背后是家庭的疏远和亲人的背叛；柳青的倜傥下是为了出人头地的拼搏和被公司算计；老蒙对柳青和苏明玉的器重背后藏的是对于权术的玩弄。现实生活中，这样的例子比比皆是。我们看到的平凡的人，背后未必没有幸福。我们看到的成功人士，当你入睡之后可能还在拼命工作。我们看到大权在握的人，其实背后暗流涌动，危机四伏。我们看似孝顺的子女，其实各怀鬼胎。《都挺好》告诉我们，不要单纯从表象看人。《魔鬼经济学》告诉我们说，任何行为的动机都可以去对应社会动机、经济动机和道德动机。立体化、全面化的思维而不是盲人摸象是我们需要去做到的。倪大红饰演的苏大强很惨，被苏母”迫害“了一辈子，但苏明玉遭受的苦难也有过之而无不及。苏明哲因为面子被苏大强折磨得很惨，但吴非和小咪所面临的压力更大。《都挺好》之所以很火，就是因为对现实做了很强的映射。我们从网友们的评论中就能看到很多类似的故事。你所经历的痛苦，有无数人也在经历，也一定有人比你更加痛苦。老聂看似自在，其实也透露出孤独。中风后子女不在身边，只能靠苏大强照顾。苏大强再怎么觉得自己受委屈，其实却有孝顺的子女环伺，反而更加幸福。找到自己可能更好的地方，比较别人更差的地方，虽然不能改变生活的本质，但如果想明白这个道理，相信你总能提高一点对于现状的幸福感。小苏明玉负气出走，靠发传单卖课程赚钱，结果认识了老蒙峰回路转。苏明玉和柳青被孙副总排挤设计，老蒙病危，蒙太夺权，众诚濒危，没想到老蒙早已运筹帷幄。苏大强作到了极点，没想到最终幡然醒悟。苏明成离婚破产，一无所有，但改变心态后成功找回自我，找回了人生目标。这些剧情都告诉我们，人生中你可能有贵人，也可能没有贵人，但如果你自己没有准备好，机会来了也不会把握。如果苏明玉没有死追着老蒙推销，她不会获得人生翻盘的机会。如果苏明玉一开始就跟着柳青造反，他们就会和孙副总一起出局。天上不可能掉馅饼，就算掉下来你也得看得准，抢得快。苏大强懵圈中买P2P被骗，苏明成不听朱丽劝告不做了解硬要投资，都属于妄想。有一句老话，叫机会会留给有准备的人，但其实是留给准备好的人。而在之前，你可能经受挫折，经受痛苦，甚至将要绝望，但必须要记住：面对绝望，也不要放弃希望！我们不是去赌是否有最后翻盘的机会，而是要懂得没有自己的坚持与努力，幸运不会眷顾。即便我们不能华丽转身，但是我们仍然可以赢得希望！而是无论经历什么挫折，我们都要相信还有机会，还有未来。《都挺好》的所有故事都是来自这九个字。因为苏明哲的愚孝，他才会在苏大强的挑拨下让苏明玉和苏明成的关系不断恶化。因为苏明成的愚从，他才会在周姐的劝说下不做任何调查就贸然入股，人财两失。苏明玉的愚忠虽然没有让她最后落到不好的下场，但柳青如果愚忠则会连动弹的机会都没有被踢出局。很多人说老蒙对苏明玉是好的，这点不错。他把职位留给苏明玉也值得表扬。但我们发现老蒙从来没有愚信，所以他才会装病也瞒着苏明玉，会查柳青时也查苏明玉。苏明玉在最后也明白了，所以升任总经理后有一天下班，她不加班不开会完全让小蒙处理。她明白自己的位置就是给小蒙过渡，权力已经被架空。她知道老蒙不会对柳青一样对她，但敬而远之是必然结果。不愚孝，才能让我们更好地孝敬父母，而不是一味的顺从，不分是非对错，青红皂白；不愚从，才能让我们更好地明辨是非，而不是头脑发热就失去判断力，最后无法翻身；不愚忠，才能让我们更好地看清局势，不会不识庐山真面目，才能有更独立思考的人格，作出审时度势的选择。《都挺好》不仅仅是一部家庭伦理剧，更是一部职场生存剧，一部人生成长剧。你最喜欢的又是《都挺好》的哪一点呢？《都挺好》是由简川訸执导，姚晨、郭京飞、高鑫、倪大红领衔主演，杨祐宁、李念、高露、张晨光、王东、彭昱畅主演的都市情感剧。该剧改编自著名作家阿耐的同名小说《都挺好》，讲述了出生在残酷原生家庭的职场精英苏明玉从小不受家人待见，生长在家庭的边缘，在孤独扭曲的环境中独立成长的故事。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》之后，又一部神剧今晚开播！大园区又双叒叕上镜啦昨天，江苏卫视《都挺好》温情收官这部短视频播放量达37.6亿的神剧被称为“最良心的中国家庭伦理剧”分分钟上热搜如果你还没看过，那就真out了电视剧中园区元素随处可见还有咱们园区发布的“总部”现代大厦也出境了这些园区镜头也让大园区又火了一把虽然，《大结局》了但是小编告诉大家一个振奋人心的消息今天晚上19:30又有一部新剧《推手》将在江苏卫视准时开播怎么样，是不是又看到了咱们熟悉的“秋裤楼”还有咱们大园区的璀璨夜景电视剧《推手》由文杰执导，贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等领衔主演，讲述了职场菜鸟柳青阳从一个玩世不恭的富家子弟，历经命运的起伏和现实的历练之后，成长为一名职场精英的故事。与传统意义上的都市情感剧不同，《推手》最大的亮点，就是独具匠心地融合了太极推手，用中国功夫串联起了人物的命运转变、心智变化和商战博弈。之所以选择用“太极”来展现商业竞争，《推手》的制片人岳从军给出了自己的解释。小编也提前拿到了宣传片来，先给大家过过瘾商海浮沉人心叵测，坎坷的情感在斗争与博弈中生根发芽……单纯和欲望的较量，到底谁能笑到最后？今晚为你揭开这段都市武侠的帷幕。除了《推手》以外另一部在园区取景的电视剧也即将跟大家见面了《飞鸟集》《飞鸟集》讲述了苏小满（徐璐饰）、武越（高至霆饰）、林少霆（邱赫南饰）等身份、性格迥异的“二代群体”，带着热血与憧憬初入职场就迎来现实丛林法则的当头棒喝…… 据悉，这部剧将真实展现年轻一代的焦虑与抗争。此前，《飞鸟集》的主创人员还一起拍了个小视频发布一天就获得了36万个点赞可见大家对这部剧还是相当期待的这部剧的主要取景地就是在咱们大园区小编问片方拿到了电视剧海报需要注意的是这是《飞鸟集》电视剧海报首！次！公！开！烟花＋摩天轮流光溢彩，美不胜收独墅湖边的飞鸟雕塑跟电视剧的名字相当匹配哦东方之门熟悉的配方，熟悉的味道国金中心也是剧组打卡地了阳澄湖半岛的自行车道多么惬意独墅湖边的飞鸟千万别以为是剧组为了配合片名而搭建的布景哦金鸡湖边，“秋裤楼”下很适合小情侣们……重元寺也出镜了哦让镜头成为指引牌亲眼去看、亲身感受咱们大园区发展变化25年来这一番绝美景色吧责编：江韵 编辑：时光来源：江苏卫视幸福剧场微博、蓝白红影业等★2800亿！刚刚，园区定下新兴产业产值目标 ★全覆盖，铁手腕！园区迅速开展安全生产大督查大整治★大胜浦，要爆发了！★送票啦~~春风十里，不如园区这里！一起去春游吧 点击在看，让更多人看到", "label": 10}
{"content": "独家 英国的乔治王子和夏洛特公主喜欢他们唯一的保姆吗？但是孩子们喜欢和这为保姆一起度过这么多时间么？乔治王子和夏洛特公主与他们的保姆Maria Borrallo | Max Mumby孩子们的保姆是Maria Borrallo，她于2014年加入了这个家庭Maria Borrallo来自西班牙的Maria Borrallo于2014年加入这个家庭，当时乔治只有八个月大。她现在在是乔治，夏洛特和路易斯的唯一的保姆，而她现在几乎是这个家庭的一部分。实际上，Borrallo去学校学习了保姆的所有知识技能。据Town＆Country杂志报道，她毕业于诺兰德学院，专业的保姆专业，从防御保护，到驾驶到烹饪，再到照顾王室成员。王室有从学校雇用保姆的历史。背景资料：诺兰德学院坐落在英格兰西南部的巴斯，1892年建校，是一所历史悠久的保姆学校，这所学校培养的学生工作能力过硬，被誉为“超级保姆”的摇篮。诺兰德学院创建于1892年，前身是女佣培训学院，目前（截止2012年）已成为世界知名的家政大学，一直以“爱永不消失”为校训。诺兰德学院百余年来成功培养超过7000名世界一流的保姆，一代又一代的毕业生走入富人家庭，成为家政行业最专业的象征。除了当保姆外，诺兰德的毕业生也能胜任护理院管理和小学教师等工作Borrallo几乎陪伴孩子们参加每一次重要的郊游活动参加圣诞午餐照片Borrallo是保姆，但是她可能也是家庭成员。威廉和凯特信任她，带着她一起去任何地方。她陪同夏洛特公主参加梅根的婚礼，去年她参加伊丽莎白女王的圣诞午餐，以帮助照顾夏洛特和乔治。如果没有她，三个王室的孩子都不知道自己怎样生活，她可能会至少再继续照顾孩子们十年，直到老三路易斯长大到可以照顾自己。孩子们似乎习惯了Borrallo，并喜欢在她的照顾下度过每一天。本周开始上幼儿园的夏洛特公主正在从她的保姆那里学习西班牙语由于孩子们在Borrallo陪伴下度过了这么多时光，他们对她很亲切。如果没有公务，威廉王子和凯特很可能会替换她。她被人们拍到在室外和孩子们一起玩，并且不仅仅是专业水平的照顾孩子 她似乎真的和他们很亲，像亲人一样的亲密，能看出来她非常爱孩子们。乔治和夏洛特兄妹两个也关系非常好，这无疑让Borrallo的生活更加轻松，两个孩子之间可以作伴。威廉王子和凯特对Borrallo如此满意，以至于他们有了第三个孩子也没再添加其他保姆。威廉王子和凯特王妃是非常好相处的人，很有包容心。他们把Borrallo当作亲人，不仅仅是工作人员。就像最初戴安娜对待照顾了威廉王子和哈里王子的保姆一样。威廉王子对以前自己的老保姆感情特别深，所以老大乔治王子刚出生的时候，他一度请来了70多岁高龄的老保姆来指导帮忙，可见感情多深厚。威廉王子继承来了戴安娜王妃善良的天性，很珍惜身边的每个人，每段善缘。戴安娜王妃在结婚之前曾经做过一个孩子幼教老师，当她结婚后那个孩子的母亲以为贵为王妃的戴安娜肯定不再理他们了。但是戴安娜和他们一直是朋友，还曾经邀请孩子来王宫里玩。这些小事都深入人心。善良不是自己说出来的，是点点滴滴行动做出来的。从对身边的家人，到身边的每个人，特别是善待服务于自己的人最能看出人的人性本质。能体谅别人关心别人。不会因为自己想怎样就怎想，放纵自己的想法 欲望 而不顾别人的感受。用权势地位金钱强行给别人施压。但是怎么说呢，太善良的人往往返过来被欺负。威廉王子和凯特现在有三个孩子，但他们雇用Borrallo后，他们还没有给员工增加任何新的保姆。虽然三个孩子可能会在一些家庭中保证不止一个保姆，但Borrallo对孩子们如此重要，威廉王子和凯特去年生了Louis时 ，觉得没必要增加任何新人。看起来Borrallo会在很长一段时间内照顾孩子。和女王在一起目前还不清楚一旦这些孩子长大后她是否会照顾任何其他皇室儿童，但不管怎样，威廉王子和凯特王妃可能会给她一个很好的评价。素材主要来自外媒，有侵权请联系删除如果同样喜欢英国皇室 欢迎留言不介意转载 请注明出处 有乐趣大家分享", "label": 10}
{"content": "48岁冻龄陈豪自曝保持活力妙招，带娃秘籍首公开，果然是潮爸！很多人光是提到这个词，脑海里就会自动冒出一连串名单：孙耀威、马德钟、曹永廉……这其中自然也少不了小8心目中最名副其实的冻龄男星——陈豪。对于TVB演员，大家最常说的一句话就是：“我是看着你的剧长大的”！这话放在陈豪身上再合适不过了。94年就已经出道的陈豪，入行前担任过模特，之后经朋友介绍进入了娱乐圈拍戏，这一拍，就是20多年。2000年加入TVB的他，本身就是一个行走的港剧回忆杀。从《洛神》到《金枝欲孽》，从《溏心风暴》到《公主嫁到》，再到近两年的《使徒行者2》、《夸世代》，陈豪塑造了一个个脍炙人口的角色，视帝级的演技广受认可。近两年还紧随潮流成为备受网友喜爱的表情包大户2333333这些年陈豪不断挑战新角色，很多人却都忘记在他高曝光度、持续带给观众惊喜的同时，他已经年逾不惑，在下个月更将满48岁了！试问谁又看得出这个浑身散发着魅力的男人，已经年近50了？小8之所以在众多冻龄男星中提名陈豪，是因为比起其他男星，陈豪的状态更为难得，毕竟他是三个孩子的爸爸呀，还是很潮很会玩的那种~大家都知道带小孩有多累，作为3个孩子父亲的陈豪，可想而知平时要付出多少时间和心力。但常常工作起来连轴转的陈豪，不仅将3个孩子照顾得精灵可爱，自己的状态也保持得很好，活力丝毫不输年轻小生们，他同时兼顾事业与家庭的秘籍实在惹人好奇。近日陈豪出席活动时，终于开腔谈到自己保持充沛精力的秘诀，还分享了自己带娃独有的一套方法。这个让陈豪开口分享秘诀的活动，正是由领先全球的逆衰老科技企业佰瑞健举办的R-Cell产品发布会。在这个发布会上，由佰瑞健推出的全方位逆龄产品R-Cell成为当仁不让的主角，备受陈豪推荐。陈豪说自己每天起床见到3个孩子，都会提醒自己要好好维护自己的健康，这样才能见证孩子们每个阶段的成长变化。因此当他得知有这样一种能够全方位逆衰老的保健品时，便立刻对R-Cell有了兴趣。毕竟一个人的保养不能光靠表面功夫， R-Cell正是因为能够由内到外延缓衰老，才如此受男神青睐，亲自尝试服用。出席了同一活动的“星级靓妈”陈爽，同样对R-Cell延缓衰老的功效高度认同，这对活动嘉宾同框，全程以光鲜、饱满的状态示人，又有谁能猜到他们的真实年纪呢？不过潮爸陈豪自然不只是关心自己的身体健康，对孩子们健康的关注更是放在首位。他表示自己认为饮食很重要，所以在对孩子的饮食方面，他会把食物分为两种，一种是像巧克力、糖果之类的happy food，另一种则是提供身体必需营养的healthy food。对于happy food，陈豪会将它当作偶尔给孩子们的奖励，而healthy food则是孩子们必须吃的，给孩子建立了这样一种饮食习惯后，3个孩子便也成长得越来越健康可爱。男神带娃果然有妙招，看来不管是带娃还是工作，又或是个人保养，都是讲究方法的呀。冻龄男神陈豪的各大妙招，小8觉得大家可以学习起来了！当然啦，陈豪之后的新剧也别忘了继续支持起来！又或许，我们还可以期待下他带着3个孩子上亲子节目？画面一定热闹有趣~", "label": 10}
{"content": "小八卦：林允、孙怡、姚晨、唐嫣、倪妮、李一桐、陈乔恩、陈粒和颂还在陆陆续续签演员，过段时间应该会公布一个演技小花和一个流量小生。一个路人缘很好的年轻小花结婚了。孙怡结婚生子之后，找她的青春偶像类型的剧本变少了。姚晨最近事业资源大回春，好多大品牌都在疯狂找她，而且今年她会拿奖，之后的发展不用太愁。唐嫣接了很多电影，虽然都是配角戏份不多，但她主要是冲着人脉去的。10倪妮资源挺虐的，很多都是她自己去谈的，她和张艺谋的关系一直很好，张有给她介绍过角色。《青春有你》快出厂了吧，李汶翰出厂后就会拍摄我上个月说的那个电子刊，《ok！精彩》的电子刊电影《重回西园码头》，男主角定为章宇，女主角为李一桐《快乐大本营》3月29号录制嘉宾为：蔡徐坤，徐明浩，肖战，陈乔恩，王大陆，徐海乔等赖美云接下来有一个美妆护肤的品牌代言3月28号《歌手》录制嘉宾：刘欢，吴青峰，杨坤，齐豫，陈楚生，声入人心男团，毛不易，陈粒，迪玛希，袁娅维，艾热，耿斯汉获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "江疏影现身活动现场，身穿“奶奶裤”成为焦点，网友：血压飙升！说到江疏影，大家都是挺熟悉的吧，现在的当红明星，是娱乐圈中的气质女神，深邃具有辨识的五官，让很多人都深深记住了她，靠着不凡的气质和漂亮的脸蛋让她现在是火爆娱乐圈，最近她出席莫活动，穿一件粉色的衬衫，下面搭配了一条白色的奶奶裤，很亮眼的搭配，为她整个人增添了青春靓丽的气息。在面对记者的围堵，她的手机不小心掉在了地上，在她弯腰捡手机的时间，网友直称：血压飙升！我们可以看到，在她弯腰捡手机的时候，绷直的腿，暴露出了完美的腿部，这样的她在现场是非常出众的，当然也是最惊艳的了，你们喜欢江疏影吗好了，今天小编就和大家说到这里了，大家对于小编的文章有什么看法呢？欢迎在下方评论！", "label": 10}
{"content": "《武则天》中艳压刘晓庆 也是最美苏麻喇姑 她是多少人的白月光？《武则天》是1995年的作品，那时茹萍已经28岁，不过在剧中所表现出的少女感还是十分强烈，有一股清新脱俗的淡雅。茹萍的上官婉儿不管是容颜还是气质都非常符合，成为了最经典的上官婉儿。茹萍其实早在1984年就已经开始演戏了，更早期的作品包括有电影《湘西剿匪记》、《山雀儿》 、《追杀刑警》，电视剧《风雨丽人》、《铁血共和》等，感觉更年轻时期的茹萍看起来反倒没有《武则天》时期好看。1996年茹萍和陈道明合作出演了电视剧《胡雪岩》，这部剧的当年的热度和评价都很不错，茹萍在里面饰演胡雪岩的红颜知己芮瑾。茹萍《胡雪岩》2001年，茹萍已经34岁，接连出演了两个经典角色，分别是电视剧《大宅门》里的黄春和《康熙王朝》的苏麻喇姑。茹萍饰演黄春《大宅门》中茹萍饰演是白景琦的第一任妻子黄春，是一位典型的美人，气质高雅，与世无争，同时也顽皮可爱，充满灵性。茹萍饰演黄春如果说60后的白月光是《武则天》中的上官婉儿的话，那80后白月光应该就是《康熙王朝》的苏麻喇姑了。《康熙王朝》是茹萍和陈道明的第二次合作，这一版的苏麻喇姑聪慧内敛，温婉端庄，恪守己任，深得观众的喜爱。茹萍饰演苏麻喇姑茹萍饰演苏麻喇姑茹萍至今仍有在演戏，最新的作品是2018年大火的《延禧攻略》，她在里面饰演富察夫人。茹萍基本上每年都有好些作品，一直演到了现在，作品数量惊人，小编看了都不禁有些惊叹，就不一一介绍了。在个人生活方面，茹萍有过两段婚姻。第一任丈夫为奚天鹰 ，两人育有一女，名为奚望。1997年，茹萍在拍摄《一路风雨一世情》时与刘之冰相恋，两年后两人结婚，都是二婚的两人似乎都十分珍惜这段感情，至今恩爱。", "label": 10}
{"content": "向太晒儿子向佐求婚郭碧婷美照，单膝下跪公主抱一家人见证超幸福照片中，郭碧婷一身红色衬衫搭配黑色长裤，优雅有气质，红唇更是衬托着整个人超美！向佐一身西装单膝下跪向郭碧婷求婚，这对新人脸上满满都是笑意，隔着屏幕都感觉到幸福了！除了单膝下跪，公主抱什么的更是必备！两个人还甜蜜对视，周围全是鲜花，求婚场所正式浪漫，也看出来向佐对郭碧婷的重视，这对小情侣还真是甜甜的，一直在撒狗粮。向佐更是邀请了一众亲朋好友一起见证这个浪漫的时刻，双方父母在场，想必婚礼什么的很快就能安排上日程了！看向太这么开心的模样，真是挑到了满意的儿媳妇，恭喜恭喜啦！", "label": 10}
{"content": "baby再也不是团宠！《跑男》新路透照，吴谨言更美更受宠！吴谨言的加盟，看点不仅仅有他是否如剧中一样猛，还有一个看点就是她和老成员baby之间的较量。两人粉丝都不少，两人的话题量也都不少，那谁更胜一筹呢？可见吴谨言她上身穿着一件粉色的短袖T恤，下搭配一条深灰色的牛仔裤，新造型活力感十足，也满满的贴合了《跑男》厮杀的节目性质。而baby就不同了，她仿佛是《跑男团》拿来撑场子的，她的服装没有那么方便休闲，而是温柔、淑女的。这也不免让粉丝担心她之后在团中的比赛。新一季《跑男》还邀请了佘诗曼、张嘉倪、宋雨琦几个女嘉宾，你们更期待谁呢？", "label": 10}
{"content": "“苏大强”式家人你有木有 职业足球运动员年薪百万却穷困潦倒这部讲述原生家庭中的喜怒哀乐的剧集在过去的这20多天里频频登上热搜榜，众多网友都在其中发现了自己家庭中的影子，找到了直击内心的共鸣，尤其是剧中父亲苏大强，自私自利，不作不休的形象，让很多人恨得咬牙切齿，但又让人不得不敬佩扮演者倪大红的演技之精湛。但是，只要细细观察就会发现，现实生活的戏剧性要远远超出艺术作品，像苏氏父子这样的恐怖家人在我们的身边比比皆是。在大多数的眼里，职业球员收入高地位高，尤其是国外的职业球员，但是在外人看来光鲜亮丽的生活，其中的无奈与恐怖，只有当事人才能知道。恐怖家人，这是非洲的土特产。曾经效力阿森纳的埃布埃，虽然没在球场上为阿森纳带来太多荣誉，但作为一名“被足球耽误了的笑星”，他却为阿森纳球迷带来了很多的快乐。然而，他自己的生活就没那么快乐了。去年年初，埃布埃在与前妻的诉讼案中败诉，房产、豪车、所有财产都被法院判给了前妻，这意味着他闯荡英伦、土耳其的钱都被前妻卷走。什么都没有了…埃布埃这样说道“妻子让我签什么，我就签什么，因为她是我的妻子。我很少去银行，都是妻子陪伴我。在合同上签字，都是按照妻子的意思。”身无分文的埃布埃只能睡在朋友家的地板上，连坐公交车的钱都没有，他一度甚至都有了自杀的念头。听闻埃布埃的破产消息，足球圈非常震惊，毕竟他在阿森纳和加拉塔萨雷都拿过7位数的年薪。最终，老东家加拉塔萨雷伸出了援助之手，向埃布埃提供了一份U14教练的职位，这才避免了一个可能的悲剧发生。相较于埃布埃的故事，效力过阿森纳、热刺、皇家马德里的阿德巴约更加悲惨，毕竟埃布埃可以一身轻松地重新开始了，但阿德巴约还要和他的家人们不停纠缠。2015年5月，阿德巴约在自己的社交媒体上连发三篇长文，讲述了母亲和亲戚是如何压榨自己的悲惨故事。根据阿德巴约的描述，17岁的他在梅斯拿到第一笔薪水，就在多哥为家人盖了一幢新房子。之后又花费120万美元购买了加纳一座拥有15个房间的豪宅，让姐姐和弟弟搬进去住，结果不到半个月，那里就变成了群租房。女儿出生，母亲漠不关心；其中一位弟弟去世，心急如焚的阿德巴约赶回去见最后一面，却被母亲堵在门外，要求他先交钱才能进去。出钱让母亲做饼干生意，结果很快就破产了；出钱送其中一个弟弟去足球学校，结果弟弟很快就被开除了，因为他偷了队内21部手机，球队里总共才有27个人。为了解决无休止的家庭矛盾，阿德巴约召开了一次家庭会议，最终得出的结果是阿德巴约要为家庭中的每一个人买一套房子，然后每月给每一个人支付生活费。更为可怕的是，有时家人们会聚在一起争论阿德巴约死后的财产分割问题。忍无可忍的阿德巴约在2017年断绝了和家人的来往，并且在今年年初，阿德巴约加盟了泰国联赛，在地理上尽可能地远离了自己的家人。与之类似的还有亚历山大-宋，这位曾经效力过巴塞罗那的非洲铁腰人如其名，现在的生活的确压力山大。亚历山大-宋的职业生涯闪耀在英超联赛，效力阿森纳和巴塞罗那时期每年都可以拿到几百万欧元的年薪，然而他自己的生活并不富有，父亲早逝，给他留下了五位父亲的妻子，二十八位兄弟姐妹的大家族。“要说几年前我身上的担子还轻点，那是因为我当时家里人口只有200多人，现在他们很多都结婚生子人数急速上涨到400多人，未来只会更多。“随着自己的年龄增长，能力下滑，宋很难再保证每年七位数的收入，于是他开始适当减少提供给亲戚们的生活费，结果亲戚们就把他家里值钱的家具全都搬走。还有一次百般无奈之下，宋把自己仅剩的一辆车卖掉了，因为如果不给堂哥5万欧元，他就会烧掉宋的房子。接受采访的时候，宋一直都在感谢队友们给自己的帮助。布斯克茨曾经给身无分文的宋提供过球鞋，法布雷加斯曾经送过一车又一车的牛肉，范佩西给宋的家人提供了30多个工作。“当时范佩西费了很大努力才说服我的家里人去工作，虽然他们一个都没有坚持下来，最多一个人也只坚持了6天，其实这也是我的意料之中。不过当时我也抱着出现奇迹的心理，希望他们中能有一个坚持下来，靠自己劳动自食其力，当然这种概率就好比买彩票一夜暴富。“今年已经32岁的宋目前效力于瑞超联赛的锡永，他表示自己未来10年都不会考虑退役。不得不说，非洲球员的职业生涯的确命运多舛，很大一部分原因就是由于自己的原生家庭很容易出现问题。埃布埃财产被前妻卷走，从某种角度来说，埃布埃自己也有问题，没接受过多少教育的他没有足够的风险意识，一味相信自己的妻子，出现这样的事情也在所难免，但是像阿德巴约和亚历山大-宋，他们的问题就不是一朝一夕就能够解决的了。经济落后，教育不够，太多的非洲人没有自力更生、艰苦奋斗的优良传统。一旦家族内部出现一名有为青年，不仅要争相成为他身边的寄生虫，就连放长线钓大鱼的经济学常识都没有，“竭泽而渔“的情况比比皆是。一个苏大强就把众多网友气得不行，其实你是没有见识过非洲的“苏大强“。对于非洲球员来说，原生家庭的影响要远比我们想象地大得多。如果不是这些家庭的羁绊，谁知道他们的职业生涯能够达到什么样的高度。而且更为悲惨的是，电视剧可以强行塑造一个大团圆的美好结局，可是生活呢？", "label": 10}
{"content": "水浒传里的“苏明玉”一家人一、不出所料，《都挺好》以团圆温馨的方式收官，苏大强最后被强行“洗白”。有人接受不了这样的结局，因为之前剧中的各种家庭冲突太过激烈：父亲只顾自己住大房子享受，不管子女死活；儿子不以啃老为耻反以为荣，还出手暴打亲妹妹；子女和亲爹翻出账本来算清楚到底谁欠谁……这一切让人觉得不可思议，却又有些熟悉。《都挺好》之所以话题满满，说到底是利用了观众的共情能力，将略显夸张的剧情对标到他们的生活中。原生家庭对每个人带来的影响，确实是一种宿命。或许我们可以看下梁山好汉的人生故事。在《水浒传》中，好汉们大都是以成年的形象示人，无法知晓他们的童年经历，但从片鳞只甲的家庭生活描写中，仍可以看出原生家庭给其人生打下的深深的烙印。李逵就是这样一个有“原生家庭魔咒”的人。二、李逵家有三口人：李逵，大哥李达，娘。书中并未记载他有父亲，想必是自幼失父，寡母一人拉扯两兄弟长大，日子过得艰难，没少受外人欺侮凌辱。受欺负的穷小子往往只有一种反击方式，那就是拳头，你欺负我就打你，把你打怕。所以，李逵就打死了人，为躲官司离家出走。后来上了梁山，看到宋江把宋太公接上山，李逵想起尚在老家受苦的老娘，于是“要去取她来这里，快乐几时也好。”李逵风尘仆仆回到家，第一句话说：“娘！铁牛来家了！”他娘是如何回答的？“我儿，你去了许多时！这几年正在那里安身？你的大哥只是在人家做长工，止博得些饭食吃。养娘全不济事。”头两句问小儿子怎么样，但不等李逵作答，话头一转，改为吐槽大儿子没用。如何没用呢？只解决肚子问题，别的都指望不上。前面的话是人之常情，后面才是要表达的重点。可见这样的母亲是有些自私的。见到小儿子回来，并不迫切想知道这些年他过得如何，而是先吐槽大儿子养她不力。实际上，与几年杳无音信的李逵相比，李达还算是孝顺的。李逵打死人跑了，他替弟弟坐牢；亲娘哭瞎了眼睛，丧失劳动能力，他每日给母亲送饭。何况李达一个长工，靠力气养活自己和母亲已算不易，还能指望他做什么呢？跟李逵娘一样，不少老人都有这种特点：不在身边的子女，常念叨他们的好；在身边待奉的子女，却不怎么受待见。三、在如此偏心眼的娘的教育之下，李逵李达的兄弟关系可想而知。照理说，李逵回家接走娘，怎么也得跟哥哥打个招呼，可他根本不想见李达。李逵娘还想着与大儿子知会一声：“你等大哥来，却商议。”李逵说：“等做什么！我自和你去便了。”这时，李达送饭来了。李逵虽然不想见李达，但撞见了，不得不上前拜道：“哥哥，多年不见！”由于替李逵坐牢，李达心里早恨死他，当头就骂：“你这厮归来则甚？又来负累人！”李逵娘说：“铁牛如今做了官，特地家来取我。”做官是李逵骗娘的话，却骗不了他哥。李达当然清楚李逵在江洲劫了法场，官府悬赏三千贯捉他，马上戳穿谎言：“娘呀！休信他放屁……”接下来，李达一口气说了一大堆话，都是说李逵如何拖累于他。李逵听完有点过意不去，就说：“哥哥不要焦燥，一发和你同上山去快活，多少是好！”其实，李逵根本没有接李达上山的意思。他原本不想见李达就走，撞见了没办法才说这样的话。而且话里没有一丝歉意，反倒显出有几分得意：现在我混得不错，能带你去享福，亏欠你的都能补偿。越是在家教坏的环境里成长起来的人，越不懂得为做错的事道歉。李达大怒，不是因为他不愿跟李逵去享福，是看透了李逵根本没有诚意。李逵的这种敷衍的态度，实际上是对自己的侮辱和嘲笑。李达想打他，但没有动手，倒不是念及手足情分，而是知道自己不是对手。只得把饭盒一丢，跑去叫人了。弟弟犯了事，偷偷跑回家，哥哥非但不替其掩盖行踪，反倒找人来抓他。兄弟反目到了互害的程度。四、李家的纷争最终并不是“都挺好”：母亲被山上的老虎吃掉，李逵到死也不曾与哥哥再见面。与《都挺好》相比，这或许才是人们心目中原生家庭应有的结局。因为，现实生活远比电视剧来得残酷。这世上没有偶然，只有因果，没有谁是天性凉薄，或许只是原生家庭种下的因。如喜欢此文，请关注公众号：大蜜小糖（mizhitangguo）。我们主聊《西游记》，偶尔也说说金瓶梅。", "label": 10}
{"content": "某青年演员和母亲一起吸毒被捕，他的电视剧正在热播，可惜了近日又有一位明星被抓到吸毒事件，这位明星还算是个童星起家。竟没想到一副谦谦小生的相貌竟然也走上了吸毒的道路，令人更加发指的是，他的母亲竟然也是个瘾君子，两母子一起吸毒被抓，这样的事情还真是有些奇葩，大好前程算是毁在了自己亲身母亲的手里。每个孩子出生都是善良的，若无错误的领导，便无错误的人生。有一个吸毒的妈妈，那么被带偏也就很容易了。还记得曾经陈羽凡吸毒一案，闹得娱乐圈沸沸扬扬，他也算是亲手断送了自己的前程。在娱乐圈陈羽凡的地位还是很高的，因为吸毒而断送了确实太可惜了。还有当年红极一时的柯震东，也是被毒品葬送了一生。他精致的五官，再加上有好几部戏都受到观众的喜爱，粉丝大把，前程不可限量。但是尿检查出吸毒那就怪不得谁了，是他自己没有珍惜这来之不易的人气。现在的柯震东也是受到了惩罚，一度陷入抑郁症的病症，经常在微博的信息都疑似轻身，让人看着还是挺难受的。还有成龙大哥的儿子房祖名和张国立老师的儿子张默，这些可都是名人之后，父亲在娱乐圈的威望那是不可小觑的，若是在父亲的帮助下，为他们铺开一条顺畅的星途是很简单的事情。但是，粘上了吸毒，那就没办法了，就算是皇帝老子也抹不平这条路了，只有改行做其它的。因为在世人眼里做错事的孩子可以原谅，但是对于吸毒的孩子是不可饶恕的，这是对生命的不尊重。还记得当初房祖名张默进去时，还时不时的有报导说他们在里面的图书馆认真学习，请问这是认真学习就能洗白的吗？在世人眼中沾了毒品这辈子也别想得到大家的原谅。对于父母来说也是一大败笔。但是就算是这两位不争气的儿子吸了毒，两位父亲在娱乐圈的地位还是没有受到什么影响。至少在世人眼中父母只是管教不严也没有造成社会影响。可这几日被曝光吸毒这位就有点惨了，和母亲一起被抓，这是个什么样的性质。两母子共同吸毒，这就太不可思议了。现在大家都很质疑，他是怎么走上演戏这条道路的。既然已经出道，却不珍惜。周文其实是个长相很清秀帅气的小伙子，而且整个人看起来也不浮夸特别的温雅，拍什么戏都需要这样的演员，若是好好发展定能闯出一片天的。在最近热播的《良心》里面，他饰演的高中生吴学刚一角便已经小有成绩，他这么年轻，接下来还有很多的机会等着他，一举成名的机会就在眼前，可再也没可能了。这就是老天对不尊重生命的人的惩罚。不过周文这么年轻，也希望他之后能改邪归正，走上正途，做一个正直善良热爱生命的好青年，也希望周文的妈妈能够改变自己正确对待生命，正确引导孩子，美好的明天是掌握在自己手里的。", "label": 10}
{"content": "范冰冰家族美容院开业，妙美肤殿堂曾被列入经营异常名录图片来源：视觉中国3月26日，范冰冰家族美容院开张，李晨、范丞丞、马苏等明星到场支持。通过查询启信宝显示，北京妙美肤殿堂医疗美容诊所有限公司注册于2016年，该公司原名北京爱美神医疗美容诊所有限公司，2018年3月改为现名。2019年3月，范冰冰母亲张传美卸任法定代表人、执行董事及经理，改由刘薇接任，同时投资人变更为北京丽宫影视文化有限公司，丽宫影视最终受益人为张传美。2017年妙美肤曾因未按期限公示年度报告而被列入经营异常名录。每日经济新闻", "label": 10}
{"content": "《都挺好》四个翻拍版本，最符合颜值要求是韩版的她和美版的他！《都挺好》的大结局不是国人期待中的大团圆结局，但是收官还是很圆满的，收视率双双破二的成绩破了纪录，这是继《知否》后今年第二部破2的卫视黄金档剧集，更是浙江台继《辣妈正传》后第二次实现单日破2的剧。剧中的各种争议话题引起网友们的讨论，剧中姚晨、郭京飞、高鑫、倪大红等演员的精彩演绎也为这部剧加分了很多，对此网友们脑洞大开，提出了这样一个建议：如果《都挺好》翻拍成其他版本，这些主要演员由谁来演呢？大家一共策划了四个版本，包括中国香港TVB版本、韩国版本、日本版本，甚至还有欧美版也是很拼了。我们先来按照每位演员对应各自的版本。1. 苏明玉作为剧中的唯一女主角，姚晨把苏明玉的内心挣扎演绎的出神入化，尤其是大结局的那张哭戏堪称神来之笔，女王化身小女生，被父亲牵着。苏明玉需要气场强大的女演员，在中国香港TVB版本中，这位重要的女演员大家选择了胡定欣，虽然她之前没有演过类似的角色，然而从她之前的表现来看，应该是没问题的。韩国版这位女演员大家一定很认可，这就是小编很喜欢的全智贤。在《来自星星的你》中，她气质率性、独立，她活了这个女神和女神经并存的千颂伊。她应该是这几个版本中颜值最符合要求的啦！在欧美版中，网友们一致通过的是曾获得第70届金球奖最佳女主角的Jessica Chastain（杰西卡·查斯坦）。她是一位演技与美貌共存的女星，气质优雅，饰演职场女强人相信一定会让观众引起共鸣的！2. 苏大强再来看看女主角的爸爸苏大强，在剧中他一直是作精版的存在，对女儿对儿子都是各种使坏，可这样的父亲却因为生病一下子觉悟了，他忘记了曾经做过的事儿，只记得自己要给明玉买习题集。倪大红老师演活了这个可气又可爱的角色，甚至圈了不少粉。在中国香港TVB版本中，大家选择了饰演过很多经典父亲角色的老戏骨许绍雄，每个看过TVB剧的观众对于他一定不陌生，1974年出道的他已经在演艺圈打拼了整整45年，如果他来演苏大强，不知道会不会比倪大红版本的更加可爱？在韩版中，大家选择了52岁的成东日来饰演苏大强，这位苏大强虽然年纪不大，但却是很资深的演员，曾获得MBC演技大赏、KBS演技大赏和SBS演技大赏，可以说包揽了韩国的所有重要奖项，是个实力派演员。在《请回答》系列中，他性格大大咧咧，说话总是大嗓门，喜欢冲老婆和孩子大吼，内心对老婆和孩子充满温情，如果由他来演苏大强应该是很不错的。在欧美版中，大家的选择一定出乎大家的意料，是74岁的老演员J.K. Simmons（J·K·西蒙斯），他凭借在《爆裂鼓手》中的完美演绎荣获了当年的金球奖和奥斯卡金像奖最佳男配角。尽管他演绎的主要都是小角色，曾演过七十多个小配角，但是他每次都可以把小角色让大家印象深刻，这就是他的个人魅力了。3. 苏明哲苏明哲是苏家的长子，从清华毕业到斯坦福留学，他的成绩单让父母骄傲。为了事业他十年不曾归国，离开家后第一次回来是给母亲奔丧。迂腐的他为了给父亲尽孝道，明明自己收入也有限，却坚持要给父亲买500万的房子。高鑫演出了他的固执和自私。在中国香港TVB版本中，大家选择了陈豪来演苏明哲。陈豪参演过很多家庭剧，演技也是得到大家承认的。从市井小民到精英阶层，他都能演出自己的味道，不知道陈豪能不能演出这个喜欢打肿脸充胖子的苏明哲呢？在韩版中，大家选择了颜值很高的苏志燮，相信他一定是颜值最高的苏明哲了。42岁的他以模特身份出道，《天桥风云》中女主角的弟弟“宋庆哲”帅气不逊于男主角张东健。凭借一部《电影就是电影》，斩获韩国电影青龙奖和百想艺术大赏，在《对不起，我爱你》《主君的太阳》《幽灵》等作品中都给大家带来不俗的表演。欧美版的苏明哲大家选择了男演员Ben Affleck（本·阿弗莱克），47岁的他曾是一名出色的演员，大家对他印象最深刻的角色应该是《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，他不止是出色的演员，还是不错的导演。凭借《逃离德黑兰》获得第70届金球奖最佳导演奖和第85届奥斯卡最佳影片奖。4. 苏明成扮演苏明成的郭京飞因为欺负虐待妹妹多次被骂上热搜，尽管郭京飞多次表现出强烈的求生欲，可无奈剧中表现实在让人可恨！好在大结局中，改过自新的明成选择去非洲拼搏事业而不是继续在这里挥霍青春，还特地去向妹妹明玉道歉，因此大家也就原谅他之前的行为了！在中国香港TVB版本中，大家选择马国明来饰演苏明成这个“妈宝男”，他也是TVB的龙套演员，不知道演了多少配角，但是配角也可以有春天，相信大家对他的演技还是认可的。他和郭京飞确实有一个共同点，那就是郭京飞和马国明还有一个共同点，那就是头都很大。在韩版中，大家选中池城来演这个角色，他可是集演技和颜值于一身的男演员，曾获得SBS演技大赏优秀演技奖， KBS演技大赏优秀演技奖、MBC演技大赏优秀演技奖以及韩国画梅奖最佳男演员奖，还曾被授予韩国大众文化艺术奖国务总理表彰奖。在主演的悬疑剧《被告人》最高收视率突破30%说明他不但有演技，人气也是杠杠的，他还是知名女演员李宝英的丈夫。欧美版中大家的选择是80后男演员Jake Gyllenhaal（杰克·吉伦哈尔），他的代表作有《后天》、《死亡幻觉》、《断背山》等。在《蜘蛛侠：英雄远征》中，他出演重要角色神秘客。除了他的演艺世家背景，他为大家熟悉的还有他的知名前女友们，有知名歌手Taylor Swift（泰勒·斯威夫特）、蜘蛛侠中的Kirsten Dunst（克尔斯滕·邓斯特）和Reese Witherspoon（瑞茜·威瑟斯彭），不得不说他实在是太有魅力了，难怪大家选中他演苏明成！除了这几位，我们再看看其他演员的选择，大家的脑洞真的很大，而且选择的都还是很合适的！TVB版本：韩版：欧美版：其实日版小编也很期待，毕竟有堺雅人还有小栗旬。不知道这些人选是不是也是大家心目中期待的呢，这几个版本中你们更中意于哪一个版本呢，欢迎和小编留言互动！本文由“独家影视”作者“璎珞”原创，未经作者授权同意，任何其他平台号不得转载本文，违者追究法律责任。欢迎各位订阅“独家影视”，感谢大家支持！", "label": 10}
{"content": "现在是苏大强的自由对辩环节最近一部热播剧《都挺好》走进了大众的讨论热潮之中，微博热搜屡屡登榜，原本对这部剧并不感冒编辑部的小伙伴们，在小土狗这个电视剧狂迷（狂热到开会过程中都在看电视剧）的不断安利下，决定看一看热搜……emmm~不看不要紧看完之后，画风就突然变成了这样：一时间，这个气人的老爹成了我们争论的对象，一方认为，苏大强虽然可恨但是非常可爱，可以FAN，另一方则认为，这样的智障人设就应该被可以领盒饭了，坚决不FAN。于是为了比出个输赢，我们开始了角色扮演、论据收集等一系列以苏大强为核心，三个子女轮流上场的和他对辩的激情讨论，最终得票数高者获胜。正方代表支持“大强”为正方，反方代表支持他的子女们为反方，现在比赛正式开始：01第一组：苏大强VS苏明哲正方苏大强以不变应万变！而反方苏明哲的打法，应该就是传说中的“对方辩友，我真的对你很失望”之术吧！02第二组：苏大强VS苏明成正方辩友苏大强先发制人：“我想换个房，要求也不高，地段要好，三室一厅就行。”反方辩友苏明成奋起反驳：正方辩友苏大强乘胜追击：反方辩友苏明成据理力争：遇到苏明成这样强势又咄咄逼人的反方，苏大强使出了秘技——委屈巴巴之术！03第三组：苏大强VS苏明玉苏大强试图换战场，没想到正中苏明玉的下怀，一轮归谬，将苏大强一波带走。《都挺好》这个名字着实讽刺，表面上无限风光的苏家，随着苏母的突然离世，瞬间分崩离析。意想不到的隐患层层显露，对毫无主见却又自私、小气的苏父的安置和后续生活问题，打破了远在国外的大哥与本城的二哥、小妹三家的平静生活。父亲苏大强终于摆脱了妻子的铁腕，对几个孩子变本加厉，不断提出过分要求。在美国工作的老大苏明哲回到国内，一心要挑起家庭重担，却力不能及不堪重负，致使妻子孩子与其不断疏远。一直啃老的老二苏明成毫无悔改之心，贪慕虚荣一心发财，从而导致事业和家庭的双重惨败。最不受父母待见，十八岁起就和家里断绝经济往来的老小苏明玉，曾发誓与这个家庭划清界限，却因亲情牵绊，再次搅进了苏家的泥潭之中，在苏家的一次次危机中出手相助...如果生活能像辩论一样逻辑分明，条理清晰，每个人都有自己明确的论证义务就好了。三轮对辩过后，不知道各位评委大佬们要把手中的票投给哪一边呢？在评论区留下你的判准或为各位辩手补充的论据吧~ps.一个小彩蛋之《最强辩手——苏大强》表情包：喜欢辩手苏大强就在评论区留下你的小心心吧~", "label": 10}
{"content": "邱淑贞基因果真强大，大女儿照片曝光，才19岁这颜值真让人羡慕！如果你谈到娱乐界哪些明星是最漂亮的女儿，很多网友都会指出邱淑珍的大女儿沈月。沉悦曾指出，网民是娱乐界最美丽的第二代人。现在沈月已经20岁了。她不仅看起来很漂亮，而且还继承了母亲邱淑珍的好基因。就在最近，邱淑珍的女儿沈月在她的社交平台上展示了她在伦敦时装周上的照片。她脸上的五官越来越精致。这是母亲邱淑贞高价值的完美传承。沈月总是具有强烈的时尚感，特别是对于服装。每个人都可以看出沈月的服装风格非常抢眼。不仅面部的价值高，而且时尚感。遗憾的是没有进入娱乐圈。你觉得这怎么样？留言讨论！", "label": 10}
{"content": "因参加《变形记》染上公主病，本是富人的游戏，穷人的她却当了真然而在众多的综艺节目中，所有的节目都会产生好的话题和正能量吗？今天我们说的这件事就和播出了很多年的《变形记》有关。这个节目的形式就是富人家的纨绔子弟和贫穷家的乖孩子交换几天生活，一开始看这个综艺都是满满的感动，虽然槽点挺多，但结局都是好的，富人家的孩子变好了，而穷人家的孩子也非常的懂事，总之这个节目一经播出受到了很大的反响。但是这个节目几年下来，很多人对此持有不同意见，很多富人家的“少爷”“小姐”都改掉了坏毛病，这个节目肯定是他们的福音，那对于穷人家的孩子来说，可能就是“噩梦”。曾经有一期，穷人家的孩子叫王红林，当有个消息是让她过几天富人的生活时，她有点慌张，家里常年贫苦的景象让她不敢奢想富人的生活是怎样的，父母离异，跟着奶奶生活，还有一个瘫痪的大伯需要照料，一家人的艰辛不言而喻。但是王红林却是一个非常懂事的孩子，所以节目组也认为她最合适，当王红林去城里生活了一段时间后，“与世无争”的心态发生了质的改变，前一天还在大商场买这个买那个，后一天就要被打回现实，过着贫苦的农村生活。后来王红林就开始得“公主病”，性格刁钻不说，还经常对奶奶大吵大闹，甚至还向节目组提出要去找“富爸爸”。对于此事，很多网友对王红林的境遇非常心疼，本是富人的游戏你怎么就当了真呢？因参加节目《变形记》染上公主病，本是富人的游戏，穷人的她却当了真。好了，对此大家有什么看法呢？欢迎留言讨论，欢迎小伙伴们帮忙点个关注哈，点关注不迷路，更多精彩更多资讯（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "明骚力压群雄？颜值等于流量？做到这一点才能红！图中的小粉丝身患脑癌，于今年不幸离世。这张合照出自CoCo姐2017年上海演唱会，时隔两年。提起李玟，我们的印象总脱不开翘臀逆天，性感爆棚，露背露肩的时尚女郎。时隔两年CoCo姐依然记得小粉丝，发文悼念，足见其心肠善良，为其点赞。这不是错。小编承认评判一个明星红不红的标准，建立在自身的流量数据，但是作为一个明星真正要做到的还是三个字。真善美。看到李玟CoCo姐的微博，小编感受到她的善良，爱心，情义，脑中油然想起另一个名字：古天乐。也许是小编钟爱古天乐，他见证了小编的青春，带给小编无数的感动。1993年，古天乐出道。1993年，李玟出道。两张图代表了李玟和古天乐的初期。那时的古天乐青涩白嫩，没有学位资格参加TVB训练班， 次年成为香港最大电视台TVB签约艺人。经过一年努力，1995年迎来第一部主演电视剧《神雕侠侣》，狂放深情的杨过令人拍案叫绝。小编钟爱古天乐除非了他人高颜好，最值得称道的就是心好善良。古天乐的‘真善美’不加修饰。一张图片引起网友广泛关注——低调的慈善家！2014年，导演尔冬升在微博上曝光了一组名单，这份名单揭露出古天乐自2008年汶川地震后，在广西、贵州、云南等地出资千万元建造了61所小学。古天乐有一种善良，会让人经不住的想对他说一句话：善良的男神，请你对自己好一点！他已经红的发紫，无需水军助力，默默奉献的慈善公益被深扒出来，他所做的事情被人传颂。节制到2019年，古天乐投资的小学超过了100多所，这些都是他凭一己之力做到，因此特别缺钱。明星是什么？该是那些颜值担当的唯美神颜吗，小编不否认。但是一个真正值得被人认同的明星，应该是古天乐这种。记得以前有一个非常火爆的帖子，主题大概是：明星到底对我们起到了怎样的作用？小编如今回想几秒钟，如今娱乐圈充斥的好像是绯闻，撕*，出轨，奢华无度和添加出场费，而有一些明星利用自身的号召力和曝光度努力公益事业，帮助更多需要救助的人。只有真正善良美德的明星才会别人记住。", "label": 10}
{"content": "周洁琼这样打扮太美了，用背心配“紫菜裙”，凹出逆天细腿周洁琼的穿搭也是很出色的，造型不会拘泥于某一种风格，她的驾驭能力还是蛮好的。周洁琼换了一个新发型，将秀发撩起来，打造出了蓬松的样子，带着几分娇媚感，凹出了朦胧的美感，很是撩人。周洁琼挑选的衣装真的是叫人大开眼界啊，穿搭实在是出色啊，时髦到没谁了。她居然用背心和抹胸裙搭配？简直了，凹出了别样风采，可爱中带着几分性感。还将逆天的纤细美腿展露，魅力爆棚，美得无法无天。周洁琼这样打扮太美了，用背心配“紫菜裙”，凹出逆天细腿。周洁琼的这身衣装很有时尚感，搭配的裙子采用的面料很独特，乍一看，给人紫菜的既视感，很有个人风采。周洁琼好看的穿搭有很多，不止一套，再接着看吧。她穿了一件紫色的无袖衣裙，高贵的紫色衬得她非常高雅迷人，配上黑色的空心圆圈装饰，俏皮动人，白色的珍珠圆润而闪亮，带来了无敌时髦感。周洁琼用一件橙色的条纹衣和一件黑色的皮质吊带裙搭配，好看到没谁了，活泼大方，但又不会给人幼稚的感觉。大波浪发和金色的心形耳环相搭，时髦到爆，出街游玩一定成为焦点。", "label": 10}
{"content": "赵雅芝为了美拼了，用黄花的枝条戳进耳洞里把耳垂塞肿了？看着疼赵雅芝穿着一件红色的连衣裙，衬托出她优雅高贵的气质，扎起头发，显得温婉淑女，结合厚重的刘海设计，特别减龄，结合她非常精致的五官，特别漂亮。赵雅芝耳朵上戴着黄色的耳环，显得非常简单好看，结合形状设计，赵雅芝用黄花的枝条戳进耳洞里把耳垂塞肿了？赵雅芝的耳环是黄色的，加上一片一片的布料装饰，形成一朵黄色的衣花，远远看过去，特别像真的黄花，上面还留下深色系的细针，就像花的枝条一样，戳金耳洞里，加上“花瓣”遮挡耳朵，看上去肿肿的感觉，赵雅芝为了美拼了，用黄花的枝条戳进耳洞里把耳垂塞肿了？这样的效果，看着疼。赵雅芝为了美拼了，用黄花的枝条戳进耳洞里把耳垂塞肿了？看着疼。赵雅芝穿上红色的连衣裙，显得非常淑女大方，结合立领的设计，多了一分干练大方的感觉，结合上面的印花装饰，素雅大方，穿上简单的高跟鞋，把优雅的气质展示得淋漓尽致，特别好看。赵雅芝扎一半的长发，成熟的韵味十足，耳朵上戴着红色的耳环，增加不少高贵感，穿上一件高领的毛衣，保暖舒适，配上一件宽松的长外套，穿出了大牌的气场，外套拼接上很多红色的布条，增加一抹亮色，当外套合起来的时候，中间形成了一个爱心形的形状，非常好看。赵雅芝穿上一件毛绒绒方的外套，看上去很舒适大方，结合紫色的纽扣设计，与紫色的裙子相呼应，特别搭，手上拎着一个非常特别的包包，增加不少时尚感，上面鼓起一个个银色的饰品，个性十足，结合周围粉色的布料装饰，增加不少清新自然的气息。", "label": 10}
{"content": "靠《星光大道》一夜爆红，上节目却“胡说八道”，今现状让人惋惜这个人就是草帽姐，应该有不少人都是知道的吧。她早前只是一个普通农民，在12年参加山东台的一个节目后就迅速引起了不小的关注，而后13年，她又因为在“星光大道”上获得全国第五的成绩而一夜爆红，舞台上她除了拿顶草帽非常吸引人之外，她的唱功也是可圈可点深受好评的，凭借这个节目她也拥有了强大的粉丝群体，开始频繁被邀请参加各个节目和活动。但成名后的她却发生了很大的变化，有了名气和金钱后，她失去了原本的质朴，开始变得骄纵和狂傲了，还记得她在没成名前，曾表示说想要给自己的家乡做点贡献，但在她成名后，并没有听到她为家乡做贡献的新闻，倒是看到了她自己开豪车，在当地“当官”的新闻，后来，她更是因为在一档节目上“胡言乱语”被嘲笑。那时，她在一个节目中也担任评委，给参赛歌手做点评，结果她因为惊人的话语被场下观众和网友无情嘲笑，丝毫没有做评委和导师的水平，点评的话语也着实让台上的人尴尬， 可能也是因为这次在节目上的表现引起的非议，让她此后逐渐就没了公开露面的机会，如今6年过去了，她在爆红的两三年后也彻底消失在了大家的视线中，又再次沦落成为了一个没人关注的十八线小歌手了，现状着实让人惋惜。", "label": 10}
{"content": "42岁金喜善时6隔年重返荧幕！与李贞贤强强联手上演悬疑剧这是什么“活久见”的事情啊！42岁的金喜善竟然重返大荧幕了！这个一直青睐于带娃拍广告的欧尼终于意识到了自己还有一个“演员”的身份！金喜善时隔6年重返大荧幕，回归的首战就挑战了“悬疑”题材，要知道悬疑电影向来“赌注”大，电影时长有限，若是剧情稍有瑕疵，演员表演时难以融入剧情，那么不仅电影的票房难以保障，参演电影的演员也会迎来观众一顿猛击！金喜善回归大荧幕的方式有一点霸气，没有选择走类似于文艺片或是剧情片这种保险的题材，而是横下心盯上了悬疑片，金喜善这作为演员的“野心”可是一点都不小！这一次，还有谁能说金喜善欧尼对演戏的热情消减了？与其说金喜善是一个安于家庭幸福生活的“猫”，不如说其是为两全家庭事业，进而伺机而动瞄准机会大战一场的“虎”。这一次金喜善将要出演的电影名为《不死之人的夜》，主要的剧情就是一个女人与完美的男人结婚之后，一点一点的潜伏在丈夫身旁挖掘丈夫的秘密。但是妻子的身份却慢慢被丈夫所怀疑，当丈夫显露出对妻子的杀意时，妻子与自己的女同学合谋准备先下手为强杀死丈夫。总之一句话，就是潜伏加暗杀，金喜善过往的角色中，这一种类型的并不是很多，所以备受期待。早前，韩国媒体就曾报道过，元祖女偶像李贞贤也将加入这部电影的拍摄。李贞贤虽是以团体歌手身份出道，但是她近年来在演艺事业上的发展也是非常出色的，她早前饰演的那个女军人迷倒了不知多少观众。这一次李贞贤与金喜善合作拍摄新电影的消息一传出来，就引发了韩网网友的热议。强强联合的阵容超级吸睛，两大女神同台比拼演技也肯定是火花四溅。无论是李贞贤还是金喜善，这部电影的制作组这一次邀请的都是在娱乐圈发展多年的老演员。年轻一代的演员似乎并不在影片制作组的考虑范围之内，到底是影片为了以金喜善还有李贞贤的名头博关注？还是就是觉得年轻演员无法胜任这些角色呢？小编觉得后者的可能性更大一些，韩国近些年来演技与实力能担起一方天地的女演员实在是太少了！至今为止，在韩国影视圈内，除了老前辈金喜善之外，人气较高的还是全智贤、宋慧乔和金泰璃这三位大将，其实这四个人确实已经不算是年轻的女演员了，但是在如今的韩国影视圈里，能像这几位担起女演员大梁的后辈演员却没有！朴信惠倒是有人气，可惜角色类型太单一。金泰璃倒是演技好，只可惜太年轻经验不足。韩国拍摄电影的认真程度非常高，从剧本到演员，再到后期制作，无一不是用尽心思。所以这部电影这一次能想到邀请金喜善还有李贞贤，肯定是对自己的剧本有自信。好演员加上好剧本，让观众不期待都是不可能发生的事情！时隔6年的回归，金喜善挑战悬疑片，变身潜伏杀手，这场回归之战打得有一点厉害！期待金喜善的名演技！", "label": 10}
{"content": "杨紫高调参加好友婚礼，穿长裙终于美成仙女，手捧花都舍不得扔除了演技一直在提升，颜值也越来越高。小时候脸蛋肉肉的，肤色还有点黑，身材也有些胖。现在杨紫的身材苗条了很多，虽然还有着肉感，却十分耐看，看来私下努力减肥了。前几日她高调现身机场，原来是要去参加好友的婚礼。一身穿搭十分亮眼，穿衣品味越来越好。灰色格纹西装外套搭白色T恤，下身选择了一条米色的直筒裤，脚上穿着“老爹鞋”。不仅时髦显瘦，还非常有活力，给人清新干净的感觉，像是带来了春天的凉风，使人看了身心舒畅。在婚礼现场的杨紫穿着一袭白色波点裙，裙摆到脚踝处。她很聪明的选择了长裙，可以遮住她不怎么纤细的小腿。很多明星都参加过好友或者经纪人的婚礼，比如邓伦，还有前段时间的娜扎，宋仲基还客串了司仪。作为明星到场，对于新人来说是很开心的。杨紫的这件裙子好看又不会太高调，如果抢了新娘的风头，是一件很不礼貌的事情，杨紫真的很贴心，网友都表示好羡慕她的好友。在三亚这种天气，周围都是一派生机盎然，她的造型十分合适。头发半扎，额前的刘海很有空气感，既显脸小，又增加了女人味。波点的元素一直都是流行，有点度假风，与婚礼现场的布置很搭。每个人都想让自己变得更美，杨紫穿着长裙终于美成仙女，越来越有女神范了。参加完婚礼后，杨紫再次现身机场。穿着简单随意，戴了一顶蓝色棒球帽，少女感十足。她手上的那捧花特别显眼，难道是她抢到了新娘的捧花？已经要回家，手捧花都舍不得扔，网友想说：是不是也想嫁人了？就算不着急，见证了一段美好的爱情，内心肯定会十分感动。杨紫不仅感动了，还非常珍惜这段情谊，捧花也要好好收藏。", "label": 10}
{"content": "“四大天王”这组图，对比当红小鲜肉，这就是帅与娘的区别！现在，只要有资源，只要会运作，就算没有实力，也能收获大把大把的名气。看看现在的颇受争议的人，真的无力吐槽。1992年，香港娱乐圈诞生了一个名词：四大天王，用来形容张学友、刘德华、黎明、郭富城。想必起这个名字的人和四大天王本人，都未曾想到这个名号竟然被叫了20几年，至今依旧频繁被提及。在那个年代，这是现象级的明星，不仅有颜值，还拥有不俗的实力。可以说，四大天王引领了第一批追星潮流，大街小巷满是四个人的写真海报，录音机也频繁播放四人的歌声。在当时，四大天王垄断了香港90年代最受欢迎男歌手奖，并且举行了超过1600场的个人演唱会，唱片销量超过1亿张，而且这还是有记载的正版唱片，盗版的更是不计其数。除了唱歌方面，在影视领域，四个人共获得了5座金马奖影帝，4座金像奖影帝，另外还有很多男配角之类的小奖项。那时候的张学友端庄大方，眉宇之间满是高贵的气质。论颜值，郭富城毫无争议是四个人中最高的存在，开朗有精神。刘德华初期还是一副调皮模样，但挡不住他的英气逼人。黎明是四个人中最儒雅的一位：似有似无的微笑，有着男孩的娇羞，又有几分贵公子的气质。看了这几张照片，在对比一下如今的小鲜肉，一时竟无语凝噎。不知道像曾经的四大天王一样，有实力有颜值的偶像，要多久才能再次出现呢？", "label": 10}
{"content": "苏明玉口红是什么牌子 《都挺好》苏明玉同款口红大揭秘欧莱雅银光棒#905明玉在第一集中用的口红是欧莱雅的银光棒，色号是#905，这是一个豆沙色。因为在这里明玉心情是不怎么好的，不适合饱和度太高的唇色，所以奶茶豆沙色刚刚好，既提升了气色，又不至于太突兀。兰蔻漆光唇釉#274这里明玉用的是一个肉桂奶茶色，整体看起来是比较低调的那种，但是很凸显气质，目前看来兰蔻漆光唇釉#274是比较接近的~这只唇釉的质地十分轻薄，很容易涂开，上嘴后呈现出的是镜面的感觉哦~MAC#305-burning love明总这个出场超级有气场了，不仅衣服选得好，主要是这个口红也助攻了呀！这里的颜色有点偏梅子色，和MAC#305-burning love有点像，不是很日常，但是对于明总来说的话，刚刚好，可以撑场子啊！阿玛尼#500这是明玉在家必备的豆沙色，超级自然的豆沙色配上慵懒的毛衣造型，是个人都要陷进明总的温柔乡了，何况是小石呢？Valid mello#01明玉涂的这个颜色虽然很多品牌都有类似的，但是直到姚晨工作室发出来之后，大家才知道这是日本品牌Valid mell的一款口红，色号是#01，有点偏珊瑚橘的感觉，也有点像南瓜色，算是明玉为数不多比较活泼的口红了。兰蔻#507这是明玉在小石餐馆里的一幕，所以妹子们想要撩boy的话，可不能忘记兰蔻#507呀！既有小女生的温柔，又有大女人的气质，难怪明玉要涂这个撩汉啦！Dior漆光唇膏#524这个颜色看起来还是有一点偏奶茶色，但是又比奶茶色稍微深一点，所以感觉只有Dior漆光唇膏#524是最像的啦！这个颜色超级显白，也很温柔，而且很适合日常使用呀！看来明玉虽然外表很强势，内心还是很温柔的呀！YSL哑光唇釉#28明总涂上这个唇釉之后，又变成了知性的明玉啦！这个颜色看起来给人一种很舒服的感觉，很知性、有气质的柑橘，不会像前面的MAC#305-burning love那么有攻击性哦~阿玛尼小胖丁#504明总终于有一只少女调的口红啦！这个颜色是介于豆沙和珊瑚之间的，偏豆沙的一个粉色，不会像死亡芭比粉那样难驾驭，反而看起来既温柔还带有意思少女感哦~纪梵希#315又又又是一个梅子色，看来明总也有点偏爱梅子色呀！纪梵希的315曾经也是风靡一时，一支难求！浅涂是玫红色，厚涂的话则是气场全开的紫调姨妈色。简直是一支在手，天下我有！YSL银管唇釉#2最后当然不能一个人酸呀！明玉亲小石的时候，虽然很酸了，但还是想要get同款口红啊！这个颜色很像是YSL银管唇釉#2，是一个玫瑰粉，和男朋友出gai的时候可以涂它哦~", "label": 10}
{"content": "向太晒向佐求婚郭碧婷画面，单膝跪地戴钻戒，公主抱与家人合影3月27日中午，向太陈岚就在自己的社交网站上晒出了儿子求婚的画面，更是自嘲还是纸里包不住火了，虽然如此说但是还是能感受到陈岚的满心欢喜，似乎隔着屏幕都能感受到她的笑容了。当天向佐单膝跪地，向郭碧婷求婚，郭碧婷十分的腼腆和害羞，不过也是喜悦之情溢于言表，网友们也是点赞两个人真的是郎才女貌了。被单膝跪地求婚的郭碧婷，看上去满脸的幸福模样。随后向佐给郭碧婷戴上钻戒之后，还将其公主抱起来与家人合影，完全就是一脸的宠溺了，想必向佐也是一个宠妻狂魔的人了。而双方的亲朋好友也是十分的开心，个个都是喜笑颜开的，看来这一场婚姻，大家都是十分的满意哦。向太晒向佐求婚郭碧婷画面，单膝跪地戴钻戒，公主抱与家人合影。对于什么时候举办婚礼，向太也是保密状态，表示那是另外一个美好的事情，自己也是期待着嗯。所以粉丝们都开始喊话，希望向太能够早日当上奶奶哦，向佐和郭碧婷要加把劲儿哦！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：孩子间的矛盾，都来自父母偏心的爱这部豆瓣8.5分的剧，用苏家一个小家庭的生活，揭露了中国式家庭一个隐蔽的潜规则：父母不可能完整的平分爱给每个孩子，也会有偏心的时候。在这30多年来，苏家母亲在家里独揽大权，分配着家里的爱和资源，精打细算。苏家家里一共四间房。苏母一间留给自己住，一间卖了供明哲去出国留学，两间卖了供明成找工作、买房结婚。因为明哲留学，明玉的房间被卖，只能和爸妈挤着睡。本来有希望考上清华的明玉，被妈妈以“家里太穷”为由，安排去了一个免费的师范大学。很多人一边追着剧，一边可怜着明玉。但我却觉得：这个家庭的3个娃，都被苏母的偏爱给均衡地养残了。在苏母突然离世之后不到一个月，这个家庭犹如褪去了保护层，里面的毛病被一刀一刀地剖开：这些毛病的源头不仅仅是“重男轻女”那么简单，而是父母对孩子的偏爱。有句俗话说：“手心手背都是肉”。但也有人说，人心都是偏的，五指也有长有短。父母这一辈子会对孩子说很多谎，而最大的一句谎言就是：“我没有对哪一个孩子偏心”。剧里，苏明玉哭着，求她妈妈要去考清华的时候，苏妈妈说的是，“一个女孩子考那么好的学校有什么用？”“当老师多好，离家近，工作又稳定，最主要的是，还免费。”苏明玉不死心，哭着说考清华是她一生的梦想。结果苏妈妈的回答，让弹幕都是满屏的咒骂，简直气愤到要爆炸。“我们医院在招人，你要是不想去学校，可以去报名，这样更省钱。”在女儿的学业和梦想面前，苏妈妈首先想到的是金钱，是怎么样最省钱或者根本就不用花钱。最后见苏明玉一直哭，更是直接说出了：“我养你这么大，容易吗？我只要养你到18岁.....”矛盾在这里瞬间引爆，苏明玉哭着大喊：“谁让你养我的，生我就要对我负责.....”我看的眼泪都流出来了。这是一个刚刚有独立意识的孩子，对父母不公平待遇的呐喊。这种不公平一定是达到了苏明玉的承受极限，因为绝望才会大声哭喊，才会在母亲的葬礼上，没有一滴眼泪。记得电影《唐山大地震》有这么一幕：姐姐和弟弟同时被压在一块水泥板下，撬开这一头，那一头就会有危险，撬开那一头，这一头也会有危险。于是别人问，救哪个？母亲近乎崩溃的选择了弟弟，但是，姐姐那时也听到了这句话。弟弟被救了，她们以为姐姐必死无疑。可姐姐奇迹般的活了下来，但身边只有父亲的尸体，母亲带着弟弟去了医疗队。最后姐姐被一对军人夫妇收养，养父母问她关于唐山的事情时，她总是闭口不言。三十年后，她才对养父说了这件事，她说，我不是不记得，是根本忘不掉！有多少孩子和她一样忘不掉，独自带着因为父母偏私留下的伤过一辈子的。这长长的一辈子，都活在不安、自卑和敏感当中，既不能自救，又无法敞开心扉等待他人的救赎。随着《都挺好》反转的大结局，明玉对父亲释怀，明成也对明玉这些年的所作所为道了歉。虽然是电视剧的情结，但是，还是想对那些已经为人父母，甚至即将为人父母的你们说一声：请理智地去爱孩子，爱孩子就是在爱自己，重视孩子渴望来自父母的爱，给予他们爱，理解他们的不被爱，弥补他们的伤痛。愿天下父母都温柔而理智地爱自己的孩子，愿每个孩子都能值得被爱。", "label": 10}
{"content": "中日韩国民校草大PK 谁是你的菜？国内运用国民校草标签最成功的就是李易峰。尽管当时青涩时期的他在现在看来并不时尚，但是颜值绝对出挑，堪称惊艳。1987年出生的他，刚出道时还没有赶上内地小生爆发的时机，但是运气不错，2007年，20岁的他参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得全国总决赛第八名，从而正式出道。最初的几年，李易峰虽然顶着国民校草的称号，但其实国民度还没有那么高，就像当年的奶茶妹妹一样，只存在于部分年轻观众的脑海中。直到2014年之后陆续出演了话题度高的几部剧，人气逐渐达到顶峰，与当时的鹿晗一起登上顶级流量小生行列。国内演艺圈被称为国民校草的，还有杨洋、胡一天、刘昊然、吴磊等，但是都没有李易峰来的深入人心。日本是一个各领域全民评选的国家，娱乐圈更是如此，每年各个地区各种名头的校花校草评比不胜枚举。本文从国人审美的角度选取几个获胜的校草。2017年度的“最帅男大学生”评选，冠军是駒澤大学2年级的佐藤雅也，这是他与获胜校花的领奖照。某年关东高中校草选举中的冠军，来自武藏野高中的猿渡凉，无公害的瘦弱形象大概是日本妹子的最爱，虽然他是所有候选者中最矮的。要说韩国最有校草气质的明星，非李钟硕莫属了，他也曾多次饰演学生形象，尤其在《听见你的声音》中，他把姐弟恋诠释地毫无违和感。即便随着年龄的增长，李钟硕的戏路越来越宽，他干净的气质却仿佛没有变过。宋钟基出演《成均馆绯闻》之后，大家才发现这位正是现实的“成均馆大学校草”。演艺圈从来不缺校花校草，但是登上顶级明星的寥寥无几，容貌终归只是成名路上的筹码之一，运气、情商、努力皆不可少。希望在观众心中，那些当年的校花校草能永远留有美好的回忆。", "label": 10}
{"content": "苏有朋，你为何给我们整容？苏有朋，你为何给我们整容？你知道吗？时光不管过去了多久，小虎队都是我们青春岁月里抹不掉的美好记忆，虽然岁月匆匆，你们也一年年容颜沧桑，但每每看到你们出现在屏幕前，仍然倍感亲切。想当年，听你们唱《青苹果乐园》、《爱》，看你们炫酷的舞姿，一张张关于你们的贴画粘满了青春的日记本。盛载记忆的画面时常浮现，而你的整容，无疑是毁掉这份美好回忆，真心是无法接受。苏有朋，你为何给我们整容？你那纯纯乖乖的样子多好，让我们一看到你，便心生怜爱，羞涩中透着纯真善良，这难道不好吗？曾经的五阿哥，热烈痴情，敢爱敢恨，言辞诚恳，这难也要丟弃吗？即便你蓄胡成熟的模样，坦然稳重，岁月积淀，更增添了几分睿智，我们依旧没有减少对你的关注与厚爱。而如今你却整了容，无疑是颠覆我们对你的认知。苏有朋，你为何给我们整容？人总要一天天老去，你的整容，难道是想返老还童？我们几乎认不出原有的你了，这好比是人类毁掉了一处美丽的原始风景，精心改造，即便现在如何精致，那份感觉和味道已大不相同。更何况，芸芸众生，各有不同，你原本容貌不错，缘何要羡慕别人的样子，失去原有的自己呢？苏有朋，整容的苏有朋，真的是叫人既遗憾又感叹！", "label": 10}
{"content": "都挺好：对不起女儿的事那么多，苏父为何只对买练习册念念不忘？该剧已经播放到了第46集，在最新的剧情中，苏大强由于患上老年痴呆症之后经常走丢，苏明玉只得辞掉了自己公司总经理的职务，每天除了在石天冬店里打打杂，多数的时间都在照顾父亲的起居。大年三十由于石天冬和苏明玉的松懈，苏大强再一次的走丢了。而这一次走丢苏明玉找了很久也没有父亲的音讯，正当她处于崩溃边缘的时候，苏大强带着他精心为女儿挑选的练习册出现在了明玉的视线当中。说实在的，小编几乎一整部剧都在吐槽苏大强这个老头，甚至很多时候都巴不得他早点领盒饭，但就是这一刻，我的眼泪还是忍不住流了出来。我万万没有想到，苏大强内心的最深处，除了她女儿的那本练习册，居然再无一件事物，这是多么浓烈的父爱呀。当然，感动归感动，小编心里对这件事还是曾有一点疑惑的，毕竟苏大强对不起女儿的事情实在太多太多，比如当初明成欺负明玉的时候，他没有出手相助；比如明玉需要钱上补习班的时候，他没有阻止赵美兰把明玉送去师范大学；再比如，为了让苏明哲去留学，他没有阻止赵美兰卖掉明玉的房间。那么，他为什么只对给明玉买练习册这件事念念不忘呢？而我在反复思量这件事之后终于明白了原因。原来，苏大强之所以一直对这件事念念不忘，除了对女儿的深深歉疚之外，还有对自己人生头一次反抗赵美兰，却失败的非常彻底的恐惧感。明玉出生之后，赵美兰和苏大强的关系已经差到无法调和，苏大强一直只能生活在妻子的压榨下。这种情况一直保持到明玉上初中，这个时候的苏大强对妻子的忍耐已经到了极限，他在寻求翻身的机会，而明玉和母亲的对垒给了他这样的机会，他想要站在明玉这一边来对抗苏母，于是他悄悄开始攒钱。但这件事的结果却是，他的钱还没有攒够，事情却被赵美兰给察觉了；后者让他下跪，还扇了他耳光，这件事对苏大强的心里产生了巨大的刺激，使得他从今往后再也不敢和自己的妻子对着干，这便是他为什么只对买练习册这件事念念不忘的另一个原因。", "label": 10}
{"content": "TXT等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》Tomorrow X Together等偶像组合出演SBS MTV《The show》", "label": 10}
{"content": "流量演员、权威导演与价值观表达，什么才是青春片的制胜法宝？热搜女王爽妹子终于开始了新一轮的营业。主演的赵宝刚导演新剧《青春斗》，于3月24日正式播出。而早在正式播出之前，剧集发布会上，郑爽一现身，立即霸占了数个热搜，#郑爽出山#更是登上榜首。即便被粉丝称为“失踪人口”，一段时间内减少了曝光的密度，郑爽的流量之位依旧坐得很稳，身材和感情问题的宣传点依旧屡试不爽，针对新剧使用原声的吐槽向也吸引了一波关注。而首播当天，本剧便登上了四个热搜，#郑爽演技#更是登上了榜首，令人意外的是，众多评论中，不乏对郑爽演技的好评。原声出演，自然的表演，都是人们通过《青春斗》对郑爽的全新评价。本剧首播55城收视率为0.583%，不敌强势的《都挺好》和《只为遇见你》，毕竟撞上了收官前一晚的《都挺好》，苏大强是否洗白才是大众关注的焦点。这部剧集的亮点，除了郑爽，被讨论的最多的还有导演赵宝刚。作为青春剧领域的常青树，赵宝刚与郑爽的合作，自然避免不了“赵导向流量低头”的质疑。仿佛为了反驳这种声音，赵导曾对外放话“郑爽演技炸裂，不服来辩”，那么，究竟是世间的印象又一次正确，还是这对全新的组合，真的能给我们带来不一样的惊喜？“新五美”诞生？《青春斗》，剧如其名，展示的是角色们在青春阶段的奋斗，而比起常见的“励志”，《青春斗》似乎更加着重表现不服输，成功与否倒是其次，重在“跟自己斗，跟自己的负能量斗”的内在博弈，以及“跟人生斗，跟命运斗”的外在较量。所谓的“主角光环”在这里被淡化了，赵宝刚导演表示：“现在的人享受成功的心态大于承受苦难的心态，期盼快乐的心态大于忍受苦难的心态，所以我在这里写了很多不勇敢，但其实青春就是要敢于尝试，要允许自个儿犯错误。”2015年正午阳光的《欢乐颂》捧红了“五美”，巧的是，《青春斗》也讲述的是5个女孩体验的理想与现实的故事，只不过舞台从魔都上海搬到了帝都北京。由郑爽领衔的“青春斗五美”则是向真（郑爽饰）、钱贝贝（盖玥希饰）、丁兰（徐悦饰）、晋小妮（陈小纭饰）和于慧（王秀竹饰），剧集描写了5个女孩从大学毕业到迈入职场后6年的青春跨度。郑爽饰演的向真，颇有演员自己的影子，是一个追求自由的女孩，明明是师范大学历史系毕业，却跑去当了时尚杂志编辑，在经历挫折与成长后，选择了投入自主创业的大潮。盖玥希饰演的钱贝贝，头顶“高冷女神”光环，却是一个外冷内热的女孩，也因此受到了很多的误解。徐悦饰演的丁兰，因为毕业于哲学系，还是个学霸，表面上看起来游刃有余，其实缺乏面对象牙塔之外真实社会的经验，而且自带话题点——原生家庭之伤。陈小纭饰演的晋小妮，是本剧最为“恋爱脑”的角色，娇小可爱，上得了厅堂下得了厨房，却有点“作”，这也导致了她最看重的感情之路并不顺利。王秀竹饰演的于慧，自诩清流，为了事业不谈恋爱，却有急功近利、树大招风的毛病。这么一看，新五美囊括了现代年轻人大多具备的毛病，这也令她们在现实中面临着我们耳熟能详的挫折：考研失败、求职碰壁、创业失败，甚至差点误入传销组织……至于万众瞩目的郑爽的表现，角色还算与本人性格有些契合之处，坚持自我，风风火火不服输，也许正因此，郑爽在剧中的表演获得了阅人无数赵导的绝高评价：“我从专业的角度来讲，不存在演技不好的问题，（郑爽）演技炸裂，谁不服跟我辩论，确实演得好。在某种程度上，不但完成了我的角色，还超出了一点点我的想象。”至于赵导的彩虹屁能不能服众，就要看观众的真实反馈了。赵氏青春剧+“直男”郑爽，是好的搭配吗？从《渴望》、《过把瘾》、《一场风花雪月的事》、《永不瞑目》，到《像雾像雨又像风》、《我的青春谁做主》，再到《奋斗》、《北京青年》，赵式青春剧，随着都市青年群体的更新与青春成长过程的迭代，也开始探索一些更加符合当下的时代表达。而在青春剧一条路上“死磕”的赵导，他为剧集设计的价值观，也从为成功奋斗，向着为成长努力转变。分众时代下，对成功的定义多样了起来，当年轻人不屑一顾过去定义的成功，“成长”才是任何时代都不会错的青春注脚。正如剧中向真所说：“虽然我没有成功，但我成长了。”励志也不是《青春斗》想要表达的全部，赵宝刚表示：“她们特别地普通，也没有那么多励志的东西，更不是过去那种一奋斗到底，它是阶段性的，是一种青春感受。”除了价值观表达的差异，《青春斗》也意味着传统电视剧人与现代流量的又一次握手。众所周知，从赵式青春剧走出来的徐静蕾、陆毅、陈坤、周迅、孙红雷、王珞丹、白百合等，一次又一次次证明了赵宝刚的造星能力，而这一次赵导直言：“我想用新人，但是市场不允许。”据悉，《青春斗》的选角曾有过两版方案，一是启用流量上升期的女演员，“五个女孩加起来顶一个明星”，未果；二是采用全新人阵容，“电视台、网站都说导演您还是别拍了，我说我就不拍了，等什么时候市场好一点再拍。”最终，确定了由郑爽带动4个新人的班底。有趣的是，赵导表示是因为看了《演员的诞生》，觉得郑爽“演得挺好”，才促成了这次合作。那么，选择郑爽是一种妥协吗？从向真的角色属性来看，一个风风火火不服输、勇于追求自我的职场小白，倒是与郑爽自《这就是铁甲》之后树立起来的“直男人设”有几分相似，而赵宝刚对她的印象也的确是：“比较真诚、真实，也敢说，有自己的个性表达方式，我觉得（跟角色）挺像的。”对于还未以演技站稳脚跟的流量小花来说，选择一个方便“本色出演”的角色，并在大导演的调教下进行修炼，不失为一种自我提升的方式。随着现实主义题材的走红，青春剧也逐渐摆脱车祸堕胎等狗血元素，开始着眼于接地气的当下。而同为青春女性群像剧，前辈《欢乐颂》已经到达了一个高度，赵宝刚也坦承项目未成熟之时，因“不如人家那个”所以一直没有拍。而作为“赵宝刚导演作品”，很多人十分关心《青春斗》能否延续赵式青春剧的经典。《奋斗》作为80后的青春记忆红极一时，证明了影视作品是可以为一代人记录青春的，只要记录够真实，甚至可以成为青春的一部分。“赵宝刚+郑爽”的《青春斗》，能成为90后心中的《奋斗》吗？", "label": 10}
{"content": "好消息！莫文蔚开巡回演唱会，努力背歌词超认真，为演唱会做准备在莫文蔚发布的照片中可以看出，莫文蔚带着紫色的蓝牙耳机，倾听自己的歌声，背着歌词，看上去非常的认真专注，当天莫文蔚身穿灰色的毛衣，带着紫色的围巾，黑色的长发散落在肩上，轻轻的歪着头看着歌词，也是非常有心了，看来能这样为粉丝努力的没有几个了吧。与此同时太阳的光线透过窗户照射在莫文蔚的脸颊上，看上去非常的有文艺青年的气氛，但是不知道如此专注背歌词的莫文蔚有没有发现有人正在拍照，这样可爱的莫文蔚在为演唱会做准备，真是非常有良心的歌星了。如今已经49岁的莫文蔚，无论是经过了多少年的岁月洗礼，莫文蔚仍然是散发着属于她自己的魅力，眉宇之间依旧透漏出少女的温柔，高鼻梁尖下巴，让她还是停留在了1995年与周星驰合作出演的《大话西游之大圣娶亲》中的“白晶晶”，丝毫看不出有任何的变化。现在的莫文蔚全身都在散发着属于成熟女性的魅力，不再是属于哪个青春年少时期，不在让人感觉像是正在恋爱时期的少女容貌，而是在经过这么多年的岁月沉淀，让她拥有了自己成熟又稳重的魅力。在莫文蔚发布这条微博下的评论区，粉丝们纷纷留言说到：“是要准备更新歌单了吗？”，“你好好背歌词，我们好好看绝色演唱会儿”，莫文蔚出道这么些年，演唱会真是一场也没有落下，每一次的演唱会都能满足粉丝们的心愿，无论是粉丝提出什么样的要求，莫文蔚都会尽量去满足的，也难怪这样的莫文蔚能让粉丝这么喜欢呢，看来还是那句话付出就有回报。尽管现在的莫文蔚已经开始渐渐的出现皱纹，但是如果不看脸只看身材，相信还是有不少的女同胞十分羡慕的，说的夸张些在年轻的女孩子也不一定能有这么好的身材，大家喜欢莫文蔚么？大家对件事有什么看法呢？欢迎大家在下方评论区和小编一起来探讨。", "label": 10}
{"content": "37岁的王心凌近日活动照曝光，这还是唱着睫毛弯弯的甜心教主吗？仔细一看的话确实不是那么自然，虽然可爱的酒窝还在，但脸部却显得浮肿，上嘴唇比下嘴唇厚，且唇尖突出，下巴也有点歪，表情僵硬。1982年出生的王心凌如今37岁了，岁月不饶人啊，曾经那个唱着睫毛弯弯的甜心教主如今的样子确实让人感慨。2003年，王心凌以首张个人专辑《Cyndi Begin》正式出道，有不少耳熟能详的代表作，如 《Honey》、《那年夏天宁静的海》、《睫毛弯弯》、《遗失的美好》、《花的嫁纱》、《第一次爱的人》、《我会好好的》……这里面的每一首都成为的KTV里的热门金曲。知名音乐人就陈秀珠评价说：“王心凌的歌不好唱，音色是每个人天生的，不能改变，但是在这个音色上能创造出属于她的音乐，这个是我们做幕后很重要的事情。”不仅如此，外形甜美的王心凌因为公主气质十足主演了许多台湾的热门偶像剧，她主演的不少电视剧都成为了当年的收视冠军，代表作有《天国的嫁衣》，《微笑pasta》，《桃花小妹》，《爱上查美乐》等。多才多艺的王心凌如今容颜虽然已不是当年，但是时间总会留下它的痕迹，颜值不复当年这是很正常的事情，不管是谁都有辉煌的时刻，同时我们最终都趋于的平平淡淡才是真，我们应该记住她陪伴过我们的青春，也给自己一个美好梦幻的回忆这样也好。就让那个睫毛弯弯的王心凌留在我们心中吧。那么，各位网友也在评论区分享一下王心凌给你带来的回忆吧。", "label": 10}
{"content": "Justin在群中发健身照，被说腹肌很帅心中暗爽，粉丝拆台称别当真在前不久，乐华七子出席了东方风云榜的典礼，从这次典礼中我们也看到了成员们在舞台上散发魅力的样子，较强的气场也是燃炸了现场，可以说他们就是为了舞台上而生的。在3月27早，乐华七子NEXT在《big磅来了》的专访也发放了出来。其实很多粉丝都是向着自己的爱豆的，什么事情都是那种百依百顺的感觉。但是Justin的粉丝却没有那么“乖”，调皮到连自己的爱豆都要“拆台”，那么究竟Justin说了什么才导致了他惨遭“拆台”的地步呢？其实，这还要说一下这次主持人问的问题，在刚开始的时候，主持人提问成员们说在乐华七子next开演唱会之前有没有做什么特别准备？Justin首当其冲，回到说每天都在健身，范丞丞也在旁边附和说“对”，看来在演唱会支持，成员们的身材管理是非常的重要的呢，除了让粉丝们大饱耳福之外，还要让粉丝们大饱眼福呢。不得不说，这几位少年还真的是懂各位追星女孩们的心呢。不过，Justin的队友随后就爆料说他经常会在群里面发自己的健身照片，而且各种姿势的都有，看来最先享受福利的不是粉丝们，而是自己的队友呢。不过听到Justin会经常在群里秀自己的肌肉，想必很多NANA都开始心动了吧，是不是很想加入这个群组呢？随后Justin也回答了主持人问的印象深刻的粉丝，他表示说在泰国开演唱会的时候，每一个粉丝见到Justin都会喊话说“昊哥，腹肌很帅”，虽然说Justin听到这句话的时候表面上平静如水，但是心中波涛汹涌，他自己也表示说自己练了那么久，终于有人夸一下了，简直暗爽到不行。但是，也就是因为“昊哥，腹肌很帅”这句话，粉丝们都纷纷拆台，表示说“不要太开心，要知道女人的嘴骗人的鬼”，“她们哄你的。别当真”。不知道NANA们是看不过Justin被夸那么“嘚瑟”，还是实话实说，但是也不得不承认Justin的粉丝是真的皮了，不知道Justin知道NANA们这么“拆台”会有什么样的反应呢。", "label": 10}
{"content": "王心凌穿牛仔装扎马尾，37岁依旧“甜心”？满脸胶原蛋白不敢认一袭白色一字肩长裙，轻修身的款式显出保持完美的好身材。长袖直接撸起来，营造出有点泡泡袖的感觉，更显甜美可爱。中间纽扣开口的设计，更显甜美可爱。黑长直头发加上一点自然卷，俏皮又显可爱，呼应黑色手拿包和短靴，这样清新黑白配格外衬托她白皙的皮肤，看起来非常干净好看。一袭浅粉色短裙，简洁的款式加上肩部和腰部的拼接设计，显出个性与亮点。而最个性的还是要数这个喇叭花一样的袖子，拼接设计的花朵袖口，让这件简单裙装看起来更有设计感也更甜美可爱。那时的王心凌的确是满脸胶原蛋白，虽说不上颜值惊艳，却也很清新可爱。近日久未露面的王心凌现身出席某活动，当天一身活力十足的牛仔裤装造型减龄又显青春，清新又很接地气。曾经的“甜心教主”，扎马尾搭配空气刘海，非常年轻活力。但是脸看上去非常奇怪表情僵硬，虽然是满脸胶原蛋白却让人感觉非常不自然。在美女如云的娱乐圈中，王心凌并不算是很美的女孩，但是她的气质清新颜值也算有辨识度，加上动听的甜美歌声，也让她收获了一大批粉丝的喜欢。曾经她的歌曲，也有不少成为KTV必点的经典曲目。现在37岁的王心凌，看起来依旧还是很年轻，而穿搭也是很减龄有活力。牛仔款抹胸上衣内搭经典白色t恤打底，卷起的袖口边让人感觉非常利落有精神，这也算是小心思之处。而下摆也形成精致的褶皱，这样一件简单白t恤也穿出十足个性的感觉。t恤比牛仔抹胸要大一圈，这样显得很有层次感。而这样的叠搭穿法虽然时髦，却很考验身材，还好王心凌身材很骨感，穿上也是很贴合身材的感觉，一点也不臃肿。下面穿了条半裙半裤的牛仔，乍一看以为是阔腿牛仔裤，而后面看就是一条长牛仔裙，很特别。这样比较宽松的单品，搭配一双白色高跟鞋，仅露出一点鞋头，让身材比例进一步修饰完美。王心凌并不是一个高挑的女孩，可是这套穿搭却让她看起来有170cm的视觉高度了。活力的高马尾辫还扎着可爱的发绳，与空气刘海搭配也很适合王心凌可爱的气质。夸张几何拼接耳饰，更显个性时髦效果。总体来说整体造型还是很减龄很活力的，曾经的“甜心教主”看起来也非常年轻。王心凌穿牛仔装扎马尾，37岁依旧“甜心”？满脸胶原蛋白不敢认！久未露面的王心凌这次现身，却让很多网友惊呼完全认不出了。满脸胶原蛋白，看起来格外紧致的皮肤，以及不同于以往的唇形，真的很难让人和以前的“甜心”联系起来了。你觉得呢？声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "《招摇》男主角许凯谈“厉尘澜”，解读人物内心独白许凯在接受爱艺奇的采访时，对于《招摇》中的“厉尘澜”这个角色有着很多自己的理解。许凯表示，墨青时期的男主角是非常懵懂单纯的，厉尘澜时期的他就是比较成熟一点了。因为这个人物他经历了很多，比如说失去自己至亲的人，在这个世上没有任何人可以相信，没有任何人可以依靠，没有任何人可以说话谈心，本来墨青时期的这个人物就很内向，自从自己喜欢的人路招摇死后，他就变成了一个更内向，更不爱说话，把所有的秘密都放在自己心里的厉尘澜。因为厉尘澜是魔王之子，他出生时期就被大家骂，都说他是世界苍生的危害，可是他其实什么也不知道。厉尘澜从出生的时候开始就没有选择，虽然他试图改变这一切，但是这些都没有用，所以他的内心就成为了宁可负天下人，不可天下人负我的样子。即使如此，厉尘澜的初衷还是没有改变，就是他不会害人。许凯：墨青一无所有时，招摇就是他的光许凯表示：在墨青一无所有，被世人唾弃的时候，有一道光站出来了，他找不到方向的时候，有一个方向站在他面前，成为了墨青的依靠和寄托。这个人就是路招摇。所以变成厉尘澜的他，可以为了路招摇做任何事，可以为她付出所有，哪怕是生命。许凯对角色的理解可以说是很透彻了。在路招摇死去的时候，墨青就变成了厉尘澜，从那一刻开始，他是不想活的。厉尘澜坚持活下来不是为了说要当万路门门主的，而是在等待，等待看看还有没有那一丝的机会，能再次见到自己最爱的人。如果心里没有对招摇的牵挂和寄托的话，厉尘澜可能早就选择离开人世了。许凯还用一句话概括这个人物，就是“路招摇是厉尘澜的所有”。其实厉尘澜对于招摇已经不仅仅是爱情这么简单了，他对招摇的情感已经是对亲人的依赖了。现在《招摇》马上就要到大结局了。你对《招摇》中许凯的演技还满意吗？对于这部戏，大家有什么想说的吗？欢迎在下方给小编留言啊。", "label": 10}
{"content": "论一个男人在家里的地位，有了女儿以后只负责“美”对于邓超来说，这已经不是他第一次被女儿“折腾”了，除了被迫涂指甲油外，他还经常被迫扎头发。邓超表示：有了孩子以后，他在家里的地位更堪忧了！随后，许多网友都表示：自己对于这种家庭地位，深有同感啊！尤其是女儿钟爱的指甲油，成了爸爸们都逃不过的一道坎啊！而且，“孩子天生就是艺术家”，这句话一点也不假，毕竟在打扮这件事上，只有你想不到的，没有娃儿做不到的。扎起小辫子，父女俩以后就是最靓的姐妹花啦！而对于女儿来说，只要给她一个爸爸，从头到脚都能给你安排得明明白白。无论是烈焰红唇、卡姿兰大眼睛、还是迪士尼公主同款眼影，通通都满足你！运气好点的，娃还能跟你商量着来！运气不好的，那只能自求多福了。你以为到这就结束了？有些宝宝，甚至连爸爸的腿毛都不肯放过！腿毛上戴个发卡，这宝宝很有想法啊！宝宝们不仅动手能力强，审美也别具特色！各种风格都能驾驭，分分钟带老爸出道。比如风情万种的“波斯装扮”，精致优雅的“女王风范”，还有素雅清新的“森女妆容”。不过，素雅清新没感受到，只感受到爸爸满脸的无奈了！如果没有女儿，你可能永远都不会知道，铮铮铁骨的男子汉们，也有“如花似玉”的一天！不过要说一个“好男人”在家里的地位，你表面上看他们，“白天赚钱养家，晚上做饭带娃”，家庭地位堪忧；可实际上，他们却“夫妻恩爱和睦，孩子可爱聪明”，家庭地位什么的都是“浮云”，真心付出、互相理解的生活，人家享受着呢！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局！火爆背后的原因分析，每一个成功都不是偶然！其实所有的产品与服务，都是抓住了观众的心理。要想拴住一个男人，就要拴住他的胃。但是要拴住上到九十九，下到刚会走，还有青春期，更年期……的观众怎么办？那当然就要抓住人群的心理，不同人群的心理。市场营销学有个定义叫市场细分，就是说一个产品要进入市场，首先要做的是在市场中把自己的那部分消费者找出来。电视剧也不例外。这部电视剧几乎呈现了中国当代社会中所有的问题以及上溯三十年年的问题。这些问题包括，原生家庭、重男轻女、失业、职场法则、啃老、倚老卖老、妈宝、巨婴。一个家庭能有多少问题，家家有本难念的经，各不相同但是又都有共通之处。没关系，我把典型的问题全部扔进电视剧里，总能get到你的点。年龄不同，没关系，老年人，中年人，少年人都有人物设定，总有你已经经历的、正在经历的或者将要经历的。当然，你要是说当年那么催泪的爱情电影，那么撕的宫斗剧都扛过来了，还在乎这小小的一个都市情感剧。你还别说，都市情感剧，这个你还真不一定抗的过去。时代的悲哀，你我皆在困笼之中。文学史中批判现实主义的一位大师说：好的作品，就是要真实的描摹现实生活，描摹的越真实越好。其实这个观点很老，是亚里士多德观点。但是很好用啊，所以我们看到了你能想到的几乎所有的（现代）西方名著。也看到了《都挺好》。我知道一定有人对这个“都挺好”的名字要吐槽的。好在哪儿了，充满了一个问题的家庭，一个个都是有问题的（“三渣男”、母亲），哪里都透露着不好的劲儿。是的，没有错，确实哪里都不好。这不像你的生活吗？我知道你一定不同意，我的生活可没那么悲惨，人家过得好着呢。是的，再补充一点，上面提到的那个文学的观点其实后面有补充，就是艺术化处理。这个电视剧就是基于我说的市场细分的原因来艺术化了。所以，来我们把他给具体化，都市情感剧。生活在都市的人群的情感大多都是被压抑的。工作的一代小时被经济条件和各种个性化的压迫，现在大家还是被经济条件（和前面那个有主被动的差别）和个性化的压迫。为了精确，我补充四个字，或多或少的压力。但是沉默是金，我们能倾诉的对象已经很多了，而这个电视剧的代入感那么强，所以给了我们一个发泄的机会，明玉都那么苦了，在微博看一下，发现大家都那么苦，哎呀那就一起吐槽一起发泄一把吧。、这是第三个原因，就是让你看的不爽，让你想吐槽，这就是流量。苏妈是不是过分了？苏大强是不是过分了？是的，确实过分，所以我们看不下去，太可恶了，所以要去吐槽。你找不到合适的发泄语言，没关系，官方已经准备好了“暴打苏明成”、“苏大强好像我爷爷”“明玉好可怜”。语言不够。表情包凑。所以你能看到各种各样的表情包了。最后一个原因，就是第一段卖的那个关子，出品方。这部电视剧的出品方是正午阳光。如果你没印象，没关系，我给你举几个他们曾经的作品。《琅琊榜》、《北平无战事》、《外科风云》、《欢乐颂》、《知否知否应是绿肥红瘦》、《大江大河》。您不一定全看过，但您应该看过其中的某一些。我属于后者，除了“夸夸”，别的确实还找不到什么可挑剔的。你再看一下上面那几部电视剧，可否有重复的类型呢？核心团队精雕细磨的结果啊。正像标题说的，每一个成功都不是偶然，这篇文章您看看就得了，如果觉得可以的点歌关注可还行。重要的是我们也要活出自己“爆款”的样子。", "label": 10}
{"content": "气质女神高姝瑶助力电动方程式 现场体验“速度与激情”活动当天，高姝瑶短发及肩随风微动，眼神温柔，灵动十足，复古红唇女神范儿十足，身穿斜肩设计衬衫搭配高腰短裤，小漏香肩，性感迷人，纤细白皙的大长腿也是相当抢镜。", "label": 10}
{"content": "陷入中年危机的姚晨因「都挺好」翻红 这部剧道出多少人的共鸣？「都挺好」这部剧从名字上看，本以为是一部温馨的家庭伦理剧，却不曾想一经播出剧情就引起众怒。今天就跟大家聊聊这部将“重男轻女”的社会现实体现得淋漓尽致的良心电视剧。姚晨在这部剧里扮演的是霸道女总裁苏明玉，开奔驰、住豪宅，手握大型企业集团的销售大权，母亲骤然去世，她给母亲办葬礼，一出手就是四十万。但对于母亲的离世，苏明玉好像并没有悲伤的情绪，就连去机场接回国奔丧的大哥都还在处理工作。到了二哥家见到父亲后，也一直在一旁忙工作上的事儿，仿佛去世的母亲和周围的亲人都是一些陌生人。面对苏明玉的冷漠，二哥苏明成直接破口大骂：“你出点臭钱能怎么着？你不想来就不要来，你不配做苏家的人。”一气之下，苏明玉开车离开，一时间所有的辛酸、委屈都涌上了心头。在别人眼里，母亲去世后她无情又冷漠，只知道出钱解决问题，但若是知道了她的童年经历就会明白，她现在变成这样都是原生家庭“重男轻女”的思想造成的。偏心的母亲、平庸的父亲、自私的大哥、蛮横却没本事的二哥共同“成就”了苏明玉悲惨的人生。大哥学习成绩好，一直被父母寄予厚望，二哥油嘴滑舌，会说好话讨人欢心，只有最小的苏明玉，苏家唯一的一个女儿，从小就被大家忽视。苏母为了能让大哥顺利去美国留学便把明玉的房间卖掉凑学费，二哥要出去旅行，苏母慷慨地给了他2000元，而明玉想要1000元报名冲刺班，苏母却认为没有用，不想出钱。当年二哥高考连分数线都没过，苏家父母便花钱买了个二本给他上，而明玉本来有机会冲刺清华，苏母却美其名曰为她找了一个免费师范生的名额，不用交钱。明玉问及为什么自己不能上清华的原因，苏母只回了一句：“一个女孩子，上这么好的学校有什么用。”为了省钱，苏母让明玉放弃清华去免费的师范学校，明玉不想去上师范，苏母直接说了一句：“那就工作吧，更省钱。”说到底，苏家为这个女儿多花一分钱都是浪费，而花在儿子身上则是理所应当。从小到大，吃早餐的时候两个哥哥都是火腿加鸡蛋，而明玉就只有一碗泡饭，两个哥哥不是喝果汁就是牛奶，明玉就只有一杯白开水，甚至还要帮忙做家务，洗完、擦桌子、扫地，高考在即还要给二哥洗衣服。苏明玉忍不住问母亲，为什么要这样区别对待？谁知母亲很自然的说：“你是个女孩，怎么能跟你的两个哥哥比呢？我们只负责你到十八岁，你以后还要嫁人，到老了我们也不需要你养。”如此区别对待的家庭伤透了苏明玉的心，于是她决定与苏家决裂。在与家里断绝关系后，她发传单、兼职给学生补课、去超市打工，勤工俭学养活自己。后来，通过自己的努力，苏明玉成为了家里最有出息的孩子，买好车、住豪宅。苏大强被骗了6万块钱，她自掏腰包为他还上。大哥想给父亲买房，首付差了20万，她拿出20万眼睛都不眨一下。帮二哥、二嫂找工作，买回被苏家人卖掉的老宅……苏明玉为这个家花的钱已经数不清了。相信大家都看过「欢乐颂」这部电视剧吧，有人说「都挺好」中的苏明玉与「欢乐颂」中的樊胜美拥有相同的悲惨命运，都有一个重男轻女的原生家庭。但樊胜美每天穿着假名牌想着嫁给富二代，想着飞上枝头变凤凰。但苏明玉不同，她靠着自己的打拼坐到了霸道总裁的位置，不需要靠别人，我自己能赚钱，能用钱解决问题而不是找别人借钱解决问题，这就是苏明玉与樊胜美最大的区别。幸福的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。原生家庭对于一个人的额影响固然重要，但绝不是起着决定性作用。曾经看到过这样一句话：条条大路通罗马，但有些人就生在罗马。你无法决定你的出身、你的原生家庭，无法消除这个社会还残存的一些‘重男轻女’的思想，但你可以像明玉一样，为自己杀出一条血路，赢得尊重。这个因为父母重男轻女不受重视，后来靠自己的努力收获幸福的角色被姚晨展现得淋漓尽致，网友们纷纷夸赞姚晨的演技。相信很多人心中对于姚晨最深刻的印象就是2005年「武林外传」中的女侠“郭芙蓉”，姚晨凭借在剧中青春、灵动、热情、可爱的演绎成为了年轻一代所追崇的对象。「炊事班的故事」、话剧「杜拉拉」、「潜伏」、「离婚律师」等影视作品中塑造的不同形象更是让姚晨家喻户晓。不仅仅局限于演艺圈的姚晨在2017年参加了跨界歌王，她的偶像是王菲，所以她选择了好几首王菲的歌来唱。姚晨在十七八岁的时候就找中央音乐学院的老师学过唱歌，但是好像也没学多久，因为老师嫌弃她不会讲普通话。除了跨界歌王，姚晨在其他场合也经常唱王菲的歌，比如「红豆」、「暗涌」之类。提到唱歌，姚晨还与唱吧有很奇妙的缘分。2009年9月姚晨开通了微博，凭借风趣幽默的内容、率真坦诚的个性和极强的亲和力，迅速成为微博粉丝最多的用户。微博内测一周年之际，姚晨的粉丝更达200多万人，被称为“微博女王”。在2012年唱吧app刚推出不久的时候，姚晨朋友的朋友用唱吧唱了一首「我的歌声里」，姚晨转发并配文：“亲，我在你的歌声里哭了…”当时的“微博女王”姚晨，随便发一条微博都会有很多人关注，于是因为姚晨的转发，唱吧这个可以用手机唱歌的app被更多人知道。2017年的唱吧音乐风格大赏上，小唱的老板陈华先生为姚晨颁发年度最爱明星奖，这可真是一种奇妙的缘分呢！今年刚好40岁的姚晨已经步入中年了，印象中她还是那个活泼可爱的郭芙蓉，没想到一眨眼就迎来了她的中年危机。她说：“我的事业已经处于十分尴尬的境地。”她感慨：“明明到了一个演员最成熟的状态，但市场上，适合我这个年龄段的演员的戏却越来越少。”如今，姚晨因为「都挺好」这部剧再度翻红，演技备受称赞，她用实力让人们看到，年龄从来都不是界限。从唱吧上线到现在的这么多年里，一个互联网产品在不断的更新迭代中留存下来，一定和用户有着密不可分的联系，所以我们的命运是相似的。也正因为如此，我们才会更加充满力量，寻求突破。希望姚晨小姐姐和唱吧都能越来越好，期待未来有更多合作哦~-END-", "label": 10}
{"content": "被梅罗星光压抑的巨星所有其他巨星出头的日子也要到了，而在梅罗时代谁被压制的最惨呢——内马尔，本来内马尔是一个极具天赋的存在，但是他生在了一个错误的时代，生来就被梅罗巨大的光环压制，但是内马尔的实力也是极强的。第一，从内马尔的球技来看，内马尔极具天赋，他具有很强的带球能力，而切他的动作令人赏心悦目，光从他的球技来看，无疑内马尔是现在的巴西天王，有评论就说内马尔就是欧洲现代足球与南美足球的结合，他很好的结合了两者的长处，所以看内马尔踢球既有南美足球的华丽与欧洲足球的实用。第二，从内马尔的国家队成绩来看，2013年联合杯带领球队拿到冠军，并且成为了赛事金球奖得主。2016年里约热内卢奥运会带领巴西夺得冠军，但是很遗憾但是在世界杯或者是美洲杯，内马尔带领的巴西队都没有取的很突出的成绩。由此可见这个内马尔出生在了一个错误的时代，但是内马尔还年轻，他还有机会取得更好的成绩。", "label": 10}
{"content": "李玟悼念去世小粉丝，网友们发文愿天堂没有病痛小彤彤是在2016年9月，通过台湾爱心组织表示想见偶像李玟一面，李玟知道此消息后欣然同意，愿意为小彤彤圆梦。并且将自己的歌曲作为礼物送给她，陪伴她。见面后，小彤彤表示最后的愿望，就是能在现场观看一次李玟的演唱会，而李玟并没有忘记小粉丝的愿望，为她准备，在最新的一次演唱会在上海圆小彤彤的梦。在全场粉丝的见证下，她们合拍了一张照片作为礼物送给了小彤彤，陪伴她对抗病魔。但是，此时的小彤彤也因化疗掉光了头发，让人不由得看着心疼。这样的场面曾一度让在场粉丝落泪。其实，在娱乐圈中也有不少明星为粉丝悼念的，比如赵丽颖与刘亦菲等等，不管这些明星处于什么目的，但是他们的本意是好的，能为粉丝们做出这样的事，是值得大家去粉他们的。最后，在这里愿天堂没有病痛，愿小彤彤可以在另一个是可以幸福快乐的成长。", "label": 10}
{"content": "出道至今呆满9年，裴秀智将不再续约JYP，裴秀智未来何去何从？在17年组合合约到期之后，也是选择了续签。但是这一次又是到了再度续约的境界，裴秀智表示自己不会再次续签JYP，将在合约到期之后将签约孔刘、郑裕美等所属的Management Soop公司，并且在4月秀智就在新公司旗下进行活动。不过对于前一次的签约理由，裴秀智曾经在综艺《朴振英的Party people》上公开过自己续约的想法，在综艺上她公开表示“我当时一直在苦恼是继续和一直跟我一起工作的人工作，还是去新的地方挑战。因为到目前为止，是JYP培养了我，所以我就决定续约了”。可见裴秀智对于培养自己的公司也是相当的有感情。不过随着Twice的大火，凭借着四代女团最火的趋势，不仅是在韩国本土取得到了相当好的成绩，在日本也是火的一塌糊涂。不仅是登上了红白歌会，也是在东京巨蛋开了巡演。而新出道的师妹团ITZY也是取得了相当好的成绩，囊括了三大的一位。所以JYP对于女团的运营可以说是相当的得心应手，但是对于秀智的演员生涯来说却是一个尴尬的地位。毕竟作为三大的JYP在影视方面的确是没有其他的强。从出道以来，秀智一直在挑战自己的演技，不仅是收割了国名初恋的称号。而且在电视剧中，和李钟硕、金宇彬进行合作。虽然是女团出身，但是现在一直也是走演员的路线。而面对自己生涯中的转型，秀智显然想要更加走到演员的这方面，所以才会做出这样的选择。不过JYP也是相当有人情的一家公司，表示即使不是一个公司也会为秀智应援。八卦妹表示，秀智作为演员的完全转型应该也是签约新公司开始，相信比起JYP新公司能够拥有更多的资源，让我们看一下新作品是否能超越之前的演技，真的是拭目以待！", "label": 10}
{"content": "《甄嬛传》里暗恋果郡王，今穿刺绣裙配长裤，整个人胖到认不出了这部电影吗，热依扎在这部电影中就有非常精彩的表现，也希望热依扎能有也来越好的作品呈现给大家。好啦，本期的主要内容就是一起来看看热依扎的时尚穿搭，如果有值得借鉴的地方那就一起学起来吧，如果没有，那就一起欣赏一下吧，好啦，一起来看看吧。看着一套礼服是不是看上去的第一眼特别像一件拖地长裙，但是仔细一看，里面可是有一条裤子啊。这件礼服外面的长裙表面有非常好看的刺绣，抹胸的设计非常的性感，裙摆中间开叉看起来非常的大气。下半身是一件白色的长裤，脚上是一双高跟鞋，这一套搭配能够拔高整个人的气场和身高看起来是不是非常的有气质。热依扎这一套搭配真的是让人认不出来呢。这一套搭配非常的帅气，外面是一件黑色的西装外套，胸前开衫到肚子，非常的性感，下半身是一件黑色的宽松皮短裤，这一套搭配既帅气又性感。上半身是一件交叉对襟的淡蓝色的针织衫，下半身是一件山水刺绣的包臀短裙，脚上是一双淡蓝色的细带高跟鞋，这一套看起来非常的清淡朴素。这一套就很优雅了，一字肩吊带大露香肩，这个衣服的材质是丝质缎面，看起来非常的休闲又优雅。春天就应该来这一件嫩绿色的连衣裙，一字肩小露香肩，百折裙摆又非常的气质年轻。好啦，本期的主要内容就到这里啦，如果你喜欢这篇文章，欢迎在文章下方点赞和评论，谢谢，爱你。", "label": 10}
{"content": "一部《香蜜》火了，演员杨紫与角色锦觅，到底是谁成就了谁香蜜这部剧火了，剧中几位主演的人气也是直线上升，其中就有杨紫，在演完剧中的女主锦觅之后，杨紫的人气和热度已经接近了一线小花，与此同时她也成功塑造了锦觅这个经典的人物角色。对此，网上也有许多人提出疑问，杨紫和锦觅，到底是谁成就了谁？杨紫成就了锦觅。从这个角度上看说得通，剧中的锦觅是先花神之女，从开始的不懂情爱，到后来与凤凰感情升温，以及期间经历的各种无法预料的变化，比如下凡历劫、亲人离去等，这些都对锦觅产生了极大的影响，让她逐渐成熟了起来。锦觅这个角色前后对比差距很大，开始是懵懂无知可爱的形象，后期是成熟坚强善感的形象，尤其后期的锦觅哭戏比较多，正是优秀的演技把角色形象生动鲜明地展现了出来，剧中的哭戏更是打动了许多观众的心，很多人看剧之后表示，除了杨紫，其她人无法再次演出这么好的锦觅。锦觅成就了杨紫。从这个角度看也说的通，在接香蜜这部剧之前，很多人对杨紫的印象还停留在当年的小雪上，虽说之后参演过几部剧但表现平平，观众对她的评价也是褒贬不一，尤其是青云志这部剧，剧中扮演雪琪的她招来了很多骂声，都说她与原著角色形象很不相符。之后他也参与过欢乐颂，在剧中扮演的莹莹虽然让人们印象深刻，但角色的人设很遭人讨厌，很多观众都狠狠地批判这个角色。直到出演了香蜜饰演了锦觅，她才收获了收视率与口碑双丰收的机会。也因为锦觅，大家更加关注了她，因为锦觅，她也获得了业内的好评，有了更多接好资源的机会。综上来看，笔者认为，杨紫成就了锦觅的同时，锦觅也成就了她。因为杨紫，观众在荧屏之上看到了更好的锦觅，让这一角色成为经典的代表，同时也因为锦觅，观众看到了更好的她，看到了她的好演技和更大的潜力。还有一些人说她长相并不出众，不适合饰演仙侠剧女主。但笔者认为，对于一个演员来说，演技方面才是更重要的，纵使有天仙般的外貌，但饰演的角色无法打动人心，也是起不到良好效果的。", "label": 10}
{"content": "都挺好：幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年江苏卫视热播电视剧《都挺好》备受网友好评，除了各位老戏骨的及实力派演员的精彩演绎，还有反映的一种社会现实意义，也就是原生家庭给一个人带来的影响。剧中的苏明玉从小生活在一个没有亲情的家里，即使成年后她勇敢的逃离了自己所在的家庭，闯出了自己的一片天地。但是也逃脱不了家庭所带给她的阴影——妈妈的偏心，爸爸的不管不顾，哥哥的暴打等，都在苏明玉的心里挥之不去，始终无法释怀。剧情终归是理想化了的生活，现实生活中能有多少人能够像苏明玉一样勇敢地逃脱自己的家庭，另开辟一番新天地。幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。", "label": 10}
{"content": "爆料记者失联，被调查前胜利仍不忘去美容院，网友：后台真硬！就在今天，根据韩国Money Today的独家报道来看，李胜利在14日那样前往了首尔地方警察厅，并接受了审查。接受调查是李胜利目前唯一的，也是必须要走的途径，只是让我们没想到的是，在接受调查的当天，李胜利居然先是绕道某美容院然后再去的警察厅，事情到底是怎么回事呢？根据Money Today提供的新闻来看，当天李胜利受到了首尔地方警察厅的传唤，在接收到传唤后李胜利第一时间前往了首尔的江南A美容室，并且在那里进行了头发的护理，甚至还化了全妆。这一新闻的曝出，瞬间引起了韩国民众的嘲笑，他们觉得李胜利这是徒有的挣扎，更是跳梁小丑。而国内网民则评论说：李胜利这是坐牢也要精致的节奏。对此，小编却感觉事情可能不是那么简单。毕竟目前李胜利身上牵涉到的控诉已经不下十条了，按照正常情况此时的李胜利应该是认真的道歉并坦白从宽才对。但在面对审查时，他居然有心情化妆，说明李胜利做好了不被控诉的准备，甚至做好了洗脱罪名的准备，在这背后可能藏着其他隐情。无独有偶，就在胜利事件被曝光后不久，当初的爆料记者也离奇失联了。这个记者叫做吴赫镇，本来是韩国的一名财经记者，因为无意间发现了胜利案的一些线索，于是在他的深挖之下韩国娱乐圈的丑闻才得以曝光。但是，伴随着吴赫镇手上掌握的消息越来越多，他居然就这样失联了。另外，当初他爆料新闻的社交账号也已经被全部删除。同时，就在胜利丑闻被他扒出来后的几天，自己的房子也被莫名其妙烧毁。目前吴赫镇已经是失联状态，但是所有人都记得当初在失联前他说过会有更大的猛料曝出，目前来看相关猛料应该已经是被销毁了，而吴赫镇的生死也成了牵动整个韩国神经的问题。目前，爆料记者吴赫镇的生死我们不得而知，胜利最后能否被定罪以及会被判处什么样的惩罚我们也不得而知，而胜利背后到底有没有更大的利益集团也成了一个疑问。免责声明：本文部分图片选取自网络，如侵权请联系删除。本文由头条号作者原创，转载请注明出处。", "label": 10}
{"content": "张天爱简约穿搭秀身材，不料火了这款“海藻鞋”，舒适又好看！张天爱简约穿搭秀身材，看起来超赞的。她这次穿了件纯黑的短袖T恤，还戴了顶字母渔夫帽，显得时髦又很酷，下半身则穿了条黑色紧身裤，全身都是黑色系的穿搭，简约又显瘦！张天丝的这件黑色T恤就是简单的款式，搭配这条纯黑的小脚裤，尽显窈窕身材，不料火了这款“海藻鞋”，看她穿黑色小脚裤搭了双休闲运动鞋，鞋子是海藻般的绿色，看起来清新亮眼，真的很抢眼！张天爱这回就是走的简约风，显瘦又时髦，但她脚上的海藻色运动鞋就是点睛之笔，瞬间提亮了整体穿搭的色彩，尽显清新时尚感，加上又是运动鞋的款式，舒适又好看，潮人必须种草！张天爱穿了件白色短上瘾，头上还戴了顶黑色海军帽，尽显清新甜美，充满了甜甜的少女感，下半身则穿了条红色格纹紧身裤，上短下长的穿法，再搭一双黑色系带靴，衬得双腿超级显长，真好看！张天爱上身穿了件粉色上衣，显得清新时尚，她下搭了一条黑色紧身裤，她这条裤子还是很个性时髦的，拉链故意不全部拉上，看起来新颖时尚，再将上衣扎进裤子里，然后再穿一双粉色的毛毛高跟鞋，衬得双腿又细又长，实在是养眼又吸睛！", "label": 10}
{"content": "【专访】悲伤心理治疗师茱莉娅·塞缪尔：上着呼吸机死去是一种糟糕极了的死亡方式编辑 | 黄月在目前热映的王小帅导演的影片《地久天长》中，一个孩子的意外死亡让本来亲密的两个家庭背负悔恨，彼此疏远。在上世纪80年代计划生育的大背景下，家中独子之死更让丧子家庭痛不欲生。在失独父母的眼中，“时间已经停止了，剩下的就是慢慢变老。”英国丧亲心理辅导师茱莉娅·塞缪尔（Julia Samuel）对这种痛苦深有体会，她说，“看到自己的孩子去世是毁灭性的打击，因为这违反了自然规律。我们向来认为，孩子会埋葬我们，而不相信自己会埋葬孩子。丧子之痛会让你和生活的关系彻底颠倒，好像整个未来都随着孩子离开了。”丧子家庭需要很多的帮助和支持。可是，不论是丧亲者本人还是他们的亲朋好友，都会认为死亡是一种禁忌，因此常常闭口不言。茱莉娅在三十余年的从业经历中也认识到，真正伤害一个人、一个家庭甚至一代人的，不是悲伤带来的痛苦本身，而是人们为了逃避痛苦所做的事情，在痛失至爱当中存活下来的关键在于来自他人的爱。她的首部作品《悲伤的力量》一书的主题就是“面对死亡”，在书中，她记录下了她和案主面谈的细节，用一个个故事来揭示丧亲者一步步找到方法忍受痛苦，学习带着痛苦活下去，从而治愈自己的过程。无论是电影中失独的父母，还是现实中的每一个人，我们都被迫面对死亡，这种失控感和无力感和21世纪的“医学可以治愈我们；如果不能，足够的意志力也可以”的信念相违背。除了如何直面死亡、抵抗悲伤这一难题，我们还与茱莉娅探讨了两会期间登上微博热搜的“全民死亡教育”问题，以及如何与将死之人认真告别、不留遗憾的问题，她也与我们分享了自己对临终医疗干预和安乐死的反对态度。界面文化：是什么样的契机让你开始走上了丧亲心理辅导师的职业道路？茱莉娅·塞缪尔：我的祖父母参加过一战，当时每家每户都有亲人去世，我的两个叔叔都死于战争。那两代人感受着战争的威胁，整个国家也蒙受了巨大的损失，人的动力就是活着和繁衍，在那种情况下，大家没有心理空间或者心理容量来敞开心扉。我的父母都在很年轻时就痛失亲人——我母亲25岁的时候，她的父母、哥哥、姐姐全部都去世了；我的父亲也失去了自己的父母和兄弟——但他们对亲人的死亡只字不提。我成长的环境中有这些逝者的照片，但大家从来不讨论。我觉得这对他们的情感产生了影响，我认为，比起讨论逝者，不讨论带来的伤害更大。我这一代人所拥有的奢侈就是不再受战争威胁，我们获得了情感上的自由，可以询问问题，可以诉说恐惧，可以讨论情感，这些都是我的长辈们无法做到的。在今天的中国也一样，年轻一代拥有更多的空间进行感性的思考。只有时间可以改变这种状况。在母亲八十多岁的时候，我想和她谈谈她的兄弟姐妹和父母，每次提到这个问题，即使是在她读了我的书以后，她也还是会转移话题。在让人谈话方面，我可以说是专家了，可我从来没做到让她讲这些话。界面文化：你指出，“真正伤害一个人、一个家庭甚至一代人的不是悲伤，而是为了逃避痛苦做的事情。”这句话指的也是回避讨论死亡所导致的悲伤吗？年轻人应该如何与长辈讨论死亡？茱莉娅·塞缪尔：每代人都有自己的文化背景，对于死亡，每个人都有自己的个人应对机制和文化应对机制。如果一代人的应对机制就是不讨论死亡、不讨论感受，关上心门，继续生活，那么他们的孩子就会感到很艰难。孩子会不断地针对这一问题发问，但如果你强迫他们，他们会更不愿意讨论逝者或死亡。可是，年轻人也有比较隐晦的方法。年轻人不要直接问他们感受如何，而是可以问长辈，你可以给我讲讲祖父的故事吗？通过讲故事的方法让他们的情感逐渐显露，也可以让他们试着说一说自己内心的感受。另一种方式是一边工作一边聊天，如果大家都不想坐下来聊自己的感受，那么可以试试一边劳动一边聊天，劳动中有一种释放，这个情况下人们会坦诚得多。界面文化：一些人会不忍心对失去亲人的朋友谈起逝者或死亡，以避免勾起对方的伤心事。你认为这是应该的吗？茱莉娅·塞缪尔：人们这样做是有原因的。一是这让我们想起了自己的生命也有尽头，让我们想到自己的无助，我们不能扭转死亡，这让我们感到害怕。另一方面，人们会觉得避而不谈会比较明智，好像失亲者不是在一直思念着逝者，只是当你谈到时才会想到一样。但实际上，在每一天的每一分钟里，失亲者都会一直想着逝者，并为其离开而悲伤。所以朋友能做的事情，就是认可这一事实，并且询问他们需要什么帮助。不要告诉他们怎么想，也不要告诉他们应该怎么做。失亲者可能愿意也可能不愿意谈论这件事，但作为朋友，你应该一直关注他们的需求。界面文化：中国这么多年独生子女政策之下的失独家庭令人格外心痛，最近上映的电影《地久天长》讲述了一对失独父母跨越二三十年的悲痛。你参与创立了英国儿童丧亲基金会，你的经验中是否有什么可以借鉴？茱莉娅·塞缪尔：看到自己的孩子去世是毁灭性的打击，因为这违反了自然规律。我们向来认为，孩子会埋葬我们，而不相信自己会埋葬孩子。这让你和生活的关系彻底颠倒，好像整个未来都随着孩子一起离开了。如果只有一个孩子，情况就更加可怕了。这些家庭需要很多帮助、共情和理解，因为你不可能改善这种情况。昨天我听一个失独家长说，大家不断告诉她要坚强起来，继续生活，可是她实际上想要的是人们认识到她的所失和她的困难，她不需要人们告诉她应该怎么做。人们感到无能为力，不知道该说什么，想说一些能够让对方感受好一些的话。但其实，倾听那些丧失孩子的父母，听他们说自己的困难和感受，就可以帮助到对方——这就是倾听的力量。我的经验告诉我，悲痛是使人孤立和孤独的。如果你是一个需要直接面对父母死亡的独生子女，没有兄弟姐妹，你需要依靠友谊，为自己找到可以充当家人的朋友，只有他人的支持才能让你继续生活下去。我这本书最重要的信息就是：你不可能全凭自己一个人渡过难关。你需要其他人的爱和支持，你不需要很多很多的朋友，只需要两三个亲密的友人，他们可以让你感到自在，可以倾诉悲伤和忧虑。界面文化：在今年中国两会期间，全国人大代表、北京大学肿瘤医院主任医师顾晋建议从中小学生开始开展死亡教育。在英国有类似的死亡教育吗？你认为死亡教育应该包括哪些内容？茱莉娅·塞缪尔：英国没有死亡教育，但我认为这是必需的。死亡教育解决的问题，是“应该如何进行关于死亡的对话”。你问一个十岁的孩子，听到“死”这个词的时候有什么样的疑问？他们会问“死是什么样子的”“死人去了哪”“棺材是什么”，你要做的就是诚实地回答那些问题。这很重要，因为孩子会脑补那些他们不知道的事情，他们脑补的内容会比实际情况更加糟糕。一定要告诉孩子们真相。人们常常会对孩子说“去了一个更好的地方”“离开了”“没有了”，这些话对小孩来说可能是令人困惑的，因为他们天天都丢东西，可以后还能找到——我们必须用非常现实而精确的语言告诉他们什么是死亡。一个孩子第一次面对死亡，或许是因为看到一只死去的鸟儿。我们说“鸟儿死了”，那就意味着鸟儿不会再动了，它不会再有任何感受，再也回不来了，这个状态是永恒不变的——这也可以成为我们第一次向孩子解释死亡的机会。界面文化：在《悲伤的力量》这本书中，你把悲伤分为失去伴侣、失去父母、失去手足、失去儿女、面对自己的死亡这几个部分。不同人的去世对我们来说，悲痛的感觉会有不同吗？茱莉娅·塞缪尔：我不认为不同人的去世会带来不同等级的悲痛，每个人的去世都是独特的，并且有自己的复杂性，但是有些种类的死亡比其他种类更加复杂——比如年轻人的夭折比85岁的人的死亡更复杂；车祸、火灾、自杀等突如其来的死亡也更复杂，因为人们没有机会说再见；亲眼目睹一个人的痛苦和去世也相当复杂。所以死亡有不同的层次，让人感到悲痛难以排解。我这里所说的“复杂”，指的是悲伤更难结束，有更多未能得到答案的问题。假设你的祖父度过漫长的一生以后，安静平和地在床上去世，这是我们预期的死亡方式；但如果你儿子骑着自行车被汽车撞死，那就会复杂得多，而且会留下无数的疑问：我为什么要让他骑自行车？这为什么会发生在我身上？他死的时候痛苦不痛苦？失去了孩子，我的生活现在还有什么意义？其实，很多问题是根本没有答案的。我的很多工作就是让人们意识到并且能够接受这一事实。界面文化：人们说时间可以治愈一切？茱莉娅·塞缪尔：悲伤有自然的纾解方式，很长的时间当然是一种治愈的方法。我认为就像我的书名（Grief Works）一样，悲伤是苦工（Grief is work），如果我们承担它，它就能为我们效劳。如果你不做心理工作，可能五年以后还是会为一个突然的、创伤性的死亡而感到极度悲伤。伤口不会随着时间自动愈合，你必须同时一起工作。研究表明，有15%的心理疾病的根源在于没有解决的悲伤。界面文化：所以，悲伤怎么样才算是得到解决了？茱莉娅·塞缪尔：如果一个人有活力地活着，爱着别人，感受到快乐，我认为那就是与悲伤和解了。亲人的去世总是伴随着悲伤，而“解决了悲伤”，就是不过分为过去束缚，注重当下和未来的生活。这不意味着他们完全忘记了悲伤，他们在忌日的时候也会感到难过。可是，如果总是向后看，觉得遗憾，总是想着逝者生前的事情，那就是没有解决悲伤。酗酒、吸毒、把自己弄得很忙碌，都是没有解决悲伤的表现。出去做点事情当然是要的，但是忙忙碌碌，没有任何时间去感受、反思和哀悼，也不是对抗痛苦的可靠方法。那样，痛苦会在你意想不到的时刻突然出现，彻底将你击倒。有的人会觉得，亲人去世了而自己居然能够感到开心，这是令人愧疚的。很多时候人们会觉得，逝者在看着你，你需要展现出悲伤，展现出你是多么爱他们、想念他们。我认为你需要把逝者放在心上，有的时候在你心灵的前端，让他们成为你的一部分；但有时候你要把他们放在后台，让你继续快乐地生活——这两者是可以兼得的。界面文化：能否解释一下你提出的“力量支柱（Pillars of strength）”的概念？在书中你提到，与逝者的关系、与自己的关系、表达悲伤的方式、时间、思想与身体、界限、结构、专注力这八个方面是支持我们、让我们重建自己生活的最关键的精神构件。茱莉娅·塞缪尔：人们感到悲伤时，总是会把自己的感受形容成“心上破了一个洞”，一个巨大的空洞和裂口。很多时候人们试图用酒精、毒品、忙碌来填满这个洞，让它不再那么痛苦。我认为更加有用的方式是“力量支柱”，就像支撑住一座建筑物一样把你支撑住，帮你抵挡住内心痛苦的来袭。要知道，悲伤就像是天气，你可能走在大街上，突然暴雨将你浇个透湿。如果你形成了一定的习惯，拥有适当的心态，你就可以抵挡住悲伤的暴风雨。这些支柱当中有三个是最重要的：首先是你和自己的关系；其次是你如何认识和死者的关系；然后就是你的思想和身体，思想和身体是一体的，你必须进行身体的锻炼来让自己身体复原，抵挡痛苦。我们在悲伤时，整个自主神经系统兴奋，产生恐惧感，大脑警报响起，释放出让你感到非常警觉和紧张的荷尔蒙可的松，我们的大脑无法处理信息；而锻炼身体可以提高多巴胺，与这种情形进行对抗，减低你的受压程度，你就可以更加镇定地思考和消化失去亲人的事实。界面文化：你在书中提到，不同的人面对自己的死亡的时候焦虑状况不一样。从你的从业经历来看，怎样的人面对死亡会比较坦然？茱莉娅·塞缪尔：当死亡来临的时候，对于一个人来说最重要的，就是他们被人爱着，也爱着别人。行至人生终点，一个人关注的不是赚了多少钱，不是多么声名显赫，不是获得多大的成功，而是有人爱他们，他们也爱着别人。9·11恐怖袭击发生的时候，遇难者从燃烧的大楼里和即将坠落的飞机里给家人打电话，遗言都是“我爱你”，全部都是爱。关于爱与被爱的对话，可以安抚将死之人，让人们能够直面死亡。在我的经验当中，人们的性格会被死亡放大或加剧——平时经常生气的人，面对自己的死亡会更加生气；如果一个人平时悲伤，濒临死亡将会更加悲伤。能够帮助将死之人的，就是询问他们需要什么、想要死后怎么办。但大多数人遇到的是“不要讨论这个，这太难过了”，这种说法会让将死之人感到更加孤独和痛苦。界面文化：在《最好的告别》一书中，作者、美国哈佛公共健康学院教授阿图·葛文德谈到了什么时候努力医治、什么时候放弃治疗的问题，他指出，尽全力救治也许不是最正确的做法。你作为一位心理专家，怎么看待这样的说法？茱莉娅·塞缪尔：我同意。死也有好的死亡和坏的死亡。当你意识到医药和科学无法成功，无法提高你的生活质量，反而是在消耗你的生命的时候，或许就应该放弃治疗。比如说你得了癌症需要化疗，生命很短暂，这个时候就要权衡化疗的风险和好处：在生命的最后三个月里，你是要承受化疗的副作用，还是拒绝接受化疗，更加平静健康、更着眼于当下地度过？如果接受化疗而只能延长几个礼拜的生命，那么后者也许要好得多。我认为，病人在医院上着呼吸机死去，是一种糟糕极了的死亡方式。英国一项调查显示，80%的人希望的死去方式是在家中自己的床上，被所爱之人环绕。如果你想要这种死亡方式，那就意味着拒绝医疗干预。当然，重要的是什么时候做出这种决定。医生们当然会提供很多医疗干预，因为他们也不知道该怎么告知你亲人将要死去，他们也觉得这样的对话很艰难。当然，这并不是说医院里去世就是不好的。每个人都应该思考自己想要怎样死去。总而言之，好的死去方式是平和的，亲朋好友陪伴在身边，有机会彼此告别。可是，医疗干预常常无法提供这些。界面文化：也许家人还是会选择医疗干预。茱莉娅·塞缪尔：没错。可是以我的经验来看，选择医疗干预的家人事后往往会后悔。他们会回想：我的父亲是不是受到了很大的痛苦；他的鼻子和嘴巴插满了管子，周围都是机器；他失去了意识，他醒过来时意识完全模糊；也许我不该让他使用呼吸机，而是让他回到家中，让他不感到那么害怕。界面文化：你怎么看待安乐死？这种死亡方式对于亲属来说会带来更大的悲伤吗？茱莉娅·塞缪尔：这是一个十分复杂的问题。我目前反对安乐死，很多人支持安乐死不过是因为他们不知道如何面对死亡，想要以这种方式把死亡简化。如果一个人的意识是清醒的，他们总是可以自杀的。我也曾经为选择安乐死的家庭做过工作，他们把家人带到瑞士安乐死，在帮助家人安乐死的过程中受到了很大的创伤，这种悲伤要比让家人自然死亡复杂得多。在我经验中，选择安乐死的家人事后会很痛苦，对于家人来说，做出安乐死的决定会像是谋杀。另一方面，安乐死也有保护措施的问题。 将死之人可能会迫于压力选择安乐死——从“可能”安乐死到“必须”安乐死——我们不能确保那些选择安乐死的人都是真正自愿的。界面文化：是否有一种和即将死亡的亲人的相处方式，能够让我们回想起来没有遗憾？茱莉娅·塞缪尔：和将死之人对话，讨论他们想要什么、害怕什么、想要如何死去，会让我们在亲人去世之后遗憾更少一些。另一方面，创造在一起的记忆也很重要，你可以拍很多照片，可以用录音设备录下你们之间的对话，建一个资料库，在亲人逝世以后翻看重听，从中寻找心灵的慰藉。……………………| ᐕ)⁾⁾ 更多精彩内容与互动分享，请关注微信公众号“界面文化”（ID：BooksAndFun）和界面文化新浪微博。", "label": 10}
{"content": "徐子淇现身活动，看到她的裙子网友沉默了，千亿媳妇的时尚真难懂近日，徐子淇和老公李家诚一同现身某慈善晚宴，在英国留过学的她，全程用流利的英语交流，非常让人服气哈。而且生过4个孩子的她，无论是颜值还是身材，都保养得极好。但，看到她身上的裙子时，网友们纷纷沉默了。真不得不感叹一句啊：千亿媳妇的时尚真难懂。讲真，徐子淇出席活动的礼服，大部分时候我都不是很看得懂哈，这次的晚宴穿搭也不例外呢。只见她穿了一袭深v设计的开叉长裙，大方秀出精心管理的美好身材。不得不说，徐子淇的身材是真的好啊，生过4个孩子了，还腰细腿长的，任谁看了都要羡慕嫉妒恨的啊。但这条裙子我是真心看不懂了，上半身采用不对称的深v设计，秀出清晰可见的“排骨胸”。话说，徐子淇也太瘦了吧，肯定没有传说中的108磅（约98斤），说不定90斤都没有呢。深v的裙子不足为奇，奇的是左右不对称的肩带，一个像是裙子自带的，一个却像是内搭的肩带，这样看起来就有点尴尬了，仿佛衣服被脱了一半一样。难怪有网友调侃：怎么穿得衣衫褴褛？不仅上半身有点大胆尴尬，下半身的设计也很大胆尴尬呢。这条拼接礼服裙的裙摆，采用了高开叉的设计，一直开到大腿根，秀出又细又长的大长腿。大长腿的确是很好看，但是露出的拉链头有点尴尬哈。而且上面开很低，下面开很高，感觉这条礼服裙不够得体不够端庄，配不上她千亿媳妇的身份啊。有网友就忍不住说了：李家诚不介意吗？脚上穿的高跟鞋倒是挺正常，脚踝上的水钻流苏鞋带，也是挺时髦的，与手上bling bling的手镯挺呼应的哈。另外，徐子淇这个短发造型也好好看啊，显得她年轻了10岁的样子。只是看脸和身材的话，真的不像生过4个孩子的辣妈。徐子淇现身活动，看到她的裙子网友沉默了，千亿媳妇的时尚真难懂。徐子淇这身晚宴礼服，你觉得怎么样呢？（图片来源网络，出处见水印）", "label": 10}
{"content": "190327《创造营2019》预告片上线 最美发起人惊艳亮相", "label": 10}
{"content": "佟大为荣升新晋国民岳父？女儿撞脸梁洛施、王祖贤引人注目最近又轮到了佟大为家的大女儿佟含月。作为佟大为和关悦的第一个孩子，含月一出生就得到了大家的关注。但佟大为夫妇并不打算以后让孩子进军娱乐圈，只希望她有一个平静快乐的人生，所以一直没有公布孩子的照片。佟大为更是推掉了2013年大火的亲子综艺《爸爸去哪儿》的邀约，因为他们不想让女儿太多的曝光在公众面前。佟含月第一次露面是2011年夫妻两人带着佟含月出席董璇和高云翔的婚礼。当时眉清目秀的小含月就被说长得像妈妈，是个美人胚子。但在那之后小含月又淡出了大众的视野。前一阵子一家五口出席活动，佟大为的女儿再度引起了大家的关注。从图片中可以看出，两个小姑娘脸型完美，五官舒展，都长成了漂亮的小姑娘。其中大女儿更像妈妈一些，眼睛也更漂亮。喵小姐翻出佟含月之前和黄多多、李嫣一起去参加巴黎的一个童装走秀活动的照片，不禁感叹原来小含月才是最有超模气质的那一个。小姑娘含着棒棒糖，身材纤细，走路带风，可以说是气场很强大了。更有网友说小含月长得很像梁洛施，还有的说小含月长得像王祖贤。不管像谁，都是妥妥的美女无疑呀。你觉得小含月长得更像谁呢？", "label": 10}
{"content": "中国慈善明星榜趋势：粉丝公益应援成新风向明星的力量不仅仅在于个人，更在于他们每个人背后都有一个坚定的群体，明星的公益行为也恰恰直接影响了这个群体。过去这一年，我们欣喜地看到一个庞大且富有力量的公益群体从无序的狂热，渐渐走上了为明星树立正面影响的公益之路，这就是明星的粉丝们。粉丝公益应援逐渐成为了明星参与公益的重要方式，明星通过带动粉丝参与公益，整体提升了公民参与公益的数量。粉丝采取主动的姿态以明星之名发起公益行动，其规模已经超越以往，成为当今明星公益的主流形式之一，成为助力中国公益发展的新力量。一年一度的中国慈善榜将于4月25日在北京揭晓，今年将会有哪些明星入围这张娱乐圈年度公益清单？谁家“爱豆”更爱公益？粉丝公益作为一种新型的公益模式究竟是如何运作的？有哪些优缺点？如何保障项目的持续性和透明度？粉丝们“为明星做公益”都做过哪些尝试？带着这些问题《公益时报》记者采访了粉丝公益应援组织中的部分粉丝成员回应公众关心的以上问题。 （应采访者要求，文中采访对象姓名均为化名）公益应援是出于对“爱豆”的爱公益应援是粉丝支持偶像时备受青睐的一类活动。当下，很多粉丝做公益的初衷都是出于帮助他人和对“爱豆”的爱。因为《知否知否，应是绿肥红瘦》这部剧大火的朱一龙，生活中热衷参加公益活动，粉丝们出于对偶像的喜爱和支持，于2018年7月16日成立了“朱一龙公益应援个站”，做力所能及的公益。朱一龙公益应援个站的第一次公益活动，便是通过朱一龙的专属渠道，为贫困地区的孩子们购买了416份午餐，再之后又购买了1416份午餐，帮助孩子远离饥饿。还联合爱心衣橱和京东公益捐赠善款达10888元，为湖北省13所山区学校送去体育包，圆了600余名孩子的体育梦。为福利院送生活用品、资助贫困学童、慰问社区敬老院的孤寡老人……对于朱一龙公益应援个站来说，那些一点一滴爱心带来的温暖是立站之本，是他们益路向前的路标和动力。朱一龙不仅仅是自己热爱公益，还不断地带动粉丝一起。让粉丝觉得爱偶像，最好的方式就是和他一起做公益，更好地传递正能量。“因为喜欢一个人而加入一群人做善事，这个感觉真的很棒，被捐赠者可能并不认识我的偶像，但却会发自内心地对偶像心存感谢。同时，我喜欢的偶像能够有这样的力量让一群人主动去做公益，会让我感到很自豪。”谈及做公益应援的初衷，朱一龙公益应援站的粉丝成员之一可可坦言道。小微是一名室内装饰设计师，“80后”的她也是易烊千玺粉丝公益团的负责人之一。于2015年6月1日联合几位志同道合的粉丝发起创立了“易烊千玺V公益”，旨在通过从微不足道的慈善公益之事着手，以偶像之名，行公益之事，聚微薄之力，助爱心公益。“希望将易烊千玺带给我们的正能量更好地发挥和延续下去，为社会公益贡献力量的同时，利用群体效应影响更多人加入公益，与易烊千玺一起成为更好的自己。”谈及创建易烊千玺V公益的初衷，小微说道。易烊千玺V公益代表向中国绿化基金会捐赠公益资金52万元为了更好地支持偶像，并将公益项目做得更加可持续，2016年6月14日，由易烊千玺V公益申请，在中国绿化基金会下设立了“千度暖烊公益基金”，这是首个“00后”粉丝公益基金，也是中国绿化基金会平台上设立的第一支由民间公益粉丝团发起并负责管理运营的公益基金，倡议和影响更多的人，特别是“90后”“00后”青少年关注中国的生态环境建设与保护、关注绿色。“千玺林”项目植树前后的土地据小微透露，易烊千玺V公益组织过去三年来号召并发起了大大小小190多场公益活动，向社会捐赠物资总额达200余万元，其中最具代表的品牌公益项目“千玺林”已累计捐赠善款超100万元。2018年11月，在易烊千玺18岁生日期间，通过中国扶贫基金会在湖南省桂东县第一中学设立“易烊千玺·新长城高中生自强班”，公益团成员以一对一认领的方式对自强班50名贫困学子进行每年2000元的助学资助。“粉丝公益应援”存在的隐患很多粉丝都把偶像当成一枚勋章，他们努力做公益，提升自己偶像的知名度，似乎这枚勋章就会越来越闪亮。通过这种方式，为偶像“买单”。然而，在实际的公益项目执行过程中，除了“一腔热情”，还需重点考量项目落地的可持续性。由于明星粉丝组织不具有约束力，天然具有松散属性，因此在项目运行过程中容易带来隐患。最大的隐患就是可持续性问题，粉丝打着“爱豆”的名义做公益，时常会为了生日会这类应景活动做公益应援，一旦脱粉很难持续跟进公益项目，这样容易加大公益项目的落地实施、数据监控和后续维护的难度。为了传递偶像的正能量，黄景瑜的粉丝们发起成立了“黄景瑜爱心小站”，该应援站在公益方面的做法很有可借鉴之处。据黄景瑜爱心小站的粉丝苏珊介绍，黄景瑜爱心小站把公益团队的核心工作人员划分为几个专门小组，比如活动策划组、产品组和运营组等，用于不同工作的分工执行。在资金运转方面，小站也有自己闭合的资金供应链，在淘宝上开设了与微博同名的“黄景瑜爱心小站”店面，将淘宝店所得利润用于爱心小站公益项目的执行，由此来保障项目执行的可持续性。隐患二：在项目的管理和操作上容易不规范。粉丝由各类人群集聚而成，很难达成完全的统一，这就容易在财务透明度、钱款去向、受惠人核定等环节存在隐患。如何更好地规范粉丝集资行为，做好相关活动的信息公开，也是值得深入讨论和着力解决的问题。隐患三，若粉丝团找非正规机构合作公益项目，很容易陷入被动。在合同制度、相关规定方面若是做不好把关，很容易出现被欺骗和难以维权的情况。设置项目根据对“爱豆”的解读在公益应援的过程中，粉丝们在设置公益项目时，多根据对自己“爱豆”的解读。大部分公益项目，都将“爱豆”作为由头，重点考虑自家“爱豆”的个人形象是否与即将对接的项目所匹配。有的则是偏“爱豆”的喜好，甚至是“爱豆”的一句相关的话。比如王源曾说：“改善乡村教育，不能没有网络”，于是粉丝便在北京通州辛庄捐建了一座可存留20年的中国移动信号塔，并命名为“王源信号塔”；“鹿晗联合公益应援站”是以“爱豆“的话语和事迹去鞭策自己传播正能量；王凯因为说过：“公益是最好的福利。”这句话后来一直支持着王凯粉丝们的行动。2017年11月，王源的粉丝应援站——星源站为自闭症儿童群体在北京传奇剧场举办了一场公益音乐会，收获了孩子和家长们的一致好评。作为在星源站工作了多年的粉丝，也是这场活动的总策划，安安说：“现在捐钱捐物的公益活动不少，但如果想唤起更多人对弱势群体的关怀，可能还需要一些特别的方式。”“我们和北京微笑彩虹恩加小羊特殊教育中心的老师沟通后，他们很感兴趣，说音乐治疗本身在特殊教育领域就有重大推广意义。所以我们更下定了决心，联系乐团、腾讯视频直播平台、剧场等，一切就水到渠成了。”谈及发起该公益活动的初衷，安安表示，这一切都深受偶像王源的影响，他一直说希望粉丝和他一起帮助更多的人。“他也一直致力于公益事业，是联合国儿童基金会青年教育使者，走访过乡村小学，帮助西藏地区200位白内障老人重见光明，给环卫工人捐款……”因为王源的一句“粉丝们不要花钱去做应援了，因为大家赚钱都不容易，多多做做公益。”于是世界各地的粉丝便以王源之名做公益，捐助现金、食品、衣服、图书、学习用品等，帮助学生、聋儿、老人等弱势群体。曾于2016年荣登中国慈善榜慈善明星的黄晓明，因为在公益领域的表现影响着他的粉丝，作为回报，粉丝团化身为志愿者，在全国各地协助发放黄手环，为扶贫基金会的“温暖爱心包”项目捐款，并将捐赠证书作为礼物送给了黄晓明。易烊千玺14岁开始做公益，这份满满的正能量被粉丝们延续。“我们把每个月28日作为固定的公益日，粉丝们会主动在凌晨便开始进行捐赠。在固定公益日的影响和推动下，粉丝们的公益意识越来越高，越来越多的人开始自发自主地做公益和参与公益活动。”小微说。“易烊千玺曾在几次采访中提到‘和粉丝一起做的千玺林’，提到‘免费午餐’，提到‘一群女孩一直坚持做公益是难得的事’。”小微觉得，易烊千玺在采访中说的话，是对她们最大的鼓励和肯定，也正是因为这样的肯定让她们越走越远。设立专项基金让公益更持续和透明每个偶像的粉丝成分都比较多元，除了五花八门的粉丝组织，以及不组团的“散粉”外，越来越多的粉丝开始系统化做公益，选择在公募基金会下设立专项基金，从而让粉丝跟随偶像做公益更方便、有序、透明。除了易烊千玺的“千度暖烊公益基金”外，还有张杰的“北斗星空基金会”、张艺兴的“张艺兴粉丝公益基金”……他们通过和公募基金会合作，成为了合法、专业的慈善组织，进行公众募款。募集的款项必须要公开捐款的项目，钱款的流向和用度，项目进度和项目成果。从源基金的官方微博可以看到，该基金已经在按月度公示粉丝捐赠明细了。李宇春依托其与粉丝在中国红十字基金会下共同成立的玉米爱心基金开展公益活动说到粉丝公益的专业性引导，以李宇春的“玉米爱心基金”为例，这是我国首个由歌迷捐设和命名的专项基金。在众多“玉米”的倡导和李宇春的支持下，该基金于2006年3月19日在中国红十字基金会设立。每年李宇春生日前后，众多“玉米”都以向“玉米爱心基金”捐款的形式庆祝李宇春的生日，至今已有13年。在贫困地区援建博爱卫生站，帮助当地老百姓在家门口看病；培训听障儿童接受康复训练，帮助他们听到爱的声音；在灾难发生时帮助受灾群众送去温暖的问候……这已经成为玉米爱心基金每年都在开展的固定工作内容。在今年3月10日，又新增一项公益内容，玉米爱心基金启动了“黄房子（The Yellow House）”美学启蒙公益项目，旨在通过向乡村学校援建艺术教室、捐赠美育设备和教材、组织美学课程和活动等形式，为信息相对闭塞、条件相对落后的乡村学校的孩子们进行美学和艺术启蒙。为支持该项目，李宇春在自己生日当天再次向基金捐赠100万元，用于首批项目的实施。李宇春的粉丝们也纷纷在李宇春生日前后以310元、31元、3.1元等象征生日的金额向基金捐赠。李宇春“玉米爱心基金”自发起至今每年的捐赠收入金额一览表据中国红十字基金会发布的最新数据：截至2019年3月12日，玉米爱心基金已累计募集捐款近1700万元。基金资助范围先后涉及重症患儿、听障儿童、博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校、赈济救灾等多方面，直接受益人数超60000人。《GQ中国》曾采访过从事粉丝心理研究的北京大学心理学博士李松蔚，他说：“我们内心深处的情感无处寄托，只好送给素不相识的偶像。把他捧到无限高，就好像我们自己也放大了一样；帮他实现梦想，就好像我们自己的价值也实现了一样。”中山大学社会学与人类学学院副研究员杨永娇认为，粉丝公益目前还是处于初级发展阶段。但粉丝们对于做公益的热情是远超我们想象的，在粉丝素质增长的同时，粉丝应援的配比有了令人欣喜的变化。- END -作者/ 李庆责任编辑/ 高文兴 排版/ 吴丽萍公益时报原创内容如需转载，后台回复“转载”获取版权推荐阅读月捐、议题筹款、捐赠人建议基金……中国慈善榜新一届基金会榜单大有看头成美慈善基金会秘书长刘英子：我用前半生来发现问题，用后半生来解决问题公益时报政策解读/公益活动/热点事件/社会创新关注", "label": 10}
{"content": "范冰冰美容院开张当老板，店内最高消费达100万，还被曝违规？娱乐圈对于污点艺人的容忍度是很低的，更何况像范冰冰这样影响力很大的明星，犯错了更是不会被轻易原谅，前段时间范冰冰被拍到频繁出入工作室疑似在为之后的复出做准备，不过之后却并没有了复出的后续，想来想要在娱乐圈中恢复到往日的辉煌怕也不是一件很容易的事情。不过复出虽然有难度，但是却不影响范冰冰做生意，3月25日下午，范冰冰新开张的美容院在北京市中心一家很豪华的商场举行剪彩仪式，场面很是隆重，周围都铺满了鲜花。而美容院所在的地理位置也是北京商务区很重心的地段，无论是人流还是顾客的消费能力都是顶级的。剪彩仪式上范冰冰也邀请了很多圈内好友以及自己的亲人助阵，男友李晨，好友张钧甯、胡兵、安虎、马苏等，以及最近因主演东宫人气正盛的彭小苒也出席了范冰冰的剪彩仪式，另外弟弟范丞丞也亲自现身美容店为姐姐助阵。而老板范冰冰在当天下午并没有现身在剪彩仪式的现场，反而在临近黄昏的时候才姗姗来迟，行程也十分的低调，戴着口罩素面朝天，不过即使是这样也不影响她的美丽，毕竟在娱乐圈像范冰冰敢顶着素颜出镜的女星还是很少的，这也是为何她会开美容店的原因吧。有这么一个成功的例子作为店内招牌，想来不少爱美之人都会趋之若鹜吧。不过明星开的店消费水平都是很高的，随后范冰冰店内的贵宾卡报价表也流出，表格中分为六个消费登记，其中最便宜的是仙女卡5万元，最贵的是女王卡100万元，其他价位分别为10万、20万、30万和50万不等。这样的消费普通人恐怕是承担不起吧。不过像范冰冰这样将店开在市中心还要各种器械消费支出，可能每年的成本也不少，更何况有钱人的世界普通人更是想象不到，所以即使是这么贵的定价表，想来也有不少死忠顾客吧。然而抛开价目表，范冰冰开的店还被爆出了很多违规之处。这家名为秒美肤殿堂医疗美容诊所在网络上的查询状态为“非正常用户”，也就是说这家美容院的纳税人并没有在规定的时间里申报纳税，在责令期限逾期不改。如果这是真的，那就是说范冰冰新开的这家美容院其实还是存在税务问题的。另外有网友查到，这家美容院其实早在2016年的时候就有范冰冰妈妈张传美女士控股成立，直到去年才改名为妙美肤殿堂，今年1月份做了股权变更，也就是说这家美容院在法人信息上看来是与范冰冰无关的。看来这家美容院在去年的时候就已经开业了，只是那时候的范冰冰正身陷税务风波分不出精力来打理生意吧。范冰冰之前就因为税务风波栽了一次了，想来同样的错误应该不会再犯第二次了吧。法律在每个人面前都是公平的，相信为了自己的前途和事业，范冰冰也不会再触犯法律的逆鳞了吧！", "label": 10}
{"content": "范冰冰美容院新开张，看到此阵容，网友：不混娱乐圈改混商圈？就在短短的半年时间，娱乐圈的“范爷”可以说是成了路人。开始淡出公众视野的范冰冰，还是偶尔被人拍到，她参加朋友的聚会，和现身参加商演又或者什么活动的事情上她基本没有，影视剧的新动向了就更没有了。几乎要退出娱乐圈的范冰冰，如今反而开始力捧弟弟范丞丞了，就连她侄女也在开始出道，拍摄广告大片了。却独独范冰冰个人在演艺圈没有任何的新动向。近日，有媒体曝光出范冰冰美容院开业了。现场可以说是锣鼓喧天，彩炮齐鸣，她的男友李晨，和弟弟范丞丞，好友马苏等等娱乐圈明星剪彩仪式，还有非常多圈外大佬也亲临现场哦。就算不混娱乐圈的范冰冰，影响力也是特别大的。她的美容院大门，装潢豪华不已，很多外籍男模两边排开，在现场并没有见到女服务员，想来范冰冰的这个美容院，应该是主要针对一些贵妇，特别有钱的女人开设的啊，这些人可以说是主要的消费人群。都说之前的罚款，就已经够让范冰冰举步维艰了，如今这样看来，传言明显失真哦。范冰冰能开得起这么豪奢的美容院，她的身家远不止吃瓜群众那样的去猜测。看到现如今范冰冰新开的美容院，相信大家对于范爷的身家已经有了一个清晰的认知了吗？", "label": 10}
{"content": "蔡徐坤获年度金曲奖，粉丝却称实至名归，这到底是对谁的侮辱？3月25日，对于所有蔡徐坤粉丝而言肯定是特殊的一天，这一天蔡徐坤受邀出席东方风云榜的音乐盛典。也是在25日这一天，蔡徐坤获得了两项大奖“最受欢迎男歌手”“年度十大金曲”。盛典现场，蔡徐坤演唱了自己的新歌《Wait Wait Wait》，也是因为这首歌，蔡徐坤彻底从新晋的流量小生彻底演变为华语乐坛的“掌门人”。不知道是小编年纪大了，还是小编孤陋寡闻，在听完蔡徐坤的“成名曲”后，居然毫无感觉。但不可否认的是，蔡徐坤还是火了，这个微博转发动辄过亿，出道不过一年，手上没有任何作品的“歌手”火得彻彻底底。在蔡徐坤的微博下，我们可以看到他粉丝的流言：“噗宝改编得好好听！好酷好撩啊，你是天才吧！要多爱自己一点，你真的做得很好了”“pull up改编的无敌棒 好好听啊 同一首歌这么多变 坤坤好厉害”...记得有人曾说，这是一个最坏的时代。回首1992年仿佛还在昨日，尤记得当时最火的是刘德华、郭富城、张学友和黎明。尤记得那时他们被称为四大天王，风光无限。时至今日，四大天王不再，蔡徐坤吴亦凡等辈粉墨登场。不禁想问，这一次的年度金曲奖到底打了谁的脸？明明周杰伦、陈奕迅、五月天等歌星大火的2008年还在昨日，此时再一看仿佛已经过了一个世纪。时至今日，我们再也看不到周杰伦的唱片了，再也看不到曾经在金曲奖上辉煌灿烂的林俊杰了，再也看不到那个唱着《我们的爱》的F.I.R了...一起来看看《亚洲新歌榜2018年度盛典》上的名单吧。这个曾经一度被奉为权威的榜单，在此刻看来却是那么的滑稽。上面的“金曲”不知道是如何被评选上的，肯定很多人都没听过吧，不仅我们没听过，就连被奉为“大众流行文化”的权位参考的80/90后也是傻傻分不清榜单上面的人。难怪潘长江老师会说不认识蔡徐坤...然而，这还不够，我们仔细看这个榜单会发现是“亚洲新歌榜”，言下之意就是里面的歌手不仅仅是内地和港澳台评选的，更是代表整个亚洲的水平。明明只有内地新生代“歌手”参与的榜单，为什么非要强行加上亚洲榜的头衔？难道觉得“中国新歌榜”这个头衔不够响亮是吗？这让人看了想笑又生气的榜单却不仅仅只此一家，在翻看各大音乐APP后，我们发现，这样的榜单比比皆是，俨然曾经一度被奉为权威的榜单在此刻已经成了粉丝们刷流量的主阵地。最近几年你们可能发现了一个奇怪的现象：当你兴致勃勃的听着自己喜欢的歌时，突然评论里会出现“某某APP带火了这首歌”“如果没有哪个网红歌手的翻唱我永远都不知道这首歌”等评论。终于，我们还是与这个时代脱轨了。走在大街上我们再也听不到“晴天”“十年”“醉赤壁”等歌曲，随之而来的是“我们一起学猫叫”等毫无营养的歌曲。华语乐坛，还会有明天吗？免责声明：本文部分图片选取自网络，如侵权请联系删除。本文由头条号作者原创，转载请注明出处。", "label": 10}
{"content": "因长相问题只能演小孩，却娶到美娇妻，33岁和妻子同框似母子每个人都追求美，所以我们的眼光总是更愿意放在长得好看的人身上，这是个很普遍的想法，所以这样做的直接后果就是那那些长相不突出的人往往容易受到忽视，在如今这个看脸的社会，就更是如此了。今天要说的这位演员没有好看的外貌，也没有让人舔屏的长腿，但是他还是那个专属的他，没有人可以替代。大家可能对他不是很熟悉，因为他出演的大多是一些不太重要的角色，如果不是特地去找这个演员，可能我们还以为他是路人，他就是侯祥。他因为长相有点像孩子，并且身高不到一米六这个问题，一直以来只能出演小孩子的角色，可以说是年纪最大的童星了吧。据他的母亲透露，他长成现在这样是因为自己当初在怀孕的时候出现了营养方面出现了问题，还是早产生下的他，所以才会有一副童颜。我想他母亲可能也为此自责过吧，如果他有更好的长相，更好的身材，可能就会有更好的发展。但是这一切都没办法后悔，这个世界上最难买的药就是后悔药了吧。虽然如此，但是这也并不代表他就没有权利享受幸福生活了。想要幸福，这就看自己如何去创造了。出道至今他其实已经参演过很多口碑不错的作品了，还和很多一线明星合作过，虽然戏份不是很多，但是每次出现都让人感觉演技很在线。并且，他还娶到了美丽的娇妻，估计曾经那些嘲笑他的人都会感到羞愧吧。他靠自己的实力找到了这样一个老婆，两个人互相欣赏，也是一件挺难得的事情。他如今已经33岁了，有网友表示他和妻子同框的时候就像一对母子似的。不知道他听到这些会有什么样的想法。但是我相信他妻子应该不会在意这些问题，毕竟日子是过给自己看的，做好自己就可以了，否则的话只会让自己更不快乐。他对这个妻子应该也是百般呵护吧。虽然他这辈子可能也不会有多火，但是他已经尽力了，不在乎别人的嘲笑成为了一名演员，达到了自己的目标。因为很多人如果是这样的条件，可能自己就已经打退堂鼓了，但是他没有这样做。希望他以后有更好吧。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局：强势妈妈带出来的孩子，男的懦弱，女的霸道《都挺好》自播出以来，就一直倍受关注，里面的人物形象总能打动现实生活的某些人，触动他们的神经。不过，作为一位母亲，剥掉电视剧里的其他情节，这里面最让我受到触动的，是一位强势妈妈养育出来的三个孩子。这三个孩子，男的懦弱妈宝，女的强势霸道。总之，就是一个性格偏激的母亲，养育了三个同样性格不完善的孩子。奥地利著名心理学家阿德勒说过：“假如母亲较富于权威性，整天对着家里其他人唠叨，女孩子们可能模仿她，变得刻薄好挑剔；男孩子则始终站在防御的地位，怕受批评，尽量寻找机会表现他们的恭顺。”苏家的情况，绝对符合阿德勒的描述。中国有句古话说：有其父必有其子，有其母必有其女，说的也是这个道理。苏家的两个儿子，在苏妈严重的偏心下，一个享受了最好的物质条件，一个承担了最好的精神关怀。他们从小理所当然地霸占着父母的财长和爱，长大后一个愚孝，一个妈宝。表面看来，老大事业有成，出国留学并定居国外，是家里的骄傲；老二疼爱老婆、孝顺父母，工资不低。但是，透过这些表面的情况，我们会发现，他俩其实都非常懦弱。先来看看老大，苏明哲其实非常自私，在他的世界中，父母是排在第一位的，他自己在第二位，妻子和孩子在第三位。他表面看着温柔体贴，实际上却死要面子活受罪。电视剧中不止一次地将他的这种“打肿脸充胖子”的不切实际表现出来。网上曾提出这样一个问题：如果你不得不选择一个苏家男人，你会选谁？结果，很多人率先排除了老大。在婚姻中，在小家庭中，老大绝对算得上是最可怕的丈夫。再来看看老二。老二苏明成从小得到了母亲最多的关怀和照顾，也曾理直气壮地将明玉排除在苏家大门之外。但是，他骨子里也遗传了父亲的懦弱。这位妈宝男，在电视剧中不止一次地回忆妈妈在的好处，觉得苏家现在一团乱麻就是因为妈妈不在了。还有一个典型的例子就是，他给老婆道歉，都是下跪的。电视剧曾有一个细节非常耐人寻味。这是两兄弟的对话。老二给老大说，他曾给老婆下跪道歉。老大一边摸着自己的膝盖，一边不断地说：“能理解，能理解。”苏明成听了之后，憋屈地说：“你说咱俩这毛病是不是爸传染的？”看来，苏家的三个男人，都有给老婆下跪的习惯啊！确实，如果一个家庭中，母亲强势而父亲懦弱的话，儿子很容易耳濡目染，就算内心非常鄙视父亲，也不由自主地在模仿父亲。苏爸，就是这样一个懦弱且自私的人。他遇到事情从不敢面对，不管做什么事情都要看妻子的颜色。然而，他的躲避并不会换来妻子的尊重，相反苏妈用那些恶毒的语言来形容他，骂得他抬不起头，骂得一辈子都在窝囊中度过。等苏妈一走，就变着法的开始作。苏爸，就这样给两个儿子树立了一个非常糟糕的榜样。苏家的两个男孩，就这样成为强势母亲、懦弱父亲教育下的牺牲品。果然是“有其父必有其子”啊！心理学家认为：当一个性格过于强势的妻子喜欢嘲笑、奚落她懦弱的丈夫之时，她其实也等于把这种嘲笑和奚落同样甩给了她的儿子。所以，强悍的妻子，必有一个懦弱的儿子，她越指责她的丈夫懦弱，她的儿子也就越懦弱。苏明玉是这部剧中比较讨喜的一个人物，她活出了很多人想活却无法达到的人生。可是，这一切可以说也是由苏妈成就的。强势的苏妈，对于明玉来说也是一个模仿的对象。从小，明玉就表现出了一种倔强，比如，她和老二吵架，她和苏妈对峙，到最后她和苏家的决裂。说真的，如果让一个软弱性格的女孩来做这件事，她肯定做不到。她与石开天的关系，也处处展现出强势的一面来。例如，石开天本是出于好心，把苏爸安排到宾馆，这件事其实责任全在苏爸，但明玉却因此责备石开天，一句“你为什么不听我的？”霸道而强势。当然，在职场中，明玉的这种性格确实给她带来了很多好处，果断、勇敢、有主见，不然不会走到那么高的位置；但是在家庭中，如果她不懂得收敛，那么她的小家庭很可能就会重走她父母的老路，她的孩子，很可能就也逃脱不了“男的懦弱，女的强势”的轮回。心理学家认为：一般来讲，当父亲在这个家庭的作用越来越边缘化之后，母亲就会变得日益强悍甚至说一不二。从孩子总会向同性父母一方形成认同这个角度来看，女儿就会向强悍的母亲认同，久而久之，女儿也会变成强悍的女儿。很多家庭中，关系紧张的母女往往就是性格相同的母女，那就是厉害的母亲一定有个厉害的女儿;脾气暴躁的母亲，一定会把脾气暴躁的毛病遗传给自己的女儿，有时候你会发现一些很有趣的现象，当女儿反抗母亲的专制时，女儿也在偷偷地继承母亲的这种专制，并会顺理成章地带到她将来跟她女儿的关系中。果然是“有其母必有其女”啊！这个社会，关于强势母亲给孩子带来的伤害，真的不是个例，网上一搜居然出现很多例子，实在让人唏嘘。2014年，一名河南的少女因为母亲太强势而患上了精神分裂。这位母亲对女儿一味的挑剔指责，女儿不堪压力，最后患上了精神分裂；2015年，云南卫视也报道过，一位强势的母亲控制儿子20年，嫌弃女友家境不好逼迫分手，导致儿子得了抑郁症；2016年，在《金牌调解》一期节目中，一位母亲过于强势，导致儿子承受不住想要自杀；2018年，杭州一名15岁的初二学生留遗书后自杀，原因是受不了强势母亲的责骂；……以上的例子，可能就出现在我们身边，只是我们依然还一味地认为自己这样做是对孩子好，自己如此辛苦劳累教育孩子，难道还错了吗？是的，错了！因为这样给孩子带来的伤害，实在太大了。第一，亲子关系变得很差。很多强势的母亲都会发现，孩子和自己不亲。其实，这很容易理解，一个孩子只能对家长言听计从，不敢有自己思想的时候，他就像木偶一样跟着妈妈转，哪里还能生出亲近感呢？甚至有的孩子还会对妈妈生出恐惧感，害怕妈妈，尽管每天和妈妈生活在一起，心里面却很疏远妈妈的。第二，强势母亲对男孩子的养育，危害最大。如果一个家庭中母亲过于强势，那么生活在这个家庭的男孩其实是非常不幸的。这样的男孩大多会出现各种各样的问题。一是性格懦弱、胆小。因为没有高大形象、阳刚之气的引导，在母亲强势家庭中的男孩很容易就出现懦弱、胆小、自卑等性格。他们本能想讨好“强者”母亲，以为男性就是这样的，出现“妈宝男”。二是受到过度保护。强势的母亲一般都喜欢包办孩子的所有事情，要求孩子什么都听她的，孩子最终也会成长为一个什么都不会，完全依赖母亲的人。这样的孩子也不可能成为一个独立的人，没有独立解决问题的能力。三是孩子容易消极抵抗。强势的母亲会导致男孩子内心无法生出抗争的意愿，他们从小生活在强权之下，知道抗争无用，遇到事情一味逃避，消极抵抗。这对孩子的成长非常不利。历史上很多强势的女性，她们的孩子都一个比一个懦弱。比如，武则天、慈禧等等 ，他们的孩子就是一个比一个还平庸无能。第三，强势母亲对女孩子的养育，容易导致家庭矛盾在强势母亲教育下的女孩子，就很容易成为像苏明玉那样的女孩，成为一个同样强势而霸道的女性。正所谓“一山不容二虎”，如果家庭中母亲强势，女儿也强势，最后的结果自然是二者的决裂。孩子对父母的认同感，在孩子幼年时期表现得最厉害。我们总是在不经意间成为孩子的榜样，潜移默化中塑造着孩子的性格，并最终影响孩子的心理成长。不过，我相信明玉不会成为这样的母亲，因为她比她的母亲更开放，更能听得进去劝，或者说，时代的发展，让明玉更懂得反思自己。《都挺好》大结局中，苏爸领着泪流满面的明玉回家的情景，就已经暗示了她和自己家庭的和解。一个已经放下了仇恨和芥蒂的女性，自然会拥有更加开阔的胸襟来迎接她的未来。而她的母亲，作为一个原生家庭的牺牲品，一辈子都在怨恨中度过，并遗恨终生。不过，作为一个新时代的妈妈，我们要做的是如何让自己成为一个合格的母亲。作为女性，我们可以强大，但不能强势，尤其是在养育孩子的过程中，给孩子足够的爱，给孩子足够的选择权，给孩子足够的独立，给孩子足够的自由……让孩子成长为一个有责任、敢担当、有能力、知进退的人。好的母亲的爱，应该是恰如其分的，就像柔和的月光，没有咄咄逼人的耀眼的光芒，能够让孩子时刻感受到的是温柔的爱。", "label": 10}
{"content": "璐躺枪！PG-One复出遭网友炮轰，“你名字是第一炮哥的意思？”李小璐微博怒怼网友，因被嘲讽靠贾乃亮过活、养男人！丨原创图娱", "label": 10}
{"content": "许凯白鹿“摇澜”夫妇高中照曝光，网友：这才叫配一脸最近有网友在网上曝光了白鹿许凯高中照片，白鹿学生时期的这张照片和现在的变化差别有点大，现在的白鹿五官模棱两可，可以说是365度无死角的那种。看看白鹿之前的照片，这颜值不应当是学校里男生们排着队追的女神吗？脸上没有任何的胭脂俗粉，干干净净的。带着婴儿肥的小脸笑起来有点羞涩，看起来特别清爽的类型。看看白鹿以前的照片再看之前的照片真的是两个很大区别的对比。高中时候的许凯五官还是和现在一样的立体和精致，看起来有点混血的感觉，一看就是学生时代成绩不是特别好但是很受女生欢迎的校园男神，这张侧颜看起来又神似小鲜肉杨洋，不得不说，许凯真是从小帅到大！果然人与人之间是不同的！看了高中照是不是觉得配一脸呢。大家期待《招摇》的大结局吗？你对他们有何看法呢？欢迎在评论区下方留下你的看法吧。", "label": 10}
{"content": "冯绍峰醋意大发因何事？就连亲妈也不帮自己，赵丽颖态度很明确后来冯绍峰公布了老婆赵丽颖怀孕的消息后，曾经很多的反对声音也就纷纷消停了，大家将目光放到了赵丽颖宝宝的身上。而自从赵丽颖怀孕之后，冯绍峰也好像换了一个人一样，将至成为了宠妻狂魔和晒妻狂魔，提到老婆的每一瞬间，都充满了幸福和恩爱的感觉，这样的狗粮让屏幕前的粉丝也是吃了不少。虽说现在的赵丽颖还在坐月子，但冯绍峰已经开始出来工作赚取奶粉钱了。第一次当爸爸的冯绍峰除了很努力地学习照顾宝宝，还要照顾着自己的老婆赵丽颖，因为产后的赵丽颖变得很情绪化，哄不好孩子自己也跟着孩子哭泣，搞得冯绍峰也是相当头大的。当记者追问冯绍峰：你在家的地位是如何的？老婆更爱你还是宝宝？冯绍峰听完后则是一脸醋意地回答说：赵丽颖说宝宝是他的小情人，当然比你重要！你只能排在第二位。不仅仅老婆赵丽颖是这样明确的态度，就连冯绍峰的母亲也一点也没有帮他的意思。冯绍峰还透露，对于赵丽颖更爱宝宝的事情，冯妈妈是相当赞同的和高兴的。作为妈妈肯定能深刻体会作为一个妈妈的感觉的，毕竟儿子都是妈妈身上掉下来的一块肉嘛，不爱他爱谁呢？看来冯绍峰在家的地位不保了呀", "label": 10}
{"content": "新版赵敏陈钰琪花式撩汉 虐心剧情即将来袭由蒋家骏执导，陈钰琪，曾舜晞等主演的新版《倚天屠龙记》目前正在腾讯视频热播。该剧自播出后话题热度与口碑持续攀升，网络播放量更是突破30亿次。其中，陈钰琪因机敏狡黠，英气娇俏的郡主而获得了许多网友的好评与喜爱。陈钰琪 饰 新版赵敏由陈钰琪饰演的赵敏在未上线前仅凭海报、预告的发布就引起了原著粉和网友们极大的期待，纷纷在网上花式呼唤赵敏，正式上线后更是赢得了一众好评，大呼没有白等。在上周播出的剧情中，陈钰琪把赵敏身上“男儿的飒爽霸气”与“女孩的娇俏可人”表现得淋漓尽致。当赵敏率领一帮手下闯入武当山，轻摇折扇，挑眉浅笑登场，与武林群雄唇枪舌战仍能游刃有余，气场丝毫不弱，举手投足间便把郡主的英气与从容展露无遗。而当面对张无忌时，陈钰琪又把一个少女面对意中人时的俏皮可爱演绎得十足到位，时而在月光下与张无忌的影子牵手，少女心爆棚；时而在小酒馆里各种主动撩拨撒娇卖萌，让人心动不已，引得网友们纷纷评论：“陈钰琪也太美太会撩了！瞬间沦陷！”陈钰琪花式撩汉魅力十足新版《倚天屠龙记》播出过半，剧情渐入高潮，赵敏与张无忌的感情也在逐渐升温，两人在剧中的互动让人倍感甜蜜，CP感满满。而在最新发布的预告中，由陈钰琪主演的赵敏与张无忌一起登上灵蛇岛，并在危难时刻为救他而受伤，但赵敏对自己所做之事丝毫不悔，甚至愿意抛下一切放弃郡主之位，只盼张无忌能够接纳她。预告一经放出，便引起网友热议，纷纷感叹：“太虐了！陈钰琪演的赵敏实在让人心疼！”至于两人的感情将会如何发展，面对爱情与亲情赵敏又该如何抉择，让我们一起在剧中寻找答案吧！陈钰琪 灵动娇俏", "label": 10}
{"content": "王子文首次自曝因原生家庭受创伤，内心渴望得到足够多的爱节目中，秦沛的爱女姜丽文与男友柏豪无时无刻不在大秀恩爱。王子文看到姜丽文那段，直言很羡慕她。并且说，不是羡慕她的男朋友对她有多好，而是羡慕作为爸爸的秦沛给了女儿的爱足够多，让她在爱包裹的氛围下长大，非常健康、自信。而王子文从小就经历了父母离异，虽然小时候她没有觉得父母分开对她有什么影响。甚至还会开玩笑说，生日礼物和压岁钱都可以要双份，但是随着年龄增长，她却发现，父母离婚的创伤影响特别大，让她一辈子都带着。据说王子文的家庭背景也很不错，爷爷王肇初曾是曹禺的学生，也是新中国第一批学习戏剧表演的人，后来是川师大中文系的教授。父亲是四川师范大学的吉他老师，可以说王子文从小就耳濡目染接受了艺术方面的熏陶。但是在五岁，王子文父母离异，她自己14岁时又一个人自身闯北京，经历了太多。大家都以为她是演员出道，殊不知她其实还当过韩国练习生，差点以四人女子组合出道。她训练了有半年时间，每天都在哭。刚到的第一天给妈妈打电话就哭了。每天都要经受严苛的训练，甚至一旦出错了，还要接受体罚，这样高强度的生活让她每天都想收拾包袱回家。所以王子文一路走来，带着原生家庭的创伤，也经历了种种挫折历练，并非一帆风顺。虽然她现在事业上也取得了成功，但是心里的创伤却难以抚平，外表坚强倔强的她内心深处依然是个渴望疼爱温暖的小女孩儿。只能希望她在未来的人生里，能够得到更多的爱和温暖、更多的关心和呵护吧。", "label": 10}
{"content": "与王菲复合五年爆分手，新任是杨幂！谢霆锋的回应耐人寻味⋯⋯2014年谢霆锋和王菲世纪大复合震惊演艺圈，但今日却有消息传出两人早已分手，且谢霆锋更已经有新欢，对象就是2018年12月才与刘恺威离婚的杨幂！近日网路上有传闻指出谢霆锋和王菲已经分手，并指出他将在3月公开和杨幂的恋情。而18日时，谢霆锋被媒体询问和是否真的和王菲分手时，他回应：「神经病！我们关系很好！真的不知道怎么会传成这样，我跟杨幂上次见面就是颁奖典礼。」也解释杨幂只是普通朋友关系，对于为什么会有这样的绯闻完全没有头绪，坚定地向媒体表示，这并不会影响他和王菲的感情。然而当记者问他会不会打算和王菲结婚，他却笑着很快回答：不会！谢霆锋和杨幂曾经合作过电影，女方也曾担任过谢霆锋主持的美食节目《锋味》嘉宾，但两人的关系仅止于相识而已，并没有特别要好。两人的粉丝们推测，应该是两人曾在去年12月一同担任「华表奖」的颁奖嘉宾，随后杨幂就爆出离婚消息，才会传出绯闻。回顾谢霆锋过往恋情，就属和王菲与张柏芝两位女人剪不断理还乱的关系最轰动了。2000年6月时，梁朝伟因《花样年华》获得坎城影帝，回到香港他举办庆功宴，31岁的王菲和20岁的谢霆锋都受邀，两人前后抵达现场，但离开时却是牵着手，大方公开这段差距11岁的姊弟恋！然而2002年初张柏芝出车祸，谢霆锋第一时间到医院看她，两人传出恋情，虽然双双否认表示仅为兄妹，但3月时两人又传出在曼谷手牵手，恋情曝光，4月时谢霆锋坦言已经和王菲分手。只是同年11月他又追回天后，但这次复合仍只维持短短一年。2005年王菲和李亚鹏结婚，隔年，谢霆锋也和张柏芝宣布婚讯。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖和她的男人们的故事：高梓淇、陈晓本人负责收集相关信息，合理推测，尽量靠谱，以防公关，不下结论。赵丽颖是《新还珠格格》的晴儿之后才开始进入大众视野。赵丽颖进入娱乐圈之前和还没有进入大众视野龙套时期的恋情绯闻没有任何消息可考，所以略过。说到《新还珠格格》，就要提到萧剑的扮演者高梓淇——赵丽颖第一任绯闻对象。赵丽颖与高梓淇合作《新还珠》时拍摄现场流出不少亲密照片在戏外也有一些亲密合照有网友爆料：2010年高梓淇和赵丽颖一起拍摄新版《还珠格格》，剧中高梓淇扮演男三号箫剑，赵丽颖扮演他的情人晴儿，当时赵丽颖还是默默无闻的新人，在拍摄过程中赵丽颖喜欢上了高梓淇，主动对他发起了爱情攻势，当时高梓淇与恋人分手不久、处于单身状态，很快就接收了赵丽颖的感情，结为情侣。高梓淇是一个“暖男型”的男孩，爱上赵丽颖后对女友体贴备至，一心渴望修成正果。2012年上半年赵丽颖拍摄《陆贞传奇》，拍摄之初制片人于正发现男主角陈晓与赵丽颖“不来电”，爱情戏不到位，便一再鼓励陈晓追求赵丽颖，陈晓是一个特别会在女孩面前“耍贱”的男孩，能拍会哄，渐渐赵丽颖移情别恋，随后消息传到高梓淇耳朵里。不久后高梓淇前来探班发现赵丽颖“劈腿”，经过一番思考后高梓淇表示不计前嫌，愿意与赵丽颖再修就好，但赵丽颖却铁下心来，决然与高梓淇分手。还有网友扒出高梓淇微博疑似分手时的留言。但高梓淇宣传《花千骨》时回应网友疑似否认曾有恋情关系这段绯闻当时赵丽颖还不火，没什么太多资料。后来以高梓淇与蔡琳结婚生子告终。最近传出两人婚变传闻蔡琳回应否认赵丽颖和陈晓的恋情绯闻是传的最多最久的。有网友曾爆料：当时赵丽颖还没有大火的时候，也就是我刚刚认识赵丽颖的时候！就知道她和陈晓在一起过！《陆贞传奇》的导演认为赵丽颖和陈晓最开始没法碰撞出火花，就让陈晓主动\"关心\"赵丽颖，嘘寒问暖，于是就擦出了爱的火花。赵丽颖陈晓不但合作多次，私下也的确曾互动频繁。有网友还进行整理立正恋情还有陈晓本人采访否认分手还被拍到两人亲密摸手聊天因为《陆贞传奇》两人cp感强而且私下互动频繁，吸引了很多cp粉。但两人采访遮遮掩掩，没有正面回应后来两人疑似闹掰，陈晓上节目澄清是炒CP后来卓伟爆料陈晓赵丽颖分手再后来陈晓陈妍希被拍到开房，恋情曝光广心水吉：于正剧海报剧照修图师：神雕、陆贞、连城、云中歌、宫等的平面后期。也发微博证明赵丽颖和陈晓曾经谈过恋爱。编剧于正也发微博回应娱乐圈的爱情惨淡地可怜，即使二个人拼命地想要向对方靠拢，却总是一次又一次地被舆论和关注拉开，而后渐行渐远，而后联系少了，而后连合作也不能了，一个拼命地工作，证明自己不输任何人，一个率真而任性，只做自己喜欢做的事，也许此生再无交集，也许这是心底最说不出来的伤痛。句号！遗憾！根据时间线和爆料陈妍希疑似是小三，但是不能确定她是主动小三还是被动小三。再后来陈晓陈妍希宣布结婚在结婚之前同剧组演员陈耀琦直播时向粉丝透露赵丽颖陈晓曾相恋，陈妍希不是小三。接着陈晓陈妍希两人举行婚礼并生下儿子陈睦辰最近陈妍希传出出轨 ，还扒出婚前乱搞的新闻经纪公司立即辟谣，陈晓本人似乎没有正面回应。现在赵丽颖已是已婚当红一线女明星，陈晓也开始低调接品质剧走糙汉演员路线。但一有相关信息网友就要赵丽颖陈晓之间的过往，两人可能要永远捆绑了接下来是赵丽颖与陈伟霆，吴亦凡，何炅的故事，更加劲爆刺激！欢迎关注浏览，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "190327 杨洋荣登《中国慈善家》2019年3月刊封面 做正能量领头羊", "label": 10}
{"content": "2019港片诚意之作双影帝+影后+金牌编剧导演为何票房尴尬！本片启用了麦兆辉庄文强这对香港金牌制作班底，刘青云张家辉双影帝加盟，为本片的质量做了极大的包票。本片讲述了香港廉政公署一单经济贪污案件的证人许植尧缺席出庭并且出走澳洲，调查员刘青云需要在一个星期内将他找回。他的妻子兼同事林嘉欣被派往澳洲劝说许归港作证，历经险阻，当许决定回港的时候，案件却出现波折。其实本片和《无双》有点类似 属于烧脑推理， 让观众看了之后要一直往下看，意犹未尽那种感觉。从影片开始到证人出走庭审迫不得已延期审讯， 做事喜欢踩过界的刘青云利用张家辉留给他的优盘，用里面的证据促使袁咏仪转为污点证人，以及林嘉欣到澳洲寻找张家辉劝说其回港作证！影片前一大半部分主要都是讲了一些铺垫和关键，到最后的公寓爆炸，被告律师的离奇跳楼和张家辉被人挟持开始影片才达到真正的高潮。 因为这个时候真正的幕后操盘手张家辉已经是把所有的黑钱已经转到自己名下，迫使真正的背后贪污人开始灭口行动。但刘青云收到匿名信息和孤儿院护士打来的电话，他其实已经意识到是张家辉经过精心的策划密谋， 而且同时他也失去了反贪工作， 他也明白这是张家辉作为兄弟为他所做的一切，最终他和老婆重归于好，而影片结尾也交代了合某人之一坠机死亡， 以及华南烟草大公子被逮捕。但他老婆问起张家辉时 他毫不犹豫回答可能已经死了，其实这些他也早已料到。 但是影片还是没有到达真正结束， 张家辉和儿时的玩伴在车上的对话已经看出来了在滑雪场死的那个并不是他本人，而是儿时的玩伴，由于影片不能过审的问题， 大结局张家辉和他的妻子女儿在一起，玩游戏的时候被女人儿不小心推进泳池里，导致心脏病发死亡。我认为本片到这里并没有真正意义上的结束，因为这部影片的名字就可以看出来，《廉政风云烟幕》后面还有黑幕内幕， 而且宣传标语一直号称打大老虎， 而在本片中没有一个真正意义上的大老虎， 所以本片的后续应该还会更加精彩。", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜一改以往成熟风，只需要2块钱的发夹，就像18岁了！欧阳娜娜平时的打扮比较成熟干练，虽然都很时尚，但是与自身的年龄不太合适，而这次一改以往成熟风之后，才知道她到底 有多优秀。她头上加着两个发夹，发夹的款式非常常见，就是市面上2块钱一个的发夹，减龄效果倍儿好！欧阳娜娜想要一改以往成熟风，只需要2块钱的发夹，就像18岁了，真牛。她这次穿了一件灰色的上衣，衣服的款式比较简约，搭配上一件深蓝色的外套，更显时尚感！欧阳娜娜的外套采用了皮质面料，面料比较柔软细腻，但是却很显高级感，而且做旧设计，让衣服多了几分复古气息。她在下半身搭配的是牛仔裤，裤子的破洞设计，让造型更加时髦！欧阳娜娜年纪小小就那么时髦的，其他的也很不错呢。她这次穿了一件红色的而贸易，毛衣正面的图案设计和衣袖的手边设计，都让衣服都像穿反了一样，而下半身搭配的半裙，和衣服搭配起来更有艺术气息！欧阳娜娜穿的是红色毛衣，毛衣的颜色比较鲜艳，让人有种视觉冲击，而毛衣的款式比较宽松，穿起来更显休闲气息。她在下半身搭配的是黑色裤子，裤子的款式比较修身显瘦，显得腿部曲线更纤细！", "label": 10}
{"content": "陈冠希吴彦祖以及古天乐，三位的出道都败给他首先就是帅到了国际的吴彦祖，圈内很多的女星都公开表达过对吴彦祖的痴迷，认为他的脸是最完美的男神脸。其实吴彦祖自己本身就是混血，五官立体精致，看起来就像是雕塑一般，还有他自己本身爱好锻炼健身，身材也是一级的棒，俘获少女之心自然是轻而易举了。那时候的他绝对对得起小鲜肉这个称谓。陈冠希在娱乐圈中也算是一个风流人物了，他刚出道的样子，和现在的那些小鲜肉比起来，有过之而无不及。颜值绝对是过关的，虽然之后出现了不可原谅的丑闻事件，但是陈冠希的美颜不可否认，甚至是吸引了那么多女星的喜欢。现在的冠希哥已经洗心革面了，平日里就是一个“宠女狂魔”，这样的他又多了一层魅力。还有一位不得不说就是古天乐，那时候的他还没有晒黑，皮肤白白的，看见了就让小编想到了“白马王子”这个称呼。只能说古天乐不是小鲜肉，而是胜过了小鲜肉。他年轻时候的样子却非常的帅，特别是经典的杨过，至今没有被超越。现在的他虽然皮肤黑了，但是还是很多人心中的白马王子。最后一位是金城武，这一点应该没有异议的，金城武是全民的“梦中情人”，只不过他的性格太低调了，现在几乎就没有了关于他的消息。他最早可是有着“亚洲第一帅”的称号，颜值绝对不是盖的。", "label": 10}
{"content": "又一位女星嫁入“豪门”，姐弟恋修成正果，女星现身手上钻戒抢眼不少网友称道：这一刻大家都等了好久了，可以看出向佐对郭碧婷真的好用心，希望他们幸福啊~据台媒报道，郭碧婷和向佐在前不久，现身台北寒舍艾丽宴会厅，当晚饭店戒备超级森严，保全人员将宴会厅门口守得滴水不漏。据悉，这是向佐精心为郭碧婷筹划的一场求婚派对，邀来双方父母以及各自的亲朋好友一起来见证，向佐更是为郭碧婷送上了求婚戒，钻戒十分亮眼，看起来最起码要三克拉以上。此前在《最美的时光》中，郭爸爸就说到希望女儿住进大房子，向太当场便答应郭爸爸的要求，而在求婚宴会上郭爸爸也有现身，想必心里也是乐开了花，终于看到女儿找到自己的幸福了。男人最大的成功就是把喜欢的人娶回家，这比什么都开心，郎才女貌，有情人终成眷属，恭喜恭喜~~", "label": 10}
{"content": "高手过招之一单看郭德纲文笔，字字如针句句如枪，大教授也难达到郭德纲也是来而无往非礼也，既然不明着来，咱也就不明着打回去。于是郭德纲作诗词一首以回应。郭德纲诗词当时的评论名家孔庆东看后评价说：不说郭德纲的相声，单看德纲的文笔，就是全国大多数教授也达不到的。。楚河两岸硝烟障，为虚句，但也说明烽烟正在升起，自己被排挤犹如你死我活的战争。老郭借用楚河汉界的故事我们都是相声的，都是一个阵营的，何必自相残杀呢？从来暗箭起同行。一针见血的指明同行相残。兄弟翻脸，比陌生人还要狠上三分。观棋不语真君子，暗指只有小人才会胡乱指手划脚。大人何必小鸡肠。以奉劝的口气说的，但言外之意暗指名门正派中的伪君子是真小人。你且扬威修栈道，我自低言度陈仓。你走你的阳关道我走我的独木桥，井水不犯河水。堪叹人生终有老，莫叫无才笑江郎。虽然人人都会变老，但不能为老不尊，按资排辈，只有辈分而无真才实学，终究会遭人耻笑的。这个江郎，就再也写不出好文章了拿不出好作品了，江郎才尽矣！尽在谐音。这首诗，看似引经据典，满口文明经纶，实则字字如针棘，句句赛投枪！文字功夫相当了得。估计骂人这方面，极其阴损骂人不带脏字！郭德纲已经少有对手了！每日更新，敬请关注，欢迎关注高手过招系列。", "label": 10}
{"content": "女友视角下的易烊千玺 他是上万次的心动眼若明星貌似潘安，五官分明有棱有角，可霸气也可甜蜜可帅也可萌，他是易烊千玺，亦是上万次的心动。", "label": 10}
{"content": "香港实力歌手，怒怼内地音乐导师：过气歌手怎么好意思称为评委？例如好声音中的导师那英，虽然年轻时在乐坛叱咤风云，但是后来一直处于吃老本的状态，没有什么拿得出手作品了，只能靠年轻时的歌曲光辉，而在好声音之后，又让观众熟悉了她，她的知名度也是再次回归，更是有人找她唱新歌，但是因为耍大牌的事情，还是备受吐槽。特别是在节目中淘汰了一些优秀的歌手，例如艾怡良、周深等等，但是艾怡良和周深，却凭借着自己在乐坛也是小有名声，艾怡良更是成为了台湾“天后”一级的歌手，而周深凭借着歌曲《大鱼》也是火遍全国，大鱼更是成为了“年度十大金曲”，时至今日还有很多网友在不断刷这首歌的MV。因此，很多网友也是吐槽这些导师和评委真是不行，但是面对这样的吐槽声，网友们还是次于香港实力歌手郑中基。郑中基不但拒绝了国内某档音乐类节目，更是公开怒怼“你们怎么好意思称为评委，李克勤还要被你们这些过气的歌手反过来训斥，训斥完还要说谢谢，换是我不冲下去打你就要偷笑了。”之后郑中基更是表示“你们怎么当歌手，当前辈呢？既然综艺节目是演戏，那你们干脆直接去演戏好啦，还参加什么综艺节目。”不得不说，郑中基真的是敢说啊，直接将这些综艺节目的内幕给点破，不知道大家对于这种作秀的综艺节目怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "听闻后来，你还是始终一人《那些年，一起追过的女孩》有些事，总归遗憾，有了遗憾，也就有了更加值得回味斑斓的青春；《最好的我们》路星河的五十六求婚，也抵不过余淮的一句，对不起，我来晚了；《夏洛特烦恼》用一辆法拉利换了一车向日葵，只因为马冬梅喜欢；《前任3：再见前任》梦云穿成至尊宝的样子，是挽留，却看到林佳拼命吃芒果的时候，才明白是放手......听闻爱情，十有九悲，听闻后来，你还是始终一人。最近很火的《比悲伤还悲伤的故事》，告诉了我们：人为什么要学会珍惜？因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。剧中宋媛媛问张哲凯：什么是好男人？张哲凯的回答是：好男人就是有工作，有点钱，爱家，身体健康。除了自身的原因，张哲凯做了他能做的一切，在爱着身边的这个女孩。当张哲凯知道自己生命倒计时时，每天都在用心照顾着宋媛媛，为她寻找爱人，搭建新的家庭，用心做着自己尽到全力的事情。因为我们不知道明天会发生什么，所以每次告别都要用力一些，也许再见面就是天各一方了。我们谁人不想找一个真爱在身边，可是何其难？可能有些人爱的很认真，可能有些人爱的很热烈，可能有些人爱的很狼狈，甚至可能的可能是没有可能了！如果真心是有遗憾，那也许是遗憾没有能多爱你一些。那些年，你可能不懂什么是爱情，错过了他对你的好意；遇见了一个爱你的人，却又没有好好珍惜；谈了一场恋爱，分手了才发现连一张好看的合影都没有。爱一个人呢，就一定要好好去珍惜。即使到最后没有真正的走到一起，你也会明白，用尽全力的喜欢，才会没有留下遗憾。如若现在你正与爱人相爱，一定要珍惜喜欢，珍惜陪伴；如若还没有遇见那个对的人，别急，时间会告诉你，属于你的人迟早会出现在你的眼前。", "label": 10}
{"content": "有一种渣男属于张国荣！自我、花心、不负责任，以玩弄别人感情为乐趣的男人！但，抛开渣男的标签，无法否认的是他们的魅力。很多男演员都演过渣男，招致无数骂声，也有一些演员，却能将渣男致命的魅力演绎出来。比如张国荣！电视剧改编自张爱玲的两部小说：《沉香屑·第一炉香》和《倾城之恋》！一个游手好闲、玩世不恭的花花公子，处处留情，却因女主而停下脚步，此时的他，已经二十八岁了，依然漂亮精致，眼波流转，眉目如画，透着少年的无辜！依然是风流自我的漂亮男孩，每天的生活丰富多彩，遇到合适的女孩，就使出十八般武艺追求撩拨。得手后就立刻冷淡不再珍惜，跟其他女孩子勾勾搭搭，标准的大渣男。可是当这样的男孩子，睁着双眼，一脸愧疚的像你道歉时，又无条件的原谅了他。温柔细致、眉目英挺，他爱如花，为她离家出走，学戏登台，潦倒狼狈，甚至为了她，自杀殉情。但到了关键的时刻，他退缩了，贪生怕死，不是错，但他确实负情了！渣男的代表人物，渣到一定境界时，已经不能被称为渣男，而是放荡不羁的浪子，一只不能停下来的无脚鸟。他用一分钟的时间，让苏丽珍告诉他名字，苏丽珍爱上他，想跟他结婚，但，没多久他厌倦了。他用一只耳环，让舞女露露跟他下楼，露露也爱上她，为他擦拭地板，可他最后还是将她赶出门外。他是抓不住的，困不了的，留不下的，对于女人是致命的，不到最后一刻，他自己也不知道自己爱谁，即使爱上了，他也不会停留！又浪又渣又任性，渣男中的渣男，持靓行凶，极品中的极品，妖魅中透着纯真，又姣又纯，迷离、性格、欲拒还迎，欲说还休，天生的尤物。此处参考《王尔德的情人》中的波西，《心之全蚀》中的兰波，都是极品的妖孽。对于这样的妖孽，除了包容，除了宠爱，除了没有底线的迁就外，无计可施。不能困住他，不能冷落他，更加不能离开他，将他抛弃。不然，他会抱着毛毯哭得像个孩子，隔着屏幕都在心疼他。这年的他，已经四十岁了。容貌、身形、双眼，既有中年人的沧桑，还有少年的清澈明亮。也因为他得天独厚的少年气，漂亮精致的皮囊，才能将那么多不讨喜的角色，演绎出无可取代的魅力！十年生死两茫茫，不思量，自难忘。不知不觉，他已经离开这个世界十六年了，每年的四月一日，很多人都会怀念他，跟风他，嘲讽辱骂他，无所谓了，无论怎样，爱他的人，只会从一而终，厌恶反感他的人，更加无损他分毫。而他容貌，永远定格在四十六岁的时候，我可以通过他留下的作品，歌曲，感触这样一位独特的艺术家，只此一次，别无分店，颠倒众生，不费吹灰之力的魅力！如果，可以我多想看到他年过六十后的容貌，即使眼角出现皱纹，即使皮肤松弛，但至少可以优雅的老去啊！世人皆空美人迟暮，我憾未见张生白头！", "label": 10}
{"content": "她曾是杨颖的闺蜜，今穿轻纱装配大背头，怀抱鲜花美成气质女主好啦，本期的主要内容就是一起来欣赏一下文咏珊的时尚搭配和写真集，如果有值得借鉴的地方，那么就一起学一起来吧，如果没有，那就跟小编一起来欣赏一下吧，好啦，开始吧！这一套搭配非常的适合春天，上半身是一件乳白色的雪纺衫，袖子部分采取的是宽松的设计，下半身是一件墨绿色的半身裙，文咏珊怀抱着一碰百合花，看起来真的是非常的文艺了，而且非常的有气质。这一身蓝白色花纹的连衣裙是不是非常的有特点，袖子采用的是荷叶边的设计，还有一些红色的作为袖口的点缀，脚上是一双黑色细带高跟鞋，看起来非常的有气质，而且非常的大气的一套搭配。上半身是一件粉红色的T恤，下半身是一件简单地黑色的百褶裙，这一套搭配就非常的朴素简单了，非常适合小仙女们在日常生活中穿起来，这样一套简单又清新的搭配你学会了吗这一套也是非常的帅气，上半身是一件白色的T恤内搭，下半身是一件黑色的破洞包腿裤，外面是一件棕色的风衣，这一身非常的帅气中性，看起来特别的霸气里面是一件印有花朵的白色的T恤，下半身是一件牛仔短裤，牛仔短裤上同样也印有一个红色的大花，脚上是一双白色的运动鞋，外面是一件红白色的外套，这一套搭配看起来也是非常的适合春天，很有春天万物复苏的气息。好啦，本期的主要内容就到这里啦，如果你喜欢这篇文章，欢迎在文章下方点赞和评论，谢谢，爱你！", "label": 10}
{"content": "《招摇》洛明轩走火入魔，宗门倒戈与他为敌，锦绣为救唐韵白了头说起来，姜武有时候的举动也是非常讨人嫌的，他不仅趁厉尘澜不备刺伤了他，还发起挑战，要和人家决斗，在他眼里，招摇居然成为了两个人的战利品。然而，厉尘澜可没他这么无聊，不陪他玩这种幼稚的游戏。姜武被厉尘澜无视后直接在万路门和他大打出手，而另外一头的洛明轩，因为练就禁术当众入魔，宗门终于倒戈，直接和他为敌。这一切到底是怎么回事呢？一起来看看。金仙洛明轩披着伪善的外衣，无恶不作。然而，依旧有太多不知情的人，听从他的安排，追随洛明轩，铲除万路门。而这其中，就包括想要取代金仙的锦绣公子。因为时机未到，锦绣只能暂时屈从于他。这姜武前脚到了万路门，金仙也紧随其后，趁姜武和厉尘澜打得两败俱伤之时，带走了厉尘澜。之后，厉尘澜直接被洛明轩绑在了柱子上，而招摇为了救人必然会出现。即便知道前面是刀山火海，一堆宗门的人等着招摇自投罗网，但招摇依然义无反顾。招摇最大的心愿就是封印洛明轩，就算搭上自己的性命也无所谓。在两人交手的过程中，败下阵来的洛明轩走火入魔，宗门的人看到他魔化的样子都震惊不已。锦绣公子找准时机，劝说宗门的人和万路门联手对付印洛明轩，于是，宗门倒戈，洛明轩成为了众矢之的。洛明轩想要靠吸食唐韵的功法使自己变得更强，锦绣公子一看自己的意中人遇到危险，直接和洛明轩正面交手，不成想自己的功法反倒被洛明轩吸食，直接白了头发。这个比女性还要爱美的“天下第一美人”，为自己心爱的女子甘愿牺牲容颜，让人感动。洛明轩走火入魔，宗门倒戈与他为敌，锦绣为救唐韵白了头。现在的洛明轩已经丧心病狂了，不过他再强大都会被招摇和厉尘澜击败的，大家就等着看好戏把！", "label": 10}
{"content": "向佐3个月闪电求婚，郭碧婷手戴硕大钻戒，两人恩爱甜蜜就在大家觉得两个人好事将近的时候，台媒爆料出向佐和郭碧婷17日现身台北寒舍艾丽宴会厅，而且当晚饭店戒备超森严，保全人员将宴会厅门口守得滴水不漏，不允许陌生人靠近，保密措施简直堪比以前的皇宫大内。可以看得出向佐是想给郭碧婷一个惊喜，还拿了一大捧的白玫瑰花，白玫瑰花的花语是，纯洁，天真、尊敬、谦卑，我足与你相配。看得出向佐很是用心。可不是嘛，两个人简直就是郎才女貌的天作之合啊。而且向佐的父母和郭碧婷的爸爸也都来到了宴会厅。向佐穿了一身黑西装，显得十分的正式，郭碧婷则是穿了红色的上衣，黑色裤子，服饰和面容也是经过细心的打扮的。然后向佐在双方父母的见证下向佐向郭碧婷求了婚，郭碧婷也是满脸欢喜，感动到落泪，随后郭碧婷戴上了硕大的婚戒和向佐手牵手一起散心。随后两个人在欢歌笑语中手挽着手漫步的离开了宴会厅。虽说向佐求婚成功了，想必郭碧婷的爸爸也会有些小难过吧，就算他再喜欢向佐，但是自己养育了这么大的女儿以后要嫁以人妻了，还是会有些不舒服的吧。不过，话说回来，自己的女儿有另外一个男人去爱，去宠溺、去疼爱自己的女儿，他也会很欣慰的。没什么比郭碧婷幸福更值得开心的事情了。这次向佐向郭碧婷求婚成功，时隔两个人相识也就只有3个月之久，着实有点快呀，不过看着他们这么恩爱甜蜜，又有何不可呢？这次求婚成功，想必两个人的婚事也不会很久，那就静待官宣了。", "label": 10}
{"content": "190327 品牌爸爸送来一只清爽红衣鹿，请芦苇姐姐查收！", "label": 10}
{"content": "章子怡素颜没画眉毛，也是有了年龄感，但五官依旧精致在妻子的浪漫旅行2这档综艺节目中，我们也看到了明星的一些素颜和靓丽的穿着打扮，这也是让大众看到了明星们不一样的一面，在这档综艺节目中，5位妻子也是相处得非常的融洽，而且在一起也是经常的吐槽自己的老公和讨论一些家庭上的事情，这也是让大家看到了明星们在和自己家人相处时候的一些相处模式。在这档综艺节目中，也看到了明星们不同性格中的一面，而每位明星都有自己脆弱和坚强的一面展现给大家。在这档节目中我们看到包文婧也是说到和自己老公包贝尔的相处模式，说到一些地方也是掉下了眼泪，当包文婧感叹自己的家庭的时候，章子怡也是非常的感叹说道：我们家的事也是，烦人，其实每个家庭当中都会有一些事情，只是不能在大家面前展露而已，对于章子怡的感叹，大家对于她的素颜更加的吸引。在照片中我们看到章子怡也是素颜出镜，章子怡虽然素颜出镜，但是五官还是非常的精致，一看就是底子非常的好，章子怡在这档综艺节目中也是很少素颜出镜一直都是打扮得非常精致，展现在大家的面前。章子怡这次的素颜出镜也是意外吸引了观众的注意力，这次的章子怡虽然整体五官非常的精致，但是眉毛却淡了很多，显得没有精气神儿。当看到章子怡化妆后的照片和素颜后的照片之后，也是有一些差距的，眉毛也是非常关键的一个部分了，画眉毛的时候如果画不好或者是没有画的话就会影响一个人的整体气质，这样的章子怡也是非常的接地气了，这也是让章子怡有了年龄感，更贴近于现实的生活当中。其实在现实生活当中我们也会有很多的人素面朝天，也不会觉得有什么，只是明星是公众人物，所以大家对公众人物的要求也是比较多一些的。希望在未来明星们都能活出自己真实的生活状态。大家喜欢素颜后的章子怡吗？", "label": 10}
{"content": "继《都挺好》之后，又一部家庭剧来袭，男主演技不输倪大红在剧中饰演姚晨父亲的是倪大红，倪大红饰演的苏大强是世间少见的父亲。正是因为他的自私懦弱，所以才导致了几位孩子的悲剧，如果苏大强能在妻子去世以后，积极调解孩子们之间存在的矛盾，他的几位孩子也不会闹得不可开交。如今继《都挺好》后，又一部家庭剧来袭，这部家庭剧就是《家有幸福》，而且演员阵容也十分强大。这部剧的男主就是林永健，林永健也是娱乐圈的老戏骨了，而且他曾经演过《金婚》、《王贵与安娜》等多部剧，因此也受到众人的喜爱。其实论起演技来说，林永健演戏一点也不输给倪大红，只是没有遇到对的角色，相信如今他接了《家有幸福》这部剧，一定能比倪大红演绎得更加精彩。而《家有幸福》的女主就是秦岚，秦岚曾经在娱乐圈沉寂了好几年，后来又凭《延禧攻略》走红，她的演技也不输给姚晨。大家期待《家有幸福》这部剧吗？", "label": 10}
{"content": "小八卦：马丽、许魏洲、刑菲、李光洁、赵今麦、张云雷、邓伦杨幂许魏洲和乔欣接下来会去录制天天向上宣传新剧《我不能恋爱的女朋友》灿星出品的《月刊少女野崎君》即将翻拍中国版女主是邢菲土青的训练生出道之后会做桃的推广大使，另外还有雪糕绿色心情的代言电视剧激情的岁月主演:李光洁＋高露赵今麦资源现在也上来了，她新签了一家实力强劲的公司，接下来会给一个法国护肤品牌站台张云雷会参加爱奇艺的综艺做家务的男人们做棚内观察员mc胡歌的确在往电影圈走，他有演技又有流量，以后有胡歌出演的电视剧会越来越少的。张子萱对现状不是很满意，她一直都在想办法维护自己的粉丝，希望可以复出拍戏，但是陈赫并不是很赞同她复出。邓伦和杨幂是合作伙伴，两个人后续会有影视剧合作。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "500块能买到幸福吗?如果给你500元，你会幸福吗？如果让你用这500元去寻找幸福，你会做什么？今天给大家推荐一部最新的温情感人的纪录片，带你看看什么是500元的幸福。《伍佰圆的幸福》I 2019豆瓣：暂无君君鉴片《伍佰圆的幸福》适用人群：寻找幸福的人推荐理由：每集一个人物，真实，温暖，治愈导演组随机挑选了9个人，每人给了他们500元。使用方式不限，使用目标是：获得幸福。这些人中，有女泰拳手，有北漂小导演，有世界小姐，也有外卖小哥.......一集一个故事。他们形形色色，却也都是芸芸众生。他们各不相同，但他们，就是“我们”。01：女泰拳手，500元接奶奶来京咬盼，来自甘肃兰州，曾经三次闯荡北京22岁的她是uplady的运动达人、职业泰拳手、新蜂女子车队最小的赛车手......拿到500元的她，第一时间选择了给在家乡的奶奶买了一张来北京的机票。奶奶不是她唯一的亲人，却是世上最疼她的人。小时候的她，调皮顽劣，当她身边所有人都觉得她这辈子没救了的时候。奶奶依旧不曾责备她，一直无条件的爱她。小时候咬盼把家里的电脑买了出去玩，被爸爸发现。跟她讲，拿不回电脑，就别再进这个家的门。咬盼早已经把钱花光了，奶奶就把身上攒的钱全给她，不够就再去和邻居借；咬盼离家出走，没有衣服穿，奶奶就偷偷的给她送衣服；当身边所有人都觉得学泰拳不是个女孩子该做的事情，奶奶心里也是在打鼓，担心又害怕。但是奶奶依旧选择用她自己的方式继续相信并支持她。她相信，她的孙女不会变坏。谈起她的取得的成绩和名次，她没觉得骄傲。但是提到奶奶第一次坐飞机是为了来北京看她，咬盼抑制不住脸上的笑容得意地说：“我其实这儿会心里可骄傲了。”咬盼骨子里是个骄傲的孩子，但是她说，她这辈子只跟奶奶一个人“吹牛”。她时不时会告诉奶奶，她过的很好，越来越厉害.......奶奶心里知道出来打拼哪有那么容易，但是每次依旧会认真的回答她：“嗯！那就好！”咬盼回想起来说，为了奶奶，我也要拼命努力，我只是不想奶奶失望。我不想要全世界为我鼓掌，我只想成为你的骄傲！到了北京的家，咬盼问奶奶：“第一次坐飞机激动吗？”奶奶憨笑着回答：“坐飞机有啥激动的，见到孙女才激动啊。”晚上赖在奶奶的床上不肯离开，给奶奶看自己手上打拳留下的伤口。要对这份爱有多信任，才敢即给你展现我的光鲜，也让你看到我的痛苦？咬盼在奶奶来北京的这些日子，带奶奶去天安门看毛主席：带她去自己的赛车场看她骑摩托，故意在她面前在摩托车上摔下，为的就是告诉奶奶，这身衣服很安全，就算我摔倒也没事，你也别怕；带奶奶上她的拳击台，带着拳击手套感受她的生活。奶奶此行来北京，既是咬盼的幸福，也是奶奶的幸福：在看完咬盼的全部生活，了解了曾经那个顽皮的咬盼已经长大。并且过的很好后，奶奶坐在拳击台上笑呵呵的说：“就算现在我走了，也放心了”。而奶奶的爱，就是咬盼的幸福。02：世界小姐，500元见前男友一面余薇薇，模特、演员。第63届世界小姐大赛中国区总决赛冠军500元的幸福，对她来讲，就是能送给前男友一份礼物，偷偷看看他；她不想被发现，却又渴望能见面，她就在经纪人与前男友见面的咖啡厅偷偷的望着他。思念极了，就跑去前男友身后的那桌，与他背对背，紧张不安的偷偷画下他的背影，轻轻地触碰他的衣服。自始至终，前男友没有发现她，她也甚至没有看到前男友的正脸。她自嘲到，身边的人都说我疯了，我也觉得，多年之后回看这个时期的我，可能自己都嫌弃，但是怎么办呢，人是需要成长的。于是她花尽心思的给前男友准备礼物；于是她小心翼翼的偷看近在咫尺的他；于是在他离开后坐在他做过的位置傻笑；于是几秒的静默后，她开始嚎啕大哭。是啊，我们就是要边哭边笑的成长。这样有滋有味的人生，不就很幸福吗？与她来讲，哭着和这段感情说再见，跟过去的自己告别，就是幸福。03：北漂导演，500元吃一顿团圆饭奚志伟，河北邢台人，32岁，毕业于北京电影学院。他想要的幸福很朴实，就是回到老家，和父母哥哥吃一顿团圆饭，告诉他们，自己还挺好。在今年之前，家里人没有吃过蛋糕，他承诺到，以后每年回家，都买回一个蛋糕；他虽然在外拼，是家里唯一出了村子追逐梦想的人。但是他确实家里挣的最少的一个，他连结婚的婚房都是爸妈凑钱给他买的。提起这些，他既感激又难过，他也很想赚钱，但是他无法放弃梦想。用他的话说，他的同学们都很羡慕他 。羡慕他还有梦想，很多人打拼几年，就已经把它弄丢了。一般这样理想主义的追梦者都会活的比较辛苦，但是还好，他有一个贤惠的老婆。他的500元幸福账单的最后一笔，就花在了给妻子买玫瑰花上。关于他的梦想，他妻子说：“能追求梦想的人太少了，我给你一份信任，去追吧！家里有我。”与他来讲，在追求梦想的路上，有人一直陪他，支持他，这就是幸福。不止是他们，片中还有很多和我们一样的普通人，他们都用这区区的500元，收获了属于自己的幸福。有人用这500元给自己买了一份心仪已久的乐器；有人用这500元给自己的老公定制了一个“最佳煮夫”的奖杯；有人用这500元给自己安排了一场相亲；有人用这500元给自己办了一场小型演唱会；他们获得的幸福各不相同，他们对500元的使用方式也各式各样。500元是个不大不小的数目，是一个人人都能达到的数目。如果他们可以通过导演组给的这500元找到幸福，那么其实我们每个人也都具备了给自己找到幸福的条件。真正的幸福，和金钱有关，但绝不止于此。我们是擅长寻找答案的动物。选好命题后，我们总能努力找到答案。你期待什么，你就会发现什么。所以，不要总问自己为什么不快乐。多问问自己，怎样才可以更幸福？而君君觉得 ，所谓幸福，无非是：有事做，有人爱，有期待。", "label": 10}
{"content": "昔日林心如看不上他，今他与女神相恋太幸福任重因出演赵宝刚的电视剧而成名，演过很多我们熟悉的青年角色，都是大暖男的形象。他本人给观众的印象也是如此。其实在做演员之前，任重早年的经历不是很顺利，大学毕业后找工作的碰壁，当了老师又改行开饭店，饭店开了几个月也关门倒闭了。不过教书的时候他也在锻炼自己的演技，进入演艺圈中一个角色就出名了。他在孙俪合作的剧里饰演的“赵白石“，是一个十分正面的官员形象，这也为他圈粉不少。剧外任重的口碑也很好，虽然演技扎实但性格低调，一直默默无闻不传绯闻少上头条，唯一上过热搜还是因为姚笛。在恋情方面他一直没什么消息。但也到了谈婚论嫁的年纪了，为了这事儿任重还去参加过相亲节目，在这个节目里认识了林心如，节目中他对林心如很好，也表达了明显的好感，网友都希望两人在一起算了。可惜节目过后两个人就没有联系了，据说是女神林心如看不上任重。被问起两人有没有可能在一起时，林心如也是一口否决了。不过现在的任重已经遇到自己的幸福了。前阵子任重带着女友去商场时被拍到两人一起买衣服。看背影应该是个挺清秀的姑娘，两人看起来十分恩爱，有网友就说：感谢林心如当年不嫁之恩，如今的任重才能找到自己的真爱。如今林心如也已经结婚生子，虽然当年无缘，现在也算是各自安好吧。", "label": 10}
{"content": "陆家羲：普通老师，“民科”出身，却解决世界级难题，获中国诺奖当然，如果真正有脑子的朋友将他那期节目完完整整看完就知道，就是一个不学无术的妄想者，而在我们的一般认知体系中，“民科”往往和“反智”“异想天开”等字眼挂钩。民科大军中，许多人只是把业余爱好上纲上线，活在了自己的世界中；但也有许多人，明明知道自己是“民科”，但却另有所图。但其实这些人都不能称之为“民科”，民科本来一开始也只是一个“中性词”，这些人只能称之为科学爱好者。甚至连科学爱好者也算不上，只能算上科学幻想者。这些人也将“民科”污名化。这样的都是伪民科在我看来，民科应该指的是来自民间、草根的科学家，他与所谓的官科的共同点是建立在系统的科学理论体系上，是站在巨人先贤的肩膀上，是使用科学训练的逻辑思维来思考，而非凭空妄想，空中建楼阁。而不同点则是官科是一直以来从事科研工作，活跃在科研界。而民科则只是并非学术界人士，所研究课题不属于自己所学专业领域，但自己通过正统的学术训练而成为真正的科学家。初中肄业荣获国家科技进步三等奖的郑晓廷才是真民科今天，我们就来聊聊一位被人称之为“民科”的真正科学家—陆家羲。陆家羲是旧时代造就的悲剧，1935年6月10日，陆家羲出生在上海市一个贫苦市民家里，家庭贫困，仅仅念到初中就被迫辍学，年仅15岁的他来到上海一个五金材料行当学徒。陆家羲留下的唯一照片新中国的成立也带给了陆家羲以希望，16岁的他只身来到沈阳，凭借着自己的努力，考入了东北电器工业管理局办的统计训练班．半年后以学业第一名的成绩结业，被分配到哈尔滨电机厂工作，吃上了公家饭。也正是因为新中国的成立，才给了陆家羲未来无限的可能，要知道解放以前，社会动荡不安，生活根本没有保障，陆家羲如果没有赶上解放，可能一辈子就只会在五金材料行消磨一生。在哈尔滨电机厂工作的他十分勤恳，1957年汛期，松花江流域降雨频繁，松花江干流哈尔滨站实测最大流量12200立方米每秒，刷新了当时建国后的洪水历史记录。在大洪水面前，他积极投身于抗洪抢险第一线，获市二等防洪模范的光荣称号。也正是在这一年，陆家羲购得一本孙泽瀛著的《数学方法趣引》，这本书让他深深沉迷于广阔的数学世界，其中最吸引他的是其中的“科克曼女生问题”。陆家羲并没有想到在，正是这本书，改变了他的一生，22岁的他重现萌发了求学深造的冲动，可惜，厂领导并没有了解他的想法，驳回了他的深造申请！陆家羲并没有放弃，毅然决然放弃了金饭碗，50年代考大学还是要看知识的，考试不分文理科，是统一的试卷。陆家羲只有初中文化，可是他却凭借自己的努力在1957年秋考入吉林师范大学（现东北师大）物理系，仅靠微薄的助学金开始了艰苦的大学生活。大学毕业之后，他被分配到内蒙古草原钢城包头钢铁学院任助，当时的他踌躇满志，一心想要解决“科克曼女生问题”。1962年，他给出“科克曼女生问题”的证明,，寄往中国科学院数学研究所，以期请教、肯定与发表。1963年2月，他接到数学研究所的复信，信中介绍了一些最新的文献资料，希望他自己去核实论文，并说：如果结果是新的，可以直接投稿给《数学学报》等刊物。可惜《数学学报》不刊载长篇论文，不幸被退回！他又花费了一年多的时间来进行修改，当时的他因为自己单枪匹马搞研究，被很多人非议、白眼他不自量力，然而陆家羲并没有放弃，经常一个人跑图书馆，甚至并利用暑假到北京图书馆核对资料，1965年3月14日投寄给他重新《数学学报》。在当时的社会环境下，你无法想象他遭受的压力有多大！可惜，这篇论文在1966年被退回！历史却是公正的却又是充满遗憾的，陆家羲去世四年之后，也就是1987年，中国的组合数学专家们评审后认定：该文宣告了“科克曼问题”的首次解决。可是，这样的荣誉最终却只能归属于查德哈里和威尔逊的，因为他们于1971年最先公布了这一结果。内蒙古大学陈杰教授给内蒙古自治区科委的报告：“根据1984年9月陆家羲学术工作评审会议的要求，我接受会议的委托，继续邀请专家们对陆家羲同志关于Kirkman问题的遗作进行审查．我们邀请了苏州大学吴利生、朱烈两教授与河北师范大学康庆德教授（他们都是组合设计方面的专家）担任此项工作．近一年来，他们进行了反复的审核和研讨，认为陆家羲同志1965年的遗作“平衡不完全区组与可分解平衡不完全区组的构造方法”（有确切证据可证明此文确系陆在1965年所作）中，确已先于查德哈里和威尔逊至少6年解决了有名的Kirkman问题．就是说关于Kirkman问题，陆家羲同志的工作也是在世界上领先的．”当时收到退稿的陆家羲大受打击，再加上文革到来，此后十一年，他再未投递过一篇论文！但是他却并未停止过自己的数学研究！一心扑在科研事业上的他，平时不修边幅，棉衣也懒得拆洗，可以说整个人都邋邋遢遢，而且加上他为人内向，寡言少语，又不是本地人。所以独孤的他只好一个人在数学的海洋里苦苦求索。所幸，后来他遇见了自己的妻子，也是自己科研事业上最大的支持者—张淑琴。他高兴有机会能把自己在科研上的心得与曲折，把多年来压在心头的苦闷倾诉给妻子听．张淑琴是一位贤慧的妇女，理解他、体谅他，虽不懂什么“科克曼女生问题”，也看不懂数学论文，但她相信丈夫的工作是有意义的．她主动承担起大部分家务，为丈夫创造一个安静环境．一有适当机会，她就宣传丈夫的科研工作，争取学校、同事和亲友们的理解和支持。陆家羲电影形象也正是有妻子的支持，陆家羲度过了煎熬的文革岁月，文革结束后，陆家羲感觉到了光明，再次向数学研究发起了冲击！当时他是内蒙古首批重点中学包头九中的主力物理教师，课业繁重，可是他从未耽误过自己的教学工作，总是利用空闲时间来进行科研工作，这也让他慢慢开始积劳成疾。他开始慢慢完善“科克曼女生问题”，然而在1979年4月间，他借到了1974和1975年在美国出版的世界组合数学方面的权威性刊物《组合论杂志》，他得知查德哈里和威尔逊于1971年已经公布成果！这让陆家羲又喜悦又遗憾，喜悦的是自己十几年来的研究是有意义的、有价值的，遗憾的是自己本来先解决这一数学难题，然而却只能尘封在自己的书桌之中，没有机会发表。陆家羲电影形象陆家羲自此更加坚定了自己从事数学研究的心，冲击另一座组合数学的高峰——“斯坦纳系列大集”。这可以说是世界性的难题！1853年，瑞士数学家斯坦纳在研究四次曲线的二重切线时遇到了一种（v，3，1）区组设计，这就是所谓斯坦纳三元系．区组设计研究对数字通讯理论、快速变换、有限几何等领域显示出重要的作用．而斯坦纳三元系在区组设计理论中具有基本的重要意义．个数达到v—2，且满足某一充要条件的诸斯坦纳三元系组成的集叫大集．所谓“大集问题”就是大集的存在问题；所谓“大集定理”就是要证明它存在的充要条件．130多年来，许多数学家被这一问题所吸引，并为之绞尽脑汁，付出巨大的劳动，但是所得结果还是零零碎碎的．1981年5月号的《组合论杂志》上载文称：“这个问题离完全解决还很遥远．”“斯坦纳系列大集”简单来说是属于组合论里中的一个世界性难题，组合论是一门既古老又崭新的数学分支，在计算机科学、人工智能、试验设计、管理科学甚至国防科学上都有巨大的作用！如果说解决了“斯坦纳系列大集”，那么组合论将会取得新的突破！陆家羲开始了一生中最紧张的阶段．他白天教课，晚上搞科研．翻开他1979年12月的日记，31天中竟有21天记着：“夜工作”、“夜补课”、“夜写论文”、“夜思考Bays猜想”和“夜打英文稿”等．每逢春节，他总是让妻子带着孩子去岳母家过年，而自己却在大街小巷彻夜的鞭炮声中遨游在数学王国里。陆家羲业余搞科研，相比其以前工作岗位的同事的白眼嘲讽，包头市第九中学物理教研组的对他进行科研工作表示了极大的支持。1980年，包头市成立物理协会，要包九中出一名理事，大家都赞成推荐他．他参加内蒙数学会年会的论文稿，全组同志一起帮他装订．他的论文的英文稿，两位外语教师帮他修改文字、打印。从1979年2月24日到7月20日，陆家羲先后向《数学学报》投寄了三篇论文，他们并不相信一个中学物理老师就能解决这样的世界性难题，研究成果就这样石沉大海，他的研究成果被整整拖了几年也没有在国内被发表，无奈的陆家羲只好抱着试试的心情向国外投寄论文。1979年10月，．他在寄给《组合论杂志》的信中，预告了自己已经基本解决了“不相交斯坦纳三元系大集”．该杂志的复信称：“如果属实，将是一个重要的结果．”又说：“这个问题世界上许多专家都在研究，但离完全解决还十分遥远．”《组合论杂志》的回信给了陆家羲信心，让他拼足劲向这个世界难题发起冲击！1981年9月18日起，《组合论杂志》陆续收到陆家羲题为“论不相交斯坦纳三元系大集”的系列文章．西方的组合论专家们惊讶了，加拿大著名数学家、多伦多大学教授门德尔逊说：“这是二十多年来组合设计中的重大成就之一。”他的六篇研究成果分别在1983年3月和1984年9月由美国权威杂志《组合论杂志》发表，陆家羲由此闻名西方，成为西方知名的大数学家，可惜在国内的陆家羲，还只被看作一个普普通通的数学老师。在他一开始收到从美国寄来的《组合论杂志》上他的前三篇论文清样时，陆家羲无比喜悦，陆家羲致信给多伦多大学教授门德尔逊，希望他可以和自己所在中学的校长反映一下，可以让自己进入大学任教，这样，自己既有充足的时间从事科研，还可以和其他的学者进行充分的交流！加拿大多伦多大学校长斯特兰格威因此出门致信包头九中校长：“亲爱的先生：门德尔逊教授说：包九中的陆家羲是闻名西方的从事组合理论的数学家，并且说，有必要应同意把他调到大学岗位．他要我告诉你们：这样的调动对发展中国的数学具有重要的作用，而且希望所表达的意愿能获许可．你的真诚的D．W．Strangway。这个时候，国内才知道在包头出了一位闻名西方的大数学家，1983年10月，陆家羲作为唯一被特邀的中学教师参加了在武汉举行的第四届中国数学会年会．大会充分肯定了他的成就。兴奋的陆家羲更是充满了无限的激情，想要解决更多的世界性难题，可惜，积劳成疾的他武汉会议后，为了返校上课，陆家羲在北京转车时只等了短短的几个小时，便乘硬席于10月30日下午6时许回到包头。凌晨1点，心脏病突发，猝然与世长辞．临终前未留下一句遗言．他才48岁。去世之后，他的遗稿“可分解平衡不完全区组设计的存在性理论”才发表在1984年第4期《数学学报》上．这发表时他已去世9个多月了。陆家羲的情况也引起了整个数学界的反思，本来陆家羲可以更早被发掘，但是《数学学报》数次忽略他的研究成果，导致了这样的悲剧。著名数学家吴文俊先生1984年11月3日在信中写道：他“对陆的生平遭遇、学术成就与品质为人都深有感触．虽然最近社会上对陆的巨大贡献已终于认识并给予确认，但损失已无法弥补．值得深思的是：这件事要通过外国学者提出才引起了重视（他们是真正的国际友人），否则陆可能还是依然贫病交迫，埋没以终．怎样避免陆这类事件的再一次出现，是应该深长考虑”。1989年3月，张淑琴代表陆家羲参加了在北京人民大会堂隆重举行的“1987年国家自然科学奖颁奖大会”，接受了中国自然科学界的最高荣誉——国家自然科学奖一等奖。这个奖项的含金量有多高呢？被誉为中国学术界的诺贝尔奖，北京大学2018年申请了18个国家自然科学二等奖，都全军覆没。如果一个科学家能够斩获国家自然科学奖二等奖，都有资格申请院士了。为了保证含金量，这个奖项经常会空缺，比如2010年、2011年和2012年连续三年空缺。从2000年至今，国家自然科学奖一等奖15年中有9次空缺。你就可以看到这个奖项的严格程度。而截至目前为止，除去陆家羲，数学领域获得国家自然科学奖一等奖的也只有五位而已，分别是吴文俊、华罗庚、陈景润、冯康，其中冯康还是属于计算机数学领域！你也就明白陆家羲的贡献有多大了，在这里，让我们一起认识一下这家伟大的科学家，他才是真正的民科，才值得我们永远去纪念！", "label": 10}
{"content": "甄子丹晚宴受歧视，吕良伟霸气回应：在中国地盘就应该尊重中国人3月26日，甄子丹的太太汪诗诗自曝当晚与一家去参加慈善晚宴遭到歧视而直接走人，而当晚和太太一同参加活动的吕良伟在受访时表示，自己昨晚也有到慈善晚宴，最后他听说此事后也与甄子丹一同离开。吕良伟还表示自己当晚本来应该与甄子丹同坐一桌的，当时他还没进场就就看到甄子丹一家十分不开心的从会场走出来，当问清什么事时他就十分支持兄弟甄子丹，与他们一起共进退。吕良伟还称其实甄子丹也是来慈善晚会的，而且还是活动的联合主席，都想不明为什么会遭到这样的歧视，吕良伟还十分霸气的表示，既然那些外国主办团来到中国的地盘就应该尊重中国人。随后吕良伟还表示那么不尊重中国人，我们也没有必要给他们侮辱，以后都不会再参与这个活动，甄子丹与汪诗诗非常有修养的人都如此生气，那些外国主办方的态度一定是十分恶劣。随后吕良伟还说他和甄子丹最后没有去晚宴，但他有请甄子丹一家一同去吃饭喝酒，当问到他有没有遇到如此不公平的待遇时，吕良伟就表示自己很少接触外国人，但是甄子丹去过荷里活发展，会看到很多这种事情。原来刘嘉玲昨晚出席慈善晚宴，当晚她也有现身出席活动，被问到关于甄子丹一事受歧视一事时，她就表示自己并不知情，问到她当晚有没遭到不礼貌对待时，她就表示自己没感到有这种事。而当晚也有出席晚宴的关之琳，在接受媒体采访时就表示，我虽然没看到发生什么事但有听到报道，她认为甄子丹那么好性情的人都如此生气，那当时一定是十分严重的。（图片均来源于网络）", "label": 10}
{"content": "盘点《新倚天》中赵敏的6套衣服，第5套最难看，第6套最有仙气当然，也有不少观众认为，是因为剧中陈玉琪饰演的赵敏的登场，及时地挽回了整部剧的劣势。难道陈玉琪饰演的赵敏，真的有如此大的魅力吗？反正我对这个演员不熟悉，以前也没看过她演的电视剧，至于她塑造的赵敏是好是坏，我就不去评价了。今天，我们来看看赵敏在剧中的六套打扮，看看哪一套最让你心动。一、红衣女扮男装 70分赵敏首次登场时，是一身男装打扮，鲜艳的红衣衫相当抢眼，手舞折扇，骑着铁甲宝马，排场的确很大。可能是由于陈玉琪本身长得太娇嫩的缘故，她的女扮男装，无论怎么看，都是女子。二、白衣女装 80分在绿柳山庄，赵敏特意换回女儿装，估计是想勾搭张无忌。一身白衣，看上去尤为清新，美人之态，尽收眼底，难怪张无忌目不转睛地盯着她看。三、白衣女扮男装 75分赵敏假扮张无忌，带领手下一众高手上武当山挑事。这一次，赵敏不穿红衣，换上了一身白衣男装，还是那句话，无论怎么看，都是女儿身。四、蒙古装 90分赵敏的第四套装扮，换上了蒙古族女儿装，看上去非常有个性，十分符合赵敏这一人物的形象气质，我个人比较喜欢。五、双辫子女儿装 60分赵敏的第五套装扮，我就欣赏不来了，扎着两根鞭子，女人味少了许多，不如前面的几套装扮，估计喜欢的人应该不多。六、白衣羽衫 100分赵敏的第六套装扮是她专门跟张无忌约会而穿的，在黑夜中，白色的羽衫显得格外迷人，跟仙女似的，这应该是赵敏所有装扮中最抢眼的一套，不知能否入得了你的法眼呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》走红背后的套路与反套路过去近一个月，当代互联网居民因为一部《都挺好》，经历了从每天被苏家三男气得睡不着觉，到剧集末尾对他们竟还有点留恋的心理曲线，“妖爹”苏大强用遗嘱和习题集感化了儿女，广大网民也为之流下了热泪。作为正午阳光首次尝试的现实主义家庭伦理剧，《都挺好》以独特的视角直击当代家庭痛点，不仅成功领衔网络话题热度，还成为名副其实的“热搜榜钉子户”。回顾该剧走红之路，从“气人担当”到“人气担当”，《都挺好》大火或离不开这7大秘笈。敏锐的国民话题镜像呈现“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭却各有各的不幸。”重男轻女，啃老巨婴，空巢老人，家暴问题等“一拥而上”，基于苏家这个“原生家庭问题集合体”，《都挺好》就像一面现实生活的放大镜，精准抓住了当下国民性话题覆盖的最大公约人群数，对现实社会和家庭关系进行了一次集中的露骨展现。代入感高，真实性强，观众更反映“真实到令人害怕”。随着剧情胶着深入，观众纷纷交付真切的代入感，甚至引出一些感同身受的情感共鸣。他们不仅在角色身上看到自己身边人的影子，更自然被调动出参与和吐槽热情，一次次的话题狂欢推波助澜，吸引目光与流量。因为每个人都对生活有着发言权，当广大观众能从荧屏里找到生活镜像，话题剧《都挺好》也就此成燎原之势。精准的时代情绪细微捕捉国民级话题扩散蔓延背后，是《都挺好》对当下人们精准敏锐的情绪捕捉。“艺术源于生活，又高于生活”，每个观众都可能被剧中某一片段击中软肋并由此深思。通过剧情展露出来的原生家庭的种种症结，他们以重男轻女的旧观念为讨论起点，从“原生家庭究竟能不能决定人的一生”到“比重男轻女更可怕的是对权力的饥渴”，从“被嫌弃的明玉的前半生教会我们什么”到“二胎父母千万别让自己活成苏母”……原生家庭，代际关系，现实生活中的痛点难点，养老、就业、教育、出国等当代生活焦虑悉数对号入座，全民沸腾。你看，仅一个家暴的剧情小高潮，就能衍生出“苏明成出来挨打”、“苏明成打苏明玉”、“苏明成怎么下得去手”、“杨祐宁 暖”等议题，抓住主流情绪就抓住了一切。唤醒女性独立意识的“爽感”数据显示，《都挺好》女性观众占比高达79.83%。强势碾压的性别比背后，苏明玉这个颇具代表性的女性形象，被观众寄予的逆袭期望也不断升温。自小活在重男轻女阴影下的苏明玉，是苏家“亲情账本”里最被亏欠的那一个，而她把这种委屈和愤恨转化为逆袭动力，靠自己的努力突破局限，一路过关斩将、披荆斩棘，成长为收入丰厚的职场精英。她八面玲珑、圆滑利落，巧妙处理与上司、同事的关系，力挽狂澜解救公司危机。她以自己的职场地位暗中为大哥二哥的工作助力，甚至老板家族的一团乱麻，她作为局外人都能聪明化解。这种家庭不幸，努力突破蜕变，继而在职场如鱼得水，焕发光彩的成长曲线，不仅戳中了许多女性观众的痛点，也给人带来极大的心理满足和对于独立女权意识的再次深化认同。中国式原生家庭的中国式和解“原生家庭欠你的，你得靠自己找回来。找不回来就是一场灾难，找回来就‘都挺好’”。作为《都挺好》的“文眼”，这句周正中庸的劝慰也一直引领着剧情走向。剧集临近结束，苏大强新家墙上的“家和万事兴”，无疑代表了这个典型的中国式原生家庭里，每个角色最终走向和解的心理基石。这也符合传统、隐忍、善良、重视亲情、习惯向前看的中国观众笃信的价值观。释怀，跟往事干杯。“人这一辈子，少计较就会多开心”、“这就是亲人啊，打断骨头还连着筋，一家人哪有什么过不去的事情”。即便矛盾丛生，在重视亲情、血缘，缺乏人际边界和距离感的传统中国家庭里，和解无疑是最保险、最妥帖，也最让人接受的处理方式，因为“父母卸下父母这个身份，其实就是个普通人，我们也不是完美的儿女啊。”一切“都挺好”，才是中国家庭生活的真谛。套路与反套路间的巧妙平衡虽然《都挺好》最终让人物选择回归亲情，与家人和解，与自己和解，这一“套路”下的处理在当代语境下略显“中庸”，但不可否认的是，其在剧作中套路与反套路间的平衡处理得巧妙又精准。在婆媳二胎小三满天飞的当下剧集市场，《都挺好》主动求变，拒绝家庭剧的固有模式。上来就让“婆婆去世”，彻底断掉婆媳关系这个许多家庭剧的“心头宝”。也几乎没有安排80、90后与子女之间关系的戏，全部精力转向成年子女与父母，伴侣之间等的亲密关系，这些问题无疑更切合当下晚婚晚育的中国年轻人的关注点。从人物形象上，《都挺好》也不再囿于婆媳关系，出轨二胎之困，国产剧的女性形象也终于不再是琐碎无聊的大龄催婚，婆婆妈妈，苏明玉代表了一种全新的现代独立女性精神。而“妖爹”苏大强更是颠覆了固有的传统慈爱父亲和权威正确的高大形象。这两个特例中的典型也对其他国产剧形成“降维打击”，人设创新和用心是不能忽视的成功因素。实力演员精湛演技为角色加成好演员的春天真的到了。能和《都挺好》不断看涨的热度媲美的，就是剧中各色实力演员为塑造角色而展露出来的精湛演技了。除了懦弱、自私、逃避责任，倪大红也给了苏大强作为传统父亲身上可悲可叹又可怜的一面；除了是不肯长大的啃老巨婴，郭京飞也演出了苏明成这个角色身上的可爱，让观众对其有同情和反思的空间；除了职场上身披盔甲，干练强势，姚晨也真切给予了苏明玉割舍不掉原生家庭的犹疑和温柔……加上其他一众演员实力在线，为剧集整体呈现加分不少。▲“妖爹”如苏大强也有让人动容的一面随着剧集播出，倪大红、郭京飞、姚晨等也凭借演技花式走红：低调的老戏骨拥有了属于自己的表情包；段子手和戏痴于一身的“老男孩儿”成功突围叔圈受到追捧；姚晨也终于拥有了40岁女演员的又一代表角色。也因为演技，观众终于在演员与角色的互相加成中，原谅了苏明成，为苏大强流泪，更理解了苏明玉的选择。具有现实主义代入感的一出好戏《都挺好》改编自阿耐的现实主义力作，基于扎实的原著精髓，创作团队在充分的真实调研上做加分，原生家庭的悲欢离合，让观众感同身受的细枝末节呈现，上演了生动的一出好戏。据悉，根据姚晨对于现实中销售总监的真实范本调研，导演重新调整包装了苏明玉这个人物，而让她得以更立体多面，贴近现实。不少观众反映苏明成朱丽家背景处理的细节十分生活化，毫无样板间质感。据朱丽扮演者李念反映，所有家、石天冬餐馆的内景都是在摄影棚里搭的，但剧组做到了家里桌上的零食都是可以随时拿起来吃的，茶壶里有热茶，拧开水龙头有自来水，这样细致真实的场景给了演员很大的代入感和创作空间。▲一张海报体现众角色人物性格剧中除了服饰、造型、道具、置景等各个细节的恰如其分，享有“正午出品，必属精品”的正午阳光，秉持演员围读剧本，原声配音，把大部分成本用在剧集制作上的原则，最终与各方合力贡献了2019开年的现象级大作。《都挺好》，真的挺好的。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中明玉被亲二哥暴打，每个偏心的家庭都欠孩子一句抱歉由姚晨饰演的苏明玉出生在一个特别重男轻女的原生家庭里。小时候，饭桌上有什么好吃的妈妈都给两个哥哥，对她这个女儿却总是视而不见。大哥考上斯坦福，妈妈卖房也要供他去美国留学；苏明玉临近高考偶尔回来，还要帮二哥洗衣服；自己明明可以考上清华，问妈妈要1000块上辅导班，却遭到了妈妈的拒绝，甚至还被妈妈打。这一切只源于苏明玉是个女孩。受尽委屈的苏明玉彻底和家里决裂了，后来由于妈妈的离世，所以又不得不回来面对她的家庭。由于工作的关系，苏明玉当众检举二嫂，导致二嫂失业。二哥苏明成知道此事后，被愤怒冲昏了头脑，竟然出手打了自己的唯一的亲妹妹，致使苏明玉住院。苏明玉报警抓了苏明成。苏明成在派出所的这段时间，苏明玉的爸爸、大哥，不停地劝明玉：“何必呢，都是一家人，放过苏明成吧。”根本没有人去关心明玉哪里被打伤了，哪里痛，每个人想的最多的就是明玉为什么不愿意放过自己的哥哥呢？兄妹之间为什么不能平平和和呢？正是从小不受妈妈的重视，才使得她二哥这样肆无忌惮对待她。这让我想起前段时间那个深圳小女孩被家长虐待、殴打的视频，妈妈一言不合就打她，爸爸心情不好也打她，甚至比她小的弟弟，也有模有样地学着爸爸妈妈的样子打她欺负她，而她所能做的，只是默默忍耐，像个不倒翁一样，被打倒了就自己站起来，继续写作业，仿佛刚刚的被打从来不曾发生过一样。心理学家阿德勒曾经说过：“被过于宠爱和被人忽视的孩子是很容易被误导的，他们经常形成错误的人生观。”父母的偏心不仅伤害了那个被忽略的孩子，同样也伤害了被你重视和溺爱的孩子。几天前，浙江宁波的一个社区 ，一个5岁小男孩悬在5楼阳台外，一个小女孩从窗口探出半个身子，双手紧紧抓住他，这个状态已经持续有20多分钟。幸运的是，在消防人员和小区居民的帮助下，小姐弟被救了下来。孩子被救没多久，爸爸赶了回来，一把抱住小男孩，斥责小女孩：“爸爸才离开几分钟，怎么没有照顾好弟弟？”小女孩放声大哭。真想抱抱那个小女孩，她的心里有多委屈啊！自己也才只有8岁，也是个需要大人照顾的孩子，碰到这样的事，肯定吓坏了，能坚持抓住弟弟20分钟不放，已经非常棒了。可是爸爸不但没有安慰她，反而还训斥她。美国心理治疗师苏珊·福沃德说：“明智、成熟、有爱心的父母所持有的观念会考虑到家庭中每位成员的感受和需求。”但是很遗憾，很多父母根本没有考虑到孩子的感受，对某些孩子偏心好像由来已久。我曾经在知乎上看到这样一个问题：父母能信心到什么地步？下面有人这样回答：明明是四口之家，他们仨看上去好幸福！这让我想起《请回答1988》里的德善，作为家里的老二，荷包蛋没有她的，鸡腿也是只给姐姐弟弟吃，过生日只能在姐姐过完后，蛋糕上拔掉三只蜡烛继续过。她说过要过自己的生日，爸爸妈妈总是敷衍说“明年明年”，德善忍不住委屈大哭，爸爸于是道歉说“我也不是生来的爸爸”，然后专门为德善过了生日，似乎从此以后应该一视同仁了。可是后来家里煤气泄漏，爸爸妈妈只记得把姐姐弟弟背出家门，却忘记了还有德善在屋里，德善自己一个人爬出门。弹幕里有个人说“如果是我就不出来了”，作为旁观者都会说出如此绝望的话，身为主角的德善该是怎样的伤心难过！我觉得最可怕的不是明显的重男轻女，而是心底里爸爸妈妈们自己都意识不到的偏心。苏珊·福沃德在《原生家庭》一书中写道：家，是爱与温暖的传递通道，也是恨与伤害的传递通道。但是传统的孝道让我们只看到前者，而否认后者的存在。是什么让家变成了恨与伤害传递的通道？一切都是缘于父母的偏心。曾在一档节目中看到田亮说过这么一件事。姐姐森碟和弟弟一起玩，弟弟觉得自己吃亏，就假装摔倒，奶奶就立马质问森碟，森碟解释说：“不是我推的，是他自己摔倒的。”此时的森碟一定是觉得很委屈，田亮看到这一幕，对森碟说：“你是爸爸的好帮手，你要带好弟弟，你们俩是一个整体，要成为伙伴，而不是争宠的对立面。”很高兴田亮会这样说，而不是批评姐姐。通过这样的引导，姐弟俩的关系才会越来越好。我的闺蜜也生了两个孩子，弟弟比姐姐小五岁，是二娃“鄙视链”中最佳组合，可是家长稍有一点不注意，就会让两个孩子产生矛盾。有一次闺蜜只给老二买了几件衣服，心里想的是之前才帮姐姐买过，这次就没帮姐姐买。小女生就比较敏感，问妈妈为什么不帮自己买，是不是自己没有弟弟听话。其实孩子在意的并不是这件衣服，而是经由买衣服这件事来确认父母对孩子是否存在偏心的心意。生活中很多父母都认为强的那个孩子不用管，因为他够强，独立性高，不需要操心。可这样就导致优秀的孩子产生一种错觉，认为父母没那么疼自己。其实是父母把更多的心思放在那个不太争气的孩子身上了，认为这孩子弱，需要更多的帮助，需要操心更多，担心他的未来。安德烈·莫罗阿在《人生五大问题》中说：什么是幸福的童年呢？是父母之间毫无间隙，在温柔地爱他们的孩子时，同时维持着坚固的纪律，且在儿童之间保持着绝对一视同仁的平等态度。其实更多时候并不是兄弟姐妹之间不够相亲相爱，而父母的态度决定了孩子们是否能真正的相亲相爱。《知否知否》中的孔嬷嬷曾说过一段话：“儿女众多的人家，父母最要一碗水端平，方能家宅宁静。虽说姊妹之间，应该互相谦让，可也得是这个让或是那个让，总不能让一头让的。日子久了，父女姊妹之间，难免生出嫌隙来。”很多父母在要二胎的时候，给出的理由都是“想等自己百年之后，孩子能有个伴”，既然是这样，那么父母在自己有生之年就要想办法协调好孩子之间的关系。那么父母就要从孩子很小的时候做到以下几点：（一）、放平心态，接纳孩子的不完美家里只有一个孩子的时候，父母全部的身心都放在这一个孩子身上，没有对比也没有别的寄托，所以无论孩子好的坏的都得一并承受。但是有了二胎之后，随着时间的推移，两个孩子之间慢慢显露出不同的性格差异，父母在日常生活中非常容易产生对比。很多父母最常说类似这样的话：“你看看你哥哥多懂事，次次都考100分，你看看你”，父母旨在激励孩子知耻而后勇向哥哥学习，可是却不知道这样一来就为孩子之间的糟糕关系埋下了伏笔。被表扬的孩子得意扬扬从内心也开始鄙视起不被表扬的那一个，而不被表扬的那一个，从此在内心种下了自卑的种子，也种下了对别一个孩子的不满。慢慢地这种负面情绪集聚得多了，只需要一个小小的引子就能使得两个孩子之间发生战争。父母一定要懂得每个孩子都有自己的特点，有的孩子爱学习，但有可能不关于与人交往，而有的孩子也许学习不好，却在别的方面有自己独特的一面。要相信没有人一个是完美的，也没有一个人是一无是处，要善于发现孩子性格中的特点，接纳孩子的不完美，引导孩子向着自己的优势方向去发展。（二）、增加孩子之间的相处时间很多智慧的父母，从小就会让老大参与到照顾老二的过程中去，在照顾的过程中，慢慢地也会使得两个孩子之间的情感更加深厚，也使得老大更有责任感。《正面管教》的作者JaneNelsen说：“自信是在归属感、对自己能力的相信、知道自己的努力是有价值的并被珍惜的基础上发展出来的。但是在这个过程中如果老大没有做好，父母千万不要直接责骂或者惩罚老大，一定要问清原委，然后再做公平裁决。（三）、要懂得有策略地把自己放在两个孩子的“对立面”有人说要想和一个女人快速成为朋友，就跟她交换秘密，想要让两个孩子成为朋友，就让他们成为盟友。想要让孩子跟自己的兄弟姐妹成为同盟，也是有策略的。比如在其中一个孩子犯错误的时候，可以在批评完这个孩子的时候，趁机“教训”一下另一个孩子：“你也会经常犯你哥哥/姐姐这样的错误，今天我批评你哥哥/姐姐了，如果下次你再犯，也会同样受到这样的惩罚。”这样虽然没犯错的孩子会感觉有点冤枉，但这个小小的插曲很快就会让他们有同病相怜的感觉，很快结成同盟。网上流传着这么一句话：“我们等了一辈子，都在等父母一声抱歉。父母等了一辈子，都在等我们一声谢谢。遗憾的是，大多数人都没有等到。”“苏明玉”们自始至终都在等父母的一句道歉，可是又有多少子女可以真的等到父母的一声“对不起”，好难好难。都说送给孩子最好的礼物是给他们留一个亲人，希望父母们可尽量做到公平，不要让那个被忽略的孩子永远委屈，不要让那个受宠的孩子变成人人讨嫌的“白眼狼”。我是两个孩子的职场妈妈，喜欢读书、写作、画画，左手执笔右手带娃，坚信即便生活一地鸡毛，内心也要拥有自己向往的诗和远方，喜欢我的朋友可以关注我的头条号，也可以关注我的微信公众帐号：陪宝宝写日记，共同探讨育儿问题。", "label": 10}
{"content": "泪痣有多美？张嘉倪和关晓彤现场飚戏哭的那一刻，网友：赢了！节目现场规定是演宫廷戏，但说却是《好先生》里的台词，关晓彤和张嘉倪的演技自然不用多说，同事实力派演员，遇到好的对手自然会带动各自的爆发力，这才说了几句台词，两人瞬间入戏，感情情绪带入十分投入，不得不让人感叹两位演员的演技之厉害之炸裂！关晓彤张嘉倪虽然剧本要求张嘉倪扮演关晓彤的 母亲，两人的外表差距有点违和感，但演员重在挑战每一类角色。这时情到触动人心处，张嘉倪突然飙泪，看到这一幕关晓彤也被带入留下了眼泪，可看到张嘉倪哭的这一幕小编看的实在是内心悸动不已，原因是她左眼那颗泪痣，实在没得惊心动魄！张嘉倪泪眼朦胧美人如斯便是如此了吧！说实话，小编感觉旁边的关晓彤完全被比下去了，怪不得网友直呼这一幕张嘉倪的美貌赢了，让人看了念念不忘。加上张嘉倪长相也很精致，再有这可泪痣的衬托，辨识度就更加高了，所以再演影视作品，大家还是能一眼就认出她！论一颗泪痣的到底有多美，看到张嘉倪你是否能感觉到呢？喜欢的话就积极参与留言吧！", "label": 10}
{"content": "上交大博导骂学生,涉事教师被停职!舆论表达不同意见图片来源于微博近日，有网友爆料上海交大博士生导师倪某，在学术交流群里要求学生无休工作，并辱骂学生称“你们这些垃圾、白痴，有什么资格需要休息”。事件被曝出后，相关话题#上交大博导被曝辱骂学生#登上微博热搜榜，引发网友热议。具体事件脉络如下：从舆情监测软件的分析来看，网友讨论的焦点主要围绕“上海交大、博士、导师、资格、学术”等词汇展开。上海交大作为名校备受网友关注，而博士生导师这样在大众的眼中应该是斯文有礼、饱读诗书、学术渊博的高级知识份子，教书育人的形象深入人心，却没想到居然口出粗鲁之言，令人惊奇。“名校、博导、骂人”可以说引发了网友的好奇心，吸引了众多人参与到事件的讨论中来，从博主类型及博文类型的分析来看，有91%的草根网友参与了事件的转发评论，起到了推波助澜的作用。对于#上交大博导被曝辱骂学生#网友的态度也不一，有人为骂人博导鸣不平，也有人呼吁严惩，更有网友认为很多人都有被教授骂过的经历，交大学生是小题大作。那么我们就从舆情系统的分析结果来看看，网友议论的焦点主要集中在哪几个方面吧：1、3%的网友认为对涉事导师处罚太重；2、4%的网友认为严师才能出高徒，导师对学校要求严格是为他们好；3、14%的网友认为作为名校导师，骂人有损师德师风；4、22%的网友认为应该要严惩骂人导师；5、23%的网友认为被骂的学生把截图放到网友是小题大作，很多人上学时都被骂过；6、34%的网友担心导师被处罚后，所带的学生无法继续学业。(部分文字、图片来自网络，如涉及侵权，请及时与我们联系，我们会在第一时间删除或处理侵权内容。电话：4006770986 邮箱：zhangming [at]eefung.com 负责人：张明）更多舆情热点请关注：新浪微博：@蚁坊软件 @蚁工厂 @鹰眼舆情观察室 @鹰眼口碑研究室", "label": 10}
{"content": "小短腿千万别穿连体工装，杨紫又土又圆，只有宋茜最高级杨紫在机场私服方面都是十分接地气的，近日她的私服也在往时髦的方向靠拢，这次她尝试工装风格，可是整个人看起来又土又圆，有种“超级玛丽”的即视感。并且官方身高167CM的杨紫与比她高一公分的宋茜显得要矮很多，不过可能也是衣服没有选好的原因吧。作为童星出道的杨紫，近几年开始摆脱童星的影子往实力演员的方向进发。最近也想在穿搭方面提升的杨紫，好像并没有太成功，这次穿工装完全暴露了自己的缺点。杨紫上穿的是白色工装风的夹克，短款设计提升腰线但是被杨紫诠释的非常臃肿别扭，手臂十分显短。下搭一条高腰直筒的工装裤，也并没有拉升身材曲线，反而肥大款的设计显得身材非常圆润。一身全白look配上一双白色球鞋，让整身搭配显得非常饱满，缺少一点层次感。配上一个Dior的马鞍包瞬间增加了土味，蓝色鸭舌帽也完全没有起到提高时尚的作用。而转过来看宋茜，整个画面满满都是气场，搭配简单随意，完全是靠宋茜的气质撑起来的，整个人散发着高级帅气的气息。穿高腰裤还变身“磨人的小腰精”，身材保持的非常好。宋茜这套工装显得要挺拔帅气的多，立领设计尽显霸气风采，御姐范超足，宛如一位女侠落地卷起风沙展现的那一派霸气景象。下搭一条高腰喇叭裤，腰带设计既提升了腰线也增加了干练的气场。宋茜在这套搭配下配了一双黑色系带皮鞋，非常经典时尚，Loewe Puzzle墨绿色拼接手袋平添了一抹清新的气息。一路上宋茜都在狂刷手机看起来业务很繁忙，但还是挡不住她又帅又美的气质。杨紫和宋茜同穿白色连体工装，一对比两人气质简直天壤地别。你们会更喜欢她们俩谁穿出来的气质呢？编辑/文子", "label": 10}
{"content": "偶像元年「夭折」上周四，《以团之名》进行了决赛录制，男团“新风暴”和选手赵品霖出道，但热度与去年NINE PERCENT和火箭少女101（以下简称“NPC”和“火箭少女”）出道时截然不同，甚至比不上节目开播时被全网调侃“快乐源泉”的盛况。无独有偶，同期开播的《青春有你》同样遭遇了“雷声大雨点小”的尴尬。节目开播前每一位练习生和背后经纪公司的曝光都万众瞩目，有热门选手一夜之间拥有了三十几个站子，但节目开播至今却没有任何选手出圈，节目本身在圈外也已经掀不起多少涟漪。这实在不像是偶像市场会有的境遇。遥望去年《偶像练习生》和《创造101》，蔡徐坤和杨超越一夜顶流挤爆热搜的场景还历历在目，多家经纪公司估值水涨船高，还有公司顺利拿到了不菲的融资。因这两档节目热播，2018年也被冠以“偶像元年”的称誉，但万万没想到第二年便无人问津，重蹈了绝大多数本土偶像团体“出道即巅峰”的覆辙。烈火烹油，鲜花着锦之盛背后，必然危机四伏。两档节目的成功让关乎偶像产业的每一方都变得疯狂起来，公司急于招人，资本急于下注，平台急于推出新节目，一切都太仓促了。随着《以团之名》和《青春有你》热度凉下来，偶像产业终于回归平静，这场大起大落因为历时之短看起来像极了一出闹剧，但或许这并不是一件坏事，借此机会，所有人都得到了喘息和反思的时间，而偶像产业非常需要理性发展。运营乱象和说唱、街舞等已经自成体系的产业不同，中国的偶像市场一直以来都是不成熟的，前者的发展程度能够支撑起一档大热综艺带来的强曝光，但偶像产业全然不是这样。去年以前，中国并没有练习生文化，自然也没有打歌节目和团综的生存土壤，经纪公司甚至都不能给练习生们提供一个成熟的培养方案，头部公司如乐华娱乐会选择送练习生去韩国接受培训。一切的改变始于两档综艺，因为很多人此前并没有看好这两档节目，所以经纪公司也没有做好相应的准备工作。NPC和火箭少女出道后，因为合约问题，乐华娱乐、麦锐娱乐等公司和平台方以及运营公司发生过不少摩擦，这对处于萌芽期的偶像市场而言，无异于雪上加霜。NPC从一开始就没有解决好归属问题，这让原定的运营公司爱豆世纪在后续操作上显得十分乏力。去年5月18日，粉丝们写了一封《致爱豆世纪书》，细数公司的失职：NINE PERCENT成团42天，无正式媒体见面会；无成员杂志专访；无官方团体应援物、应援色；无除粉丝见面会之外的公开合体；无团综；无合宿；无新歌。直到今天，NPC仍然保持着“单飞不解散”的状态。成团初期举办几场粉丝见面会后，团员合体次数屈指可数；爱奇艺出品的《hi 室友》《小姐姐的花店》《青春的花路》等节目虽有不少NPC成员参与，但这些更像传统意义上的真人秀，并非宣传偶像特质的团综。粉丝们提出的偶像团体应有的运营规划，大部分至今未实现。从运营成果上看，火箭少女要好一些，经过短时间扯皮后，腾讯视频和经纪公司达成一致，火箭少女由平台方安排的公司哇唧唧哇运营。在公司安排下，她们非常及时的出了专辑、开了演唱会，也上了团综。不过在运营细节上，哇唧唧哇同样遭到了粉丝不满。去年10月20日本应该是火箭少女的首场演唱会，但前一天，经纪公司哇唧唧哇通知因为场地原因，演唱会取消，变成了没有表演节目的粉丝见面会。而在现场，粉丝发现竟然连椅子都没有 ，只能全程站着，完全看不到舞台，导致整场活动混乱不堪。结束后，愤怒的粉丝集体大喊：“哇唧唧哇倒闭了！”类似的不满涉及到镜头分配、资源大小等各个维度，参与的人一多，上热搜便时有发生，团队成军不到一年，粉丝间的battle已经成了家常便饭。与此同时，经纪公司在偶像管理上也并不严谨。NPC成员小鬼和火箭少女成员杨超越都因私德问题被主流舆论关注，并且小鬼的恋爱和杨超越的吐痰等行为都有实锤，这样的“出圈”对上升期偶像而言堪称降维打击。NPC和火箭少女是完全靠粉丝们爆肝投票真金白银选出来的，但他们在成团后的发展上乱象频出，事与愿违。这不但消耗了粉丝们的信念和节目品牌价值，也伤害了本就脆弱的偶像市场。大众情绪反噬《青春有你》和《以团之名》归根结底是要推出偶像，而在主流认知里，偶像＝流量。两个节目归于无声，某种程度上也是大众对流量抵触情绪的反噬。从大环境上看，无论是归国四子还是杨洋等本土偶像，都在去年遭遇了事业滑铁卢。鹿晗恋爱、吴亦凡新歌刷榜、杨洋转型之作《武动乾坤》口碑收视双扑街······种种现象表明，大众对流量的容忍度已经到了极限，他们正处于最危险的时候。作为《偶像练习生》和《创造101》里的最强流量，蔡徐坤和杨超越在近一年的时间里并没能打破大众的刻板印象，反而让抵触之风愈演愈烈。因为二人粉丝属性不但恰恰相反，而且都遭到了另一属性的高度差评。蔡徐坤的粉丝以年轻女性为主，但在直男聚集地虎扑发起的一轮明星口碑投票活动中，以85.7%的差评率成为收获差评最多的男艺人。杨超越的粉丝则以直男居多，在虎扑评选的最受欢迎女艺人中，杨超越位列第9，不过以女性用户为主的豆瓣鹅组评选的最讨厌女星TOP20中，她排在第三位。物极必反。因为二人是从同类型节目出道的，粉丝口碑的割裂导致无论是男性还是女性，对节目及其代表的偶像市场都有诸多不满。粉丝是整个偶像产业中发展最为成熟的一环，粉丝经济也是独立存在的一个产业，借由偶像元年的东风，饭圈文化也开始有出圈的苗头，但每次出圈都是因为“丑闻”。从蔡徐坤用染黑发当福利，到最近的“潘长江不识蔡徐坤”，粉丝在蔡徐坤口碑恶化中都起了关键作用，所谓“一粉顶十黑”，大抵如此。杨超越则是成也锦鲤，败也锦鲤。她的出道有很多运气成分加持，人们将她奉为锦鲤是希望行大运。但锦鲤的反面说法是“才不配位”，长时间的曝光中，人们发现杨超越的收获远远大于付出，这显然不能让认同“越努力，越优秀”和“越努力，越幸运”价值观的大多数人满意。这期间，来自官方的认可，更是一石激起千层浪。2018年年底，影响中国年度人物盛典上，杨超越获得“年度演艺人物”奖项，主办方《中国新闻周刊》给杨超越的颁奖词是：“这个年轻女孩身上折射出一个时代普通人的奇迹与梦想”。和她一同获奖的，是《我不是药神》的导演文牧野和国乒教练刘国梁等人。2019年1月18日，NBA官方发出新春贺岁宣传片，宣布蔡徐坤成为首位中国NBA新春贺岁形象大使，受邀与安特托昆博、利拉德和克莱·汤普森3位高人气NBA球员联袂亮相。两份来自官方盖章的“证书”将杨超越和蔡徐坤拉到舆论的风口浪尖被万人群嘲，大众的容忍度被消磨殆尽。很多偶像因“反骨”而被粉丝青睐，大众同样也会对偶像产生“反骨”。供给不足的选手和不再简单粗暴的赛制除了来自社会层面的施压，偶像元年还遭受着市场的质疑。去年《偶像练习生》和《创造101》分别做了男女偶像，因为此前多年都没有过类似事件，高达200位练习生的一次性供给成为各大经纪公司不能承受之痛。两档节目下来，市场上的优质练习生已经被充分开采挖掘。今年《青春有你》《以团之名》和即将开播的《创造营2019》都要做男偶像，一名练习生从稚嫩到成熟要经过至少18个月的前期培训，当前的偶像市场显然不能供给300名练习生的节目需求，这必然会导致选手质量下降。去年参加《偶像练习生》的董岩磊只练习了20多天，而且“董岩磊们”是极少数，今年出现了只练习十几天的选手，练习时长在半年以内的更是大有人在。选手是该类节目能否出圈的关键元素，他们质量的普遍下降，在《青春有你》《以团之名》没能延续偶像元年的辉煌中占据重要位置。此外，去年因为完全依靠粉丝花钱投票，引起了不小的负面影响，广电总局随之出台了新一轮“限秀令”，坚决遏止节目过度娱乐化和宣扬拜金享乐、急功近利等错误倾向。政策高压下，今年的3档节目在赛制上做了不小改动。《青春有你》在成团上，选手需要完成公益活动、艺术专业和大众认可三个方向的考核。刚刚录完的《以团之名》一下推出了两个/支偶像，一个是全场分数最高的团队“新风暴”，另一个是个人榜第一名赵品霖。另有消息称，《创造营2019》是训练营模式，没有淘汰概念，投票通道永远都有101人，但是每轮参加公演表演的人通过投票排位确定。当观众失去对偶像出道的主导权，他们的参与感和积极性也会随之降低，进而导致节目很难出圈。《创造101》成团夜创造了两个“爆”的微博热搜，《以团之名》的成团夜连前5都没挤进去。《偶像练习生》大火后，去年悦享会上，爱奇艺宣布将在今年推出两季《偶像练习生》，各大经纪公司和影视公司纷纷招兵买马，加码偶像产业的布局，所有人都卯足了劲儿准备分一杯羹。殊不知，市场其实还没做好出圈的准备，慌乱之下，一切被推到大众面前的东西都显得诚意不足，经过短短一年便草率收场。所谓的“偶像元年”或许和《流浪地球》开启的“科幻元年”一样，只是个噱头罢了。", "label": 10}
{"content": "毛不易去整容了？尖下巴明显抢镜，网友：我毛哥不需要整容！最近，网上流传的毛不容易做整容手术的消息也很热门。毛不易之前确实是想做整容手术，但是被公司阻止了。他的脸是独特的圆脸，是一个实力的歌手。也许他的脸并不完美,实际上他没有整容手术,最近正在减肥,所以他的脸给人们一把锋利的感觉,难怪网友说他整容了，差别还是很大的。不管是特效还是真的变瘦了，都足以证明，娱乐圈带给毛不易的变化还是非常大的，能有现在的成就，还能保持这样的初心，已经真的很不容易了。不知道大家对此有什么新的看法，欢迎在下方评论！如有侵权，联系删除", "label": 10}
{"content": "三大佬演了永远的坏蛋，影帝级“大坏人”如今再高片酬也请不了了今天要介绍的是三位老戏骨明星，想必每个人就算不知道他们的名字也对他们的容貌印象极为深刻的。第一位就是计春华先生，计春华先生在许多的电视剧中都是一顶光头，然后一副十分凶狠的脸就是一个赤裸裸的坏人角色，在每部他饰演的电视剧中他的坏人角色永远都是出神入化的。但是生活中的他是一位十分慈祥，有爱的人，最令人悲痛的是他因病现今已经去世，让人是感到十分遗憾了。第二位就是杜玉明，他也是一位十足的“大坏人”他长得很计春华真的是很有相似度两人就像是兄弟一般，他饰演的反派角色和计春华两个人的演技完全是不相上下，可以说是影视圈数一数二的。最后一位便是李明了，他的成名剧就是一部抗日剧饰演的一个汉奸真的是将汉奸的形象饰演的栩栩如生真的是让人看得十分的憎恨了。可惜这三位大佬级别的人物现在再也不能再聚在一起了，真是令人感到悲伤。虽然现在的娱乐圈大部分追求的都是年轻小鲜肉，但是像他们这样子的老戏骨同样值得让我们刻苦铭心了。", "label": 10}
{"content": "190327 鹿晗自掏腰包建设足球场 鹿boss吃鸡队友透露公益背后的故事此前“足球第一课”已经建成了第一个足球场，鹿晗队友透露其实直播的收入是远远不够一个足球场的，“你们鹿哥平时也自掏腰包，自己也捐，比如说一个球场要花50w，直播只有20万的礼物，那他就会出拿30万”。公益路上，一“鹿”有你，不忘初心，喜欢你我们明白了公益的力量。（文/marsto）", "label": 10}
{"content": "邱淑贞20岁女儿美照来袭，最美星二代高颜值的代言人烈焰红唇，一席火红的风衣诠释了她身上的妩媚与性感。让屏幕前的朋友记住了这经典瞬间。隐退娱乐圈后更是收获了爱情。基因的强大更是让她有一位高颜值的女儿。在照片中，沈月身穿一个粉色大V领毛衣，满满的元气少女，阳光可爱。", "label": 10}
{"content": "王心凌被质疑整容，甜心教主变僵脸女王，早年曾患蜂窝组织炎！因为她可爱的外形和甜美的歌声获得了“甜心教主”这个称号，从她的照片上就可以看出来，她早年间的模样是真的很甜。可是美人总有迟暮的一天，王心凌今年已经36岁了，她早就不再年轻，但可能是因为“甜心教主”这个身份，让王心凌不能服老，近年来王心凌每次出镜都被指出脸僵。日前，王心凌出席某活动时，网友发现王心凌的脸真的是越看越奇怪，曾经她的笑容让人一看心都化了，现在的笑容竟被网友说是“惊悚”。其实王心凌脸僵这新闻也不是最近才出现的，近年来每次出席活动时，王心凌的模样都会带给大家新的“惊喜”。现在看到她笑的时候，网友都会替她感到辛苦，因为她的笑容每次都在实力演绎“肉笑皮不笑”。王心凌究竟是为何脸僵？不少网友又提起了2011年的事情，当初王心凌因为感染蜂窝组织炎，导致脸部肿胀严重，当时媒体的报道非常吓人，称可能会面临毁容风险。但好在这个病及时就医，将病情控制住问题就不大，在2012年时，王心凌的脸就完全恢复好了，丝毫看不出毁容痕迹。至于蜂窝组织炎这个病为何这么多年才显现出后遗症，小编在这里真的无法解释，但是小伙伴们应该心知肚明吧。", "label": 10}
