{"content": "韩国艺人胜利涉嫌参与洗钱犯罪据昨晚播出的MBC新闻节目爆料，胜利参与经营的夜店Burningsun被一名国外投资人用于洗钱。这名国外投资人通过在该夜店花费6000万韩元购买实际只有2000万韩元的酒，再通过匿名账户接收Burningsun4000万韩元返款的方式大量洗钱，而Burningsun通过参与洗钱也达到了逃税的目的。据警方工作人员透露，这名国外投资人在Burningsun成立初期投资了10亿韩元，占当时总投资的50%并且至今仍拥有Burningsun20%的股份，通过Burningsun洗钱，这名国外投资人掌握了大量不受税务当局监控的现金资产，警方将继续对此展开调查。李承佶/文 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "曾是人人喊打的家暴男，婚后三年罗仲谦如何证明自己配得起杨怡？杨怡与罗仲谦结婚将近三年，由于罗仲谦近年来多在内地工作，两口子可以说是聚少离多。不过这丝毫没有影响两人的感情。近日杨怡就在社交网上载与老公罗仲谦骑单车的视频，视频中坐在后座的杨怡并没有出镜，她拍下罗仲谦的回眸一笑，并留言：“老婆视觉，爱是这样简单。”足以让大家甜出糖尿病。罗仲谦随后也转发了这条视频，并留言道：“老婆话要我keep住依个三七面同埋笑容。”这个回答就很24孝老公啊。杨怡与罗仲谦2016年3月份在英国古堡注册，杨怡之后就在微博分享婚照，罗仲谦则转发表示：“罗杨怡！谢谢你的爱。”主动帮杨怡冠夫姓宣布将其私有化。同年10月份两人在香港举行婚宴时，罗仲谦又在现场亲友和媒体的见证下发布爱的宣言：“多谢阿怡，因为由我们拍拖到今天，踏入第六年结婚，刚刚开始拍拖的时候，只有阿怡一个全心全意支持我或者信任我，而在这六年间，大家经历了很多风风雨雨，最后今天我们可以结婚，认定这个女人，是我永远保护和疼爱的女人。”罗仲谦这段话除了是结婚感言，也是他与杨怡从恋爱到结婚的真实写照。杨怡与罗仲谦2011年拍摄《On Call 36小时》时擦出火花，但这段恋情公开后一直不被外界看好。大家不看好的理由也相当充分。罗仲谦与前女友傅颖分手后，对方指罗仲谦曾对她暴力殴打，傅颖曾开记招公开指责男方。罗仲谦与杨怡的差距也被大家反复提及，罗仲谦比杨怡小5岁，两人在一起是标准的姐弟恋。罗仲谦大男孩般的性格也与杨怡的成熟和强势形成鲜明对比。加之公开恋情时杨怡已经是位列“五花”的一线花旦，而罗仲谦还在演着各种配角。大家都认为杨怡配得上更好的男人。其实对于与罗仲谦走到一起，杨怡自己也觉得非常奇妙：“都不知道那时为什么会看中他，真的很奇怪，因为和他是风马牛不相及的人，大家都觉得我和马明是最般配的（堆仔也这么觉得），但因为这个剧（《On Call 36小时》）开始了人生新一页。当时罗仲谦为了抱得美人归煞费苦心。据杨怡回忆，当时只要拍夜戏罗仲谦都会问她想吃什么宵夜，就算当晚没有自己的戏份，罗仲谦也会以买宵夜为由陪杨怡开工。俗话说吃别人的嘴软，拿别人的手短。杨怡坦言这些宵夜的确让罗仲谦加分不少：“我很记得有一次。虽然那天他很早收工，但我就要拍夜戏。他特地回公司请剧组人员吃水果和蛋糕。我在那个时候就觉得，他是个挺不错的男生。”更巧的是，罗仲谦与杨怡的生日只隔两天，这也给了罗仲谦与杨怡一起过生日的“理由”，杨怡还记得当时罗仲谦当时买了一只烧猪请全厂人一起吃:“我们生日相差两天，他知道我的助手帮我搞生日会，就提议不如一起搞，最后买了一只烧猪一起切、请全厂人吃。”不过杨怡也表示当时自己全身心投入工作，并没有感受到罗仲谦对自己有意思，直到剧集差不多拍完，她才察觉罗仲谦对自己有些特别，之后才正式确立关系。尽管两人拍拖期间也曾传出绯闻，但两人的关系并没有受到影响。婚后杨怡与罗仲谦更是用一次次秀恩爱打消大家的疑虑。结婚不久，杨怡与罗仲谦就前往韩国度蜜月。杨怡在微博分享两人合照并留言:“我累了，你让我依靠.....幸福就是这样简单。”从照片中可见，两人穿着情侣衫，坐在长椅上相互依偎，场面相当温馨。去年情人节，适逢罗仲谦参演的电影上映，于是他便包场请老婆及过百名亲友观看自己的新作。开场之前，罗仲谦突然拿出一束花并大叫“老婆”，杨怡自然相当感动。她之后接受采访时表示对于老公当天没有任何动作已经觉得奇怪，因为虽然两人婚后不太重视节日，但怎么也会送花。罗仲谦则笑称：“她刚才做访问的时候还投诉我”言语中透露着骄傲和满足。虽然杨怡与罗仲谦人前人后都相当甜蜜，不过大家偶尔还是会为杨怡感到担心。皆因罗仲谦几年主力在内地发展，大多数时间都远离杨怡视线。谈到老公经常身处内地，杨怡就透露自己有时也会去探班，但一般只会逗留4到5天：“我去了其实是打扰他，因为他每天都要健身。”而罗仲谦也担心老婆来内地探班太辛苦：“太太都有提议陪我到内地工作，但因为在内地拍戏都辛苦，而且我怕她觉得很闷，所以宁愿她在香港，留在家中好好休息，那就更好。”为了让杨怡放心，爱妻心切的罗仲谦也会自动“出现”，向老婆报道行踪。有一次杨怡与好友张美妮带小狗外出散步，期间开直播与粉丝聊天。正在内地工作的罗仲谦则加入直播并留言“我是你老公”。可能是观看直播的人太多，也可能是开玩笑，杨怡以一句“我不确定是不是我老公”回应，之后又与张美妮研究有什么方法证明。最终罗仲谦以一句疑似是夫妻二人暗号的“我要吃中药”证明自己身份，过程相当搞笑。去年10月份两人结婚两周年，他们分别在社交网上载合照，杨怡留言表示：“时动，时静，愿我们继续打打闹闹，蹦蹦跳跳，开开心心的幸福下去。”俨然一对老夫老妻的样子。罗仲谦生日时，杨怡又请来一大帮朋友为老公开派对庆祝生日，两人在波波池中亲密合影，羡煞旁人。当初杨怡与罗仲谦结婚时，不少人都担心罗仲谦花心，杨怡选错人，也有人认为嫁给人气地位都不如自己的罗仲谦，杨怡“吃亏了”。罗仲谦透露当初决定交往时，他和杨怡都没有因为年龄差距而犹豫。在事业上相当拼搏的杨怡常给人强势感觉，但在罗仲谦眼中，杨怡是一位绝世好贤妻。罗仲谦表示与杨怡结婚令自己更顾家更有担带。两人婚后罗仲谦和杨怡一直与杨怡妈妈同住，对于这个不太“寻常”的举动罗仲谦却未觉得有任何不妥：“她们三母女相依为命，娜姐（杨卓娜）有自己的家庭和小朋友，阿怡很顺理成章要照顾妈妈，我真的无所谓，有住家饭吃更好。”夫妻共同生活难免有分歧，罗仲谦说每次只要闻到有火药味时，双方都会分开冷静一下，再坐在一起时也会很有默契地只字不提。罗仲谦表示如果两人吵架自己一定会先退让;“虽然不会买花道歉，但一定是我毫不犹豫先认错，反正在家又不用做给别人看。”他认为男人就应该这样，不能觉得不公平，因为男人天生就要负责任，要忍让。杨怡也说老公孝顺又不会乱花钱，亦指自己婚后比以前开心了很多：“其实我们好像两个小朋友，你窒下我我窒下你，我有时都会打下他。”杨怡认为婚姻生活不可以说喜不喜欢，是你如何经营，是如何享受。杨怡的姐姐杨卓娜也对这位妹夫非常满意，她大赞罗仲谦值100分，又指全家人都很放心把妹妹交给罗仲谦。也许有的人认为罗仲谦做这些事情是想让杨怡退出幕前，安心做家庭主妇，而杨怡在婚后也的确大幅减产。但其实罗仲谦对于老婆的事业也非常支持。杨怡曾经在内地举行舞台剧巡演，罗仲谦也经常前往探班。在演出之前，他又送上大型花牌，祝老婆演出成功。如今杨怡与罗仲谦已经是不少人心中娱乐圈的模范夫妻，大家也非常关心两人什么时候能拥有自己的爱情结晶。对于生孩子，罗仲谦却不想给杨怡压力，最重要老婆身体健康：“不要经常将生小朋友归咎于女方，男人也占很大部分（原因），我常常不在香港，有什么可以发生？”罗仲谦表示双方家长都没有给他们压力，一切顺其自然，自己现在最想让老婆过少奶奶生活，每日烦恼要去什么地方high tea或shopping的那种。结婚之前，很多人都认为罗仲谦不靠谱，但婚后罗仲谦却做到了许多男人都做不到的事情。如果当年杨怡因为外界的闲言闲语没有和罗仲谦走在一起，现在大概不会这么幸福吧。大家常常会取笑人恋爱中的人对另一半的情感是情人眼里出西施，其实是因为我们总有一面是留给自己最爱的那个人的。罗仲谦曾在微博分享与杨怡的合照并留言：“当傻瓜遇上天使”。是的，爱情就是一旦遇上那个你视为天使的女孩，就甘愿做她的傻瓜的故事啊！", "label": 10}
{"content": "看着他俩订婚，有多少人被打脸了？向太今天在媒体放出路透照后主动公开在3月17日的求婚现场图，接受外界祝福。男主角这次准备得很充分，香槟、音乐、钻戒一应俱全，跪求女神嫁我。从新人的表情看也是很幸福了。这是几克拉的大钻戒，赶紧合影留念。看到这一幕，网友不禁惊呼这进展也太神速了。双方家长都赴现场观礼，见证这美好的一刻。（郭碧婷身边这位老伯伯正是郭爸爸）在今年1月18日，有网友晒出向佐和郭碧婷牵手逛街的照片，恋情疑似曝光。在此之前，向佐还与郭碧婷一起参与了一档综艺节目，没有想到借着工作的机会两个人就谈起了恋爱。而从恋情曝光到求婚也不过三个月时间，真可谓跳跃式恋情。郭碧婷和向佐的恋情进展如此神速，看来是真的奔着结婚去的，那么问题来了：郭碧婷传了那么多年的“拉拉”疑云，竟然这样不攻自破了吗？在多年前，台湾艺人戴安娜（被传是T）就曾经PO出了据说是LES圈聚会的照片，郭碧婷当时就入框了。不止一张照片，还有其他的。说起郭碧婷的感情之谜，绕不开一个人——曾轶可。曾哥的中性风在多年前风靡一时，这位酷酷的假小子在当时快女里显得很有个性。早在2013年网友就爆料在法国遇到曾轶可和郭碧婷逛街。在巴黎的同框图。后来也多次被拍到同框外出。高晓松前妻夕又米也曾经加入过这队好基友，一起外出唱K。除了曾轶可，2012年豆瓣一名女网友曾经写了一个连载帖子，写的是跟当时一个三线女艺人的“暧昧”故事，后来被八出来主角“艺人姐姐”疑似郭碧婷，还疑似有合影。然而这些也都只是猜测，当事人并未回应。除了这一位，还有网络红人皇甫圣华，这位被称为女版冠希的帅T。皇甫圣华原本的真爱是这位女网红许雯。然而后来根据许雯的讲述，她被劈了腿。网友就猜测介入的人是郭碧婷。以上的传闻一直广为流传，网友似乎从这些未经证实的传闻中认定了真相。然后是手滑事件，起因是有网友说郭碧婷是T。结果怎么着？郭碧婷居然跑去点赞了，第二排红圈为郭碧婷点赞头像。然后郭碧婷被网友问到了这个点赞是什么情况，回答是手滑了。手滑的不止郭碧婷一个人，李易峰曾经转过这样一条新闻，也是很有趣。然后是王珞丹的点赞，同样让人迷醉。也许是交友类型有倾向，网友渐渐看什么都往这方面上靠。2014年2月，有网友就PO出郭碧婷到店购物的图片，根据网友的观察，郭碧婷的身边还有两名T陪同。甚至可以说，郭碧婷是什么属性似乎成了大家众所周知的秘密，有网友发帖惊呼这个秘密，结果就被人嘲笑是村通网。评论说得很直接，“她不是拉拉”才是新闻。所以，到了今天这个节骨眼上，向佐求婚成功，郭碧婷即将成为（男）人妻，看着向佐笑得像一朵花儿似的，你大概会觉得这是多么真实的存在。SO，当年那些个传闻闹了半天都是误会一场吗？现在看来，曾轶可和郭碧婷仅限于好友关系，也并非说不通，这些真真假假的关系站在外人的角度看，也未必能看准。所以，你被打脸了吗？不管相不相信，今天已经有不少网友开始立场反转，偏向于相信当时的传闻实属造谣。相信过阵子正式洞房，会有更多网友加入这个行列，包括你吗？", "label": 10}
{"content": "电影《老师·好》掀80年代回忆潮没有故意煽情，却让人忍不住落泪《老师·好》讲述了上世纪80年代中期，于谦饰演的教师苗宛秋与他执教的三班同学们斗智斗勇、共同成长的故事。影片以师生情为切入点，为观众真实还原上世纪80年代的学生生活。苗宛秋奉行学习为上，被学生吐槽“古板不懂变通”。课下，他关心爱护学生，尽力帮助学生，虽然不完美但实实在在地为学生奉献。于谦生动诠释了高中教师形象，获封“被相声耽误的影帝”。这个教师形象让不少观众在看完影片后都发出了“苗老师让我想到了我的老师”“看完想给班主任打电话”等感慨。于谦也曾在采访中表示：“这是一个纪念逝去时光的电影，整个拍戏过程都是我对那个年代回忆的一个过程。”于老师真实而纯粹的表演让不少影迷回忆起自己与老师之间的故事，数度流泪。有网友表示，在他们的学生时代也有一位“苗宛秋”，“其实电影没有故意煽情，但有的地方就是忍不住眼泪。看完后，就会回想起那群记忆里模糊又清晰的可爱的人们。于老师真的太像我的高中班主任了！”还有影迷表示：“师生之间总是有欢笑也有泪水，这都是我们心中最珍贵的回忆，感谢《老师·好》让大家再次回到那段最美好的时光。”没有浮夸赞美，还原“青春修炼手册”近年来，银幕上以青春为主题的电影从未缺失，懵懂的爱情、敏感的友情、迷茫的自我......《老师·好》以另一个角度切入青春，把老师这个在青春期对大家极其重要的人作为载体，为大家书写了一本来自30年前的“青春修炼手册”。《老师·好》作为教师题材的电影，没有浮夸赞美，有的只有那个时代和那个时代里最普通的老师，这些构成了真实的上世纪80年代。导演张栾此前曾多次表示，拍摄这部影片就是为了怀念过去的时光。为还原观众心目中那段美好时光，影片采用了暖黄复古色系为主色调，从服、化、道及美术设计等多个方面严格把关，力求再现那个时代真实的场景。带有80年代风格的服饰以及校园布局、人人必备的自行车、最潮的迪斯科和霹雳舞、玻璃瓶装的北冰洋汽水、纸袋包装的东北大板雪糕，还有名曰“无花果”的萝卜丝零食，一物一件都百分百还原了那个时代的风潮。整部电影根据真实故事改编，导演要求主演们也抛弃原有的表演技巧，将自己真正融入那个时代中去，展现出电影艺术真实与质朴。豆瓣网友@迷迷观影后盛赞：“这是2019年度最温馨的影片，简直勾起了我们80后的集体回忆。影片中虽没有流量明星，但小演员们演技收放自如，情真意切。细节也好棒，有我最爱的无花果啊！”网友@关关也表示：“这是我看过最温馨、最可爱、最惊喜的高中时代电影，没有纷繁复杂的情情爱爱，都是真真切切的真情实感，很惊艳的一部电影。”网友评论@青天大老爷：剧中人物在现实生活中都能找到原型，经历过更容易引起共鸣，所有错过、遗憾过的都是丰富的成长历程，感恩高三。@小邹：我不是在最好的时光遇见了你们，而是遇见了你们，我才有了这段最好的时光。超级感动！@深夜的阿斯伯格：以前的老师虽然真的会打你，但也真的会管你。上世纪80年代，白衣飘飘的年代，大家都有文化，都有理想。@百里即墨殇：青春片很少以老师的角度来讲，倒是很容易引起我的共鸣，以前的老师很多这个派头“欲栽大木柱长天”！@☆：恰到好处的笑与泪。不管是哪个年代，一句“老师好。”都蕴藏了太多回忆。@eugne：这部影片在看的过程中就好几次戳中泪点。这是一种什么原因呢？或许就是说当个人面对重大选择的时候，到底选择哪一条路？是选择那些看起来更加接地气的，还是说坚持自己做不容易的？就是这样一次又一次地选择，然后导致了人生的不同。全媒体记者 刘召/据《中国青年报》《钱江晚报》整理", "label": 10}
{"content": "一个人和一部电话撑起一部电影：你以为的真相，并不是真相但是如果电影没有这些背景会是什么样子呢？会很无聊吗？会让人呢抓狂吗？答案是否定的！今天就来给大家介绍一部一个人在一个办公间里打电话，打了80多分钟，但是情节跌宕起伏极其精彩的电影——《罪人》。这部丹麦电影在2018年就引起了很多人关注，获得了美国国家评论协会奖的五佳外语片奖。值得一提的是，美国国家评论协会奖被称为“奥斯卡的风向标之一”，它的含金量绝对够高。《罪人》形式有些特殊，全程都是男主角在自己办公室里接电话、打电话，没离开过一步，那它吸引人的点到底在哪里呢？这部电影讲述了男主角阿格斯因为犯了事被赶到这里作为警局的接线员，这晚接到了一个女人打来的奇怪电话。女人带着哭腔像是在跟自己的孩子聊天，阿格斯在问了几句之后立刻意识到不对劲——她遇到了问题，身边有人，但不能让这个人知道她在报警。于是阿格斯警觉起来，问她是不是被绑架了，得到肯定回复之后，开始追查女子的定位，派了警车去追。在电话里，绑架女子的人在一边骂脏话，一边试图抢电话，他们只能被迫停止。这时候去沿着线索追踪的警察追上了嫌疑车辆，但是车上根本没有女人，无功而返。阿格斯只能通过电话去查女子的家庭电话找线索，打过去是女子的女儿，孩子说带走妈妈的是爸爸，他们有过激烈争吵，爸爸抓着妈妈的头发走了，走的时候锁住了弟弟奥利弗的房门，还拿走了一把刀子。阿格斯意识到严重性，一边等着女子再给自己打电话，一边派人去家里安抚两个孩子。结果去家里的警察发现，弟弟奥利弗已经死了，被人破开了肚子！阿格斯意识到这个疯狂的男人精神可能有问题，女子可能会有生命危险，于是在电话里指导她逃跑。因此，“被关在车子后备箱的女子”在前夫过来开门时，用砖头砸晕了他，拿到了刀。阿格斯刚松了一口气，想让人去把女子接回来，但受到惊吓的女子开始自言自语。“他不理解我，奥利弗没事了，他以前一直哭，但是我把他肚子里的蛇拿出来，他就不哭了。”阿格斯直接呆住。他这才明白，奥利弗是被这个女人给杀的！她的丈夫是为了控制住她才发生了之前的争执！真正精神有问题的是这个女人，那么被他打晕的前夫也有生命危险！阿格斯心态有一瞬间的崩溃，是他把这个男人的生命送到这女人手里任她宰割的！但幸好，在打电话过程中，女人的丈夫醒过来了，并且告诉了这个女人把自己儿子杀死的真相。发现真相的女子彻底崩溃，想要跳桥自杀。这部电影最终的结局，在这里跟大家卖个关子，最终还有一层真相小编没有给大家展开。女子为什么以这种方式对自己的儿子，阿格斯好好的为什么来做了接线员，阿格斯跟女子说什么打消了她自杀的念头？片名的罪人，指的并不是这个女人，其中的深意，还希望大家能看看原片，会有不同的理解。", "label": 10}
{"content": "轮到“香港王思聪”来晒富了……我们具体来看下这壕无人性的程度——首先是车库里的4辆法拉利，要开哪辆随便开。最后决定选择皮卡丘出门。据说这台皮卡丘需要法拉利的会员才能买。会员对他们来说倒不是什么问题，因为老爸很喜欢法拉利，所以一直都有支持这个品牌……（其实大家都很想支持这个品牌的）吃饭兜风回来就开始参观豪宅了，一楼首先是客厅，其实是食厅啦。旁边就是中西两式的厨房，确实很便利。再过来就是正儿八经的客厅，用来办house party，设备比较齐全。性感蹦床，在线弹跳。还有自带点歌系统的KTV。每个月花几千块港币买MV正版会员。从客厅出去是个花园，还搭了个擂台。边上还搭了个几张桌子，用来烧烤，perfect~一楼有楼梯通往地下室，一整排都是佣人的住所。那么家里有多少个佣人呢？钟：不方便多说，10个吧~地下室中有个麻将屋，藏着很多名酒。这藏酒数量令人震惊，不过据钟培生说，每次party house都会喝掉大概70~80瓶。按照每瓶3800欧元左右去算的话……果然是贫穷限制了我的想象力。还有个隐藏式的酒柜。地下室里还有钟培生老爸的play room。里边有很多音乐器材。去到二楼，就是钟培生本人的房间，很简单，东西很少，很宅男的风格，确实很符合他本人的形象。不过，房间里有个很大的浴缸，夏天还能泡冰澡。还自带小型电影院，这简直幸福感爆棚，请给我一个这么“一般”的房间。边上是他的play room，有个steambath，放眼望去还以为自己进了健身房。还有比较牛逼的是，钟培生的衣帽间里有一大堆Pokemon的皮卡丘。至于钟培生妈妈的衣帽间，那就更厉害了，是可以开店的那种水平。一整个柜子的包包和衣服帽子，鞋子尤其多。顶楼是个巨大的观景台，面对的就是浅海滩。钟培生是实打实的富四代，也是个狂热的游戏迷。从小就是游戏发烧友，收藏了一大堆珍藏版的游戏卡片。还有各种周边，比如魔兽世界的剑，海贼王索隆的刀。都让人把家屋里屋外参观了个遍，那么这个钟培生是何方神圣呢？原来他是个地地道道的富四代，他就是已故“工厂大王”上市公司华厦置业创始人钟江海的孙子。和王思聪一样，虽然出身富豪家族，但是他却有自己热爱的事业，那就是电竞。2013年他自己成立了电竞俱乐部HKEsports，被大家称为香港电竞业的麦浚龙。除了将电竞作为商业运作，他本人的游戏实力也不容小觑。皇室战争游戏全球第一个打到4000杯的高玩，不过第二名“钟培生的小号”这名字是认真的？《炉石传说》暴雪认证全金卡全球第一人，平均开2789个卡包就能拿全，2W人民币就差不多了。果然人民币玩家就是任性。据传他还和王思聪同时追求电竞女神Miss，钟培生给Miss刷榜，周贡献高居榜首，远远甩了第二名一倍多。再看看思聪对Miss这小眼神，难怪会有“双王争宠”的传闻。钟培生确实有很多地方和王思聪相似，同样出身背景，同样涉足电竞行业。不同的是，他好像很低调，一直没有什么桃色绯闻。相比之下，王思聪名头就响多了，换网红如同换衣服，绯闻满天飞。不知两个人你更喜欢谁呢？", "label": 10}
{"content": "DC《沙赞》男主游长城 欢乐玩滑道、合影超级英雄今天DCFilms官博就晒出了一组扎克瑞畅游长城的照片，照片里的他头戴军绿迷彩帽身着闪电标志衣服，一边爬长城，一边玩滑道，还和“沙赞”在城墙前合影，气氛非常欢乐。《沙赞》电影讲述是14岁的比利·巴特森通过大喊“沙赞”这个词，就可以变身为成年超级英雄沙赞，然而变身之后健壮的沙赞内心依旧是一个少年，面对这奇妙的能力比利十分好奇和喜欢，但是他需要尽快掌握这一力量来对抗他的敌人——希瓦纳博士。", "label": 10}
{"content": "兄弟是你吗？拉莫斯晒与美国众神演员撞脸照拉莫斯用英语写道：“施瑞博尔，你在吗？我是拉莫斯，一位西班牙球员。我不知道你有没有感觉到，但是我每天都收到很多信息，说我们长得很像。你认为呢？很高兴认识你，兄弟。”巴勃罗-施瑞博尔参演了《美国众神》第2季，每当爱尔兰矮妖出场，不少观众都感叹这就是拉莫斯。（小板凳）", "label": 10}
{"content": "2019春交会观察丨大剧高悬买家未定，平台更爱原创现实题材“我真的觉得今年的春交会的态势和我7年前刚入行的时候挺像的。人是来的不少，项目也多是积压的，大家都不好过。”2018年11月，在北京市新闻出版广电局电视管理职责基础上，组建北京市广播电视局，而今年的春交会，也是北京市广播电视局成为联合主办的第一年，相比2018年的秋交会，今年会场内明显人气提升了不少。人头攒动，并非都是奔着电视剧、网剧交易而来，更多的是自我推荐和来探听风声，“你知道网络古装剧调控到底是怎么回事儿吗？”也是最经常被讨论的问题，能坐下来聊天的也有，但大多都是叙旧聊近况，真正的买家屈指可数。货梯、客梯都被塞满了，北京会议中心的9号楼B座6层的黄金楼层走廊开始变得喧嚣，交换名片，递上一瓶水，问问项目如何，卫视版权采购部主任们的时间早已经被私下约满，剩下一些采购专员留下来“扫楼”，视频平台则更看重待开发的项目，看见不错的内容，直接想要到剧本拿回去评测。悬而未定“整个三月真的忙疯了。”顶着厚重的黑眼圈但依旧要精神饱满的去迎来送往的影视公司发行小金说，从月初的上海到月中的香港，再到月末的北京，三场交易会接连举行，大多数影视公司都忙的不可开交，也许是一年之计在于春的原因，经历了寒冬之后，大家又开始重整旗鼓了。2018年是改革开放40周年和中国电视剧诞生60周年，当年的春交会上参展节目达1221部，也创下了历史新高，而今年，春交会的会议资料中，《项目辑录》仅收录300余家参展机构约900部剧目，影视剧项目缩水近1/3，如此情况下，任何一点政策的风吹草动都会受到极大的关注。近两日关于“网络古装剧调控”的消息就成为了春交会上最大的谈资，“我们公司正在筹备一个古装大剧，预计投入比较大，都已经开始准备找演员试戏了，这个消息一出，我们也不知道该怎么办，也在四处打听。”昨晚又出了“解除古装剧调控”的消息，会议中心的餐厅内消息蔓延的极快。“我听说，横店那边儿，有一个戏刚开机，结果就赶上了这个政策，随即选择了及时止损。”这也许只是一个个例，但却也说明了一些行业问题，市场不景气，任何一点儿政策走向都会成为救命的稻草或者丧命的鹤顶红，大家都已经经不起折腾了。从前几年的PPT购片到如今的一再迟疑，资本褪去之后，行业开始重新回归理智。抢购PPT的时代已经远去了，而大部分的内容接近杀青却还是没有被订购，汇集了众多一线大牌演员的70集大型电视剧《新世界》称得上今年春交会最受关注的作品，孙红雷、万茜、李纯更是为其亲自站台宣传，该剧已经临近杀青，也并没有听到被认购的消息。“这样的剧，放在早些年，或许刚立项就已经被抢了，哪会等到现在呢。”一位从事电视剧发行多年的专员告诉骨朵。众多一线演员们的加入让今年的春交会人气暴涨，微博刷起了话题，粉丝们开始狂欢，楼内的电梯都被挤爆了，甚至还引起了黄牛们的注意，以往大家都是行色匆匆的，如今在9号楼门口能遇见穿着浅色夹克衫的黄牛低头从身边走过，顺带着飘过一句“要票吗，要票吗”。从当年的拟邀之风盛行，到如今的真人站台宣传，历经寒冬，影视公司们真的为每一次宣传都拼尽了全力，能上一线卫视黄金档的剧就那么多，大多数二线卫视又回款困难，压力之大可想而知，今年的春交会在热度和人气上或许创下了新高，但热闹之下，依旧寒风刺骨。视频平台动作多和电视台相比，视频平台的日子或许好过一些，爱奇艺早就已经成为了交易会上的常客，去年秋天，B座6楼的大多数老牌影视公司都门可罗雀，唯独爱奇艺的房间里人们进进出出、络绎不绝，在门口观望的更不在少数，甚至偶尔还有排队进门的场面出现。图左 2018年秋交会6层现场图右 2019年春交会6层现场项目方面，爱奇艺带来的内容大多都是去年在爱奇艺悦享会上公布的内容，《租界少年热血档案》《反恐特战队天狼》《破冰行动》等现代题材的内容也都是先网后台发行的主要项目，同时部分古装剧也在楼道内支起了大幅易拉宝。而对于发行情况，来咨询的都是什么样的买家等信息，屋内的爱奇艺发行工作人员并不愿意过多的透露，有平台的属性加持，爱奇艺在发行方面的压力似乎小了很多。同样带着项目来到春交会的还有阿里巴巴影业集团，在房间门口的展示板上依旧有几部都市现代剧轮播，但近两天房间都是大门紧闭，并没有太多的动向。除了在房间出售项目，视频平台其他部门的人也都没闲着，带着自己的粉考拉编剧工作室北上的祝明就在一天之内接待了来自3个不同部门的优酷工作人员，IP还在不断的试错当中，原创编剧团队也成为了各家疯抢的香饽饽。“合作开发原创的都市现代剧平台还是很喜欢的，如果内容再脑洞大一些、年轻一些，或许会更好。”去年秋交会粉考拉工作室第一次北上秋交会，今年再战，收获颇丰，除了优酷，爱奇艺、腾讯视频也都有人来到了房间，与其洽谈合作事宜，“但说实话，平台的剧本审核比较慢。”这也是祝明有些犹豫的问题之一。在与原创剧本团队合作开发项目方面，视频频平台的优势尽显，影视公司或许周期短，但能否顺利播出却还是未知数，电视台作为单纯的买家，直接和编剧团队共同研发更是不太可能，而现在的视频平台大多数能做到制播一体，虽然时间很长，但却也是一条稳妥的出路。装剧播出受阻，IP大制作也不灵了，再加之网络和电视台的内容审核逐步趋同，都市现代题材或许会成为下一个网络内容风口，这些内容可能短期之内还谈不上真正的现实主义题材，但至少将网剧的头部内容从古装、IP改编等剧集中拉出来。视频平台正在逐步成为交易会的新贵，无论是买还是卖，都有自己的主场，超大的内容承载力是平台天然的优势，但同时，能否有优质的自制内容出圈也是平台在努力的方向，毕竟去年的《延禧攻略》《如懿传》都依旧是版权内容，在自制方面，各家平台都还有一定的上升空间。“飒”女主成热门人设在内容方面，春交会也给出了一些风向，其中最明显的一条就是大部分新项目中，女主的人设都离不开“飒”这个字，与以往的扭捏、隐忍不同，今年春交会上新剧目中，大多都是敢爱敢恨、雷厉风行、主动出击的女主角人设，受《延禧攻略》中魏璎珞的影响颇深。在今年发布会上发布的推介项目中，《青春须早为》《不说再见》《新世界》《我爱北京天安门》等剧中，女主角的人物小传虽然都颇有不同，但在性格方面多少有些相似之处。《青春须早为》中的程心是一个“非典型富二代”，虽然家境优渥，但自己却很容易被满足，深爱着自己的同学郑乾，性格外放、大大咧咧，人缘很好，和郑乾形成了鲜明的对比，在剧情中，程心更是上演了女追男的戏码，在毕业典礼上直接来了个当中求婚，可见其敢想敢为的人设特点。《不说再见》中毒枭大佬的女儿欧可欣也是如此，演员张钧甯在接受采访时也表示，“在剧中真的是我在狂撩穆青，而他都只是不为所动。”穆青的饰演者任嘉伦在一旁颇为害羞，毒枭大佬的女儿、又是集团高管，最后还会和父亲决裂，完成大义灭亲，这样的女性角色演起来颇为过瘾，张钧甯自己也说，“欧可欣就是一团火，在燃烧他（穆青）。”《新世界》中万茜饰演的田丹也是全剧的智商高地，她沉着冷静、善于分析，与徐天、铁林、金海三兄弟形成了鲜明的对比，作为一个女共产党员，她试图也带领着三兄弟去寻找一条正确的路。而李纯饰演的柳如丝更是直接在剧中被称为“柳爷”，是剧中的反派之一，雷厉风行有头脑，位高权重又有财力，唯一的弱点就只有感情。徐兵此前编剧的作品多少有些大男主的感觉，每一部剧中的徐天戏份都最多，而在《新世界》中，田丹的戏份并不比徐天少。《我爱北京天安门》中的女主角更是直接起名李飒飒，人物性格昭然若揭，在剧中也是经常帮男主出头，而男主角常高兴则是一个颇为憨厚的人，除此之外，已经播出的《芝麻胡同》中，女主角牧春花也是内心如明镜，行事颇有分寸，需要时也能担起一个家。古装剧大女主时代正在落幕，但“大女主”的精神却一直在延续，独立女性的人设在电视剧中越来越多，无论是《欢乐颂》中的安迪还是《都挺好》中的苏明玉，亦或是因为网友YY出来的剧情而冲上热搜的《淑女的品格》，都是独立女性在电视剧中即将大规模爆发的铺垫。除此之外，演员方面也能看出一些门道，往年来到交易会的演员大多都是二三线，而今年孙红雷、胡一天、任嘉伦、钟楚曦、万茜这样活跃在一线的演员也都为自己的项目宣传，“现在一线演员们的片酬都下降了，片方也用得起了，二三线的艺人，生活也不好过了。”影视寒冬，但春交会依旧熙熙攘攘，营销、设备、商务、影棚、拍摄基地、衍生品的公司都在奋力的“扫楼”，而真正的买主却还依旧在观望，大部分剧本都在孵化当中，影视剧开机变得越来越谨慎。如此状况之下，一位来自台湾从事海外发行工作多年的苏小姐却告诉骨朵，“其实内地的影视行业还好，比其他的国外电视节还是好很多。”正值建国70周年的重大时间节点，献礼剧颇多，而此时也是去除浮躁的好时机，踏实的好内容会有机会能真正浮出水面。", "label": 10}
{"content": "白宇、朱一龙、邓伦、马天宇、胡一天、许魏洲、秦岚、周润发1、乔欣和许魏洲领衔主演的《我不能恋爱的女朋友》即将定档，播出平台是yk。2、 由angelababy，邓伦，朱一龙领衔主演的电视剧《我的真朋友》暂定5月份播出，播出平台是中国蓝和番茄台。3、《怪你过分美丽》主演定了。女主角是秦岚，男主角是高以翔。预计4月底开机。这部剧的编剧是易烊千玺的《艳势番之新青年》的编剧。4、小说改编电视剧《千门八将之异邦人》筹备中，拟邀：白宇，梁洛施5、电视剧《激情的岁月》主演：李光洁、高露6、电影《心跳二十七度》主演：马天宇、张静初、常远、郑罗茜7、王晶的新电影《四大探长》选角完毕，主演：周润发、张家辉、梁家辉、张震，预计今年11月开拍。看完的小帅锅小美女~~欢迎在下方留言分享你的观点~~如果好看，请转发喔！想知道更多的娱乐圈资讯和动态吗？欢迎关注娱圈日日爆！爆姐来给你爆料！", "label": 10}
{"content": "6部经典欧洲二战电影--悲壮激烈敦刻尔克的剧情简介 · · · · · ·故事改编自著名的二战军事事件“敦刻尔克大撤退”。二战初期，40万英法盟军被敌军围困于敦刻尔克的海滩之上，面对敌军步步逼近的绝境，形势万分危急。英国政府和海军发动大批船员，动员人民起来营救军队。英国士兵汤米（菲昂·怀特海德 Fionn Whitehead 饰）在逃离海滩的过程中相继结识吉布森与亚历克斯，同时民用船主道森先生（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）与儿子彼得、17岁少年乔治也离开英国，去往敦刻尔克拯救士兵。三人陆续搭救了海军（基里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）、飞行员柯林斯及汤米一行人，而战斗机飞行员法瑞尔（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）则在被敌人双面夹击的艰难情形下顽强战斗。影片的故事从陆、海、空三个角度讲述，在德国军队的包围下，每个人不得不为自己的命运背水一战，才有可能活着回家。2：《冒牌上尉》豆瓣评分8.5冒牌上尉的剧情简介 · · · · · ·德国二战题材影片。影片根据真实故事改编，讲述了一名十九岁的普通国防兵威利赫罗德在二战最后两周内成为所谓的“埃姆斯兰德刽子手”的故事。他凭借捡到的上尉制服而假冒军官，将溃散的其他士兵聚集起来组成特别任务小组，一路抢掠地在行将陷落的纳粹帝国大地上为所欲为，并以元首为榜样掌握起逮捕和生杀大权。该片获得了去年圣塞巴斯蒂安国际电影节的最佳摄影奖。3：《无名战士》豆瓣评分7.8无名战士的剧情简介 · · · · · ·影片改编自1954年同名畅销小说《无名战士》，讲述了一队芬兰士兵在苏芬战争中的故事。4：《开战日》豆瓣评分7.4开战日的剧情简介 · · · · · ·1940年4月9日清晨，德国军队穿过国界进入丹麦境内。丹麦日德兰岛的自行车连队和摩托车连队是最先抵御德军进攻的丹麦部队……5：《斯大林格勒战役》豆瓣评分8.1斯大林格勒战役的剧情简介 · · · · · ·德国导演约瑟夫·维尔斯麦尔从德国人的角度描述二战中斯大林格勒战役的优秀作品。斯大林格勒战役是二次大战中，德国遭到史无前例的惨败一役，也是欧洲战场的一个重大转折点。苏联红军用自己的肉身挡住了德国炮弹和飞机的轰炸。影片在描写战役的同时，企图探讨两个受害人因战争改变命运的经过。1942年，几个很普通的德军士兵从温暖的海滨随部队调往斯大林格勒前线，很快他们就被残酷的战火吞没了。随着冬天的来临严寒成了比战斗更可怕的东西。在冰天雪地里他们想的不是如何作战，而是如何活下去。每天都有上千德国士兵死亡。德军的溃败就像一场大灾难，士兵们一个个死去，最后的两个人在幻想着回乡的温暖中冻死在了白色的冰面上。6：《地雷区》豆瓣评分8.6地雷区的剧情简介 · · · · · ·电影改编自真实的历史事件。故事发生在第二次世界大战结束之后，德国战败，大批被捕的德国士兵成为了俘虏。战争期间，德军曾在丹麦西海岸埋下了超过一百五十万枚地雷，而其中一些被俘虏的年轻德国士兵，则被迫成为了活体地雷探测器。在丹麦军官卡尔（罗兰德·莫尔 Roland Møller 饰）的带领下，那些尚且只是孩子的俘虏们开始了排雷行动，他们用双手，用双脚，甚至用生命，一步一步的净化着长长的海岸线。然而，当任务结束之后，当幸存的孩子们满心欢喜的以为他们终于逃脱了死神的手掌可以回到故乡之时，等待着他们的，却是另一项同样残酷的任务。", "label": 10}
{"content": "今年最期待的一部王晶电影，古天乐梁家辉等四大男神主演！2017年，王晶突然发威，奉上了一部精彩纷呈的港片《追龙》，刘德华和甄子丹，一个出演雷洛，一个出演跛豪，演绎了一部不平凡的警匪电影。《追龙》在当年国庆档上映，凭借强大的阵容和出色的口碑，拿下了5.7亿元的高票房，王晶华丽翻身了一次。口碑和票房双丰收的一部电影作品，王晶当然不会放弃这个IP，于是，着手推出第二部《追龙》，也就是《追龙：贼王》。《追龙：贼王》的故事并非衔接《追龙》，而是讲述一个全新的故事，而演员阵容也全换了，集结了古天乐、梁家辉、 林家栋、任达华等四大男神。相比前作，这一部的演员阵容更加强大，四大主演都是香港电影金像奖最佳男主角得主，个个演技超群。近日，一款海报曝光，四大影帝帅气亮相，前面是一堆诱人的钞票，中间是一位热裤美女，充分体现出了王晶电影的特色。《追龙：贼王》所讲述的是一个关于贼王的故事，基于轰动香港的三大贼王的故事原型而创作，虽然不再是原作的题材，但也是一看就有着极大的吸引力。梁家辉在这部新片中出演悍匪龙志强，嚣张至极，绑架了富豪利家及雷家之子，勒索20亿元。古天乐则在这部新片中出演一名卧底，潜入了龙志强的犯罪集团，一个警匪较量的故事展开。林家栋和任达华所出演的角色暂时未知，四位影帝集结在一部电影中飙戏，《追龙：贼王》备受期待。《追龙：贼王》由王晶、关智耀导演，《追龙》就是两位导演合作的电影，有消息透露这部新片已经杀青，但何时才能上映暂时未知。除了《追龙：贼王》，王晶近一两年，还有不少新片等着上映，由张家辉主演的《濠江奇侠》以及《新澳门风云》，王晶和甄子丹又合作了一部新片《肥龙过江》。在这些新片之中，最期待的当然是《追龙：贼王》。", "label": 10}
{"content": "朱莉商讨加入漫威永恒族，首次出演超级英雄电影，角色完全保密近日，又有一位女神可能要加入漫威大家庭了，那就是安吉丽娜·朱莉。据外媒THR报道，安吉丽娜·朱莉目前正在商讨加盟漫威的超级英雄电影《永恒族》。《永恒族》由中国导演赵婷执导，电影的主角是100万年前的远古人类种族，他们由天神组创造，拥有超能力，同时身躯接近不死，十分的强大。如果朱莉能够顺利加盟《永恒族》，那么这也是她首次出演超级英雄电影，值得大家期待。目前安吉丽娜·朱莉接触的角色处于完全保密阶段，不过朱莉自带强大气场，她出演的角色，自然是会带着女王气质。此前凯特·布兰切特加盟漫威，饰演雷神的姐姐“死神海拉”，给观众们留下了深刻的印象。朱莉也会饰演反派吗？大家拭目以待。", "label": 10}
{"content": "吴绮莉报警寻女惊动消防，吴卓林大感无奈：妈妈需要去看一下医生近日，吴绮莉又一次报警寻“小龙女”吴卓林！据港媒报道，吴绮莉26日晚上9点50分报警，声称油麻地一幢楼其中一个单位，有人被反锁屋内，担心屋内有人遇害。大批消防人员赶至，事件惊动大厦两层住户，后发现虚惊一场，最终收队。而消防人员到达的屋子，屋里的人不是别人，正是吴卓林和她的妻子。27日早上，港媒联络上吴卓林，她承认确有此事。吴卓林无奈地承认确实是吴绮莉报的警，她称昨晚11点多，消防人员突然挨家挨户敲门询问“有没有听到有人惨叫”，后来她才知道是吴绮莉想借警方联络她。对此，吴卓林表示感到非常尴尬，不仅麻烦了警察和消防人员，还影响邻居和房东，让她感到非常不好意思。吴卓林感伤妈妈一直不能接受自己的妻子Andi，母女俩已有2星期没有联络。但是她有和妈妈身边的好友联络，可是妈妈却什么都不知道，她直言妈妈需要去看医生。当记者问她有没有想过修复母女关系时，吴卓林坦言自己之前一直想要有个个人空间，所以没有直接联系妈妈，这才让她大动肝火。不过经过昨晚的事情后，她以后不想再刺激到妈妈，会主动回妈妈短信。稍晚，港媒去联络警方，警方也确认了此事。事情曝光后，网友纷纷痛斥吴绮莉浪费警力，也有不少网友直指吴卓林的妻子Andi才是罪魁祸首。毕竟，吴绮莉和吴卓林真的惊动了太多次警方。2015年3月的时候吴绮莉就因为涉嫌虐待吴卓林而被警方带走，大批媒体争相报道此事。据悉，警方在吴绮莉的大埔公寓搜出少量疑似大麻毒品，但她否认未打女儿和吸毒，进一步调查后，才得知是她15岁女儿吴卓林(小龙女)不忍母亲酗酒，以被母亲打伤为由，向校方报案。事情发生后，吴绮莉原谅了女儿，两个人也暂时和解。2017年吴卓林报警指有妈妈涉嫌对她作出恐吓，警方遂以涉嫌恐吓案邀请吴绮莉返署协助调查，结果只是吴绮莉劝吴卓林服用皮肤敏感药物遭拒引发的冲突。不久，吴绮莉接受了媒体的访问，道出了不一样的原因：是觉得女儿行为古怪！她带一位20多岁的女孩回家，还将房门紧闭，最主要的是自己在她房间里发现了镇定剂，双方才爆发冲突。也在那时，吴卓林现在的妻子，当时的女友Andi出现了。吴绮莉就曾透露，吴卓林自从和Andi交往过密后，性情大变。不仅时常带对方回家过夜，还会把门关上，后来更疑似染上不好习惯，出现奇怪行为。导致母女意见不合冲突频发。9月12日凌晨，据香港媒体报道，吴卓林因为不愿意再次上学再度离家出走，并搬到Andi小姐住处一起同居。但是Andi一直没有工作，都是靠吴卓林打工维持生活。10月30日时，吴绮莉报警家中失窃，没想到吴卓林主动澄清是自己回家拿的衣服。吴卓林回家拿衣物，在未告知吴绮莉的情况下还把吴绮莉的衣服拿给女友穿。吴绮莉报警后才知道是乌龙一场。2018年4月，吴绮莉因为长时间联系不上吴卓林，再度报警。2018年12月15日，吴卓林回港后因为欠租房东租金，身上只有20元被房东报警，最后还是吴绮莉出来收拾残局。没想到这两天，吴绮莉又借警寻女了。真的希望她们母女俩能好好沟通，不用再惊动第三方来实现对话或者获知对方信息了。做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "10部惊险悬疑电影--超凡逻辑，最强大脑（下）盗梦空间的剧情简介 · · · · · ·道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……2：《调音师》豆瓣评分9.2调音师的剧情简介 · · · · · ·阿德里安（Grégoire Leprince-Ringuet 饰）是一个学习钢琴已有15年之久的天才钢琴家，可是在梦寐以求的伯恩斯坦钢琴大赛上他功败垂成，人生跌落谷底。经过一段时间调整，阿德里安重新振作，成为了一名盲人钢琴调音师。事实上他只是带上了隐形眼镜，这会让别人认为他听觉方面更加敏锐，并由此得到更多的同情和消费，甚至还会窥视到别人的生活与隐私，他兀自沉浸在这种虽处闹市又仿佛置身世外的超然之中。某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案……本片荣获2011年卢纹（Leuven）国际电影节最佳短片奖、2012年法国恺撒奖最佳短片奖。3：《追随》豆瓣评分8.9追随的剧情简介 · · · · · ·比尔（杰里米•希尔伯德 Jeremy Theobald 饰）是个游手好闲的作家，借跟踪陌生人打发时间。这让他体验到形形色色的人生，很神秘，也很刺激。不过，有一次，比尔盯上了一个西服革履的家伙克布（艾利克斯•浩尔 Alex Haw 饰）。尾随到餐厅之后，他却被对方识破，只得摊牌。克布是个贩卖盗版光碟的商贩，此外还做拧门撬锁的勾当。克布带着比尔潜入了陌生人家中，但比尔发现克布根本不取财物，而是寻找主人蓄意掩盖的隐私。同时，克布还提醒比尔要注意仪表。后来，比尔认识了一个神秘的金发女人（露西•拉塞尔 Lucy Russell 饰）。在酒吧，比尔主动与她调情，但是对方冷若冰霜。原来她是黑社会大佬的女人，但是不可遏制的激情让比尔失去了理智，从而堕入了万劫不复的深渊……4：《无间道》豆瓣评分9.1无间道的剧情简介 · · · · · ·1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。重案组从陈永仁手中获悉一批毒品交易情报，锁紧目标人物韩琛，没料情报被刘健明泄出，双方行动均告失败。但此事将双方均有卧底的事实暴露，引发双方高层清除内鬼的决心。命运迥异又相似的刘健明和陈永仁开始在无间道的旅程中接受严峻考验。5：《星际穿越》豆瓣评分9.2星际穿越的剧情简介 · · · · · ·近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……", "label": 10}
{"content": "她是香港版的水原希子、fil小白，45岁擅长滑雪、冲浪、马拉松但是！最近在香港举行的某品牌活动上，邀请出席的一众女星当中，45岁徐濠萦竟然显而易见地成为当晚最佳，即便是和f（x）前成员24岁的郑秀晶同框也不输阵，从搭配造型到妆容，少见地好看，在她个人“历史”而言，用得上“惊艳”二字了。首先这个发型就非常适合她的外形气质，尤其妆容强调了红色的唇妆，兼具时髦和主流审美，瘦下来的徐濠萦的五官脸型其实耐看度和辨识度都挺高，单眼皮的眼睛形状不错，鼻梁高高的，嘴唇也很立体，尖下巴，没毛病。一件透视衬衫搭配背带黑色连体裙，内搭黑色bra，由内到外都展现搭配功力，高级感满满，这个造型绝对算得上她个人造型的历史最佳。如果觉得我说得太夸张，那么看看和郑秀晶的同框。两人都穿着品牌当季主打的长筒袜和厚底高跟松糕鞋，秀晶黑西装搭配白色手包干练十足，徐濠萦手拎红色链条包包凸显品牌甜美气息。这张同框来看，徐濠萦也没有输在颜值上，健身运动让她的脸庞线条更加紧致。郑秀晶妹纸一直颜值强大，可能最近宣传通告少，也没有正在拍摄的电视剧，就暂时放松一下身材管理，就时不时有网友说她胖了。吴千语这位长腿出名的香港嫩模也出席，只是这一身打扮把她的长处优点都掩盖了，粉色连衣短裙搭配黑色厚重外套，乱穿衣的感觉。白长袜配粉色厚底凉鞋更是辣眼睛，粉色的包包看起来强行装嫩的资深少女。当晚出席的还包括Hilary Fan（上山詩鈉的女儿）、袁澧林(Angela Yuen)、林恺铃、Faye Tsui，（是的，后面几位我也不认识）打扮看着都比吴千语和谐。说回徐濠萦，曾经的徐濠萦应该是很多时尚博主的灵感来源，因为她的穿搭够大胆、槽点多、更新勤快。其实徐濠萦的脸庞骨骼长得很好，可能单眼皮让她的偏离了主流审美。长年热爱户外运动也让她一直保持着黑黑瘦瘦的形象，和很多女明星喜欢P图不一样，她经常上传自己的照片都是原汁原味，黑得让人很想帮她一键美白。她搞怪的穿衣风格和个性让人想起日本的水原希子，在造型前卫和用色大胆上又让人想起内地的网红造型师FIL小白。她的发型和鞋袜从来都是容易触雷的重灾区，以下图为例，像倪妮这样温婉美丽，美美的妆发，好好穿高跟鞋，总不会出错，可惜徐濠萦有一颗港女潮后的心，独立时尚的icon才是她的追求。其实迎合主流审美很容易，当然走非主流审美走出有水平的风格显然更困难。 徐小姐花了二十年也很难推翻大众对她以前乱穿衣的印象，当然更有可能的是她没有杨天真这样的经纪人团队。徐濠萦近两年来似乎就从她把发色变回黑色开始，一切都顺眼起来了，衣品在保留个性之余，搭配功力也日益见长，而且能hold住很多不同的风格，真的可以的，不骗你。型格中性风徐濠萦165cm身高，骨架还可以，平肩，腰腿比不错，天生一副个性脸，很适合当平面模特，骨子里也是流淌不走寻常路的时尚基因。这身高领挖侧腰的上衣，搭配单侧开叉的喇叭裤演绎的颇具型格。一件有质感的大牌t可以穿很多年，而一副健美的体魄则可以把大牌乃至地摊货牛仔裤穿出灵魂。简洁的力量，往往是穿搭以外的功夫。徐濠萦的肩膀、背部、手臂线条够结实，不比正经模特差的倒三角条件，穿这类对身材要求很高的另类背心，显得游刃有余，一条强调设计感的牛仔裤，处处显示出这不是个好打发的咖。和麦色肌肤融为一体的大地色系，不同材质的卡其色系，从耳环到包包，很多女性会考虑衣服是否显白，徐濠萦这里不存在的，拥有与众不同的审美体系，也许需要够坚定的心智，不然要么人生就围绕着白，要么就离不开滤镜。顺便插花：徐濠萦的背肌了解下时尚资源超乎你想象的香奈儿女郎和很多时尚博主、网友网上疯狂吐槽她的衣品的形势相反，现实中徐濠萦的时尚资源超乎你想象！和CHANEL的缘分可以追溯到2010年，而且基本上每年都有参加香奈儿的品牌活动，再往前就不清楚了，因为某平台只能搜索到2010。最近老佛爷最后一场道别秀徐濠萦也有到场，穿起了香奈儿匪夷所思的交叉双包，七分裤加袜子运动鞋。她从来都不是走女明星一定要从头发丝美到脚指头的风格，态度和个性当先。当然，早年间徐濠萦穿CHANEL也是一言难尽，那些吐槽都是“实至名归”，应得的。不过最近真的有不少亮眼的穿搭。比如上面这身TomBoy风十足的帅气打扮，真的让人很想要模仿，经典斜纹软呢西装，搭配slogan白T，小圆帽戴得优雅又可爱，大珍珠耳饰超配，只想爆灯点赞！这么看发现徐濠萦也是头身比有点优越的，一身黑酷劲装，也不在发型和鞋子上较劲的时候，真的挺能打的，CHANEL的包包她有很多个性款。有段时间徐濠萦非常钟爱戴这种款式的贝雷帽，娇俏可人对她来说或许太容易了，到显得平庸了，这个经典的香奈儿女郎的look，她拿了经典的cf，但好像是新款的尺寸23cm。街头卫衣混搭贵妇皮草，贝雷帽加一般人不会买的耳饰，加个CHANEL的胸包，这种搭配需要功力，脸也是完成度的重要指标。看来，CHANEL年年都请她还是有理由的，毕竟主流美看多了，也需要调剂，特别的很难得。蕾丝淑女裙混搭机车风，甜美又酷炸，徐濠萦是nike很称职的代言人。这双漆皮过膝高跟长靴出镜率也相当高，不在脚上作妖的徐濠萦真是让人感动涕零。背带裤配真丝衬衫，手拎新款的boy，徐濠萦的中规中矩竟然看起来如此无趣。重复使用的单品帽子，搭配街头风的CHANEL卫衣，胸包已经够酷了，这双下一秒就要变形的金刚运动鞋只能说有种妙不可言的化学作用，区别芸芸众生。这身全黑CHANEL搭配太空银手柄款香包，看点颇多，又融会和谐，实在高招。网纱线帽真的有这种逆天的单品吗？该不会是DIY的吧？内搭漆皮裙，武装到指套的漆皮上衣，搭配半高领中袖银丝毛线上衣，脚踩鞋楦设计细节的亮面过膝高跟靴，手持银色香包，一条金属感十足疑似克罗心的腰带和长型耳饰呼应，全身挑不出毛病，唇色也很耐看。完美！感觉当天时尚版欠她一个头条。看惯徐濠萦中性酷帅的风格，其实她也能hold住娘气的淑女风，并且保留她的个人特色，并不泯然众人矣。geek一样的bobo头，真的有戳到。细节狂魔之火锅混搭风徐濠萦似乎有无穷尽的想法，能把细节武装到牙齿，反复出现的帽子单品已经被验证过没有搭配不了的风格，脚上的rv运动鞋和未来感十足的LV新品，都能融进肩膀夸张的复古机车外套，自成一派。5分健身裤不是卡戴珊的专利，徐濠萦的健身嘻哈风乱中有序，有始有终的黑色，出格的透明棕色靴子和棕色豹纹羊毛胸包呼应，这两件逆天单品能和谐同框，且行且珍惜。粉色系调和乱炖的一锅，也许很容易登上雷人榜，但我个人觉得真是蛮不错的，几何图案的半裙也不突兀，敢穿这双鞋的大部分都是裸脚，敢穿这双袜子的不一定敢挑这种鞋底的，以上都OK的不一定敢配夸张的项链和选这个塑料手包。后腰居然还有荷叶边细节。夏威夷日系风，皮裤、鞋子、包包、衬衫，堪琢磨的小细节。徐濠萦能把漆皮的各种单品搭配进各种风格里，这双鞋很抢眼，有故事的女同学。看惯了齐刘海来换个偏分露额头的调剂下，这件阴阳外套很精分，过分正经的白衬衫配半边西装外套，又见漆皮酷配机车毛外套。再度打卡的大珍珠耳饰，戴半边。运动混搭风盛行，徐濠萦作为某知名运动品牌的代言人，自然把它家的单品放进很多造型当中，这种不讲究线条和腰线的搭配，完成度要靠身材和颜值，最好是个小脸的。街头海军风，甜美又帅气，水手帽搭配露肩条纹上衣，宽松白色裤子用腰包加强提升比例，白色沙滩鞋配闷骚的一点红袜子，真是这条街最帅的崽了！我个人把这套评为混搭系列最巅峰的一套，这双逆天土豪金的平底过膝长靴太耀眼了，裸色系长袖卫衣低调让位，黑色蓬蓬裙略带drama感过渡金刚靴的光芒，短平快的胸包平衡下半身的重心，让人想起《权利的游戏》中龙母经常穿的靴子，威风霸气。白t+半裙的大心机t-shirt加半裙，要在半裙的设计和材质上作文章，紧跟潮流的胸包才能划分时代感。配完球鞋配单鞋，半裙再换成百褶裙，狂吹Dior淑女朋克风，脚上这双单鞋也出勤多次，另外，徐濠萦这种只撩起一边耳朵的bobo头也很值得借鉴，记得多喷点定型和保持红唇在线。白t搭配人无我有，看不出是裙还是裙裤的神奇纹理单品，一双大热透明pvc材质的鞋子，谁敢无视。看似庄重其实闷骚的套装一身白西装还能玩出什么花来，这么经典的穿搭，上下一百年，东西中外早就已经是别人玩剩下的了。时尚弄潮儿就是要有较真到底的精神头，西装和大背头很配？其实和丸子头也不赖，还是一个染色的丸子，西装和高跟鞋、运动鞋很配？其实和沙滩厚底鞋也很OK，还是彩虹色的，一根不服输的黄色耳饰画龙点睛，这一身，真的很舒服又耐看。和时尚到老的刘嘉玲姐姐一起不谈艳压，一身双排扣套装配丸子头和小包包，轻松时髦，赢面也不小。出席品牌活动，黑色裙装太沉闷，这个发型一出就不普通，再拎个造型特别的小包。挂脖波浪锯边小黑裙，经典中藏的小细节，一双漆皮过膝长靴坐下来像变形金刚的大腿。度假风的外挂打开方式海岛度假，这种出片率极高长裙是必备，选个细长的腰包，背后看是腰带，前面看是腰包，一举多得。你以为度假风就是穿着各种只适合静态摆摆pose的裙子短裙泳衣的话，那就是段位太low了。看看徐濠萦开挂的打卡方式，滑雪、冲浪、马拉松、爬山、自行车、瑜伽……一条龙，十项全能。外界怎么评价一个人，很容易人云亦云，刻板印象，真正费点时间去了解，会有不同的发现。不管她为人如何，能够有这种恒心和热情投入各种运动的，绝对有成功的资本。45岁徐濠萦：时尚开挂颠覆印象，滑雪冲浪马拉松十项全能，超励志！", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》第八季编剧谈论夜王南下入侵的目的，人狠话不多权游粉有木有怀疑过夜王的动机呢？我们都知道他是邪恶势力，但他为什么要这么干呢？他到底意欲何为？原著只出到第五卷，还没有写到夜王的动机，如果说除了原著作者乔治·RR·马丁之外，还有人知道的话，那就是权游第8季的两位编剧——David Benioff和Dan Weiss，二人在接受美国《娱乐周刊》采访时谈及了这位黑暗中的神秘反派。第6季中展示了森林之子为了对付先民而将龙晶刺入一个人类胸口而变成了第一个异鬼，Dan Weiss解释了为什么这段历史很重要：“当你追溯历史往回看，符合逻辑的结果就是发现原来灾难的源头一早就发生了。我们已见识了异鬼的厉害，我们也看到了异鬼如何不朽，又怎么造出了尸鬼。如果继续追溯，会看到异鬼制造了尸鬼，那么又是谁制造了异鬼呢？我们总是喜欢科普一点儿的解释，那就是他们并不是什么一直存在的天灾邪物，而是人祸，异鬼的历史并不久远。他们之所以出现全是人类所作所为的结果，出现的动机也就不难理解。”动机可以理解？我们能理解为什么森林之子造出异鬼——对付入侵了森林之子领地的先民，那么是什么目标驱动了异鬼呢？为了铁王座吗？为了消灭全人类吗？为了追杀最后一批森林之子吗？但根据Benioff的说法，我们应该往更基本面上的动机寻找：“我并不认为夜王是邪魔，我认为他就是死神，这也是他想要的。对我们来说都一样，这就是为什么他会被创造出来，也是夜王一直追求的目标。”正如，闪电大王贝利克唐德利恩所说的，死亡是第一个敌人也是最后一个敌人，只有死神永生。最后一个问题是“夜王为什么从未开口说话？”Benioff回答：“那他要说什么呢？让他说出任何话都会弱化他的恐怖。”这个很对，很多电视剧都是反派死于活多，而夜王将从始而终地展现出——无敌我夜王，人狠话不多。也就是说即使在第八季夜王也不会开口说话，哪怕自言自语了。第4季中，夜王首次出镜，在长城以北的鬼影森林里的克莱斯特家族从来不受异鬼袭扰，原来是每当诞下男婴就献祭给异鬼，夜王将人类孩子带到了极北的永冬之地，点化成了异鬼，从此，这位神秘大反派亮相。第5季中，夜王指挥异鬼入侵自由民，爆发艰难屯之战，展示出了死灵军团无敌而恐怖的战斗力，最后竟然有意放走了囧等守夜人，将异鬼的恐怖带往人间。第6季中，夜王带领死灵军团攻陷了最后的森林之子和三亚乌鸦的所在，Hodor壮烈牺牲，催人泪下，冰原狼Summer战死，夏天已死，凛冬将至。第7季中，夜王将囧等人困在湖心，围而不攻，等龙母带了三条龙来，一箭射杀了白金的魔龙——韦赛利昂，点化成了死灵飞龙，并在本季结尾摧毁了绝域长城的东海望一段。《复联4》将于4月26号全球公映，港台首映4月24日，提早了两天；内地尚未定档，会可能还像《复联3》5月11日一样晚吗？那就又十年布局，毁于定档了，目前，最大可能是5月03日。而《权游8》将于美国时间4月14日开播，次日，一般就可以拿到高清熟肉看。本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。以上图文作品版权为同名账号“北境钢铁侠”，任何非“北境钢铁侠/人”发布的雷同文章均为盗版，特此声明，发现必究，已维权。", "label": 10}
{"content": "彭于晏新电影发布预告，跳机逃离火海，彭于晏的电影怎么这么苦特别是林超贤的电影，不仅喜欢拍特别冷门的题材，还都非常的磨练演员，感觉彭于晏和他合作，这是又要逼自己提升技能了吗。彭于晏刚出道的时候，还是一个阳光的大男孩，当时拍的全部是一些偶像剧，还都是一个备胎男二。直到30岁遇到林超贤，接拍了《翻滚吧，阿信》，但是彭于晏用八个月的时间练习体操，到最后的水平，已经不输专业的体操员。这部电影让彭于晏终于迎来了事业的春天，也让他爱上了健身。一直到现在，依旧保持着，连姜文导演都说，彭于晏实在是太自律了。之后他和林超贤合作的《破风》，又把里面的演员磨练成专业赛车手。林超贤的每一部电影都非常的用心，当然用心就得需要演员吃更多的苦头。最新电影《紧急救援》发布了预告片，再配上文字，每一个英雄，背后都藏着恐惧。里面有空中跳飞机，开飞机逃离火海，非常的震撼。彭于晏这次电影又吃了多少苦头，就让大家到时候在电影院看吧，彭于晏这个英雄，背后可全是汗水和付出。", "label": 10}
{"content": "金像奖影帝变烂片王：他和周润发同岁，比古天乐拼，拍戏吞刀片在电影《人间·喜剧》预告片里，看到一个近些年来时常露脸的老前辈，依然有当年在老港片中演黑帮老大的气势。任达华。近些年，这位香港老演员成了一位低调的“劳模”，一直默默耕耘在影坛，每年都拍不少电影，似乎并不挑戏。但也因为不挑，任达华，慢慢成了一个“烂片王”。看看他最近这几年拍的戏，除了露脸不到一分钟的《红海行动》，其他基本都是评分不及格的，有的戏估计都没几个人留意过。曾经任达华也是演过《枪火》《还看今朝》《岁月神偷》等高分影视剧的主角，拿下香港电影金像奖影帝的人，但现在的戏路简直让人摸不到头脑。说起来，1955年出生的任达华，今年已经63岁了，比同岁的周润发还要大两个月。但任达华保养得非常好，无论是在公开场合还是在电影里，他都一副精力充沛的模样，怎么看都不像是已经六十多岁的人。与外表的精力充沛相比，任达华拍戏的节奏更是不输年轻人。说起来可能不少人会吓一跳，光是在2019年，他就有10部电影要上映，这比香港影视圈公认的“劳模”古天乐和刘德华都要厉害。但是，一部接一部的低分片，甚至让人怀疑这位老演员是不是有什么苦衷。年轻时的任达华凭借高大帅气的外形闯入演艺圈。当年，因为一个偶然的机会，他找到了一份广告招聘的工作。因为外表优势，他入行成为了一名模特。后来，外形条件不错的任达华，被TVB的高层看重，成功进入了香港第三期无线电视艺员训练班，成为了一名演员。但不是谁都有周润发那样的星运，所以，最开始的几年，任达华一直做的都是在电视剧中跑龙套的工作。从上世纪七十年代末入行，到八十年代跑龙套，再到九十年代赶上港片的黄金时代。任达华的演艺生涯，一直伴随着港片的成长而成长，早年很多类型的戏都尝试过，包括一些风月作品。任达华在港片里百变的。曾经的他演过警察、黑帮老大，还有变态、渣男，似乎，没有他演不了的角色。2003年的电影《机动部队》，是任达华的一个重要的转折点。也是因为杜琪峰的这部电影，任达华获得了第23届香港金像奖最佳男主角提名。在这部电影中，任达华所饰演一名部队警官何文展，是一个非常讲义气的人，帮同事寻枪的过程中，阴冷、无私的个性给被任达华演绎得滴水不漏。2007年，彭浩翔的《出埃及记》中，任达华再次饰演了一个警察，但是和以往不同的是，这个警察却是个十足的渣男。为了案件而和犯人的老婆相处，却渐生情愫，本来幸福美满的家庭，被自己亲手破坏。2009年的《天水围的夜与雾》，平时严肃冷酷的任达华变成了一个杀害妻子和孩子的变态，令不少人看过之后感到害怕，对任达华出演的角色恨之入骨。能演出角色的变态，也是任达华的厉害之处。尽管演了不少坏人，但任达华演起好人来，也让人艳惊。在2010年的电影《岁月神偷》中，任达华成功出演了罗爸爸这个角色。为了演好这个角色，他还专门去学修鞋，赢得了观众的眼泪和掌声。也正是因为这部电影，任达华拿下第29届香港金像奖的最佳男主角奖。任达华演戏是相当拼的，拍《文雀》亲自口吞刀片，而且同时吞三片。后来上鲁豫的节目，他还当众演示如何口吞刀片。鲁豫问他为什么不弄个假道具，任达华直言，这样就没有意义了。（有一点很重要：他叮嘱观众不要学！切勿模仿！）近年来，任达华也开始转入内地市场拍戏，但他“来者不拒”的姿态，的确有点让人费解。尤其是从2010年以来，任达华可以说是“烂片之王”。无论是票房还是评分，都没有了以往的水准。出演烂片就算了，任达华还要以数量取胜，简直就是“电影界的拼命三郎”。不过，这些年，几乎看不到任达华衰老的痕迹。看他的社交账号就会发现，原来他的不老秘诀是运动，除了拍电影，任达华会用闲暇时间来做运动。喜欢各种球类运动的他，在跑步机上也要观看直播，真是丝毫不浪费时间啊。多年来，任达华几乎没有任何绯闻，早已结婚生女的他，家庭十分幸福。妻子琦琦是香港名模，两人在1997年11月结婚，女儿任晴佳于2004年12月出生。很少曝光家庭生活的他，竟然在女儿12岁的生日时，晒出了自己女儿的照片，令不少人惊叹：原来任达华的女儿这么漂亮！任达华的老婆也是非常会保养，夫妻两个人都不显老。这一家人，简直是神仙颜值啊！任晴佳完美遗传了任达华与琦琦的基因，2018年，任晴佳随妈妈琦琦一起前往巴黎，母女二人现身秀场亲密合影。照片中，14岁的任晴佳一双大长腿不输给模特，未来绝对也是可以进军演艺圈的星二代。如今，任达华这么拼命的工作，还不是为了家庭。不仅要让家人过上好的生活，也要提前给女儿铺路。身为人父，相当拼啊。不过，希望任达华在赚钱的同时，电影的质量也要跟得上啊。作为影帝，羽毛还是应该要爱惜一下。第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”", "label": 10}
{"content": "安吉丽娜·朱莉有望出演漫威《永恒族》角色未知1905电影网讯 据外媒最新消息，安吉丽娜·朱莉有望首度出演超级英雄！目前，她正在商谈加盟漫威新片《永恒族》，饰演角色未知。在漫画里，永恒族的传说可以追溯到几百万年前，宇宙天神组创造了两种人类后代，一种是拥有超能力，接近不死的生物永恒者（The Eternals），另一种是畸形可怕的异常者（The Deviants）。两个种族建立起了各自的社会，并在人类未知的领域内活动。漫画《永恒族》永恒族涉及的角色包括拥有操控宇宙能量的伊格瑞斯（Ikaris），活跃在人类社会的瑟西（Sersi），以及被世人误认为是希腊女神雅典娜的蒂娜（Thena）。影片会有伊格瑞斯和瑟西的爱情故事。值得一提的是，漫威宇宙目前最大反派灭霸，就是永恒族的后裔。据透露，《永恒族》的时间跨度大，人物也会很多，会走《银河护卫队》的路线。《永恒族》角色众多《永恒族》由中国导演赵婷（《骑士》）执导，她是继《惊奇队长》安娜·波顿和《黑寡妇》凯特·休特兰后，漫威史上第三位女导演。如果朱莉成功加盟，这将是她的第一部超级英雄电影，但并不是她的第一部漫画改编电影，此前她就曾主演漫改电影《通缉令》。朱莉新片也将接踵而至，《沉睡魔咒2：恶魔夫人》已经提档今年10月北美上映，接下来还有真人动画电影《独一无二的伊万》，以及与大卫·奥耶罗合作的《离开》等。", "label": 10}
{"content": "浅析日本家族的解构《海街日记》剧照2018年，日本导演是枝裕和的电影《小偷家族》在戛纳电影节上大放异彩，之后在中国公映时也收到了很好的口碑。笔者对是枝裕和的印象，几乎完全来自于《海街日记》。镰仓四姐妹的故事，确实让人感觉很温暖，叙事方式也自成一格。但现代人的孤独病不可能被文艺治愈，一个世界级的导演，能够在不同文化环境中都得到认可，也不可能只是凭借煽情的功夫。看完《小偷》再回想《海街》，会觉得主题其实一脉相承，《海街日记》只展示了水面上的冰山，而《小偷家族》则告诉观众水面之下深不可测。如果不是先看了《身毒丸》，便不会有上面的想法。《身毒丸》是寺山修司和岸田理生在20世纪70年代合作的剧本。寺山本人从小与母亲的关系不好，在他的很多作品里都描述了母子之间的对立、仇视，《身毒丸》是集中表现畸形母子关系的代表作。幼年丧母的信德和后母的关系恶劣，后母刺瞎了信德的双眼，信德出于报复杀害了后母带来的弟弟，父亲不堪打击也一命呜呼，然而家庭崩坏后，后母和信德却达成和解，成为恋人。蜷川幸雄把这部作品搬上舞台时，进行了些许改动。除了利用舞台装置和演员的表演来加重鬼魅浪漫的日式美学外，更重要的是蜷川加入了自己对作品主题新的理解。蜷川是从“家庭的结构”为出发点去理解这个剧本的。他说，现代（指明治维新以来）日本的家庭结构，是以父亲为中心的，父亲买回家庭的各种必需品（包括后母），组建起一个“假似家庭”，但是买回来的后母作为女人的意识觉醒后，这个家庭就开始瓦解。在蜷川版《身毒丸》中，信德和后母的关系是对现代日本家庭制度的彻底反抗。现代家庭表面上具备家庭的诸要素（父亲、母亲、孩子），但是这种家庭关系的基础是金钱关系（母亲是父亲买来的），人性本能被压抑，后母只是这个家庭必要的摆设，当她把自己当作物品时，才能保持家庭表面的和谐，当她寻求作为女人的基本需求时，表面的和谐就被打破。也就是说，日本以现代家庭制度为基础的伦理道德只是一种徒有其表的形式，它压抑了人的自由天性。剧中对现代家庭制度的反抗还有其他表现。比如主人公信德，其人物原型是日本民间传说《俊德丸》（日语中“俊德”与“信德”同音）中受继母诅咒而失明的美少年。自中世以来，俊德丸传说通过谣曲、净琉璃等戏剧形式在日本民间广为流传，姿容优美却身负悲剧性命运的少年俊德代表着日本传统的审美取向。蜷川版《身毒丸》中最广为人知的信德扮演者是蜷川的得意弟子藤原龙也，蜷川有意识地让他在扮演信德的同时也出演另一个角色——三岛由纪夫《现代能乐集·弱法师》中的俊德，这种舞台背后的故事拓展了对《身毒丸》的解读。同样取材于《俊德丸》的《身毒丸》和《弱法师》让同一位演员来扮演，某种程度上增强了两个文本之间的互文性。三岛笔下的俊德身有残疾（眼盲）、个性乖张，在这个剧本中，眼盲代表对此世（是空间意义上也是时间意义上）的否定：“所幸的是，我却看不到这一切。还是看不见的好啊。看到那一切，我一定会恐怖万状的……我泰然地为院子里的花草浇水，自若地操纵着修饰草坪的剪草机，我可以从事无须看见的恐怖工作！是啊，鲜花盛开在这个就要完蛋的世界上，难道不是一件很可怕的事吗？而我还在往这个就要完蛋的世界的土壤里浇水！”剧本中多次出现火的意象，火是从此世通向彼岸的红莲之火。在三岛看来，火的颜色既是蔷薇色亦是罂粟色，毁灭本身既包含恐惧亦包含美感，彻底的绝望与熹微的希望相连，此世的毁灭意味着在彼岸的重生。《身毒丸》中家庭毁灭后，信德对后母说了这样一句台词：“妈妈，请再生育我一次！”不伦之恋对信德和后母来说，是经历了红莲之火的炼狱之后的重生。“家庭主义”与“个人主义”同样都是日本现代化的产物。明治维新以来受到西方思想的影响，“人”的个性、个体价值开始受到重视，历经夏目漱石、自然主义作家、白桦派作家等一代又一代文人不断的努力，现代性中注重个人主义的一面开始为人熟知。然而不能忘记，个人与群体本来就是一体两面，具有现代意义的个人主义毫无疑问应与共同体意识的现代化相联结，“家庭主义”就是一种具有现代性的共同体意识。《身毒丸》和三岛的《弱法师》想要反抗的现代伦理，基本成型于大正时代（1921年-1926年）。这种伦理的成型与“大正民主主义”有关。工业化带来经济基础的改变、农村的破产加快了城市化进程、基于普选法的公民意识的觉醒、女性受教育和参与社会活动程度增长等，都促进了现代家庭结构（父、母、子）的产生和定型。一战后日本的工业急速发展，企业数量迅速增长，为了维持企业的稳定和长期发展，产生了所谓“经营家庭主义”的意识，众所周知的终身雇用制和年功序列制就是在这种意识影响下产生的。也就是说，企业中的职场伦理，是模拟家庭伦理建立的，基于血缘关系的家庭伦理道德逐渐衍化为非血缘关系的泛社会化家庭主义。这种家庭主义，在一定程度上需要压抑个性以保全群体的利益，本是同根生的个人主义和家庭主义在某些方面产生对立。战后，日本对于现代性的反思有两条思路，一条是沿着个人主义的脉络进行的，即反思主体性的无限扩张导致的从个人主义到法西斯主义的演变，另一条是沿着家庭主义的脉络进行的，然而我们惊讶地发现，泛社会化的家庭伦理道德同样为法西斯主义的到来推波助澜。20世纪六七十年代后现代话语兴起之后，具有后现代性的文学揭示出个人主义和家庭主义两种思想裹挟下形成的奇怪张力，表现了现代人难以两全的生存困局。《身毒丸》和《弱法师》都以个人主义作为家庭主义的抵抗线，然而个体的精神自由是以肉体的伤痕累累为代价的。对于现代日本家庭伦理的质疑这一主题延续到了是枝裕和时代。《小偷家族》中的家庭是名副其实的假似家庭——家庭成员之间没有血缘关系或婚姻关系——只有纱香和老婆婆之间存在道义上的伦理关系。影片最后，纱香意识到老婆婆只是利用自己从父母那里要钱，这一情节与《身毒丸》相似，伦理关系被金钱关系消解。然而另一方面，毫无血缘关系的人之间却建立起比血缘关系更深厚的感情羁绊——假似父亲、假似母亲、假似奶奶、假似姐姐对捡来的祥太和玲的感情都是真诚的。信代（假似母亲）由于诱拐儿童和杀人嫌疑被拘留后，警察问她孩子们有没有叫过她妈妈，这句话触动了她的心结，让她泪流不止。奇特的是，把这些假似亲人凝聚在一起的不是血缘关系，不是利益关系，更不是共同的价值观。一家人在一起生活并不比各自独立谋生更容易，翔太出事后，一家人害怕受到牵连更是准备抛弃翔太逃走。在杂货店老板劝祥太不要教妹妹偷东西之后，祥太对假似父亲灌输给他的理念产生了怀疑。这种凝聚力只能用一个日文汉字来表达：“絆”。“絆”是一种难以言明的情感，它可能脱胎于血缘关系，但在《小偷家族》中，它完全超越了血缘关系，体现为一种人的情感本能。在《海街日记》中，三个姐姐能够接受同父异母的妹妹，同样是出于本能性的“絆”。与《身毒丸》相比，《小偷家族》的叙事手法不同，但两者殊途同归。《小偷家族》以略带黑色幽默的方式，塑造了具有正面价值的假似家庭，从而消解了基于血缘关系的现代家庭伦理；通过对“絆”的肯定，嘲讽了“真正”家庭中徒有其表的亲密关系。然而与《身毒丸》强烈的浪漫主义表达不同的是，《小偷家族》的结尾则是标准的现实主义式表达，假似家庭最终解体的原因是因为“絆”的价值与现代的法律道德相抵触，个人的主体性终归无法与制度相抗衡。即便没有让“絆”在与制度的较量中取得胜利，《小偷家族》也毫无疑问展现了对现代性的批判。这种批判不仅体现在以“絆”来对抗虚伪的现代伦理，更体现在对形成这种伦理的深层原因的探讨。片中多处展示了现代经济制度对人际关系的塑造力和对聚散离合的控制力。比如十几岁的祥太和五岁的玲对盗窃的不道德意识淡泊，因为假似父亲曾经跟翔太说放在店铺里的东西都是无主之物，言下之意是拿了并不算是违反道德规范或触犯法律。这种想法是与物权意识相违背的，然而它引申出了与分配制度相关的若干问题，在现代社会，谁拿的多谁拿的少究竟是由什么决定的？贫富差距产生的原因是什么？现代社会的物权意识有利于穷人还是富人？信代对假似父亲的言论的反应也很有趣，她说如果店铺不倒闭，那应该是可以随便拿的。——小偷的自由度也是有限的，也就是说每个人都是现代社会生产链条上的一个零部件，零件构建了生产链条，但其自由度也受限于生产链条的正常运转，一旦灾难降临，在这个链条上没有谁能够幸免。从《身毒丸》到《小偷家庭》，形成了现代家庭制度的解构力量。然而，无论是浪漫狂放的寺山修司、蜷川幸雄，还是温情写实的是枝裕和，在对现代性产生质疑之后，都表现出向某一种日本传统复归的思想倾向。这样的复归是有意识还是无意识，会形成怎样的思潮，尚不明了。或许，这也是现代性的病症之一，我们学会了讽刺、批判和抵抗，却不知道如何构建。《身毒丸》也好，是枝裕和也好，他们指明的方向上都能够看到影影绰绰的存在主义影响。翔太知道假似家人曾要抛弃他之后，依然把他们当作家人对待——这可能只是出于他多年以来的生活习惯。无论是翔太还是信德，生存都是第一位的，道德、伦理皆在其次。在现代性依然延续的前提下，个人和家庭的出路在哪里，依然没有明确答案。可是既然发现了好望角，死海里就不应该千帆相竞，那么对现代性的反思，也不应该因为存在主义的影响而就此止步。", "label": 10}
{"content": "两集9.5，今年第一部华语剧做到了我们的印象还停留在很多年前——八点档婆媳马拉松剧。沙雕历史剧。还有（过气）偶像剧。是时候该更新观念了。去年台湾公视×Netflix联合出品的一部《你的孩子不是你的孩子》就让人刮目相看。命题大胆，直切儒家文化背景下，亲子关系的病灶。今年，又来了部更不得了的。还是公视，搭档换成了HBO——成人剧？它的内容成人到，很多成人都接受不了。《我们与恶的距离》△以下简称《与恶》仅播出2集，就已经拿下今年华语剧最高分，9.5。而且这还没发挥出全部功力，目测更精彩的剧情都在后头。集合近年台剧最强阵容。暌违台湾电视剧15年的贾静雯、“有他就有好剧”的吴慷仁，以及台剧熟面孔温昇豪、周采诗、曾沛慈和金钟奖最佳新人陈妤。携手获得两届金钟最佳编剧，写出了今年大热电影《谁先爱上他》的吕莳媛，在剧中客串法官。第一集，跪着看完。第二集，还是跪着看完。好，而且还是那种非常规的好。一句话概括，这是一部“挑战人性”的电视剧。剧情从第一分钟开始，就非常激烈。辩护律师王赦（吴慷仁 饰）在法庭外被当众泼粪。为什么衣冠楚楚却被如此对待？因为王赦，是一位为杀人犯辩护的律师，泼粪的不是别人，正是受害者的家属。杀人犯还不是一般的残忍。在电影院开枪随机扫射造成九死二十一伤，是台湾近五年来死伤最多的案件。一开场，《与恶》就掀开社会恐慌的高压阀——恶性报复社会案件。电视剧里的案件并非虚构，从2009年至今，台湾已发生6起无差别杀事件。最严重的一起，发生在2014年5月21日。21岁的东海大学大二男生郑捷在台北捷运江子翠站随机砍人，事件造成4人死亡，21人受伤，是台北地铁开通18年来最严重的刑事案件。类似的极端杀人案，只发生在台湾？回想近几年来的报道，你一定还能打捞起一些恶性案件的记忆碎片。但你还能完整复述出案情吗——地点在哪？伤亡人数多少？凶手作案动机是什么？如果你的大脑一片空白，那么说明这些新闻终究还是没能逃过传说中“七天定律”——再骇人的突发事件，从开始到结束，在网络上的生命周期也只有七天。是的，一轮轮悲剧，一次次网络热搜过后。并没有沉淀下来多少的反思和对策。留给我们的，只有遗忘。而《与恶》就是要反抗这种遗忘。而这也正它是挑战人性的地方——遗忘，其实是一种本能，是创痛后自我保护的应急机制。然而悖论也在于此——如果不看清病灶，如何能发现病理？如果不掀开伤疤，如何能清除淤积的脓血？《与恶》的故事讲述在杀人案发生的2年后。主要人物除了开头的律师王赦，还有三人。《网络先驱报》的创办人刘昭国（温昇豪 饰），同时也是两年前那场杀人案的被害者家属。刘昭国的老婆，品味新闻台的主管宋乔安（贾静雯 饰）。相比于老公的传统媒体，她更追求新闻的落地数据，直观表现就是更“标题党”。凶手李晓明的的妹妹李晓文，为了走出案件的影响，改名为李大芝（陈妤 饰）。在老师的推荐下，阴差阳错来到品味新闻台当编辑，成为宋乔安的下属。《与恶》惊艳的地方就在于，从第一集就挑战观众的惯性思维。编剧从来没有打算把角色单纯写成“好人”或“坏人”。这种人性的复杂度和逼真感，在近年来的华语剧中绝无仅有。比如好好父亲的刘昭国，也会出轨。在工作上叱咤风云的宋乔安，自从儿子被害后，变成不称职的妈妈，甚至忘记女儿生日。看似摆脱了凶手家属污名的李大芝，走在路上连头都不敢抬，用长发遮住自己的脸，对外也只敢谎称爸妈车祸去世，无亲无故。而自从事发后就躲起来的凶手家属，不是没有想过面对。但他们来到灵堂前，看到人生难以承受巨大悲惨，终于被击溃——我真的没有办法这么多的人我们要怎么道歉我们要怎么赔偿在《与恶》中并没有标签化的受害者和施害者。甚至这两者之间的身份，是会错位的。在命案发生后，李大芝的家被死者家属打砸，面馆再也开不下去，只能隐姓埋名生活。但作为家属的他们，应该受到株连吗？为凶手李晓文辩护的律师，放弃了大律所的工作，专门为杀人犯维权。但，周围无人理解，杀人犯也有人权吗？在当下的作品都争相迎合民意的时候。《与恶》却选择从最敏感的部位下手，触大众之逆鳞。每一集的片头都以YouTube为转场。群情激奋的民意，在网络上，找到了集中的发泄口。他们在反什么？反对新精神疗养院的落成。理由是威胁小孩安全。影响社区地价。大家为什么都避精神病而不及。一个例子。剧中又一次发生挟持案，嫌疑人抱着一个脏兮兮的黑包闯进了幼儿园。现场一片混乱，凑热闹的拿出手机拍现场，记者为了抢新闻随便找人访问。不明所以的围观者开始贴上标签——就是精神病啊电视台开始以各种夸张的词语跟进。惊传精神病患挟持幼童就在以讹传讹越演越烈之际，特种部队攻进了幼儿园，毫发无损地救出了所有幼童。那个闯进幼儿园的人只是想拍电影，并没有恶意。但其后包括第一线的新闻编辑，在并未确诊的状况下，也开始把这个人称作神经病。回到剧名《我们与恶的距离》。恶是什么？其实是就是我们不愿直视的那部分人性。一旦发生我们无法理解的事情，我们下意识地想与之划清界限——那个人是杀人凶手。那个人是神经病。我们已经习惯了默认：“恶”与人性，是绝缘的。作恶之人和普通人，是两个完全不同的物种。这样的态度你绝不会陌生。每当出现一则社会惨案，冲到最前面的声音肯定是——“死刑。”在媒体的跟踪报道下面，不乏有人会说——“这是在洗白凶手了吗？”“我不想听那么多为什么，死刑谢谢谢。”在不假思索的“死刑”背后，与其说是正义感，不如说是一种否认——恶，与我无关，我希望它赶紧从我视野里消失，别再让我看见。但否认恶，无法消除恶。剧中从不同角色的角度，带我们去正视难以回避的社会之痛。有法官，有律师，有记者，有心理医生……这也就是Sir为什么强推《与恶》的原因。它拿恶做文章，却不卖弄恶。而是有着一种严谨、严肃的责任感。一个细节见高下。剧中贾静雯有句台词：我们法务部不是都觉得台湾的法制教育不足吗？编剧在电视机前看到，立马大呼不好，在社交网络上“检讨”——把“司法院”错写成了“法务部”。区别在哪？法务部是政府的一个部门，和作为法院是平行的两套系统。对比同期，大陆最热的连续剧《都挺好》。苏大强卖老宅过户。可是房子是苏大强夫妇的共同财产，妻子死后，三个孩子都有继承权。没有经过公证放弃继承权，苏大强可以卖房子吗？苏明成因为打明玉而被关进看守所，面临坐牢的危险。可是苏明玉撤诉，就把他放出来了。刑事案件的公诉，被害人还能撤诉吗？这些编剧上的疏漏不是最严重的问题。问题在于，没有人提出这些问题，没有人讨论这些纰漏。大家都默认，这没问题。再看《与恶》，编剧的内疚在于，一部向公众普及常识，进而期望达成共识的电视剧，不该在常识上犯了错误。就是说，面对恶，不可怕。只要我们还有靠得住的社会公器作为保障。然而，我们大多数人具备了这么严谨的常识吗？很多人也许还分不清政府和法院的区别，还在认为律师为凶手辩护就是没良心，认为未经调查和判决，就可以大呼“死刑”。未了解先定调，未审先判。每当有社会事件的时候，当敲击键盘、传播言论、选择支持的时候，就已经成为了参与者。在正义的自嗨中。殊不知，却达成了另一种“恶”。本文图片来自网络", "label": 10}
{"content": "香港电影有多喜欢“风云”？看看下面10部电影你就明白了1、《风云雄霸天下》提到“风云”的话，第一个自然是《风云雄霸天下》了，利用特效将漫画中许多打斗场景还原，一举打败周星驰和成龙，夺得当年的票房冠军。在此之前的香港电影大部分都是靠动作、搞笑、武侠来取胜，刘伟强借助《古惑仔》的阵容，将特效运用得当，占尽天时地利人和，而且对整个香港电影的发展也有着里程碑的意义，只能怪当年徐克1983年的《蜀山：新蜀山剑侠》太超前，导致不能被大家接受。除了第一部之外，后来又拍了《风云2》以及林超贤还执导了一部动画《风云决》。值得一提的是，古天乐也投资了马荣成执导的电影《风云》，据说还会出演无名一角。2、《监狱风云》两部曲林岭东的“风云”三部曲也是重中之重，两部《监狱风云》开创了香港监狱题材作品，具有里程碑意义。监狱可以当成一个小的江湖，在这里同样有恩怨、有情义，应了那句有人的地方就会有江湖，有江湖的地方必然有纷争。争斗是必不可少的，不过也有温馨和感动的地方，随着邓丽君的歌声，他们欢快的跳舞，应该是最美好的画面了。第二部依然是监狱争斗，不过也扩展了发哥父子情这条线，最惊喜的就是张耀扬最后又回来了。3、《龙虎风云》《监狱风云》有争斗，可结局不太悲，《龙虎风云》彻彻底底是一个悲剧，最大的安慰就是兄弟情义了。其实真正的卧底就应该是高秋这样的，做兄弟也应该像阿虎那样的，看到他俩莫名想起《新世界》的郑青和李子成了，感动的稀里哗啦。卧底或边缘人都是最悲惨的，时刻受到内心的煎熬，情理和法理之间相互摇摆，所以闲着没事千万别做卧底。4、《学校风云》林岭东导演的作品都比较写实，不过风云三部曲中最写实的还是《学校风云》，拥有电影分级制度的香港上映还需要删减，可想而知他想要表达的东西多么现实和尖锐。纯洁的学生妹被逼迫的走投无路，暴力血腥渲染下的残酷青春，只能说太可悲了。张耀扬不愧是林岭东的爱徒，三部曲中都贡献了精彩的演出。5、《窃听风云》三部曲麦兆辉、庄文强联手，一直是香港电影的招牌，虽然是“窃听”三部曲，不过每一部都有不同的故事，第一部太过绝望，尤其是古天乐的角色，特别的苦，儿子有病，自己患癌，只想着最后干一票挣点钱留给妻儿，只可惜一步错步步错，最终走上悲剧。第二部主线就是斗地主，当然最后结局也比较温情。第三部延续使用几位老戏骨，只可惜柯镇恶的扮演者江毅没能参演上就去世了。第三部的故事不如前两部，冲突不够强烈。6、《廉政风云》麦庄组合这次没有了庄文强的剧本（庄文强只担任了监制），结果只取得了1.14亿人民币票房，豆瓣也只有5.4分，远远低于《窃听风云》系列。《廉政风云》准备打造三部曲的，第一部是烟幕，后面两部是《黑幕》和《内幕》。《廉政风云》之所以失灵，主要是坑埋有点多，故事不够流畅严谨，当然这也是为了后面做铺垫，希望后面两部能好好填坑，能有惊喜带给我们。7、《濠江风云》看过《跛豪》《雷洛传》《四大家族之龙虎兄弟》的，都应该知道崩牙驹，在上世纪六七十年代也是一个人物，也许是看到跛豪、吕乐这些人有了传记电影，自己也想拍一部属于自己的，结果有了这部《濠江风云》，而且找来最会演黑老大的任达华来演自己。从电影角度来看，本片还是不错的，也有不少启示意义。当然关于幕后故事更加有趣，崩牙驹投资拍了电影，结果却成为了警察抓他的证据之一，想想还真是好笑。8、《火舞风云》王祖贤被折磨的最惨的一部电影是《义盖云天》，张曼玉最惨的是《月亮星星太阳》，而张敏最不愿意回忆，最惨的就是这部《火舞风云》，也是她从影以来“尺度”最大的一次，秦沛老爷子当年实在太敬业了，以致于到现在还非常恨他，恨他和张敏的那场浴缸戏份。当然钟楚红在这里面除了性感之外，还非常的讲义气。9、《旺角风云》叶伟信执导，张耀扬、黄秋生联合主演，明显是趁着《古惑仔》的热度拍摄的，取得294万港币票房，位列年度票房榜第48位。张耀扬一般演“黑老大”，要么是坏到掉渣，要么非常好，不过有一样不变，那就是无论正派反派，都是那么有型，气场始终那么足。不怕乌鸦张耀扬砍人，就怕他一言不合掀桌子，跟着他都没吃饱过饭。10、《精武风云》刘伟强执导，甄子丹、舒淇、黄渤联合主演，时隔20多年，甄子丹再次出演陈真一角，依然那么能打，动作场面也比较精彩，只不过个人觉得不叫陈真的话，也许评价还会高一点。既然挂了陈真的名字，就要稍微尊重一下事实，脑洞不要太大。想看陈真的话，还是看甄子丹电视剧《精武门》吧，再不然看李小龙的电影《精武门》和李连杰的《精武英雄》，如果年龄偏大的影迷的话，那就看梁小龙的《霍元甲》和《陈真》吧！除了上面介绍的“风云”系列香港电影，还有《澳门风云》三部曲、《潜龙风云》《喋血风云》，再有《岁月风云之上海皇帝》《东方不败再起风云》等，这些都不一一介绍了，话说你们最喜欢哪一部啊？", "label": 10}
{"content": "十五个圈内爆料：沙溢、秦岚、春夏、姚晨、朱亚文、郑恺、吴磊等2秦岚现在正在接触一部由小说改编的都市情感剧，她看中的角色是一个未婚妈妈，故事背景跟娱乐圈有关系。3春夏并不是后劲不足，她有好几部电影没有上映，其中一部跟余文乐、惠英红、涂们合作，影帝影后的配角阵容……4这次创造营2019管理非常严格，画风和另外两档内地选秀综艺差别也比较大，全员黑发白衬衫牛仔裤，另外选手一旦恋爱被发现的话会面临巨额赔偿。5姚晨跟刘涛走的都是职场女强人这种类型的，免不了资源上的竞争。6这两天爆绯闻的女艺人原来是乖乖女人设，结果后来被身边粉丝拍到经常出入夜店，不少粉丝脱了粉，回国后变得更作了。7朱亚文签约壹心之后发展路线就开始变了，以前他接的都是正剧，近几年都是喜剧爱情剧，也时不时上综艺，其实都是为了获得流量。8粉丝每次喊吴磊小哥哥的时候，吴磊都特别想回她们一句“大妹子”。9郑恺很爱玩，他还投资开了酒吧，自己经常带着朋友一起去玩。他性格挺好的，尤其对女孩挺温柔。10谭卓有个外号叫“巨龙”。因为徐峥问谭卓为什么来北京，然后谭卓特别彪（褒义）地回答，我觉得东北那个地方容不下我这条巨龙，本来只是想开玩笑，没想到剧组的人都开始这么叫她了。11J姐跟Z哥又蹭热度闹分手，有网友拍到他们一起看电影的照片，结果J姐直接甩了句“去年的图翻出来干嘛”，Z哥表示我就静静地看着。之前就爆出来他们分手都两年了，就是Z哥好面子不想宣布，还说J姐电视剧播了要找点八卦蹭热度，Z哥宣传都不帮宣传了，而且Z哥身上的定情纹身都洗掉了，这个是凉透了死要面子？包括像该秀恩爱虐狗的各种节，Z哥说快不快乐不重要，J姐就啥也没说，后来采访J姐也说心态变了会独处了，想起以前Z哥跟她秀恩爱那从来是没羞没躁的！然后今年他们既没有情侣头像也没有任何狗粮，所以凉了就是凉了，该来的终归是要来的！12H哥最近有点淡圈热不起来了，貌似跟S姐分手被S姐黑了，几年前他们刚当情侣的时候H哥上节目连结婚地点都选好了的，结果第二年就爆出来分了。很多人说H哥渣男一个，跟L姐G姐都有绯闻，但是当时都在炒热度所以很难说这些说法真的假的。H哥在火以前就有点名声不好，以前开车搞伤交警，前年因为韩剧被打压他跟棒子明星合作的剧没法播，跟G姐好上了以后掉粉掉得更凶！但H哥现在后悔也晚了，S姐跟新男友开公司去了，也多半没怎么黑他就是没关系了！H哥其实大可以考虑多拍正剧不要老搞霸道总裁，去年跟W大佬合作爱国电影还不错？只要他后续还能跟上！13SS姐是新小花，圈内资源还是很丰富，是好几个大牌代言的，但最近很多资源都掉了，是咋回事呢？去年SS姐开始养胎就没怎么露脸了，她代言的品牌才合作没半年，但发微博都不提她了，另外一个品牌也是在她说怀孕以后就祝福了一下，到今年代言大使已经换人了，还有一个大品牌去年六月份就不跟她合作了，最后就剩一个品牌了。而且从前年过后SS姐就没怎么拍新戏，热度肯定也掉的快，品牌活动也参加不了，但她要养胎这就没办法！圈内哪个大牌都是这样，挣钱归挣钱，顾家还是得顾家！14G哥本来是文圈娱乐圈两不误的大佬，以前连续登福布斯榜，最近被爆出来他名下多家公司被注销了，公司名下作者的杂志也全部黄了停刊了，还有某视频黑名单G哥也上榜资金被套牢了，很多人就说G哥是不是就破产了凉凉了呢？但最近被资金套牢的圈内大佬好几个，也不是G哥自己的错；书报杂志本来现在就越卖越不好，G哥没准去搞电子杂志了呢？何况他之前那个大牌演的烂片已经捞金很多了，是不差钱，这点小事没多久就过得去！15圈内新人WLK小哥有一堆黑历史曝光，被拍到在公共场所踩到椅子上面，节目上很耿直地爆粗口，字幕只好给他屏蔽了，有段视频上直接对观众做很多耍流氓手势！他微博照片是躺在某个女的大腿上，自己都说自己私底下脸很臭只对女友好脸色，这一身黑你还相信那个是他女盆友？想混圈还是多跟大佬们学点高素质吧！", "label": 10}
{"content": "中国电视剧行业洗牌：再见天价片酬 再见唯流量论近日，由中国电视剧制作产业协会等单位出品的《中国电视剧(2018)产业调查报告》给出了答案。来源：电视剧海报从重“量”向重“质”转变据统计，2018年电视剧备案总部数及总集数延续了2017年的下降趋势。2018年全年获备案许可的电视剧总计1163部，45731集，较2017年总部数下降0.5%，总集数下降1.6%。来源：《中国电视剧(2018)产业调查报告》不过，网剧的产量呈现稳步增长，2018年全年新上线网络剧共计163部，连续多年保持了20%以上的的增长速度。《报告》显示，2018年的电视端爆款剧缺失，全网剧集类节目总点击量也在三年连涨后迎来首降。其中，超百亿的剧集数量仅有《如懿传》《恋爱先生》《延禧攻略》《香蜜沉沉烬如霜》4部，是上一年的1/3。这意味着，电视剧在电视端长期过剩的情况下，网络端也要面对过剩市场。来源：《中国电视剧(2018)产业调查报告》尽管数量有所减少，但各大卫视购播电视剧的要求更趋向于精品。例如，东方卫视秉承“三个优先”：从商业性优先转向文化导向优先，从大IP优先转向扎根现实主义的原创优先，从追逐流量明星转向讲究工匠精神。同样，视频网站在经历了“野蛮生长期”后，对于内容的选择也更加谨慎。精品化转型、集约式发展已成为许多制作公司普遍的战略方向。中国广播影视出版社社长王卫平表示，提质和创新成为电视剧产业发展的根本出路。明星限薪，管用了吗？2018年8月，优酷、腾讯、爱奇艺三大视频平台就联合正午阳光等六大影视制作公司联合发布声明，抵制不合理片酬，对采购或制作的所有影视剧，单个演员的单集片酬(含税)不得超过100万元人民币，其总片酬(含税)最高不得超过5000万元人民币。11月9日，国家广播电视总局发布《关于进一步加强广播电视和网络视听文艺节目管理的通知》，要求坚决遏制追星炒星、泛娱乐化等不良倾向，严控片酬，坚决打击收视率造假行为。国家广播电视总局《关于进一步加强广播电视和网络视听文艺节目管理的通知》。来源：网站截图“明星限薪令”之后表现如何？《报告》中，来自120位业界人士的问卷调查显示，有49.2%的人说，“暂未看到实际案例，但确实有不少项目和明星都在观望并考虑薪酬”；33.3%的人认为，“头部明星依旧抢手，税前5000万不可能签下来”；不过，也有不少人表示，税前合同已成共识，最近签约的明星片酬确实有大幅下降；很多普通明星已开始主动降价，制片方议价能力明显增强。来源：《中国电视剧(2018)产业调查报告》“采购的版权成本从最高的超过1500万一集电视剧，现在回落到800万以下，自制剧成本主要在演员片酬方面降低，现在顶级演员最高一部剧的限价是5000万元人民币，而以前曾经超过1.5亿元人民币。” 爱奇艺创始人、董事兼首席执行官龚宇曾表示，2018年8月以后，内容制作成本和采购成本都明显下降。此外，业界人士在研判2019年剧集价格走势时，有37.5%的人认为平台购剧预算保持稳定，剧集价格也将保持稳定，33.3%的人认为明星限酬大幅度降低生产成本，剧集价格走低。告别“唯流量时代”除了天价的明星薪酬，“收视率造假”也是活跃在2018年影视圈的高频词汇。8月，电视剧《天盛长歌》出品方联合发布“关于维护行业秩序、不参与数据造假的自律声明”，提到该剧首播两日的收视率与舆情和观众的共识严重背离。2018年9月，爱奇艺发布声明，宣布关闭全站前台播放量显示，告别唯流量时代，以综合用户讨论度、互动量、多维度播放类指标的内容热度。随后，优酷也发表“破除喧嚣、回归本心”的声明，宣布关闭前台播放量。来源：微博截图同样在9月份，导演郭靖宇在个人微博上“炮轰”收视率造假，对电视剧《娘道》遭遇操纵收视率黑幕进行了实名举报，再次引发了业内外舆论对收视率的广泛关注。12月，由国家广播电视总局委托广播电视规划院，基于自主技术建设的广播电视节目收视综合评价大数据系统正式开通试运行，不同于传统的在样本户基础上的收视率统计方式，新系统基于大数据、云计算技术，有望从根本上治理收视率造假问题。关闭播放量数据和打假收视率，为2018年的电视剧产业开了一个好头，未来，还将有更多的新标准、新规则加入进来。付费模式成为主流“电视剧这么多，买哪一家的视频会员最合适？”有观众在网络上发出这样的提问。如今，付费已经成为许多观众习惯的追剧模式。来源：某视频网站截图根据艺恩数据，截至2018年12月底，中国视频会员规模已超过2.3亿人次，预计未来仍处于高位增长阶段，2019年视频会员规模将突破3亿人次。视频平台付费会员数量持续增长，会员剧的数量也在稳中有升。据统计，2018年视频网站会员剧有323部，在剧集总量中占比64%，较2017年增长9%，越来越多剧集仅针对付费会员提供在线播出服务。此外，2018年也是视频平台自制剧持续发力的一年，三大视频平台自制剧播出数量均较上一年度有所增加，对所有新上线网络自制剧的播出模式进行统计会发现，其中85%的自制剧为会员付费剧集。现实主义题材成发力重点与2017年相比，2018年的古代题材电视剧备案部数有所下降，而其他三个题材(当代题材、近代题材、现代题材)均有所增加。不少业内人士将2018年视为“现实主义剧集回归年”，《大江大河》《北京女子图鉴》《老男孩》等热门现实主义题材剧涌现，不论是都市、青春还是行业类剧集，都与“现实”有重要关联。《报告》称，现实主义题材的火热，一方面源自于政策的引导和推动，另一方面，近年来玄幻剧、古装剧和仙侠剧等内容跟风扎堆，鲜有口碑佳作，观众对优秀的现实主义作品需求也日益强烈。梳理几大卫视公布的2019年片单可以发现，现实主义题材剧集基本锁定了年度荧屏的“半壁江山”。今年主旋律剧也将成主流趋势。例如，2019年荧屏大剧的排播中就出现了六部当代涉案剧，两部当代军旅题材剧，三部献礼剧。来源：《中国电视剧(2018)产业调查报告》这个趋势不仅仅体现在卫视方面，纵观2019年几大视频网站已经发布的剧集资源，现实主义题材也依然是重点。但在迎来现实主义创作热潮时，作品的质量更应贴近生活、贴近群众，警惕“悬浮”和“伪现实主义”。导演高群书就曾指出，主旋律作品必须表现人的善良，释放善意，传达人类共同的价值观，引起观众的共鸣。回顾2018年，中国电视剧行业正在加快从数量规模增长的粗放型发展向质量品格提升的集约式发展转变。如中国电视剧制作产业协会会长尤小刚在一场论坛所说，这个时期的行业也该沉淀一下了，“我觉得2019年应当是一个内容年，是一个质量年”。(完)", "label": 10}
{"content": "刘烨在法国球场晒娃 媳妇安娜展现完美侧脸当然了，网友的回复却很欢乐，多数网友都说：诺一最帅，二当家最美，当然了社长也美，只不过不能跟诺一同框。更有网友直接调侃：社长你又跟着诺一沾光了。有人说刘烨：在当今娱乐圈当真算的上一股清流,一切都是靠自己的努力一步步的前进,而不是 靠无下限的炒作,比起很多明星,堪称榜样。看到自己的儿子在永远都是焦点时哪个做父母不会开心呢？于是也能看到娱乐圈很多做父母的明星总是在用各种方式炫自己的孩子，不知道是不是真的姿势不对，不少炫娃的明星除了自己被骂就是连无辜的孩子也受到连累......", "label": 10}
{"content": "在咖啡馆中不断穿越，这部日本新片让观众看哭4次电影改篇自川口俊和同名小说《咖啡未冷前》，小说累计发行超过100万册，有网民指原作小说更是看过后大哭了四次！电影由日本奥斯卡最佳编剧奥寺佐渡子担任脚本。每个人心里都有想要回去，却永远也回不去的那一天。就算回到过去，无论如何努力也不能改变已经发生的事实，故事就是讲述这一群怀抱着伤痛和遗憾的人，分别四段关于“恋人”、“夫妻”与“亲人”之间所发生爱与遗憾的故事。故事以从昭和时代开始经营的老字号咖啡店为舞台，时田数（有村架纯饰）在这家堂兄经营的咖啡店工作。店里有一个神秘座位，可以让坐在上面的人回到希望回去的那一天，回到过去的时间仅限于咖啡倒入杯子至完全变冷为止。有很多客人慕名而来，希望坐在那个神奇的座位上，回到过去完成自己的心愿。清川二美子（波瑠饰）是个三十多岁的上班族，在真爱和现实之间犹豫不决，尽管对传闻有怀疑，但还是来到店里；逐渐失忆的高竹佳代（药师丸博子饰）需要在过往中找到面对现实的勇气；离家多年、独自生活的平井八绘子（吉田羊饰），不得不在个人理想和家庭责任之间做出抉择；新谷亮介（伊藤健太郎饰）暗恋着时田数，唯一能够用咖啡让客人回到过去的时田数也因为亮介的引导逐渐可以面对自己的过去。部屋君看完后觉得，电影淡淡然的手法，跟主题咖啡一样，喝后的回甘才是真正的味道。虽然剧情有些天马行空，时间的交错却令观众摸不着头脑，但其核心思想仍能触动人心。尤其是时光流逝不返，生命无法回转，人们在很多事情上都会轻心大意，过后才知懊悔，已发生之事必定无法挽回。该片最重要是让各角色诚实地面对自己的错误，不再为面子而活，而是为自己心爱的人坦诚交代，让彼此可以一起解决问题。虽然有些事情无法改变，但是自己的脑袋可以释怀，那么往后的日子便可以重新上路。因此部屋君今天给大家安利这部电影啦，老规矩，给部屋君回复剧名有资源~", "label": 10}
{"content": "《大黄蜂》电影各角色造型PK前作，尺寸居然差这么多？最近一组《大黄蜂》电影各角色造型与前作之间的对比图在网上挺火的，这么一对比才知道原来《大黄蜂》中的角色尺寸都有严重缩水。前五部电影中的大黄蜂本来就比较小巧，不过站在新版大黄蜂面前，还是能够扬眉吐气的！至于造型方面，左边的大黄蜂可能更符合男性观众的审美，右边圆润可爱的大黄蜂则更能激发女性观众的好感！擎天柱大哥，好吧，直接被腰斩了！真没想到差异度会这么大！终于理解前作中的变形金刚角色为何都那么破碎，原来是为了增加高度。红蜘蛛的尺寸也是严重缩水的，同样是战斗机，怎么会相差一倍？至于造型方面，我想更多人会喜欢新版的吧？当年的红蜘蛛可是被万人吐槽的，因为太畸形太丑了！相比起来，声波反而是长个子了，可喜可贺！变三的声波虽然很经典，但右边的才是我们的童年！铁皮的缩水倒是可以理解，前作中铁皮的载具跟擎天柱差不多大，这个人型已经是“压扁”之后的！造型方面我其实更喜欢前作武器专家的设定，非常勇猛，可惜被御天敌灭了。震荡波自然也缩水了。变三中的震荡波虽然有很多G1动画元素，比如右手的手炮，以及独眼造型，但明显右边的更讨好G1动画玩家！千斤顶和阿尔西的对比图，阿尔西倒是变大了，不过这个罗圈腿，不说了。最后是救护车，尺寸不说了，一目了然。至于造型，还是左边的更合我胃口！大家更喜欢新版造型还是前作呢？可以在评论或者私信告诉我！商业合作：1915167265@qq.com", "label": 10}
{"content": "王劲松再上爱奇艺《声临其境2》 助力刘敏涛称“冠军等着我们”在影视剧中一向以高冷范儿出现的谭卓，用台湾腔配音杉菜时仿佛“杉菜本菜”，无论情绪还是台词都拿捏精准。秦昊也一改文艺男神形象，化身道明寺还原经典桥段。当配音画面中道明寺和杉菜拥吻时，秦昊也作势要去亲吻谭卓，万茜等一众嘉宾都在后台露出了姨母笑，本期节目可谓甜蜜度满分。不仅如此，秦昊和谭卓这对东北人组合，还应主持人凯叔要求，即兴上演了一段东北版《流星花园》。两人前一秒还是台湾腔甜甜蜜蜜，这一秒画风突变，开启东北话互怼模式，秦昊一句“大妹子”惹笑全场。台上两人互怼不停，台下两人却是知交好友。秦昊与谭卓从2009年凭借《春风沉醉的晚上》亮相戛纳至今，十余年的友谊，让两人相互见证了对方的成长。在接到秦昊邀请时，谭卓直言“我没办法拒绝他”，两人的情谊可见一斑。本期节目除了秦昊谭卓，其他几组嘉宾也十分出彩。窦骁请来了自己的校友张韶涵，她将在现场献唱音乐剧《妈妈咪呀》，两人更会在现场携手共舞，上演“美女与野兽”精彩片段。刘敏涛继《血色湘西》、《琅琊榜》后，第三次与王劲松合作，两人现场对吟《如梦令·昨夜雨疏风骤》是否会如愿成为本场No.1？之前带伤出战的吴越，在半决赛中邀请了潘粤明作为自己的助声嘉宾，两人将合作带来电视剧《小别离》片段，用声音刻画夫妻间的感情交锋。潘粤明能否助力吴越取得胜利？锁定爱奇艺周五22:00，半决赛下半场精彩不停。", "label": 10}
{"content": "于谦：随便玩出了一部《老师·好》，如今票房1个亿《老师·好》截至目前，票房已经过亿，是同档期的票房冠军，同时也是这个三月的一匹黑马，很多观众都看哭了。于谦在电影中饰演的苗霸天有血有肉，极其丰满，演技好到让人几乎挑不出任何的毛病。有网友说，于谦就是一个被相声耽误的影帝。《老师·好》的生产，其实纯粹是一个意外。《老师·好》并不是什么ip，也并非某个编剧一早就写好的剧本，其实是有一天于谦，导演，和编剧坐在一起闲聊的时候，聊到了那个年代的老师和师生关系，导演编剧说不如我们拍这一部这样的电影吧。然后于谦就和导演，编剧就开始写剧本了，写了大概有一年半的时间才写好。从写剧本到电影上映，花了他们三四年的时间，《老师·好》也算是精打细磨的作品了。只是于谦他们都没有想到，当时那么随意的一个决定，会取得这么好的成绩。其实不光是写剧本，拍电影都喜欢用这种类似玩儿的心态，他几乎对任何事都这样。于谦14岁的时候就跟相声界大师石富宽学相声，毕业后他准备大干一场，可没想到，相声界突然进入衰退期，越来越多的观众不听相声了，而于谦登出演台的机会也越来越少，当然，收入也越来越少。于谦为人宽厚，所以交了不少朋友，有朋友见他落难了，就叫他去写小品，他去了，过了一段时间后，又有人叫他去写电视剧的剧本，他又去了，又过了一段时间后，因为写的剧本多了，几乎什么角色都写过，本来他就是学相声的，有一定的表演功底，有人说于谦去演一个角色吧，就这样，于谦正式开始了自己的演戏生涯，拍了不少电影和电视剧，后来又去做主持，现在又拍电影，《老师·好》就是他监制的。就这样，于谦始终随遇而安，但这种随遇而安的心态，却让他混成了著名的编剧和演员，混成了相声皇后，也混成了电影监制。于谦曾说自己做事天马行空，一点计划都没有。比起世人都渴望的功成名就，他更喜欢玩儿，以前喜欢玩虫，玩鸟，后来干脆开了一个宠物乐园，自娱自乐，他曾经写过一本书，叫做《玩儿》，讲述了他的人生态度，郭德纲说，于谦这一辈子太值了。只有不为名利所累，人才能更自由，更快乐。不老女神俞飞鸿和于谦一样，也是做事没有计划的人。俞飞鸿28岁那年，凭借《小李飞刀》红遍了大江南北，本来这是一个极好的势头，99％的人都会趁热打铁，但俞飞鸿却急流勇退，暂时息影，她说她从来没有在乎自己红不红，她说自己是一个喜欢荒废人生的人。俞飞鸿条件很好，长得漂亮，家境好，运气和资源也比别人好。明明有这么好的条件，她却没有力争上游，只是随心而行。想演戏就演戏，想息影就息影，想拍电影就拍电影。有人说她这样浪费自己的人生太可惜了，俞飞鸿却说，这是我的人生，我想怎么浪费就怎么浪费！有些人生活得很用力，而于谦和俞飞鸿这种毫不费力生活的人，不但没有失去，反而得到了更多，这正是应了那句话：有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。", "label": 10}
{"content": "大小S合体出席活动，一个气色佳一个脸色僵，大S这颜值我酸了两姐妹终于合体出席活动了，和姐姐在一起，小S自己都说姐姐负责美，她甘愿当配角，大S的美貌果然名不虚传，大S出席活动反而选择了一身西装，走起了霸道总裁范，而一向喜欢霸道的小S却走起了熟女路线，穿上了波点裙子，一个短发一个长发，大S这气质是真的好看俩姐妹的状态，真的对比很明显，一个气质佳一个脸色僵，大S的皮肤出名的牛仔肌，而小S不知道是怎么了，或许也是前段时间打针留下的痕迹，导致脸色出现了僵硬的感觉，和大S比起来很明显不自然，大S的皮肤状态完全像是20几岁，白里透红，这颜值我真的酸了果然如小S自己所说，这次的状态小S真的不如姐姐，大S无论是气质还是仪态还是气色上都要比小S好很多，小S的脸总觉得一直绷着的，大S笑起来都是满脸温柔，虽然一个姐姐一个妹妹，可大S如今这感觉更像是一个小妹妹了，看来生活幸不幸福从脸上就能看出来，小S总是过于多愁善感，而大S生活却是充满了少女心大S在生完二胎后，身体一直不怎么好，但是她在皮肤护理上还是很刻苦，对于自己的美白是贯彻到底，对自己也很狠，所以这么多年才能越来越白，当了两个孩子妈妈后，素颜还是很能打，无修图状态下都是精修图的状态，真的酸了在和路人的合照中也能感觉出来两姐妹的状态差距，大S长发温柔可人，气色红润很水嫩，而小S面部则有些许憔悴，同样的生图，小S如今的状态真的是不如姐姐了", "label": 10}
{"content": "《反贪风暴4》上海路演 郑嘉颖林峯揭秘高危打戏郑嘉颖林峯谭耀文周秀娜林家栋新浪娱乐讯月日，犯罪动作电影《反贪风暴》派出了超强阵容抵达上海，郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜等人出席了在上海影城举办的路演活动。活动中，有观众特意问到直升机那场高危打戏，担心拍摄中是否存在危险，三位主创也现场为观众解答困惑。林峯还表示时隔多年与郑嘉颖再次合作，没想到对方身手非常好，二人还互相调侃对方“动作男星”。影片以一场实名举报展开，举报狱中罪犯与监督私相授受，警匪勾结，最终引出了一起内地白手套来港洗黑钱的“百亿贪腐大案”。而《反贪风暴》区别于前三部的最大看点在于将案件背景设定在监狱之中，极端特殊的环境使得破案过程也更为惊险刺激。此次路演小分队男神女神齐亮相，郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜、谭耀文、栢天男、夏嫣齐聚上海与观众见面交流。面对如此豪华阵容，观众们现场互动踊跃，特别是对片中多场动作戏印象极为深刻。有观众特意问到直升机那场高危打戏，担心拍摄中是否存在危险，三位主创也现场为观众解答困惑。林峯表示时隔多年与郑嘉颖再次合作，没想到对方身手非常好，二人还互相调侃对方“动作男星”。周秀娜也透露，两位男神都很会照顾人，虽然在戏中会“被打”，但他们都很专业。映后观众对林家栋此次亦正亦邪的角色感到好奇，他表示：“再次回归反贪可以演监狱背景的戏感觉很新鲜，从警官到囚犯的身份转变演起来也很满足。”而这次饰演狱中监督的谭耀文则现场被观众调侃为什么没有吻戏和肥皂戏，谭耀文幽默回应道：“监狱里那我要吻只能吻阿峯了。”反贪系列的熟面孔栢天男和夏嫣还提到了未到场的主创古天乐，“他给我们很多帮助，片场还会给我们买下午茶。”", "label": 10}
{"content": "他花十分钟写的一首歌，没想到赚了九个亿，被传唱整整四十年但是或许你无法想象曾经有一首歌单曲创造出的价值累积突破九亿，甚至一直但今天还被无数人传唱，整整火了40年，这首歌就是著名的民谣歌曲——《外婆的澎湖湾》。而说到这首歌我们就不得不提当年红极一时的台湾歌手——潘安邦，作为台湾乐坛赫赫有名的“民歌王”，潘安邦曾演唱过《聚散两依依》、《乡间小路》、《爸爸的草鞋》、《思念总在分手后》等多首脍炙人口的歌曲，堪称是台湾家喻户晓的人物，他的歌声伴随了无数人童年回忆，尤其是朗朗上口的民歌旋律以及他深情婉转的唱腔，更是成为了一代人心中的经典。而在潘安邦的音乐生涯中《外婆的澎湖湾》可谓是巅峰之作，这首由著名作词人叶佳修创作的歌曲曾经风靡大街小巷，两岸三地几乎都在传唱这首歌，甚至还一度登上央视春晚的舞台，可以说这首歌的火爆程度还要远超过现如今的神曲直流，上至高龄老人下至年幼儿童均能哼唱几句。而这首传世之作其实在最初只是叶佳修灵感大发花十分钟完成的作品，但是往往经典歌曲就是这样诞生的，这首《外婆的澎湖湾》不仅火遍全国，还被选入教科书之中，成为了一首官方认可的神作被永远流传下去，恐怕就连创作者叶佳修自己都没想到，这样一首即兴之作将改变他的一生。而根据资料显示目前为止《外婆的澎湖湾》已经累计创造了超过九亿元的价值，虽然并未全部分至叶佳修和潘安邦手中，但是相信他们也同样获得了巨大的回报，安度余生是完全搓搓有余的了。只可惜原创潘安邦已经于2013年离世，这首歌后世虽然不断有新的翻唱版本，但却始终少了一点味道，不知道你还记得这首歌怎么唱吗", "label": 10}
{"content": "男友视角！TVB上位小花化身贴心女友 以温柔声线俘获粉丝可以看到江嘉敏不仅摸额头，还亲喂吃粥吃药，可谓是化身廿四孝女友，不少网民看完后都疯狂点赞，更留言表示希望可以拥有一个这样的女友。不过同时也有网民表示江嘉敏声音太沉，还「抵死」的留言反问她是不是喉咙不舒服，不知道大家又是怎么看的呢？1994年生的江嘉敏在6岁的时候便已经开始学习弹钢琴，在音乐方面颇有天分的她在12岁时便已经达到了演奏的级别，甚至也都曾经学过打鼓、二胡以及自学吉他，就连歌唱与舞蹈也都同样有所涉猎。而她的演技初显现，便是在校就读期间，曾经参与过《野犬与猫咪》的拍摄，而该部作品更获得了最佳创意奖（学院组），随后在《暧昧不明关系研究会》中，江嘉敏同样有份参演，并且还大获好评。不过要说她真正被人熟知的，还是加入到TVB后，参演的首部作品《亲亲我好妈》，她在剧中饰演的「严茜瑜」，凭借亮眼的演出及清纯学生妹形象而给观众留下了深刻的印象，并且还在多个颁奖礼中获得了“最佳女配角”的提名，可见对其演技的肯定。除此之外，江嘉敏也都参与演出了多部的作品，比如《不懂撒娇的女人》、《夸世代》、《果栏中的江湖大嫂》、《兄弟》、《福尔摩师奶》等。而她在《兄弟》中的演出也都首次获得了《万千星辉颁奖典礼》「新加坡最喜爱TVB女主角」及「马来西亚最喜爱TVB女主角」的提名。而在接下来的新剧《过街英雄》、《杀手》、《降魔的2.0》中均有份演出，不知道到时她又会给我们带来怎样的精彩演出呢？", "label": 10}
{"content": "风云叶问寻秦记......未来两年值得期待的香港电影有这些！《寻秦记》导演：黎震龙主演：古天乐、宣萱、林峯看点介绍：在《寻秦记》刚刚举行的香港发布会上，主演古天乐宣布，《寻秦记》电视剧的主演全阵容回归，影片预计近期在内地开机，按照这个制作流程，预计2020年能看到。《风云》导演：马荣成主演：古天乐看点介绍：《风云之雄霸天下》《风云2》之后，《风云》这个香港漫画大IP居然偃旗息鼓了。现在，原著作者马荣成终于按捺不住，亲自出任导演，《风云》系列再起，还要排成3D，古天乐出演断浪一角。目前没有影片开机讯息，坐等。《叶问4》导演：叶伟信主演：甄子丹看点：叶问宗师踏上美国，身手依然矫健，咏春拳在这里会有怎样的传奇？叶问将要和美国海军陆战队比武，还能一个打十个吗？《紧急救援》导演：林超贤主演：彭于晏、辛芷蕾看点：《紧急救援》是发生在内地的故事，不过幕后投资和主创很大一部分来自于香港。林超贤导演称，《紧急救援》这部海上救援大片投资高达7亿，没有这么多钱，拍不出好的效果，在此，拭目以待。林超贤执导的前作《红海行动》《湄公河行动》都是票房与口碑双赢的佳作。《紧急救援》正在福州紧张地拍摄中，预计2019年公映。《扫毒2》导演：邱礼涛主演：刘德华、古天乐看点：故事和第一部《扫毒》没有什么关联，主演阵容保留了古天乐（古仔真的很忙啊），新加入了刘德华、苗侨伟、林嘉欣。从预告片来看，刘德华和古天乐针锋相对，双雄之争，火爆异常。《骄阳岁月》导演：潘耀明主演：周润发、袁咏仪、白只看点介绍：周润发再度回归文艺路线，与演技派白只搭档出演一对父子。吊儿郎当的吹牛辉答应暂时照顾昔日恋人李夕的儿子，代价是十万。后来发现是他亲生子且患有自闭症。从此改变了一生。当父子感情递增之际，迎来了李病逝消息。辉决定扛起做父亲的责任带着儿子奔向人生新一页？2019-2020年的香港电影看起来一片精彩纷呈，香港电影的市场趋势是和内地市场紧密融合，大投资电影基本都要和内地电影公司合作出品，保证影片在内地公映。经过多年的磨合，香港的商业大片与内地合作也慢慢找到了感觉，融合是大势所趋，香港电影大片与内地的合作也会越来越紧密。", "label": 10}
{"content": "“傻大个”艾伦独挑大梁，脱离开心麻花，还能把观众乐翻天吗？影片的导演孙周可来头不小。他曾执导过《心香》、《漂亮妈妈》、《周渔的火车》等十几部影视剧，其中《心香》获得了金鸡奖最佳导演，《漂亮妈妈》和《周渔的火车》由巩俐主演，也是载誉无数。这几年，孙周转型致力于拍喜剧，先后执导过《命运呼叫转移》、《不可思议》等热门喜剧片，《人间·喜剧》则是他的第四部喜剧电影。从简介来看，影片延续了其之前喜剧作品“小人物+荒诞故事”的剧情模式，但又多了一份人文主义的关怀感。海报上，濮通与米粒挤在逼仄的小房间里，用脸盆无奈地接着天花板上漏下的水，窗外却是来势汹汹的黑帮打手。计算器与账单暗示着经济状况的窘迫，床单上环游世界的线路图，则透露出他们对幸福生活的向往，形象地勾勒出当下年轻人的生活困境——尽管已经努力工作，经济上却依然捉襟见肘，心中对美好生活的规划，一步步沦为泡影，只能“画饼充饥”。预告片则展现了更多他们生活困境的细节：交不起房租，讨不到薪水，供不起家用……鸡毛蒜皮的琐事，逐步压垮这对小夫妻，也让两人陷入不断的争吵中。“我的事，都是小事，照样压死人”，濮通的一句话，可谓道出了无数年轻人的心声。由毛不易演唱的主题曲更是辛酸，歌中唱到“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉”，而濮通的理想也不过就是“多挣点工资，买个房子，给老婆置办几件能嘚瑟的衣服”，这可能是无数年轻人从学校毕业，踏入社会数年后的体验：理想已经如此卑微，却依然无力实现，生活为何如此虐我？真是人间“喜”剧！可以预见，这将是一个很接地气、又笑中有泪的扎心故事。扮演濮通一角的是著名喜剧演员、开心麻花的黄金绿叶艾伦。这位身高187cm、长得白白净净的小伙看着还是挺帅气的，但不知何故选择了喜剧这条不归路，并且总是塑造一些阳刚不足、窝囊有余的傻大个。在票房大卖的《夏洛特烦恼》里，他扮演暗恋马冬梅的大春，外号就叫“大傻”，经典语录是：我叫我妈在二环边上买了两套房，买的时候两千七，涨到两千九我就赶紧让我妈卖了，狠狠赚了一笔！后来我一看房子涨得太变态了，我就让我妈劝家里的亲戚把房子全卖了，租房子住，等房子降价了再买回来。吓得夏洛直呼：现在劝别人不要买房的，以后也尽量别联系了，能躲也躲躲吧！真是令人笑到尿崩！但大春从不在乎别人的看法，也从不生气，直到夏洛让他把冬梅还给自己时，他怒了。那一刻，我们突然觉得大春不可笑了。在《羞羞的铁拳》里，艾伦担任了主演，饰演拳手艾迪生。他因一次严重的挫折，沦为了一个职业打假拳的拳手，被业界赞誉“打得最假输得最真”，各种出糗让人捧腹。随后，还因为电击和女主角马小交换灵魂，瞬间变成个娘炮，爆笑十足。但在马小的激励之下，艾迪生再次燃起斗志，转身变为铁血汉子，向曾给自己下套的吴良，挥起了羞羞的铁拳，最终赢回了自尊。他赢得胜利的那一刹那，所有人肃然起敬。去年国庆档《李茶的姑妈》里，艾伦又出演了破产的富二代梁杰瑞，为了挽救财务危机，向李茶富有的姑妈，各种推销自己的父亲，真是实力“坑爹”。但高潮时分，他为了取悦妻子，甘心被捆绑成大闸蟹，又让人顿时觉得这个男人其实好可爱。在艾伦扮演的大多人物中，其喜感的表象都源于面对生活困境的憋屈以及应对的无力，而剥开这层喜感的外衣，却是最令人感动的人性，让人在笑过之后，被深深触动。他演的傻大个，从来都不是只有傻，它有层次有内核，而艾伦也总能用最自然的方式，毫无违和地在不同层次间自如切换，形成自己独特的喜剧表演风格。这次也是如此。面对生活的困境，濮通显得手足无措，窝囊无用。妻子米粒出面为他讨薪，他不但不支持，还很怂地摆出大男人的样子训斥妻子。遇到危难，无能的他只能将妻子“托付”给别人，自己给自己找顶绿帽子。黑帮老大追债上门，他更是无力反抗，只能跪地卖惨。然而，这一切看似滑稽、懦弱的举动背后，都源自濮通太想要好好过日子，他不想以决绝的态度撕烂一切，他想保住生命、保住工作、保住妻子，保住未来生活幸福的哪怕一丁点可能。因而，不得不一路认怂！这就是一个小人物的求生欲啊！从预告片来看，艾伦几乎是驾轻就熟、不费吹灰之力就拿捏住濮通这个人物的特质，呈现出好笑又感人的上佳质地，令人期待。有意思的是，饰演濮通妻子米粒的也是位老熟人——王智，她在《夏洛特烦恼》里扮演了秋雅一角，这是她和艾伦的第二次合作，只是这一回她不再是爱慕虚荣的校花，而是能与丈夫同甘共苦的贤妻，不知道“大春”和“秋雅”走到一起，会擦出怎样的火花。除此，老牌港星任达华、台湾实力派演员金士杰、喜剧演员潘斌龙、混血帅哥鲁诺、资深综艺咖九孔等观众们熟悉的面孔，也都纷纷加盟助阵，为这部影片增添不少看点。《人间·喜剧》已定档于3月29日全面登录大银幕，在这春天来临之时，万物生长之际，上演一场扎你心的人间“喜”剧。文/绯色", "label": 10}
{"content": "哪一部影视剧曾让你在深夜痛哭？《比悲伤更悲伤的故事》上映之前一直宣传让观众带上3包纸巾，声称里面的故事多么感人，结果把我看笑了。这种虚假狗血的情节，怎么会真的打动人心呢？那些真正催人泪下的故事，一定是让观众有深刻的情感共鸣。比如《我不是药神》，比如《流浪地球》，很多情节足以让人哽咽。不过要说起我印象中哭到简直不能自已的影视剧，我印象最深的是当年看的《义不容情》，黄日华饰演的丁有健，在他25岁生日当天去电视台录节目的那段独白。《义不容情》真是港剧经典中的经典。丁有健是个苦孩子，他的爸爸（也是黄日华饰演）嗜赌如命，家庭贫困。蓝洁瑛饰演的妈妈被警方冤枉，法官判了绞刑，她说她要穿上红色旗袍受刑。后来爸爸也受不了愧疚自杀，丁有健和弟弟以及其他3个孤儿被云姨抚养长大。一家人相依为命，丁有健又是老大，平时也要多照顾弟弟妹妹，尝尽了生活的酸甜苦辣。为了养家糊口，读完初中的丁有健就出来打工，一个人干几份工作，就是想多赚点钱。有一天，他在电视台工作的朋友叫他去录节目，原来是电视台找了个噱头，找到3个同年同月同日生的人录一段生日感想。丁有健正好在这一天失去了2份工作，他在电视台喝了点酒，往事历历在目，涌上心头。他借着酒劲抒发了自己的苦闷心情。台词如下：我们三个同年同月同日生，别说是命运一样，差不多也好不过他们一定不肯他们一个家里有钱，一个自己有钱，高兴就去工作,不高兴就到处去旅行我？二十五岁了，我没有坐过飞机，送飞机接飞机的机会都没有我只能开着部计程车,在香港，九龙，新界这里去那里去.拿水壶，洗厕所，开车门三十八度披着一件猩猩皮，让人家照相就有我的份不过不要紧，看相的说我会发财希望如此，那我做人还会有点希望这个生日，是我最难忘的，不是因为我可以上电视，而是因为今天之内我失去了两份工作。老天对我真不错，我很感谢他。谢谢，非常谢谢你有我这种人垫底，大家都会开心大家都会高兴，生活过得愉快一点干杯，祝大家以后生活更加愉快!!!!!这段独白，黄日华处理得非常感人。尤其是表情和情形的那种渐进式变化，心理得逐渐奔溃，从最开始的强作镇定，还开个玩笑，说“命运差不多也好，人家肯定不愿意和我换。”然后他想起自己25岁的人生，一直都是在艰难困苦中度过，几乎没有舒心的日子，各种苦都吃过了。不过没关系，都习惯了。但是25岁生日这天，一下子失去了两份工作。当然，其实这些工作也都无所谓，明天再找一份也不难。关键是这种愤懑，为什么老太爷总是和我过不去的委屈感，涌上心头。说到这里，丁有健情绪已经失控，他留下了眼泪。但是想想，这是公众场合，一个大男人当众哭泣还真是挺丢脸的，所以他赶紧抹了把脸，最后自嘲两句“有我这种人垫底，大家都会很开心”结束了这段独白，起身独自离去。黄日华不愧是优秀演员，这段戏的情绪把握得非常到位。把丁有健那种饱受生活摧残的内心，多年来积累的苦闷心情，在一瞬间爆发出来，但又点到即止。毕竟丁有健一直是大哥，他有自己的责任，他还不能痛快淋漓地释放自己的情绪。但是这种隐忍和憋屈，更加重了这个人物的悲剧性。这段戏真是看得人非常难受。特别是如果有和丁有健相似经历的话，会特别有那种共鸣。这种情绪的失控，是突然到来，如同雪崩一样。突然之间，然后你就记不清上一秒的剧情，总之就控制不住那样。《义不容情》前面这些故事设定在6、70年代，当时的香港经济还没有完全起飞，很多底层人民都还在苦苦打拼。内地引进这部剧大概是90年代，那个时候大多数的家庭其实也都处于物质贫乏阶段，相信很多观众，尤其是农村的家庭对这样的生活经历一定特别有体会。所以，真正能够让观众感同身受，有很深的代入感，能够产生强烈情感共鸣，感受到剧中人物那种悲喜，这才是真正优秀的影视。它一定得是大多数观众都有情感共鸣，它是立足于生活本身，从我们真正生活中挖掘出来的情节，艺术地再现。想当年，这些优秀的港剧真是非常接地气啊。真正拍出了生活的那种感觉。这部剧值得说的地方太多太多了，有太多让人感慨落泪的地方。黄日华也真是一个好演员。说起来，这是黄日华在83版《射雕》之后沉寂了好几年之后，再次拍出的现象级电视剧。巧的是，剧中扮演云姨的演员在83版《射雕》中就是扮演郭靖的母亲李萍。她叫苏杏璇，也是TVB的老戏骨了。这部戏中的演员，现在看来也都是演技担当，除了黄日华、温兆伦饰演两兄弟，其他女演员蓝洁瑛，刘嘉玲，周海媚，都给观众留下了深刻的印象。那真是港剧的黄金时代啊。以上内容为用户在观察者网风闻社区上传并发布，仅代表发帖用户观点。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》捧回国际大奖，观众为什么依然不肯买单？刺猬公社 | 周矗中国观众的眼泪越来越难流了。2月17日，“王景春”与“咏梅”这两个名字登上了国内各大媒体的头条。在距离北京有七个小时时差的柏林电影节闭幕式上，他们凭借王小帅导演的新作《地久天长》，首次同时包揽了主竞赛单元的影帝影后，创造了中国电影的新纪录。“感动了德国人”成了媒体宣传这部电影的最大噱头。中国日报网在报道中称，《地久天长》的媒体场放映场全程175分钟无一人离场，整个影厅“哭成一片泪海”，吸鼻子的声音此起彼伏。还有德国记者在记者发布会上发言，希望影片“拿走所有的奖”。载誉归来的《地久天长》，在国内同样引发了陈坤、黄晓明、景甜等明星的转发。著名作家韩寒更是毫不吝啬溢美之词，“很多电影高级，但是不好看，很多电影好看，但是不高级。《地久天长》高级而好看。”就是这样一部感动了德国评委与专业人士的电影，却没能征服所有中国观众。带着极高期待心态走进电影院的观众，无法理解电影中的隐忍与宽容。三个小时的电影，终究还是挑战了观众对观影时长的底线。（以下有轻微剧透）影片最富争议的是最后20分钟的大团圆。王小帅用173分钟刻画出了在时代变化中，一个渺小而又悲剧性的家庭。从上世纪80年代开始，主人公耀军丽云夫妇经历了时代背景下小人物的诸多转折: 因计划生育而失去生育能力、失独、下岗、背井离乡等等。这些折磨了一对夫妇三十年的痛苦，却在电影最后完成了“大团圆式”的和解。夫妇二人平静地原谅了导致他们无法生育的朋友、导致他们失独的朋友孩子、出走的叛逆养子。一群人其乐融融地聚在一起庆祝一个孩子的新生，仿佛什么事情都没有发生。影片最后，夫妇二人来到早年夭折的儿子星星的墓地旁，笨拙地拔着墓前的杂草，相顾无言。在这份沉默中，他们似乎也与这个带给他们人生转折与苦难的时代和解。对于这种和解，导演王小帅曾在接受《一条》采访时提到，他认为中国人在普通的生活中是极其逆来顺受的，遇到苦难总会归结为自己命不好，但这种隐忍是真正坚强与伟大的。了解中国人自己，便也是了解了《地久天长》里的这个故事。但许多观众却无法认同这种隐忍式的伟大。影评人阿炎认为，影片在前两个小时的孤独、时间的荒诞感、隔阂和流浪，并没有导向一个更深刻的事件，而是被生硬地拉回到一个大团圆的结局。但是这种表面的其乐融融，并没有解决其下的暗流涌动，难免让人有郁积未发的不快感。作为一部艺术电影，《地久天长》中对苦难“认命式”的麻木注定无法讨好观众。当下流行的所谓“爽剧”，是影视剧中一种可以快节奏地触发观众情绪的套路。在近几年的影视作品中，多集中表现在对传统“忍让”、“认命”思想的批判上。2013年，日剧《半泽直树》打开了“爽剧”的先河。主人公半泽直树在职场上备受欺凌，但他并没有为职场的“潜规则”认命，而是始终贯彻着“不能像机器一样对待身边的人”的理念，提出了著名的“加倍报”理论。最终，《半泽直树》创下日本1989年以来的单集最高收视纪录。在一份日本网站对563位职员进行的调查，50%以上的人都表示对这部剧很有共鸣。受调查者表示很羡慕半泽直树绝对坚持自己的信念，以及有激情和能力去支持这种信念。2018年，《延禧攻略》的爆红为“报复式爽剧”打开了巨大的国内市场。在《延禧攻略》中，魏璎珞对待恶人的“以牙还牙”如同“开挂”一般，即使剧情存在诸多不合理之处，但却让观众连呼过瘾。据媒体报道，《延禧攻略》版权已卖给约90个国家，收益在预计3亿人民币以上。“爽剧”共同的表现手法，是通过台词、剧情设计、音乐等元素，将主人公的痛苦、强大与以牙还牙的过程进行直白地呈现，并十分注重情绪的渲染与释放。但这种报复式的“爽”是王小帅所反对的。王小帅在豆瓣回应网友时坦言，传达人民在苦难状态下的坚韧与善意是他的一个理想。他希望把这种善意和宽爱传播出去，而不是勾心斗角、谩骂诋毁。《地久天长》中对于苦难的处理极其克制。比如在儿子刘星溺亡的那场戏中，所有的情绪释放场景都采用了远景的处理方式，而近景镜头的处理又十分安静。观众需要慢慢地从人物的一举一动，一言一行中揣摩那份沉重与悲伤。这种隐忍细腻的表现手法，足以让许多专业人士拍手叫绝，但却削弱了剧情的合理性和人物的立体感，无法触动那些缺乏阅历与感受力的普通观众。比如在电影中，丽云曾经对丈夫耀军说“时间已经停止了，剩下的事情就是等着慢慢变老”。但在一些观众看来，这么文艺的句子不应该是这位饱经沧桑的妻子能说出来的。作家雷晓宇在微博里写到，影片完全没有呈现夫妇是如何处理愤怒的，但是事实和生活并不是这样。“丧子、堕胎、下岗，最终，成为前进的大时代里被甩出去的边缘人物，这可能是一代人的“共业”，在这个“共业”里，完全回避“愤怒”的存在是失真的。因为“愤怒”始终缺席，所以耀军和丽云的宽容，也显得做作了。”他说。从电影叙事上来看，没有苦难衬托的善意是缺乏感染力与共鸣的。感受不到痛苦的观众，自然不能理解王小帅这份苦心铺垫出的善意。而且，这种被包装成中国人标签的隐忍和善意，符合国际观众的期待，但不符合国内观众的需求。阿炎提到，《地久天长》带来的是一种“文化奇观”。对于西方人来说，集体主义思想、计划生育政策这些政治文化现象犹如异世界一样，引领着他们的好奇心。他们更关注影片中人的个人情感。影片本身描绘的中国人，契合了他们东方主义的印象。但对国内观众来说，这种文化背景都太过于熟悉，他们更多关注的则是影片中的细节真实和历史反思。随着中国经济的发展，更多的中国观众希望能在影视作品中展示出强大和自信的对外形象，《流浪地球》正是符合了观众的这一预期。著名“IP推手”侯小强的那句“不符合时代情绪的IP都是耍流氓”，虽然过于商业主义，但也直接切中了《地久天长》的痛点。鉴于《地久天长》在柏林的辉煌，王小帅曾对媒体表示，希望这部电影在票房上的表现“能在600亿的中国电影市场里有1%的空间”。但从现在的票房表现看来，连千分之一似乎都很难达到。截止3月27日，上映6天的《地久天长》的票房仅为3472万，远远落后于同天上映的《老师好》与《波西米亚狂想曲》。四月又有即将上映的《雷霆沙赞》和《反贪风暴四》，《地久天长》似乎已经无力翻身。图片来源：艺恩数据即使手握“柏林金熊”与“流量明星”两张“王炸”，《地久天长》在票房上还是没能像剧情一样“团圆”。《地久天长》中，王源饰演叛逆的养子就在一年前的2018年柏林电影节上，国产电影《大象席地而坐》获得费比西国际影评人奖（论坛单元），并在最佳处女作奖颁发环节被评委特别提及。但导演胡波却无法见证这一时刻。就在2017年的10月12日，他用一条绳子结束了自己的生命。很多媒体把胡波的死，归结到《大象席地而坐》的监制王小帅身上。一条王小帅痛斥胡波的微信引发了巨大的争议。作为专业的电影人与投资者，王小帅认为，胡波坚持的“文青”理念与“四个小时”的电影时长，既无法取悦观众，也无法让他面对投资人。他选择用几近侮辱性的语言抨击了胡波，也抨击了那些“对着空气骂世界”的文艺青年。胡波事件之后，重振旗鼓的王小帅带着173分钟的《地久天长》回归，很多观众认为三个小时的时长是对胡波的致敬。不过，《地久天长》低迷的票房又似乎印证了王小帅当年的判断。作为中国内地第六代导演的领军人物，王小帅擅于用独特的叙事技巧与镜头语言，表现底层边缘人物的生活状态。虽然他的拍摄对象是普通人，但他的电影视角却非常知识分子化。面对质疑，他曾经公开表示，他的这种“不识时务”不需要改变，而需要坚持。他虽然曾在媒体采访中多次表示“不在乎票房”，但他依然希望自己的作品能被更多人看到。他的上一部作品《闯入者》曾被院线安排了最差的场次和排片。愤怒的他以一句“我的观众，请你挺我！”，来为艺术电影呼唤更多的观众。但艺术片在商业上的劣势依然没有发生改变。影评人苏打认为，《地久天长》票房低迷其实是在预料之中。“首先从卡司来看，除了王源以外，其他演员的基本上知名度不高。其次，《地久天长》虽然创造了记录，但在整部影片中，王小帅还是沉浸在他的个人表达之中，对于观众来说并不友好。而且，三个小时的这个时长也很难拿到拍片。”这是艺术电影一贯的通病。艺恩数据显示，2018年的艺术电影中，仅有两部电影票房过亿，分别是以7.5亿票房领跑的《无问西东》和2.8亿的《找到你》。但值得注意的是，这两部票房过亿的电影均由章子怡、姚晨等一线演员担任主要角色。数据来源：艺恩数据而入围戛纳国际电影节主竞赛单元的《江湖儿女》以七千万票房位居第四，斩获第2届澳门国际影展评审团特别奖的《暴裂无声》则以五千四百万票房的成绩位居第五。2018年，观众更加熟悉的则是狂揽36亿的《红海行动》，这一数字超过了2018年票房前十位的艺术电影总和。在网络上呐喊者“欠艺术电影一张电影票”的观众，并没有真实用脚走进电影院。“艺术电影从来都是小众影片。国内的中小学艺术课形同虚设，艺术鉴赏能力也从未成为衡量人才的一项重要指标，所以我们很难期许艺术电影有市场。一二线城市排片少，还都是非黄金时间，很多时候由于时间原因只能放弃。至于三四线城市，根本就不会有排片，如果做个全民调查问卷，金熊奖是哪一个电影节的奖项？相信比例一定低得超越你想象。”阿炎说。艺术电影不但缺少专业的观众，也缺少专业的艺术影院。艺恩数据统计，截止至2018年4月25日，国内200个城市供拥有1429个专业艺术片和商业艺术片影院（主要播放商业片，但是确保为艺术片开设专场），主要分布于一二线城市，覆盖高消费和高学历群体，其艺术影院占全国艺术影院比例近50%，北上广深四市占全国艺术影院比例为15.4%。但在北京七所代表性的艺术影院中，艺术电影播放场次和排片都相对较低。在与商业片同样的票价下，艺术电影很难与商业电影进行正面抗衡。数据总结：艺恩数据不过，苏打认为，文艺片和商业片之间并不是两极对立的关系。“很多像管虎一样的第六代导演是能够在自我表达与商业中间找到平衡的，这将是未来中国青年导演要努力的方向。”2018年中国电影市场表现出“流量失灵，口碑驱动”的态势。《2018腾讯娱乐白皮书》显示，2018年有10部影片通过口碑实现了票房逆袭。这些电影在上映初期排片率和票房低迷的情况下，依然依靠好口碑弯道超车获得成功。图片来源：《2018腾讯娱乐白皮书》王小帅本人对于艺术电影的预期也保持乐观。“去年到现在，《小偷家族》《绿皮书》等很多大家意想不到，觉得不会有好成绩的电影，收获都很不错。这种变化其实已经在发生了。所以我们有理由，抱着乐观和希望的态度来面对这种变化，拥有自己的市场空间。”王小帅说。中国观众对电影的质量的关注，或许是文艺片崛起的开始。“文艺片在中国，只会越来越好”，苏打说。参考资料：《论王小帅电影的创作风格》，曹冰清", "label": 10}
{"content": "美国队长亲口承认将在《复仇者联盟4》中阵亡：死在钢铁侠怀里？但所有人最关心的当然是美国队长、钢铁侠等初代复联成员最终如何退场。早前，美国队长在《复仇者联盟4》的戏分正式杀青后，克里斯·埃文斯发表了感性的“告别感言”，引起网友热烈回响、纷纷表达不舍，更有人担心他是否会在结局中壮烈牺牲。由于漫画中提及史蒂夫·罗杰斯的死，在他不得不卸下“美国队长”重任后，冬兵、猎鹰都曾经接手，不过冬兵与猎鹰这两个角色在《复仇者联盟3》总中被灭霸弹指化为灰烬，《复仇者联盟4》将如何扭转悲剧？各方都在拭目以待。提到粉丝与网友间盛传美国队长恐将在《复仇者联盟4》结尾壮烈牺牲，克里斯还是不肯轻易松口，只透露自己已经欣赏过部分影片，对于成绩赞不绝口：“这部真的很棒，拍得非常好，我看了大概第一个小时的内容吧。”《复仇者联盟4》全长传约为3小时2分，等于在克里斯欣赏过的部分之外还有三分之二的好戏，有记者故意调侃：“直到美国队长死后你就看不下去了吧？”克里斯也打趣答道：“对啊，就在我在托尼（钢铁侠）的怀里以后，我就跟他们说，我真的没办法再看下去了。”克里斯还表示在他看片过程中，总共有3次激动到说不出话，记者又拿美国队长之死开玩笑，克里斯也索性继续打哈哈：“看到我自己的死亡，这是很艰难的。这是一部很长的电影，第一版剪出来有3小时，我的葬礼就占了快一个小时。”早前接受采访时看，漫威总裁凯文·费奇再次确认：“在漫威电影宇宙里，没有一个角色是不可杀的！即便是看似非常强大的惊奇队长亦是如此。”，让网友们再次关注起《复联4》的结局。几乎可以确定的是，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼和“美国队长”克里斯·埃文斯已经多次明言不会再继续出演漫威超级英雄电影，因此在《复仇者联盟4》中，这两位核心人物极有可能以某种形式退场甚至是牺牲，因此在这之后复联的领导者将会重新洗牌。不管是预告中的戏份还是官方海报的站位，都在暗示钢铁侠和美国队长将在“终局之战”中发挥最关键的作用，甚至“牺牲”也在所不惜，颇有“孤注一掷”的意味。因此，有一派粉丝坚信他若再也不回漫威电影宇宙，必然表示他所扮演的现任“美国队长”史蒂夫·罗杰斯将光荣阵亡，所以才不会再有机会亮相。答案最终揭晓可能还要等电影正式上映，据悉《复仇者联盟4》将于2019年4月26日在美国上映，预计全球票房将突破25亿美元（约170亿人民币）并名列世界影史的前三，而内地能否同步上映目前没有消息，香港和台湾地区则将抢先北美于4月24日上映。", "label": 10}
{"content": "暴露素质！电影票房低，《地久天长》导演朋友圈口不择言但三个小时的片长，再加上文艺电影的性质，导致电影票房并不是很高。为此，导演还曾要求演员刷屏。而导演自己也是在朋友圈不停的为电影《地久天长》吆喝。比如，打出亲情牌，呼吁网友带着爸妈一起去感受下现代影院。比如，在朋友圈寻找能召集离退休人员的“神仙”，称可以带着演员一起去路演。上面这些还没什么，引发争议的是下面这条。为了体现导演为了电影多么辛苦，主演之一的咏梅把截图发到了朋友圈，在被网友质疑后，又秒删。看到朋友圈内容，有网友留言表示：幸亏没去电影院支持，这导演的三观有问题。有网友称看到内容后，感觉很辣眼睛，暴露素质。也有网友感觉导演说的话配不上他的电影水平，这种营销可以说是载入史册的自杀式营销。当然，也有网友为导演鸣不平，有网友对质疑声进行了抨击，称：别人是在朋友圈里说被有心人截图发了出来，又不是在微博在综艺上说，至于上纲上线吗？柏林影帝影后得奖的文艺片却难有高票房、以后引人深省的影片又怎么继续拍下去呢？有网友更是用三个疑问句来反击质疑：1部在国际电影节上男女主都获得最佳影帝影后的电影，难道不是在为国争光吗！不值得去支持一下吗！就因为导演宣传方式的缘故就无脑喷不觉得很丢人吗！为此，电影《地久天长》的导演王小帅专门发微博回应，称自己不适合营销。而网友并不买账。有网友表示，既然是好电影，柏林的名气也出来了，为什么要这么宣传呢？并不认为是营销，“她不好意思拒绝的，再然后嘛……”，然后干啥？我只能感受到不尊重。更是有网友以《流浪地球》为例，称：如果电影情节故事好演员选的好演技也在线，那么即使宣传不多口碑在那，还怕没有票房？？典型的就是《流浪地球》，当时首映后它在春节档一众电影里票房并不理想，可是看过的人都推荐它，口碑很好，最后慢慢大家都去看并成功逆袭！！！！建议导演及主创们把心思多花在电影上！！！！你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "美国队长玩笑太扎心，复联4全片3小时，我的葬礼1小时复联4剧情保密，观众们也很是好奇，美国队长、钢铁侠这些漫威元老，最后的结局会是什么呢？近日，“美国队长”克里斯·埃文斯接受了《好莱坞报道者》的采访，谈到了一些复联4的内容。对于大家非常关心的美国队长的命运，美队本人直接开起了玩笑，“我不可能告诉你剧情，要不我和你开个玩笑吧？美国队长最后死在了钢铁侠的怀里”。美国队长的玩笑话很扎心，这还没完，他又继续补刀，称复联4的粗剪时长有3个小时，其中美国队长的葬礼就有1个小时，真的是太狠了！复仇者联盟4之后，美国队长将退出漫威电影宇宙，克里斯·埃文斯也表示，自己接下来会尝试一些慢节奏、其他类型的作品，而不只是出演商业大片。", "label": 10}
{"content": "德云社大举入侵影视圈？继《老师好》后，又一部新作未播先火！提起德云社的相声非常令人喜欢，给大家带来欢声笑语。但是翩翩在电影上摆脱不了“烂片”这个梗。郭德纲也逃避不了这个代号。至于为什么总是拍出来烂片郭德纲曾经是这样回复的：“看我这个脸，作为相声演员，无论是在电视剧还是在电影中的演绎，自己本身的身份就会很容易让人出戏。”没错，看德云社里相声演员的影视作品总是感觉在听相声，代入感并不强。但是自于谦老师的新电影《老师·好》上映后，观众纷纷觉得欠于谦老师一个影帝，最终使德云社摆脱了拍“烂片”的梗，也算是给德云社长了脸。正在上映的《老师·好》使很多人回忆起了自己的青春时光，回忆起自己学生的时代与老师同学发生的故事。电影套路虽然老，但是胜在代入感强，剧情感人。作为老师，不应该放弃自己的每一个学生。于谦也算演出了大家心中\"理想老师\"的模样，此电影一经上映也算是给德云社吃了个定心丸。既《老师·好》这部电影之后，德云社又迎来一部新电影，该电影未上映关注度就极高。《鼠胆英雄》由郭德纲监制，束焕和邵丹跨界联合执导，著名相声演员岳云鹏和佟丽娅领衔主演。该电影早在去年已完成拍摄，拍摄期间岳云鹏与佟丽娅两个人的荧幕吻戏被曝，惹得网友一度羡慕。网友纷纷表示“没有想到，小岳岳竟然还会有这样的一天，与女神拍吻戏。”“为什么和岳云鹏合作的女搭档都是女神级别”确实在网上看到了这段吻戏的流出不自觉的笑出了声怎么看都觉得不可思议。《鼠胆英雄》讲述的是老上海滩小混混闫大海经历了很多尬事之后误打误撞成为英雄的故事。在这其中当然也离不开爱情故事，而吻戏自然也是俘获女主芳心的一吻。不过拍完吻戏后佟丽娅还要用手擦一擦，看得小岳岳恨懵也实属搞笑。话说娱乐圈基本靠颜值说话，可小岳岳拍电影从不靠颜值，合作的都是高颜值女神。从与袁姗姗的《疯岳撬佳人》，到与柳岩的《从你的全世界路过》，再到和林志玲的《祖宗十九代》，电影里岳云鹏总是可以俘获女主的心，吻戏也经常会在电影中出现，可就是这样唯美心动的画面因为岳云鹏的出现总是变得很有喜感。一直深受师傅郭德纲的青睐，岳云鹏从不缺少上镜的机会，可就是没有炉火纯青的演技实属可惜，而于谦的一部《老师·好》足以证明了相声演员是可以拍出走心的好电影，对于喜爱岳云鹏的人来说希望岳云鹏不仅在相声界出人头地，也希望他在影视作品上也做一个有演技的实力派演员，《鼠胆英雄》是一个最好的，再一次表现自己的机会。这部电影将在2019年上映，但具体上映日期还未公布，你是否很期待岳云鹏的演技？是否期待他与女神佟丽娅的荧幕之吻？", "label": 10}
{"content": "不肯增肥要带假鼻子,开拍6天前被导演开除，与奥斯卡提名擦身而过凭借着电影《她的伪造游戏》（Can You Ever Forgive Me？）被提名第91届奥斯卡最佳女主角，这也是她首次以女主角身分入围奥斯卡，但其实该片的女主角原定是由茱莉安摩尔（Julianne Moore）出演，在开拍6天前却被导演开除了。▲茱莉安摩尔原是电影《她的伪造游戏》的女主角，没想到临时被换掉。（图／翻摄自IG／茱莉安摩尔）电影《她的伪造游戏》一部真人真事改编的传记喜剧片，观众的口碑评价都非常高，它甚至入围了2019年的奥斯卡三项大奖，分别是最佳女主角、最佳男配角以及最佳改编剧本，梅丽莎麦卡锡在片中饰演贫困潦倒的作家，为了过上安稳的生活，与好友一起伪造已故名人的书信真迹并贩卖。▲梅丽莎麦卡锡凭借着《她的伪造游戏》Lee Israel被提名奥斯卡最佳女主角。女主角主要成就!但其实「Lee Israel」一开始是找来茱莉安摩尔出演，她日前上节目《Watch What Happens Live》受访时，称自己是被导演Nicole Holofcener开除的，原因是两人表演理念不合，茱莉安摩尔在节目上激动直呼：「我没有主动离开那部电影，我是被开除的，对，是Nicole开除了我。」▲茱莉安摩尔原定饰演「Lee Israel」一角。「我觉得她不喜欢我做的事情！」茱莉安摩尔并未明确透露不合原因，仅表示在开拍前的筹备过程中，两人对角色设定的意见不一样，因此就被开除了。她表示自己尚未看过梅丽莎麦卡锡在该片中的表演，但非常敬重对方，不过在开拍前6天被开除，让她至今仍「有点受伤」。玛丽埃尔·海勒导演事实上，在片中饰演男配角的理查·E·格兰特（Richard E. Grant）曾透露，茱莉安摩尔与导演的争执起因，是因为她坚持要穿上肥胖装扮及戴上假鼻子出演，但是导演Nicole Holofcener并不认同，也不允许她这么做，双方就在这件事情上僵持不下，最后导演决定把她给换掉。", "label": 10}
{"content": "王小帅回应朋友圈宣传电影 自侃：不适合搞营销咏梅微博王小帅朋友圈据悉，27日凌晨，电影《地久天长》主演咏梅通过微博晒出导演王小帅的朋友圈，文案中王小帅的宣传方式引发争议。从发出的朋友圈截图中可以看到，导演王小帅呼吁谈恋爱的年轻人走进电影院观看《地久天长》，近三个小时的片长，是“泡哥泡妹”的绝佳选择，保证恋情长久。王小帅微博回应王小帅还在朋友圈连发多条宣传文案，呼吁大家带自己的爸爸妈妈爷爷奶奶，走进电影院观看，可能“他们好久没有看过现代化的豪华电影院了”。不少网友表示导演为贴近市场，有点用力过猛，宣传方式欠妥。", "label": 10}
{"content": "九十年代的港星片酬排行榜，刘德华未进前三，女星首位不是林青霞九十年代初期的香港，是电影产业最为昌盛的年代，几年间产出太多的经典作品，远传盛名于海外，陪伴我们童年的那些百看不厌的经典作品，也大多出自于这几年，那么那时明星们的片酬是怎么样的呢？五大巨星第八名 林青霞林青霞出道较早，1973年便已在《窗外》中饰演女主角，八九十年代他一直是香港热度最高的女演员，经典作品如《警察故事》、《笑傲江湖》《新龙门客栈》等，她的片酬也一直是女星中的佼佼者，90年代初期，林青霞的片酬已达350W港币林青霞第七名 杨紫琼杨紫琼虽然是马来西亚人，但早年一直在香港演艺界发展，是著名的武打女星，真正的女打星一直以来都比较稀缺，再加上她足够的努力，足够的优秀，在90年代初期片酬已达到400W港币，位居女星榜首。杨紫琼第六名 梁家辉梁家辉虽一直为大红大紫，但却一直稳步前行，拍摄的每一部戏都能够深入人心，更有着千面影帝的称号，是影迷公认的演技最好演员之一，90年代的他片酬大概在300-500W港币。梁家辉第五名 张国荣张国荣先生虽已离开，但热度却一丝不减当年，他有着非常多的忠实粉丝，更有绝世经典作品《霸王别姬》，一直占据华语电影豆瓣评分的第一位，90年代的他给我们带来了很多经典的电影，那时的他片酬可以达到500W港币。张国荣第四名 刘德华刘德华早年的事业并不顺利，但后来崛起后就一发不可收拾，热度几十年不减一分，被大家评为娱乐圈最努力的人，90年代他为我们带来了太多百看不厌的作品，如《天若有情》、《赌侠》等，当时他的片酬已达到800W港币。刘德华第三名 周星驰周星驰在90年代初期开始爆红起来，事业一路飙升，一度成为了香港最受欢迎的电影人，他开创了无厘头喜剧流派，也多次打破票房记录，有着非常高的票房号召力，93年左右他的片酬已达到900-1400W港币。周星驰第二名 李连杰李连杰在1991年拍摄了电影《黄飞鸿之壮志凌云》，一夜爆红，人人见了都要抱拳叫一声黄师傅，紧接着92年又拍摄了《黄飞鸿二之男儿当自强》和《笑傲江湖之东方不败》等，皆是大获成功，名利双收，93年左右的时候他的票房已经一跃到达2000W港币。李连杰第一名 成龙成龙成名于1978年，一部《醉拳》红遍大江南北，更是开创了功夫喜剧片，90年代初期成龙经常占据票房排行榜的第一位，是当时香港最有票房号召力的演员，再加上他早年便已担任导演、制作人等职务，93年左右他的片酬已高达2000W港币，外加影片利益分红。成龙还有几位也是被大家熟知的演员，梅艳芳、王祖贤、郭富城、梁朝伟等在当时都为180W港币左右，翻阅了很多数据，但始终未找到周润发先生的片酬数据，不过发哥出道较早，在90年代初期已是巅峰时期，所以我认为发哥的片酬大概与周星驰相近，1000W左右，当年的香港票房常年被这几人占据，业界称他们叫做双周一成一李，说的就是周星驰、周润发、成龙、李连杰。周润发那个时代的产量真的特别高，每个人一年可以上映几部电影，而现在的影坛却少有这样的情况，一年一部已算是高产量，其实产量高低不是最重要的，最重要的是质量，希望演员们可以认真对待每一个角色，为大家更加优秀的作品，虽然网民要求可能越来越高，但只要作品真的好，我相信就一定能够得到大多数人的认可。", "label": 10}
{"content": "今日娱乐：《权游》将推纪录片，安吉丽娜·朱莉商谈加盟《永恒族》《权力的游戏》将推出一部纪录片。HBO 宣布 2 小时纪录片《权力的游戏：最后的守夜》（Game of Thrones: The Last Watch）将于 5 月 26 日播出，也就是全剧最后一集播出后一周。影片将深入聚焦剧组和演员和他们与《权游》的故事。Netflix 打造的互动系列节目《You vs. Wild》发布正式预告。贝尔·格里尔斯继续荒野求生之旅，不过这次他的命运掌握在观众手中，选择他做什么他就做什么。4 月 10 日上线。知名美剧《欲望都市》要拍后续之作。这不算一部原班人马和角色的正经续作，而是《欲望都市》小说作者的新书《Is There Still Sex in the City？》将拍成剧。书将于 8 月 6 日出版，讲述纽约 50 岁以上的人的情爱和友谊。目前不确定是否会有《欲望都市》原剧角色。腾讯联合多家企业成立科普游戏联盟。腾讯、中国科协科普部及 30 余家游戏企业共同成立了科普游戏联盟，腾讯游戏副总裁刘铭担任联盟首届理事长，包括完美世界、盛大、西山居在内的 14 名游戏企业高层担任联盟理事。联盟旨在开发国内科普游戏，以游戏为媒介向大众介绍科学知识。“小恶魔”彼得·丁拉基有望出演真人电影版《猫和老鼠》。他是反派 Terrance 角色的第一人选。女主角锁定佐伊·达奇（《忽然七日》）或奥利维亚·库克（《头号玩家》）。影片将是真人结合 CG 动画形式，讲述猫和老鼠合作保护家人。原版动画中猫和老鼠不怎么说话，主要以肢体语言来表现喜感，真人电影也会坚持该路线，不会请配音演员来让它们强行说人话。石原里美将主演 7 月开播的 TBS 火 10 剧《天国餐馆》。本剧改编自佐佐木伦子的人气漫画，讲述立志打造理想法式餐厅的美女老板，和被她选中的厨师和员工们之间的故事。安吉丽娜·朱莉有望首次出演漫威超级英雄电影。她正商谈出演漫威新片《永恒族》，角色未知。该片由中国导演赵婷（《骑士》）执导，Matthew Firpo 与 Ryan Firpo（《废墟》）编写剧本。《永恒族》漫画 1976 年由杰克·科比创作，是拥有超能力、接近不死的远古人类种族，在 100 万年前由天神组创造，拥有操控一定的宇宙能量的遗传潜能，以及其他超人类的能力特征。汤姆·霍珀加盟《王牌保镖》续集《杀手妻子的保镖》。他将饰演一位名叫 Magnusson 的保镖。瑞恩·雷诺兹、塞缪尔·杰克逊等回归，摩根·弗里曼、弗兰克·格里罗等新加盟。导演帕特里克·修斯回归执导。讲述雷诺兹饰演的金牌安保专家 Michael 被杰克逊和海耶克饰演的夫妇招募，三人去到阿玛菲海岸执行任务，阻止欧洲范围内的一场网络攻击。2.228 亿美元—— 2018 年电影盈利票房榜继续揭晓，Chris Pratt《侏罗纪世界 2》以 2.228 亿美元的利润高居第八。Benedict Cumberbatch 配音作品《绿毛怪格林奇》和 Lady Gaga 联手布莱德利·库珀力作《一个明星的诞生》分别以 1.846 亿美元和 1.781 亿美元的利润获得年度第九和第十。题图为《权力的游戏》第八季剧照，来自豆瓣", "label": 10}
{"content": "武状元苏乞儿，周星驰致敬的英雄，网友说：现实比电影精彩武状元苏乞儿整部电影可以说是在嬉笑怒骂中，诉说了苏灿这个当地头一号无良纨绔被人设计，全身武功被废，经历过无数艰难之后，成为丐帮帮主的蜕变历程，后来以一套降龙十八掌送走近乎天人之境的赵无极，报仇雪恨，最终带着美娇娘小女儿（由童年的杨幂出演）过上了奉旨乞讨的惬意生活。娇媚无双的张敏，搞笑无厘头的星爷，宗师像的徐少强，加上露了一张小脸的杨幂，让这部片子成为了星爷的经典。有人说，艺术来源于生活必定高于生活，但也有句话说，现实往往比电影更为精彩。苏乞儿的人生虽然没有电影来的那么夸张，但也称得上跌宕起伏，今天我们就来聊聊现实中的苏乞儿。苏乞儿确有其人，原名苏灿，是清末著名拳师，“广东十虎”之一，在民间的名气与宝芝林黄飞鸿旗鼓相当。他的确有很厉害的武功，不过不是降龙十八掌，而是醉拳，被称为是“醉拳”的开山祖师，后来成龙的电影醉拳中，红鼻头苏乞儿就是黄飞鸿的师父。这种拳法多是模仿醉汉的路数，胜在不走寻常路出奇制胜，又因为动作很多与地面接触，可以称得上为拳术中的“地板动作breaking\"，换句话说，就是地躺拳的一种。和电影中的情节一样，年轻时候的苏乞儿的老爹是个大官，苏乞儿自己不仅仅是个武痴，更是当地一霸，后来与地头蛇斧头帮和洋人买办等结下梁子，最终爱人的离去成为了压倒苏灿的最后一根稻草。苏灿终日借酒消愁，一改往日的英气勃发，从此沉沦苦海。从富家纨绔沦落为街头乞讨，从巅峰跌落谷底，好在性情豪爽的苏乞儿还有不少朋友。花有重开日，人有别样红。湖南长沙，苏乞儿的乞讨地。炎热的夏日傍晚，苏乞儿的觉醒时。在广东十虎之首的铁桥三、朋友余枫和老爹苏贵的帮助开导下，苏灿迎来了中年觉醒，他不能够再沉沦下去。酒不喝了，酒意还在，一身醉拳，匡扶正义，终成一代宗师。文末点题：一百块钱，哪怕被踩扁了，揉捏成各种形状，我们都会想要，那是因为钱的价值不会因为外在的改变而发生变化，就像苏灿一样，只要我们相信我们的价值，相信天生我材必有用，哪怕在谷底，也要相信自己能够触底反弹，超越巅峰。我是简小叨，你知道苏乞儿的其他故事吗？和小叨聊聊吧。", "label": 10}
{"content": "苏志燮采访：真实的我话少无趣又散漫MBC ‘내 뒤에 테리우스’로 오랜만에 안방극장에 복귀한 소지섭은 여전히 멋졌다. 전직 비밀요원에서 베이비시터가 된 김본 역을 맡아 진지함과 코믹함을 오가는 모습과 함께 아역 배우들과의 엉뚱하고 사랑스러운 조합으로 베테랑 배우의 면모를 보여줬다. 특히 2018년 한해 영화 ‘지금 만나러 갑니다’를 시작으로 tvN ‘숲 속의 작은 집’ 등 작품과 예능을 오가며 팬들도 만족할 만큼 ‘열일’ 했다. 데뷔 22년 차 배우로서 화려한 경력에 안주할 만도 하지만 소지섭은 좋은 사람이자 좋은 배우에 대한 끝없는 고민을 쉬지 않는다. 누구나 기꺼이 같이 일하고 싶은 사람이 되고 싶다는 그의 말이 커다란 울림으로 다가왔다.时隔许久，以MBC 《我背后的陶斯》回归家庭剧场的苏志燮还是那么帅。饰演从秘密要员变成保姆的金本，既要演得了真挚又搞得出笑料，还要和童星演员们组成出人意料的可爱萌人组合，尽展资深老演员的面貌。特别是2018年这一年里，从《现在去见你》到tvN《林中小屋》等，苏志燮忙于作品和综艺，努力工作让粉丝们也十分满足。作为出道22年的演员，虽然深厚的资历足以让他安于现状，但是苏志燮却并没有停下致力于做一个好人，一个好演员的脚步。他自言想要成为一个无论是谁都想要与之合作的人，引发了巨大的共鸣。Q MBC ‘내 뒤에 테리우스’(내뒤테)가 종영했다. 오랜만의 안방극장 나들이였다.Q MBC《我背后的陶斯》收官了。这是你时隔许久重返家庭剧场啊。드라마를 오랜만에 해서 그런지 첫 방송 전까지 많이 떨리고 긴장했었어요. 시청자들이 드라마를 어떻게 봐 줄지 기대도 되고 설레기도 했는데, 다행히 많이 사랑해 주셔서 너무나 감사하게 생각하고 있어요.大概是很久没拍电视剧了，所以我从首播之前就很紧张。不知道观众觉得这部电视剧怎么样，既期待又紧张，万幸的是很多人喜欢它，很感谢大家的支持。Q 작품을 마치고 어떻게 지냈는지Q 作品完成后过得如何。드라마 끝나고 길게 쉬지는 못했어요. 그동안 촬영 때문에 못 했던 운동을 하며 지냈던 정도? ‘내뒤테’ 홍보 차 대만을 다녀왔는데 변함없이 응원해주는 팬들 덕분에 많은 힘을 얻었어요. 많은 분이 보러 와 줬는데 너무나 감사했어요. 무엇보다 드라마를 보고 행복해졌다는 팬들의 얘기를 듣고 저 역시 기분이 좋고 행복했어요.电视剧虽然收官了，但是没办法长时间休息。大概就是捡起因为这段时间拍摄而没法坚持的运动？宣传《我身后的陶斯》时去了台湾，一直坚定不移地支持我的粉丝赋予我很多力量。很感谢许多人来看我。不管怎样，听粉丝们说他们看了电视剧觉得很幸福，我也感到很开心，很幸福。Q 2년 반만의 브라운관 복귀작으로 ‘내뒤테’라는 작품을 선택한 이유는 뭘까.Q 为什么会在阔别家庭剧场2年半后选择《我背后的陶斯》作为复出作呢？제 기준으로 시나리오가 재미있었어요. 진지함과 유쾌함이 잘 섞여 있었는데 그게 참 따뜻하게 느껴졌어요. 촬영하는 동안 저도 즐겁고 행복할 것 같았거든요. 드라마를 하는 저도 행복할 수 있고, 드라마를 보는 이들도 즐겁고 유쾌한 마음이 드는 작품을 하고 싶었는데 ‘내뒤테’가 딱 그런 작품이 될 수 있지 않을까 하는 기대감이 있어 선택했죠.在我看来，剧情很有趣。真挚又愉快，让人感到很温暖。拍摄期间，我也很享受，觉得幸福。拍摄电视剧的我都觉得幸福，我想要拍些能够让看剧的人快乐的作品，我觉得《我背后的陶斯》刚好就能成为这样的作品，抱着这样的期待选择了它。Q 전직 비밀 요원이자 육아도우미가 된 김본 캐릭터를 해석하는데 가장 중점을 둔 부분은 무엇이었나.Q 在饰演之前是秘密要员，之后变成育儿保姆的金本这个角色时，你觉得最需要放重心的部分是哪里？극중 김본이 베이비시터로 일을 하게 되잖아요. 많은 분들이 ‘소지섭이 베이비시터가 됐다고?’ 하면서 궁금증을 가졌을 것 같은데 육아하면서 고충을 겪는 모습이 뜻밖의 재미를 주는 게 아니라 보시는 분들에게 혹여 불편해 보일까, 어색해 보이면 안 되니까 그 점에 중점을 두었어요. 전직 국정원 요원, 현직 베이비시터인 김본의 인간적인 매력을 보여드리는 게 중요하다고 생각했었거든요.剧中，金本不是成了保姆嘛。许多人会想着“苏志燮成了保姆？”，抱着这样的好奇心来看，但是在育儿的过程中遭遇各种难题的样子如果没给人带来出人意料的趣味，而是让看戏的人觉得不舒服，看起来很别扭的话，那是绝对不行的，所以我将重心放在了这一点上。我觉得展现出之前是国情院要员，现在是保姆的金本的人性魅力这一点很重要。Q 함께 합을 맞췄던 정인선이 정신적 지주라고 언급할 정도로 현장에서 좋은 영향을 주고받았던 것 같은데 어떤 케미였나.Q 据说一起合作的郑仁仙说你是她精神上的支柱，看来你们在拍摄现场都对对方产生了好的影响，你们之间产生了什么火花呢？사실 연기 경력은 저와 비슷하지만(웃음). 부담감도 크고 기댈 곳이 필요했을 텐데 그 상대가 저였던 것 같아요. 반대로 저 역시 촬영장에서 (정)인선 씨의 파이팅 넘치고 노력하는 모습에 좋은 영향을 받았고요. 덕분에 저도 지치지 않을 수 있었고, 늘 무언가를 같이 만들어 가려고 노력했던 것 같아요.事实上她的表演资历和我差不多（笑）。大概是压力大需要依靠，所以她选了我吧。相反，我在拍摄现场同样也被仁仙斗志昂扬的努力一面所感染。因此我也不觉得累，反而总是想要一起做出点什么而不断努力。Q 그간 다양한 멜로를 보여줬다. 그중에서도 ‘내뒤테’만이 가진 특징을 꼽는다면.Q 你过去演绎过多种不同情节剧。如果让你在这些里面指出《我身后的陶斯》的特点的话。멜로뿐만 아니라 첩보, 액션, 코믹, 로맨스, 다양한 장르적 재미가 있다는 것? 보는 이들과 그 점이 공감된다면 정말 재미있는 드라마가 될 수 있지 않을까 생각했어요.不仅是情节剧，还有谍报，动作，搞笑，浪漫爱情，不同的题材各有各的趣味。我觉得看的人对这些趣味产生共鸣的话，那就真的是有趣的电视剧了。Q 소지섭하면 떠오르는 재밌는 수식어가 있다. 입금 전후가 확 달라지는 배우라는 것이다. 이번 작품에 임하면서 어떤 변화를 만들었는지 궁금하다.Q 说到苏志燮就想起一个有趣的修饰语。说你是到账前后完全不同的演员。出演这次作品，你觉得自己有什么变化吗？입금되면 다이어트를 시작합니다(웃음). 일이 없을 땐 편하게 지내는 편이거든요. 그리고 작품을 시작할 때면 캐릭터를 분석하면서 인물에게 맞는 옷을 입어야 하니 개인적으로 몸을 만드는 데 노력을 하는 것 같아요. 이번 작품 역시 그런 의미에서 다이어트를 좀 했고요. 전직 국정원 요원이다 보니 촬영 전 액션스쿨에서 러시아 무술인 시스테마를 기반으로 한 액션 연습을 했어요. 아이를 키우는 베이비시터 설정을 위해서는 주변에 아이들이 있는 분들을 보면서 마음의 준비를 했죠.到账的话就开始健身（笑）。没工作的时候怎么舒服怎么来。开始演戏的话，就得一边分析角色，一边穿符合人物特质的衣服，所以就得把身材练起来。这次作品也是出于这种原因健身的。因为演的是前职国情院要员，所以在拍摄前我还去了动作学校学习俄罗斯武术sistema为基础的动作练习。为了带孩子的保姆设定，我还一边观察周围有孩子的人一边给自己做心理建设。Q 영화 ‘지금 만나러 갑니다’에서는 한 아이의 아빠 역할, 그리고 ‘내뒤테’에서는 베이비시터로서의 모습처럼 아역 배우들과의 교감이 중요해 이전 작품들과 남다른 기분이었을 것 같다.Q 正如你在电影《现在去看你》里饰演了一个孩子的父亲，在《我背后的陶斯》钟饰演保姆，像这样，和童星演员的情感交流很重要，和你此前的作品感觉很不一样。좀 더 신경 써야 할 부분들이 많아지죠. 그래도 전작 영화를 찍을 때 아이와 촬영을 해봐서인지 아이들과 연기하는 게 힘들지 않았어요. 다만 이번엔 아이가 두 명이라 그런지 조금 더 신경 써야 할 부분이 많았죠. 한 아이에게 신경을 쓰고 있으면 다른 친구가 없어져 버리고(웃음). 항상 머릿속에 아이들을 생각하고 있었던 것 같아요.需要留心注意的部分更多了吧。不过大概是之前拍电影的时候和孩子一起拍过，所以这次和孩子们一起表演并不难。不过大概因为这次一起表演的孩子是两名，所以多了许多需要更留心关注的部分。如果关注一个孩子的话，就没有其他朋友了。脑子里想的都是孩子们。Q 액션보다 육아가 더 힘들었다고 하지만 아이들과 사랑스러운 케미를 보여줬다. 어린 배우들과 친해진 비결도 궁금한데.Q 据说比起打斗，育儿更加艰难，不过却能看到你和孩子们之间萌化的化学反应。挺好奇你和小演员们亲近的秘诀。아이들과 자연스럽게 촬영하려면 쉴 때 오히려 더 친하게 지내야 해요. 그래야 촬영 들어갈 때 저를 따라 오거든요. 그래서 촬영 중간에도 계속 스킨십을 했어요. 항상 애들이 저에게 매달려 있었던 것 같은데 육체적으로 조금 힘들기는 했지만 기분은 되게 좋더라고요. 한 가지 팁이라면 젤리와 맞춤형 선물 집중 투하(웃음)! 촬영장에 갈 때면 항상 주머니에 젤리를 챙겨갔었죠.想要和孩子们自然演好对手戏的话，在休息的时候反而得更加亲近才行。只有那样，在正在投入拍摄的时候才能让他们跟上我的节奏。所以拍摄间隙我们更要多多亲近。孩子们常常都会粘着我，虽然身体上会有点累，但是心情却很好。如果说秘诀的话应该就是要集中投入软糖和孩子们喜欢的玩具。我去拍摄现场时，口袋里总会带着软糖。Q 스스로 점수를 매겨 본다면 몇 점짜리 삼촌이었을까.Q 如果让你自己打分的话，你觉得自己是几分的叔叔呢？촬영장에서는 삼촌이 아니라 아저씨라 불렸던 것 같은데(웃음). 점수는 제가 매기긴 어려울 것 같고 전 그저 최선을 다했을 뿐이죠. 하하.在拍摄现场，他们不叫我叔叔，而是叫我大叔。让我自己给自己打分挺难的，我不过是尽力做到最好罢了。哈哈Q 영화 ‘지금 만나러 갑니다’를 통해서는 손예진과 먹먹한 로맨스를 선보였다. 실제 그런 절절한 사랑을 겪게 된다면 어떨까.Q 你在电影《现在去看你》中和孙艺珍演绎了一段无望的爱情。实际上如果真的经历了那样凄然的爱情会怎样呢？사랑하는 여자가 죽는다는 건 생각만 해도 싫어요. 해피엔딩을 원합니다(웃음).心爱的女人死了这种事就是想一下都觉得讨厌。我喜欢大团圆结局。Q 유명한 원작이 있는 만큼 부담감도 컸을 것 같다. 캐스팅 제의를 받고 어땠나.Q 原作很出名，翻拍时自然会颇有负担。你当时接到邀约时感觉如何？원작은 예전에 봤는데 작품을 하기로 하고 나서는 오히려 도움이 안 될 것 같아 다시 보지는 않았어요. 감독님과 많은 이야기를 했었는데 원작보다는 유쾌하고 보는 분들이 웃으면서 힘이 될 수 있는 작품을 만들어 보자 했고요. 실제 결혼도 안 했고 아이도 없다 보니 ‘내가 과연 한 아이의 아버지처럼 비칠까, 작품 속에서 아들과 함께 있는 모습이 자연스러울까?’라는 생각 때문에 고민이 많이 됐었는데요. 시나리오가 워낙 좋고 따뜻한 사랑 이야기에 끌려 선택했던 것 같아요.我以前看过原作，决定饰演这个角色后反而因为没有帮助而不再去看。我和导演讨论过很多次，想要打造出比原作更轻松愉快，能够让看电影的人开怀而笑，鼓励人心的作品。实际上我没结过婚，也没有孩子，所以我会想“我果真能够演得像一个孩子的父亲吗，在作品中和儿子一起时能够显得自然吗”，想了很多。我因为剧本很好，被这种温暖的爱情所吸引才选择出演的。Q 원작과 비교해 소지섭만의 캐릭터를 보여 주기 위해 어떻게 노력했는지.Q 和原作比较的话，你是否为了展现苏志燮独有的角色而做过什么努力呢？원작과의 비교에 얽매이다 보면 연기하는데 자유롭지 않기 때문에 시나리오에 그려진 우진이라는 캐릭터에 최대한 충실하게 연기했어요. 부족한 부분은 감독님과 상의를 많이 했죠. 다른 멜로 작품과 달리 ‘지금 만나러 갑니다’는 두 남녀의 감정이 순차적으로 쭉 쌓여가는 과정이 그려지는 게 아니기 때문에 저 자신도 고민이 많았어요. 관객들로 하여금 우진의 어설픈 모습조차 순수하게 보였으면 해서 그 점이 촬영하면서도 가장 조심스러웠고요. 대중에게 보여지는 모습 말고 실제 제 모습을 저는 알잖아요. 말수가 적고 크게 재미도 없고 많이 엉성해요(웃음). 실제로 저 역시 우진처럼 순애보 스타일로 사랑을 하는 편이기도 하고요. 그래서 연기하면서 조금 수월한 부분도 있었고, 닮은 캐릭터를 만나 너무나 좋았어요. 또 아빠 역할이다 보니 아이와 같이 있는 모습이 어색하면 안 되니까 최대한 많이 직접 몸으로 부대끼고 같이 놀아주려고 했었던 것 같아요.和原作做对比，被束缚住的话，演起来就难以自由发挥，所以我最大限度地根据剧本描绘宇镇这个角色形象演绎。不足之处会和导演多次商议。和其他的爱情作品不同，《现在去看你》展现的不是一对男女的感情逐渐累积加深的过程，所以我其实也蛮苦恼的。为了让观众觉得宇镇蹩脚的模样也很纯真可爱，我在拍摄的时候最注意这一点。不是展现在大众面前的形象，我知道自己实际上时怎样的。话又少，无趣，又很散漫。实际上我也像宇镇一样，是比较纯情的类型。所以在演绎这个角色的时候，有些地方也容易，很高兴能够遇到跟自己性格相似的角色。而且因为是爸爸的角色，所以我担心自己和孩子在一起的时候会很别扭，所以尽量直接和孩子们磨合，陪他们玩。Q 아버지가 된 소지섭을 작품으로나마 만나보니 실제로 언제 결혼을 할지에 대해 궁금해지기도 한다. 결혼에 대한 생각은 어떤가.Q 在作品中看到了当上父亲的苏志燮，人们也会好奇实际生活中的苏志燮到底什么时候会结婚。对于结婚，你怎么想。결혼 생각은 늘 있다, 없다 해요. 근데 ‘지금 만나러 갑니다’ 촬영을 하고 나서는 이젠 빨리 누군가를 만나야 하지 않겠나 하는 생각이 들었던 것 같아요. 촬영장에서 아들 역할로 나왔던 지환이와 몸으로 많이 놀아줬는데 체력적으로 힘이 들더라고요. 하하. 지금 결혼해서 아이가 생겨도 늦었는데 나이가 더 들어서는 ‘몸으로 부딪치면서 놀아줄 수 있을까?’ 하는 생각이 자연스레 들었죠. 이젠 결혼을 고민해 봐야 할 것 같아요.结婚的想法总是时有时没有。不过在拍摄《现在去看你》的时候，想过现在是不是该快点找个人交往。在拍摄现场经常和饰演角色儿子的智焕一起玩，身体上觉得挺累的。哈哈。现在就算结婚有了孩子也迟了，年纪大了，自然而然就会想“还能身体相互冲撞，和孩子玩到一起吗”。现在似乎该考虑结婚的事情了。Q tvN ‘숲 속의 작은 집’을 통해 관찰 예능을 선보였다. 일상을 보여주는 내용이기에 출연 자체만으로 화제를 모았다. 어떻게 출연을 결심했나.Q 你通过tvN《林中小屋》出演观察综艺。因为是展现日常生活一面的内容，所以出演这个节目本森就很有话题性。为什么决心出演呢？일반 예능과는 다르게 다큐 형식의 예능이었고 무엇보다 제작진의 의도가 마음에 들었어요. 시청자들이 힐링이 되고 행복감을 받고 위안이 되는 프로그램을 만들고 싶은데 잘 될지는 모르겠다, 그렇지만 같이 도전해보자는 제작진의 말이 공감돼서 결정했죠.和一般综艺不同，是纪录片式的综艺，所以很喜欢制作组们的节目意图。我想要演绎出能够给观众带来心灵治愈，带来幸福感，让人得到抚慰的节目，不过不知道是否能够顺利实现。不过我很认同制作组表示一起挑战的话，所以决定出演。Q 소지섭이라는 사람에 대해 잘 보여졌다고 생각하는지.Q 你觉得自己很好地展现了苏志燮这个人了吗미션이 주어지긴 했지만 혼자 지내는 모습을 그대로 보여주는 형식이었기 때문에 아무래도 제 실제 모습이 자연스럽게 나올 수 있었던 것 같아요.虽然有任务，但因为是展现我自己一个人生活的样子，所以大概会自然而然地展现出我本人的实际一面吧。Q 혹 다른 포맷의 예능 프로그램에 섭외가 들어온다면 또다시 출연할 의향이 있을까.Q 如果其他综艺节目邀你出演的话，会不会有出演意向。예능은 익숙하지 않아 힘들긴 하죠. 예능 프로그램을 좋아해서 많이 보는데 그 공간에 제가 있다고 생각하면 어색한 게 사실이에요. 그렇지만 저와 맞는 프로그램이 있다면 출연에 대한 마음은 언제든지 열려 있습니다.我对综艺并不熟悉，所以对我而言挺难的。我喜欢综艺节目，所以常看，但如果我在其中的话，感觉会很别扭。但是如果真的有适合我出演的节目的话，那么无论何时我都会有出演的意向的。Q 음악에 대한 얘기도 빼놓을 수가 없다. 꾸준히 음악을 만드는 이유가 있다면.Q 不得不说到关于音乐的事。你坚持音乐的理由呢팬미팅을 하게 되면 공연을 하는데 다른 가수의 노래를 부르는 것보다는 제 노래를 직접 들려 드리면 더 좋지 않을까 하는 생각에서 출발했던 것 같아요. 거창하게 음악을 한다기보다 좋아하는 것을 팬 여러분과 공유하고 싶었고 자연스럽게 음반으로 이어졌던 거죠.如果举行粉丝见面会的话就会举行公演，想起演唱其他歌手的歌曲，我觉得倒不如直接唱我的歌给粉丝听，所以才开始创作自己的歌曲。与其夸张地说音乐创作，倒不如说我是为了能粉丝分享自己喜欢的东西才自然而然出唱片的。Q 2018년 활동이 유독 활발했다. 예능도 하고 영화도 개봉했고 드라마까지 팬들이 정말 좋아했을 것 같은데.Q 你在2018年活动特别多。出演综艺，电影上映，就连出演的电视剧也很得粉丝的喜爱。정말 열심히 일했더라고요(웃음). 연기하면서 스스로 행복해지는 것도 있지만 제가 연기한 것을 보고 행복해졌다는 팬들의 얘기를 들었을 때 정말 뿌듯하고 행복해지는 것 같아요.真的很认真工作。表演让我变得幸福，不过听到粉丝看了我演的作品变得幸福时真的觉得特别欣慰和幸福。Q 22년 차 배우의 길에 접어들었다. 작품 선택이나 앞으로의 방향성에 대해 끊임없이 고민할 것 같다.Q 已经是出道22年的演绎了。你对作品选择和自己往后的方向似乎没有停止过思考。계속 방향을 찾고 있는 것 같아요. 초반엔 솔직히 돈을 벌기 위해서 연기를 했지만 어느 순간 연기에 재미를 느꼈고 잘해야겠다는 욕심도 생기더라고요. 연기한 지 20년이 넘었지만 단순히 기술이 좋아진다고 해서 훌륭한 배우가 되는 건 아닌 것 같아요. 20년 넘게 연기를 해오면서 제가 했던 작품들이 쌓여서 지금의 소지섭이 있다고 생각하거든요. 앞으로도 잘 만들어나가야죠.我一直都在寻找自己的方向。刚开始时，坦白说是为了赚钱才演戏的，当时在某个瞬间感受到了表演的趣味后，就有了想要演好的欲望了。演戏至今有20多年了，但似乎并不是演技好了就能成为优秀的演员。我觉得是20多年的表演，一点一滴积累的作品造就了如今的苏志燮。往后应该要做得更好才是。Q 그렇다면 작품을 택하고 또 배우로서 이미지를 만들어 가기 위해 ‘꼭 이것만은 노력한다’고 할 수 있는 부분도 있을까.Q 那么，有没有为了挑选作品，打造出作为演员的形象而下决心“我一定要努力坐到这点”的部分呢좋은 배우, 좋은 사람에 대한 끝없는 고민이요.我一直在不断致力于成为一名好的演员和一个好人。Q 작품의 흥행 등 고민이 많을 것 같다. 모든 작품이 다 흥할 수는 없을 텐데 어떻게 마인드 컨트롤을 하나.Q 需要考虑作品的大热等多方面。并不是所有作品都能够大红大火的，那该如何自我心理调整呢매번 고생하며 작품을 함께 만든 사람들의 노력이 헛되지 않게 잘 됐으면 좋겠다고 생각해요. 그런 의미에서 손해 보지 않았으면 좋겠고요. 사실 흥행은 어찌할 수 없는 부분이잖아요. 저 스스로 언제까지 연기할 수 있을지 모르겠지만 항상 주변 사람들에게 좋은 영향을 주는 사람이 되고 싶다는 생각을 하거든요. 그런 의미에서 작품에서 혼자 도드라져 보이는 것보다 잘 어울리는 배우였으면 하고요. 함께 작업하는 배우들도 잘됐으면 하는 바람이고 저와 함께 한 사람들이 모두 잘 되면 행복할 것 같다는 생각을 늘 하는 것 같아요.每次我都希望和我一起构筑作品的人们的辛苦和努力不会白费。处于这种相反，自然是希望不要亏损了。事实上能够大火是没有办法预测的。虽然我不知道自己演戏能演到什么时候，但总是希望自己能够给周边的人带来良性影响。所以在作品中，比起凸显自己，我更希望自己是一个能和其他人融洽配合的演员。希望一起工作的演员都能够一切顺心顺利，总是心想着和我一起工作的人全都能够顺利，幸福。Q 여배우들과의 케미도 만만찮지만 브로맨스가 돋보이는 작품도 어떨까 하는 생각이 든다.Q 和女演员的化学反应也挺不错的，不过你对凸显兄弟情的作品怎么想呢저 역시 기대됩니다. 하하. 그런 기회가 빨리 왔으면 좋겠네요.我也很期待。哈哈，希望快点有这种机会。Q 차기작은 언제 만나볼 수 있을까.Q 什么时候能再看到你的下一部作品呢아직 정해진 계획은 없고요. 연달아서 비슷한 느낌의 작품은 피하려고 하는데 내년에는 영화 쪽으로 시나리오를 보고 있어요. 그런데 또 드라마 대본이 재미있으면 드라마를 할 수도 있겠죠? 하하.还没有确定的计划。我想要避开连续演绎感觉相似的作品，所以现在在看明年电影方面的剧本。不过，如果电视剧的剧本有趣的话也可能会接吧？哈哈Q 긴 시간을 배우로서 열심히 달려왔다. 앞으로는 어떤 모습을 그려나갈지.Q 作为演员认真工作至今，往后你想要以何种形象出现呢소지섭이란 사람을 떠올릴 때 동료 배우나 제작자 그리고 감독들이 고민하지 않고 기꺼이 같이 일하고 싶어지는 배우가 되고 싶어요. ‘다음에도 소지섭이란 배우와 함께하면 좋겠다’고 기억되는 배우가 되기 위해서 열심히 노력 중입니다.我想要成为这种人。就是一说起苏志燮，无论是同僚演员还是制作者，导演都无需顾虑，大家都愿意和我合作。为了成为给人留下“希望下次能再和苏志燮一起合作”的演员，我现在正在为之努力。相关阅读：本翻译为沪江韩语原创，禁止转载。", "label": 10}
{"content": "毒舌+温情，一口气追完了这部豆瓣9.2的神剧！大家好，我是海豹君。还记得3月18号海豹君给大家推荐的暖丧暖丧的黑色喜剧《后半生》吗，不知道大家有没去看？不知道的可以戳后面链接了解：怼天怼地还玩自杀…这部暖丧暖丧的黑色喜剧片值得一看！《后半生》主要讲述的是中年生活，那当我们老了，头发白了，又该如何度过我们老年生活？今天海豹君就来给大家安利一部由《生活大爆炸》联合编剧查克·罗瑞担任制片的老年生活喜剧——《柯明斯基理论》The Kominsky Method豆瓣评分高达9.2。这部剧有多么精彩呢？在第76届金球奖获奖名单中，迈克尔·道格拉斯凭此剧荣获电视类音乐、喜剧最佳男主角，艾伦·阿金获得最佳男配角提名，剧集本身获得最佳音乐、喜剧类剧集。下面海豹君就带大家一起看看这两位老戏骨会在剧中擦出怎样的火花吧。桑迪·柯明斯基（迈克尔·道格拉斯饰）年轻时是一名好莱坞著名演员，后来因为他性格原因逐渐被好莱坞边缘化，成了一位表演指导，可是老了后接不到通告，于是开了一家表演培训工作室。诺曼·纽兰德（艾伦·阿金饰）是纽兰德经纪公司的创始人，一直担任着桑迪的经纪人。两人除了工作搭档，还有另一层特殊关系，那就是桑迪是诺曼的媒人。桑迪47年前把不好追的艾琳（苏珊·沙利文饰）介绍给了诺曼，诺曼从此拥有了美好的爱情，而桑迪离了三次婚，到老还孤身一人。47年后艾琳知道自己将不久于人世，临终前拜托桑迪照顾诺曼。艾琳的离开把两人紧密的联系了起来，他们开始了相爱相杀又相依为命的老年生活。该剧也毫不掩饰的通过桑迪和诺曼的日常来反应当代社会的老年问题：害怕失去，睡眠不好，固执易怒。诺曼与艾琳相爱多年，对待艾琳的葬礼他丝毫不敢马虎，他看到艾琳留下的葬礼指示单后就无法入睡，凌晨4点半就去找好友桑迪商量葬礼事宜。老年人的睡眠时间都很短，所以不要在抱怨家里的老人很早叫你起床了，他们只是害怕孤独，想有人陪他们说说话。被病痛折磨多年离世的艾琳， 在生前留下提示，要求用可再生木材来埋葬自己。诺曼就拉上桑迪到处去找，一向稳重刻板的诺曼变得像个小孩似的，开始怼棺木销售员，说他的名字不适合卖棺木，还怼帮他努力解决问题的桑迪。老小老小，不是老人们故意撒泼，他们只是想努力完成未完成的心愿。敏感脆弱，悲天悯人，爱发牢骚。桑迪在表演课上说起艾琳的离开让自己无比悲伤，让学生留意生活中随之而来的情绪，无论它让你多么痛苦，因为悲伤的情绪是演员创作的源泉，是需要去挖掘的金矿。诺曼听到后，大发雷霆，认为桑迪把他的丧妻之痛当做金矿，无比敏感，说桑迪胡扯，还认为人生的本质就是痛苦的。桑迪并没有责怪诺曼，而是为他鼓掌，所以如果你家的老人开始不停地抱怨，不要和他对着干，多倾听就好。过度宠溺孩子，子女败家啃老。诺曼和艾琳有一个45岁离异又嗑药的啃老女儿菲比（丽莎·艾德尔斯汀饰），这个女儿在亲妈生病后一次都没有来探望过，在葬礼上迟到还摔个狗吃屎，偷妈妈的止疼药，铂金包，高跟鞋，在嗑药过度被送进医院洗胃后，诺曼只能第七次将她送进戒毒所。当父母的已经为我们奉献了很多，当他们老了，我们也应该更加懂事，少让他们操心，不然他们很可能会后悔当初生下我们哟。害怕孤独，担心疾病，却说自己很好。桑迪在得知自己有缓慢扩散的前内腺癌后在公园里闲逛，看到年轻的情侣不禁羡慕他们幸福相拥，无忧无虑的生活，看到老奶奶推着老爷爷散步，悲观的预测自己的未来，想到自己还孤身一人，只能付钱给来自贫困地区的黑人女性来照顾自己，就眉头紧锁。多关心下家里的老人吧，他们总是嘴上说着自己很好，怕我们担心，心里却对未来充满着恐惧和担忧。桑迪·柯明斯基，还真是个爱骗人的老头，不过这丝毫不影响海豹君喜欢他。喜欢看他与熊学生斗智斗勇，看看桑迪的学生有多不让人省心：有往洗手间里扔姨妈巾至厕所堵塞的，做老师不仅要会传道受业解惑，还要会管道疏通。不会又不想雇管道工也没关系，有个能干的女儿明迪（莎拉·贝克饰）也可以。有在课堂上随意打断他讲话刁难他的，问他要去试镜洗发水之前应该干嘛，桑迪让他去之前洗个头，就轻松镇住了调皮学生。有在课堂上过于开放的，桑迪立刻阻止，化解尴尬。甚至还有种族歧视的，就在学生要因为种族问题而起冲突的时刻，他说道“无论我们是什么种族，这些都不重要，因为我们的内心都是相同的，就好像同样电流点亮了不同的灯泡”，没两把刷子还真不好当熊学生的老师，这碗心灵鸡汤也是暖暖的很贴心了。喜欢看他一把年纪了还跑去撩妹，单身狗们可要瞪大眼睛好好学习：首先以提问的方式引起她--桑迪的学生丽萨（南希·特拉维斯饰）的注意，下课约她去喝咖啡，聊聊他的工作经历，顺带炫耀一波自己指导过的演员（戴安·基顿 ，杰西卡·兰格），嘴上说着不想太过于抬高自己，表情里却充满着自豪。当丽萨问道桑迪有没有和这些女星发生关系时，他脑子虽然浮现的是不可描述的画面，嘴上却说他不会把工作和娱乐混为一谈。显然丽萨是不相信的，调侃桑迪不愧是个“好演员”。这个丽萨也不是省油的灯，在咖啡店上演了一出苦情戏，讲述自己的感情史痛苦流涕，桑迪忙安慰起来。丽萨太过投入，哭的稀里哗啦，引得女服务生过来询问情况，还以为是桑迪欺负了丽萨，桑迪急着要买单化解尴尬。见女服务生对桑迪翻白眼，丽萨立刻破涕为笑，可见两人是棋逢对手，都是好“演员”。其次抓住机会，在课堂上关心丽萨，顺着丽萨的邀请，大声宣布出来，丽萨想后悔都不行。他亲自开车去接丽萨，眼看就要攻下一垒，却接到了艾琳去世的电话，之前桑迪去探望艾琳时提起过丽萨，艾琳也表示想见一见丽萨。桑迪就邀请了丽萨去医院，这个约会地点也是够奇特的。后来还邀请了丽萨去艾琳的葬礼，没错，就是这么出其不意。事实证明姜还是老的辣，桑迪与丽萨在葬礼上成功牵手。喜欢他看上去放荡不羁，但十分讲义气，有原则性的性格：在经纪公司老板诺曼的帮助下，桑迪接到了久违的全国性广告通告。桑迪在知道广告语存在害老人失去房子的风险后与导演发生争执，然后又接到诺曼的求助电话，他毅然决然的离开了拍摄现场。他不会为了赚钱去欺骗观众，更不会为了赚钱而舍弃朋友。喜欢他收放自如的演技：桑迪三年忘记交税，欠下国税局30多万税款及利息没有能力支付，于是跑去国税局演苦情戏，希望能争取分期付款，眼泪也是说来就来，连国税局的黑人小哥都开始同情桑迪，这演技还是杠杠的。不过法律是不讲人情的，必须48小时内补齐，不然就会没收桑迪的表演工作室。眼看苦情戏行不通，桑迪接到诺曼说借钱给他的电话后就立刻变脸，破涕为笑，还真是戏精本精呀。喜欢他坚守自尊的执拗：在诺曼说要当做礼物把30万美金当礼物送桑迪，不需要他还后，桑迪大发雷霆，觉得诺曼伤害了他的自尊心，还让诺曼滚。可谓是“廉者不受嗟来之食”，就算他老了，也依旧要自尊自爱。这个借钱桥段让海豹君想起一句玩笑话，如果你想结束一段友谊就去找他借钱，Just a joke~喜欢他敢爱敢恨：桑迪意识到自己诺曼也是好心想帮助他，无意伤了他的自尊后主动找诺曼吃饭道歉，主动承认错误。喜欢他重视友情，一直陪在诺曼身边：诺曼因为失去妻子后一直出现已故亲人的幻觉，无法承受压力的他半夜穿着睡衣跑出家门透气，桑迪接到诺曼的求助电话后立刻开车在街上四处寻找，好不容易找到诺曼后，他并没有责怪，而是安慰，说自己会一直陪着他。真正的友谊就是，无论前方有多少未知的恐惧，朋友，我们一起熬过去。就算你变成了糟老头子，我也还是会在你面前，不离不弃。——这就是柯明斯基理论。《柯明斯基理论》第一季共八集，每集25分钟，这在美剧中不算长 ，却给人很大的启发:比如诺曼和桑迪常去的那家餐厅里的白发服务员，已过了65岁退休年龄却还在餐厅端茶送水，别看他步履蹒跚，不停颤抖的手，但依旧兢兢业业的工作，年轻的我们还有什么理由不努力奋斗。再比如被病痛折磨多年离世的艾琳， 要求黑人女歌手在葬礼上唱《果酱女郎》（一首很欢快的歌），要喜剧表演者当主持，还要有变装演唱，由此可见她是多么洒脱乐观的对待死亡。每个人都会随着时间老去，老了也许会经历亲人的离开，事业的低谷，身体机能的衰退，但我们还是可以拥有赤子之心，去面对生活的种种苦难，去发现生活的美好。生活很美，坚持活着。愿你走出半生，归来任是少年。“Some friendships never get old.”就像封面海报上说的，有些友谊永远不会变老，愿我们老了也能拥有一个可以相互吐槽，相互斗嘴却还是不离不弃的老友。这部剧没有跌宕起伏的剧情，虽然人生的末年充满着悲凉，但我们从剧中感受到的都是满满的暖意，让人笑中带泪，这也正是这部剧吸引人的地方。据说第二季马上要开播了，还没有看过第一季的朋友赶紧去看看吧。— the end —未 经 允 许 请 勿 转 载 到 其 他 公 众 号请 给 该 公 众 号 留 言 获 取 内 容 授 权Contact us商业合作请联系微信：emmadios转载、投稿请联系微信：theoneqiujun往期回顾看华尔街的两个高智商男人撕逼，着实过瘾！世界那么险恶，老娘只想战斗！美版世界奇妙物语，CBS这部神剧鼻祖把脑洞开到天际！最后一个生活大爆炸日，谢谢你，陪了我12年。新喜剧之王上映，但谁还记得这个月亮上的男人？让外媒炸裂的宇宙深处的神秘电波，人类到底要不要回应？还不承认，你们一直高估了「韩寒」《流浪地球》原著全文（收藏版）更多精彩内容，请关注海报TV微信公众号！", "label": 10}
{"content": "「Super Junior」「分享」190328 伸伸懒腰出发啦！赫海特源为今日公演前往台湾另外，厉旭和艺声已于昨日先行出发，神童也昨日到达。始源随后也出发咯！神童INS更新：#早上好【视频】（图/饭拍logo）", "label": 10}
{"content": "冯小刚潸然泪下 胡歌终于被大导演看上了！冯小刚哽咽落泪为哪般胡歌进军大银幕要演李娜老公大鹏新作金马最佳短片戛纳奥斯卡口碑高分电影确引进邦德系列将选新任007温子仁爆恐怖电影首张剧照《素媛》强奸犯原型将出狱话不多说，快上车！| 华语冯小刚落泪为哪般3月25日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰提名发布会在京举行，冯小刚导演在现场激动哽咽落泪，他说：“电影是我们的信仰，在电影这件事儿上必须要有原则。”回忆往届表彰大会的点点滴滴，冯小刚感触至深，没有说完就哽咽走下了台。回忆起导演协会年度表彰的历史，冯小刚很有感触：“从第一届我就说，导演协会的奖必须‘像回事儿’，第一届的场景布置得非常有味道，又很隆重，大家都穿着燕尾服，互相看看，一边在笑话对方，一边又觉得很牛X。”在当天的活动众星云集，导演协会会长李少红，副会长冯小刚，以及谢飞、忻钰坤、等导演，以及演员王学兵、张子枫、曾美慧孜等众多电影人出席。当天公布了第十届中国电影导演协会2018年度表彰正式提名名单。第十届中国电影导演协会2018年度表彰 年度影片提名《我不是药神》《江湖儿女》《红海行动》《影》《无名之辈》第十届中国电影导演协会2018年度表彰 年度导演提名文牧野 《我不是药神》贾樟柯 《江湖儿女》张艺谋 《影》姜文《邪不压正》吕乐《找到你》胡歌进军大银幕要演李娜老公陈可辛导演新作《李娜》于2月杀青，目前正处于后期制作阶段。近日网球名将李娜在接受体育媒体记者采访时透露，胡歌出演了该片，饰演李娜的老公姜山。《李娜》根据网球运动员李娜的真实事迹改编，该片的备案剧情为：为了父亲的冠军梦，六岁的李娜走进网球队，网球天才挥洒汗水、有血有泪，开始了与众不同的成才之路。从武汉到北京再到巴黎伦敦，一路上她对网球由恨至爱、跌宕起伏，成就一段赛场传奇，而不离不弃的爱情誓言和荣耀背后，更是超乎常人的努力和心酸。陈可辛曾对媒体透露：“李娜的扮演者是专业的演员，不是大家认识的明星，是非常好的演员，我们几年前就挑了，反正我觉得她那个气场、劲头，感觉很像李娜，她将饰演李娜从少女到退役整个过程，为了这部戏，她已经接受了两年多的网球训练。”大鹏新作金马最佳短片日前，北京国际电影节官方宣布，由《煎饼侠》、《缝纫机乐队》导演大鹏执导的短片《吉祥》将在今年北影节“国片特别活动”中展映，大鹏与艺术指导王红卫、主演刘陆还会亲自到场与观众交流。短片中，王丽丽是一个从东北小城来北京打工的女孩。丽丽的父亲名叫王吉祥，中年得病，脑子痴呆，丽丽妈妈执意离婚并带她离开。春节前夕，奶奶突然辞世，丽丽返回东北老家，面对生死离别，也面对家族的矛盾冲突。《吉祥》具有许多纪录片的特质：故事是部分真实的，大多数演员为非专业演员，影片包含了若干采访段落，形式上多用手持镜头与客观纪录的机位。去年，《吉祥》曾获得第55届金马奖最佳剧情短片奖。| 欧美戛纳奥斯卡口碑高分电影确引进由娜丁·拉巴基执导的黎巴嫩电影《何以为家》（音译《迦百农》）将引进中国，并于近期上映。这部获得第71届戛纳电影节评审团奖和今年奥斯卡最佳外语片提名的高口碑电影，备受国内观众的喜爱和期待。电影《何以为家》讲述了黎巴嫩底层社会中12岁男孩赞恩的艰难人生，他的父母极其贫穷却不停地生下了一个又一个孩子。12岁的赞恩是家中的长子，因为没有身份不仅不能上学，还要承担起生活和家庭的重担，从未得到过家庭的温暖。在一个战火纷飞、社会混乱的国家，哪里是希望？无辜的孩子又何以为家？这是电影借赞恩悲惨的人生要讨论的真正的社会话题。此前，影片已在法国、北美、中国台湾、香港等多地公映，深受众多名人喜爱及推荐。被导演发掘时，12岁左右的他连自己的名字都不会写。导演娜丁·拉巴基表示：“我们要做的事情就是给孩子们创造环境，让他们能够感受到剧情所需要的情感，而产生自然而然地反应。小孩是特别无辜的生命，希望大家给予他们足够的尊重。”电影《何以为家》将于近期公映，敬请期待！邦德系列将选新任007《邦德25》本周已经在挪威正式开机，这将是丹尼尔·克雷格主演的第五部也是最后一部007电影。虽然该片要在2020年4月才与观众见面，但谁将取代克雷格成为新任邦德一直是影迷中间的热门话题。最近外媒有消息称《古战场传奇》男星山姆·修汉试镜了这一角色，消息源表示：“山姆是个有经验的演员，他的身形很棒，也有桀骜不驯的一面，这很吸引人。”当然山姆·修汉只是有可能成为新任007的众多备选男星名单中的一个，在《邦德25》上映之前，一定还有有更多人选浮出水面。山姆·修汉而且宣布丹尼尔·克雷格成为新任007的时候，距离皮尔斯·布鲁斯南主演的最后一部007电影上映已经过去了三年时间，所以这或许将是一场漫长的等待。温子仁爆恐怖电影首张剧照日前，温子仁分享了恐怖电影《安娜贝尔3》的首张剧照，安娜贝尔保持招牌式的谜之微笑盯着观众。《安娜贝尔3》由前两部的编剧加里·多伯曼继续执笔并执导，电影继续聚焦邪恶的鬼娃娃安娜贝尔。为了阻止安娜贝尔继续搞破坏，沃伦夫妇把她放到了储藏室里。没想到，沃伦的小女儿朱迪成为了安娜贝尔的新目标……温子仁担任该片制片人，帕特里克·威尔森和维拉·法梅加饰演的夫妇也将在《招魂》正传外首次亮相，小“惊奇队长”麦肯纳·格蕾丝饰演沃伦夫妇10岁的女儿，也是鬼娃娃安娜贝尔的新目标。《安娜贝尔3》正式片名为《安娜贝尔：鬼娃回家》，影片将于6月28日北美上映。| 日韩日本大热门影片有望引进日本新老两大“男神”木村拓哉与二宫和也主演影片《检察方的罪人》有望引进内地，档期待定。该片去年暑期在日本上映，蝉联两周票房冠军，最终拿下29.6亿日元票房，排名2018年本土影片票房第9名。《检察方的罪人》根据雫井脩介2013年发行的同名小说改编。小说随着对时效、冤罪、和司法制度的考察，描写出了“何为正义”这一深远的主题。影片讲述：东京地方检察厅刑事部调来年轻的检察官冲野启一郎（二宫和也），与他所敬重的精英检察官前辈最上毅（木村拓哉）一起工作。最上毅对已过追诉时效的犯人松仓重生穷追不舍，冲野则开始对最上检察官的搜查方针产生质疑，两人由此展开了赌上正义的“一战”。另外据此前消息，由阿部宽主演的日本悬疑推理片《祈祷落幕时》也有望引进。该片改编自东野圭吾的长篇推理小说，是“新参者”加贺恭一郎系列的最后一部剧场版电影。《素媛》强奸犯原型将出狱据韩媒等多家综合消息，电影《素媛》中的变态强奸犯原型赵斗顺将于明年刑满出狱，他在服刑期间一直接受心理治疗，但最近的心理测试结果显示，他出狱后再犯案的可能性极高。2008年12月，赵斗顺在京畿道绑架并性侵了当时只有8岁的受害人，2009年被判处12年有期徒刑。韩国法务部2018年对赵斗顺进行了性犯罪治疗经过鉴定，结果是“性偏离性很高”。性偏离性是以确认性认知扭曲或错误性冲动为基准，与再次犯罪可能性有直接联系的要素。在对未成年人感受到很强性欲望的“少儿性爱”分类中，赵斗顺被评定为“不安定”。综合结果来看，赵斗顺虽然服刑10年且接受了心理治疗课程，但他仍然属于“再犯危险群体”。韩国现行的法律无法再给他增加刑期，因此法务部正考虑给其额外增加100小时的心理治疗课程。在韩国民众中，反对赵斗顺出狱的请愿多次被上传至青瓦台官网，多例请愿人数超过了青瓦台答辩的标准20万人。截止到去年11月，青瓦台请愿公告栏上针对“赵斗顺”的请愿共有6223件，请愿的主要内容为“公开长相”、“反对出狱”、“公开身份”、“化学阉割”等。专家表示，离赵斗顺出狱日期越来越近或相同事件再次发生时，类似的国民请愿还会再次出现。甚至在民众中出现了要进行私人报复的过激反应。据悉，赵斗顺出狱后将佩戴7年可追踪位置的电子脚镣，并在5年内通过“性犯罪者电子档案”公开相貌、身高、体重、姓名、年龄等个人信息。END新鲜事儿 | 下周见呐每天都有不同期待~回复当天日期如“0327”获取日签(*^▽^*)", "label": 10}
{"content": "真人《小飞象》电影口碑解禁：一部华丽的视觉盛宴迪士尼真人《小飞象》电影口碑解禁，烂番茄新鲜度49%，MTC53分（33评13好18中2差）。视觉效果获赞，但被评角色塑造差、剧本杂乱。摘录了一些评价：该片北美、内地3月29日上映。", "label": 10}
{"content": "佘诗曼无惧同性绯闻与密友开心聚餐，扎着丸子头的她笑得很少女工作结束，佘诗曼并未直接坐保姆车回家，而是在车上匆匆忙忙换了一身衣服，粉丝们散去后，她又独自出现在了附近的商场内。衣着如此宽松也能看出阿佘的好身材~进入商场后，佘诗曼完全没戴口罩帽子不怕被路人围观，步履匆匆的她一边走一边举着手机聊不停，看起来像是跟别人约好了下班一起吃饭。没过多久，佘诗曼便来到商场内的一家日本餐厅，与一位打扮中性的短发女子汇合。短发女子五官清秀涂着深色指甲油，据港媒爆料是圈外人。两人边吃边聊，佘诗曼吃饭时也手机不离手，看起来业务很忙的样子。在玩手机的间隙，佘诗曼还与同性友人研究起了桌边的食物，两人默契十足地探头围观。这一顿简单的日式料理，佘诗曼与友人慢吞吞地吃了两个多钟头，完全是亲密老友的相处模式。用完餐后，两人肩并肩从餐厅走出来。中性打扮的友人穿着黑风衣黑靴子，帅气十足。佘诗曼穿着开叉长裙露出小细腿，被身旁的硬核友人衬托得更加温柔。正在聊天的她们很快发现了记者的镜头。友人立刻转身往餐厅内走，很明显不想被曝光。见过各种“大风大浪”的佘诗曼则大方露出笑容，与跟拍的记者打招呼。接着，她便回头让受惊的同性友人一起走，丝毫没有避嫌的意思。扎着丸子头的阿佘笑出了一脸少女气息~可爱度满分。随后，两人在记者的镜头下大方地登上同一辆七人车离开。与同性友人相约吃饭原本不是什么大事，女明星也有各种真假闺蜜来着~但佘诗曼去年曾经深陷同性绯闻。去年十月，香港某杂志爆料佘诗曼与担任经理人的陈早茵关系亲密。陈早茵打扮中性，也曾有过同性传闻。该杂志有模有样地爆料两人已经“见过家长”。喏，就是下图这位帅气的大姐姐：绯闻闹得沸沸扬扬，佘诗曼很快出面否认，不过，港媒的猜疑并未就此停止，因此才有了今日份的跟拍。但与打扮中性的友人关系亲密并不代表着一定有断背情啊，你们说呢？", "label": 10}
{"content": "观《流浪地球》话军人使命《流浪地球》创造了国产科幻影片的票房纪录，关于《流浪地球》的影评、介绍、吐槽看了很多，但总感觉缺了点什么，也许是缺乏一篇属于军人的影评吧。走出影院，一直萦绕心头的问题——军人在看《流浪地球》时，到底看到了什么？影片留给我们印象最深的，不是所谓的特效，也并非多么科幻的思维，而是两个最常见、最简单、却也是最深刻的东西——希望与绝望。坚定不移的信念——“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。在每季度一次的“魔鬼周”极限训练中，每一名队员都要从充满希望，到逐渐绝望，重燃希望，然而却再次绝望。“魔鬼周”是一场“战役”，最大的敌人不是严酷的训练内容，不是“冷酷”的导调员，而是自己，稍有一闪念的退缩就会全线崩溃，咬牙坚持下来了，就能锻造铁打的特战意志。影片中的刘培强，是一名典型的中国军人，常年在外执行任务，儿子对自己很陌生，甚至难以想象出自己的模样。影片中交待，他们分开17年，这么长的时间，在现实生活中也许不会发生。但军人对子女缺少陪伴、子女对军人父亲陌生，却是一个极为普遍的现象。有人说特战队员是特殊材料制成的，之所以被称为“特殊材料”，就是因为每名队员都要经历甘于奉献的苦累磨砺和考验。正是这些甘于平凡的奉献，练就了刚毅的品格和过硬的素质。坚守使命的奉献精神——“浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计”。特战队员也是普通青年，他们不止手握钢枪，掌心里还保留着爱的温度，同样都是父母的宝贝疙瘩，他们将最美的年华献身于“特战”事业，同时将最美的风采献给父母，完美地诠释了“为国尽忠即是尽孝”。影片里，让地球安定，是一个梦想，而为了实现这个梦想，需要100代人用2500年去坚持。现实中，我们每个人都有自己的梦想。作为特战队员，也许是跑的更快、变得更强、拥有更多的荣誉......不管是哪一种，都需要经历岁月的砥砺，付出艰辛的汗水。不管梦想大小，坚持永远都是王道。追逐梦想的执着坚持——“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来” 。坚守“执着”精神不是抽象的，它体现在我们学习工作中，渗透在我们为人处事里。用许三多的话讲，就是要“好好活，做有意义的事”；用特战中队的口号来讲，就是要把“忠于祖国、忠于人民、顽强拼搏、勇士必胜”作为奋斗目标，坚定理想，奋发进取，以实际行动践行当代“特战官兵”核心价值观。图文作者：高飞 王永超文字编辑：刘洋", "label": 10}
{"content": "全员恶人家庭了解一下？这些魔鬼亲戚表情包劝你善良▼谁能想到颜值即正义的今天一个「糟老头子」却占据了2019年春季档电视剧的话题榜首来自电视剧《都挺好》的苏大强力压众多小鲜肉强势挤进表情包界凭借「我想喝手磨咖啡」C位出道苏大强的横空出世彻底宣布了「作」不再是媳妇、老娘、婆婆的专属谁要是摊上这么一个能作的爹这人生简直就是选择了史诗级难度不过仅有一个强爹还远不够有网友开了个脑洞为大家凑齐了全员恶人家庭……▼不少追剧党都对《都挺好》里苏大强这个角色恨得咬牙切齿相比苏家另外两个性格上有缺陷的男人苏大强的「作」更加让人难以接受强爹真是坑娃一时爽，一直坑娃一直爽苏母在世时他还能够安分守己老实做人苏母离世后立刻现了原形放飞自我吃要吃最好的，咖啡要喝手磨的各位瞅瞅见过跟子女碰瓷儿的爹吗？有网友评价强爹平日能耐不显，记账爱因斯坦事实还真是如此强爹心里的小算盘打得咣当作响对自己有利的对自己不利的样样门儿清可是遇到事情强爹就躲了能躲则躲躲不过就面壁、躺倒/强爹三连/他强由他强，谁叫我是苏大强即使儿子、媳妇、亲家吵得天翻地覆强爹也能心安理得地只顾吃自己的最后气得亲家也只能无奈地说「你多吃点」强爹的基本操作还有很多什么记账子女所有花销连买糖葫芦的钱都不放过自己投资被骗，顺手甩锅二儿子逼大儿子给自己买房子还要娶保姆之类的都不在话下要真是摊上这么一个爹也真是醉了▼强爹一出，血雨腥风世间难有出其右者唯有北广坤能与之一战前不久优酷网发起了投票谢广坤和苏大强同时掉水里你救谁《乡村爱情11》的观众表示强爹与广坤相比算是好人因为最起码大强没能力害人《乡村爱情》系列里的谢广坤这个角色用变态一词来形容绝不为过这个老头从第一季开始就与刘能、赵四组成了乡爱「挑事」三人组不过另外两位与广坤相比不过市井小民谢广坤才是惹事界泰斗，作界至尊/李荣浩微博吐槽谢广坤/与强爹对子女不管不问的态度不同坤爹对子女的占有欲非常强烈儿子做的每一件事都要坤爹同意才行儿媳妇王小蒙摊上这么个公公可算造了孽坤爹死活看不上王小蒙不说在王小蒙没开豆腐厂时还总是诋毁小蒙后来王小蒙也是争气，自己闯出一番事业这才让坤爹闭上了叨咕叨咕的嘴不过王小蒙迟迟没有孩子还是让坤爹上了头背地里阴阳怪气，平日里冷嘲热讽《乡村爱情10》里面有这么一段情节谢广坤在村里负责年轻人搞对象的事宜为了取得成绩坤爹做事越发不择手段甚至采取跟踪、埋伏、威胁、恐吓等手段因为涉及王小蒙公司的职员王小蒙不得不去劝说坤爹做事得以人为本结果这下坤爹感到尊严遭到了挑衅便借题发挥，对王小蒙劈头盖脸一顿臭骂话语难听到让一向孝顺的小蒙哭着跑回了娘家之后坤爹反而恶人先告状还在吃饭时故意使小手段让小蒙无法吃饭直到王老七将自己的工作和权力交给他时坤爹才意犹未尽地表示自己大人有大量▼一般影视剧里都是歌颂母亲的伟大形象但如果摊上了樊胜美妈妈这样的母亲那也就只能任由冷冷的雨在脸上胡乱地拍了樊妈可不是一般的重男轻女她不仅什么事都偏向樊胜美的哥哥还把女儿当作一个无怨无悔的提款机遇到大事小情只会无休止地索取因此不但将自己的儿子宠成了废物还拖累樊胜美至今得不到幸福问题是樊妈对自己的所作所为浑然不知反倒指责樊胜美心狠得像石头一样这种极品妈妈的形象居然也有竞争者来自《回家的诱惑》一剧里恶婆婆白凤就是让儿媳妇无比酸爽的顶级存在这位婆婆自登场之时便在欺负品如对她百般挑剔并且嫌弃品如没能生下男丁对于洪世贤的新欢艾莉也不是很满意要不是艾莉为她生下了孙子白凤也不会让艾莉进洪家的大门不过对于上面二位《我的前半生》里罗子君的妈妈薛甄珠薛女士笑了笑没说话/薛母三连/▼极品父母惹不起可以搬出来住但如果另一半不慎选择了恶人那可就要一着棋悔恨终生了假如你的女朋友是喜塔腊·尔晴那你的人生将只剩下一种颜色这位来自《延禧攻略》的「作」系代表破天荒地让姐姐妹妹同仇敌忾她的履历罄竹难书先是趁皇后怀孕之时勾引皇上后是趁皇上醉酒设计与之有染又因得不到丈夫傅恒的真心便想出最恶毒的方式来报复睡了其弟弟傅谦，还怀上了孩子因为看见侍女青莲在傅恒的房间打扫便认为他们之间关系不纯洁以此为由拔了青莲的十个手指甲还把青莲卖到了妓院别家反派还可能留有洗白之处而在尔晴身上简直就是千百年才能出这么一个奇才啊▼要是初恋对象是《欢乐颂》里的白主管在剧里连个正式的名字都没有的男人那五味杂陈的滋味绝对是盏喝不下去的苦药这位骗炮渣男和邱莹莹在一起主要是因为她单纯好骗等到自己不喜欢她了就如同腻了的玩具一般随脚踢开然而白主管毕竟是恋爱对象女孩不经历渣男如何成为女人但是结婚对象要是选错了人那可就不是感情损失那么简单的了来自《不要和陌生人说话》里的安嘉和称其为一代人的心理阴影也不为过这位著名的外科医生因为性格扭曲，怀疑妻子有外遇便长期殴打妻子，制造家庭暴力最后甚至走上了不归之路像这些三观不正的另一半《一帘幽梦》的费云帆表示都是渣渣这位的三观才像极了爱情似乎是英雄所见略同据说何书桓、李承鄞、洪世贤三位同学默默为费云帆点了个赞▼然而全员恶人家庭可能并不是一个玩笑现实中可能有比这更可怕的存在摊上这样的家庭是一种悲哀是一种苦难可我们虽然无法选择出身如同我们无法诅咒命运一般然而我们却可以选择不去向命运低头当个乐天派的热血笨蛋没什么不好的因为即使是千疮百孔的生活也会有美丽无比的瞬间电影《小偷家族》里面就有这么一幕让无数人为之落泪《小偷家族》里的家庭成员几乎个个都有悲惨的人生，恶人的家庭但是这些无家可归的遗弃者相互之间成了抱团取暖的家人在那栋虽破旧但温馨的小屋里全家人一起仰头听到了最美的烟花所以不管在多么糟糕的困境中还是要怀揣一份希望毕竟有希望，就不会绝望最后居然鸡汤了一把哈哈哈▼", "label": 10}
{"content": "漫威找她出演《永恒族》女英雄？两大种族实力超复仇者显然，漫威在《复联4》、《蜘蛛侠：英雄远征》之后也加快了对整个宇宙的布局，而随着朱莉等一批演员的加入，接下来的多部电影也将重新定义漫威电影宇宙的未来。关于朱莉在《永恒族》中的角色尚未公布，但有消息称她可能会扮演活跃在人类社会的永恒族成员瑟西（Sersi），并且与拥有宇宙能量的伊格瑞斯（Ikaris）之间展开一段冒险暧昧的故事。正如漫画里所述，几百万年前，宇宙天神组外星生物（Celestials）对人类进行了大量基因实验，创造出了拥有超能力的不朽生物永恒者（The Eternals），以及畸形的异常者（The Deviants）。这两个种族都具有相当强大的超能力，并在人类未知的领域活跃着，因此部分网友认为漫威有可能利用这部电影将X战警和变种人正式带入漫威宇宙，因为异常者很有可能就是天神种族用X基因改造成的变种人。目前《永恒族》电影正在开发中，即将在下个月上映的《复仇者联盟4》很有可能会在片尾彩蛋交代永恒族成员，你们对漫威接下来的电影宇宙有什么期待和想法呢？也欢迎在下面留言告诉大家哦！", "label": 10}
{"content": "榜妹热线 | 王俊凯行程、赖冠霖资源、《巨匠》播出、李兰迪新戏明星权力榜用数据说话 与粉丝同行01榜妹想问一下王俊凯啦~~小凯联合国回来又又又消失了，小凯接下来的行程是什么？有什么安排？新代言还有吗？答：小凯的《749局》不出意外马上就要杀青了，就这几天的事儿，接下来会稍加休整，先去学校上课，但也不会休息太久，过段时间将进下一个剧组，应该还是电影。代言方面，小凯接下来有一个护肤品牌的合作。02可爱榜妹翻我吧，赖冠霖的资源怎么样啊，口碑如何呢？答：赖冠霖的资源挺好的，已经陆续拿下几个不错的代言，也登了一些有地位的杂志。对于一个刚回国在内地娱乐圈发展的新人来说，这些资源确实十分给力。他的团队业务能力也很强，现在的老板在圈内有资历有经验，带过不少当红艺人，还和芒果台关系匪浅，所以赖冠霖以后也会和芒果台展开深度合作，出演自制剧和综艺等，受到热门平台的力捧，反正曝光是不用愁了。03榜妹你知道杨幂的电视剧巨匠什么时候播吗答：《巨匠》这部剧原定于5月底湖南卫视播出，但目前档期仍然没有最后确定下来，也有可能会改到八九月份上线。04榜妹有消息说李兰迪的梦回大清因为限古令停拍了，这消息是真的吗，想从榜妹这里了解真实信息答：假消息。没有停拍，这部剧还在正常拍摄，限古令已经在逐步解除，不会影响正在拍的剧。李兰迪近期也没有其他行程，就安安静静在剧组拍戏。在这里通知大家一下：如果你萌对明星有任何想知道的信息，欢迎关注公众号榜妹热线进行提问，榜妹会在留言中优先翻牌抽取问题进行解答哟！如果你想了解最新鲜的娱乐资讯，欢迎关注新浪微博@煮娱，请不要大意地戳“阅读原文”吧！8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "45岁的潘粤明，飚戏不仅一流，还是个潜伏在娱乐圈的书画家一部《白夜追凶》让潘粤明火遍大江南北上线不到一个月播放量就突破10亿豆辫评分高达9.0片中分饰双胞胎兄弟二人的潘粤明炸裂的演技让粉丝大增被网友称之为“教科书式的演技”潘粤明1974年5月出生毕业于北京师范大学艺术影视制作专业2000年主演《非常夏日》2002年主演《情不自禁》2003年参演《惊涛骇浪》其影视剧代表作《白蛇传》《京华烟云》、《红衣坊》、《孔雀东南飞》并获奖无数......从以前的跑龙套，到现在曝光度和知名度一路飙升，潘粤明真的火了人一红，他的种种属性被翻出来了大家对他的一切都感到好奇不久又有粉丝举报：他是个隐藏的“灵魂画手”“国画师”“书法家”关于绘画，潘粤明有事没事就喜欢画画，一旦手痒了，就连采访聊剧本时，不放过画画的机会。关于书法，潘粤明说没事爱写毛笔字，主要是行书，有时候也写篆书。看看人家，随手撕段手纸，也能写个这么像样作品！在潘粤明的weibo，除了和他作品以及相关工作之外，就是他固定的“每天一画”，他画作题材广泛，有自己剧组的日常写生，彩铅、水彩、钢笔画、国画、漫画、书法。画作水平并不庸俗。作品笔墨不多，寥寥几笔颜色、构图、色调统统到位演技好画功也不差简直就是weibo的一股清流粉丝夸他画技很棒潘粤明很低调、谦虚：▎谢谢你们一直以来的尬捧，其实我知道我的画功不怎么样，就是觉得好玩、减压，随便写写画画，只是用来抒发感情......画画作用巨大，他还鼓励粉丝画画▎画画能给人很多元素：力量、结构、想象力，最重要的是色彩，还有很多很多，每天进步一点点，自己感到很开心！潘粤明从小出生在北京西城区一个胡同里长大，爸爸在公安部做行政，妈妈是个外企，父母都喜欢艺术，从小耳濡目染的小潘潘也爱上了这些，每天放学或者周末，喜欢在家写字画画，一趴桌子就是一个下午。潘粤明年轻的时候也是一枚奶油小书生，简直帅到不行▼活脱脱的一枚小鲜肉，不是一般的帅气▼剧中撩人的发型就是这么酷~▼▲他主演的《非常夏日》、《情不自禁》、《惊涛骇浪》等多部影片屡屡获奖。正当事业巅峰时候，05年，他和董洁在拍《红衣坊》时，双双因戏生情坠入爱河，08年两人结婚生子。婚后的他们对彼此都很好然而一切看起来和和美美，甜甜蜜蜜但顺利背后往往隐藏诸多危机09年的时候，潘粤明在拍电影《为你而来》发生车祸肋骨直接刺穿肺当场休克到了2012年妻子出轨，两人宣布离婚被前妻经纪人毁谤、造谣、闹得沸沸扬扬也就是从这里开始，潘粤明的事业一路下滑离婚后，董洁把关于潘粤明的weibo全部删了，但潘粤明一条都没有删。他说：不删weibo是为了孩子长大以后，要让他知道，他是因为爱才来到这个世界上的。辗转他们离婚已经多年潘粤明没有选择再娶这几年，潘粤明悄悄的拿起画笔把之前的痛过、伤过、反省过用画笔将它们一一记录只留下记忆中潦草的墨痕他画的水墨钢笔精细的笔触并置画面充满动态张力耐人寻味▼他画的鞋子记录一路走来的风雨并配上心灵鸡汤：人，不好做但是还有笑容▼还有生动十足的大闸蟹▼画风轻松自在，潇洒自如他喜欢水墨纸砚色彩烘染浓淡相宜，意境深远耐人回味人活一世，清白做人，清廉为官就是他当下的最美心境每天除了工作闲暇时，用画笔添上一幅轻轻松松、潇洒自如把每一天过的很充实生活中他还是大暖男闲暇添上几笔都不忘了同志们的辛苦粉丝看了都觉得很暖心啊~坚持画画画作无需太复杂就像做人一样，简简单单，足矣心无杂念，提笔有神随手撕段手纸，也能写出这么像样的作品潘粤明这几年来告诫自己“遵从内心的选择”他告诫自己不要把时间浪费在无所谓的事情上他把省下来的时间，精进演技、绘画、抄《心经》潘粤明从小喜欢书法曾经拿过区里的第一名以美术特长生的身份被保送进重点中学从事业顺利跌到人生低谷再到爬起沉寂多年再到爆红潘粤明大彻大悟：\" 所有的东西应该都是老天安排吧，就算沉寂那也是一种沉淀。超凡的演员才华洒脱的生活态度段段人生，自成佳话没有一个词能准确形容他", "label": 10}
{"content": "营销出来的“口碑”没用 文艺片怎样才能“地久天长”？3月，在奥斯卡最佳影片《绿皮书》的带领下，文艺片算是迎来一个爆发式上映的春天，国产片有《过春天》《阳台上》《地久天长》《比悲伤更悲伤的故事》等陆续上映，进口优秀文艺片也有《波西米亚狂想曲》趁热打铁，还有《风中有朵雨做的云》《撞死了一只羊》《如影随心》等文艺片即将上映。在商业片普遍低迷的时期，文艺片如何迎来突破？根据眼下的状况来看，真的是“文艺片集体过春天”吗？除了爱情文艺片《比悲伤更悲伤的故事》成为黑马，票房破8亿外，其他国产文艺片还都在过亿甚至过千万的温饱线上挣扎。一方面是各片宣传期比着晒口碑，一方面是上映后观众不买账，国产文艺片要想取得观众的青睐，还是不能仅满足于业内的狂欢。《地久天长》票房不佳在海外电影节获奖通常是国产文艺片国内宣传的最佳手段，2014年的《白日焰火》就借着柏林电影节金熊奖的名号宣传了一番，如今《地久天长》也走的是这一路线。柏林电影节最佳男女演员奖、合适的公映档期、绝佳的业内反馈和口碑，再加上出品方博纳运用了商业片的发行手段，使得人们对《地久天长》抱有很高的期望。相对于王小帅4年前的作品《闯入者》三天排片率过1%的情况来说，3月22日《地久天长》的排片率6.5%已算是进步巨大，而首映当天1000万的票房也足以称得上是王小帅作品的优秀成绩。然而截至3月26日，《地久天长》的票房只有3246.7万，能否过5000万的整数大关已成悬念。虽然王小帅在宣传期跑了最多的城市，博纳老总于冬也多次发声，认为文艺佳作值得更好地被对待，不少电影从业人员也在各自的社交平台为《地久天长》鼓与呼，然而《地久天长》的文艺属性，以及3个小时的片长，对不少观众来说依然是观影门槛，注定使得它无法像博纳出品的《湄公河行动》《红海行动》那样在市场疯狂吸金。《过春天》票房“没春天”不过与其他文艺片相比，《地久天长》还是幸运的。3月15日，《过春天》和《阳台上》两部主打青春题材的国产文艺片同日上映。前者虽然是一部无流量、无名导、无明星的“三无硬核青春片”，但影片上映前就斩获了第2届平遥国际电影展最佳影片、最佳女主角两项大奖，前期试映更是收获极高口碑；后者则是拿奖拿到手软的《钢的琴》导演张猛的最新作品，演员周冬雨不仅参演了该片，还首次担任出品人，可谓话题性十足。然而票房如何？根据猫眼电影统计，截至3月26日，《过春天》的票房为956万，《阳台上》的成绩仅为392.5万。与此同时，台湾文艺爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》却意外成为黑马，这部翻拍自韩国同名电影的作品票房已迈过8亿大关，连续4天单日票房力压好莱坞大片《惊奇队长》。不少观众为《过春天》鸣不平：“节奏流畅，故事一点也不沉闷，片子里表达男女之间懵懂暧昧的情愫，不止比《比悲伤更悲伤的故事》高明一百倍！”海外文艺片也并没有随着《绿皮书》的走红而水涨船高。获得本届奥斯卡最佳男演员奖的《波西米亚狂想曲》是布莱恩·辛格执导的音乐传记片，讲述了皇后乐队从偶然成军，到确立风格，再到大放异彩的故事，但上映5天5212万的票房成绩实在无法与《绿皮书》的4.61亿相提并论。营销出来的“口碑”没用在每部国产文艺片宣传阶段，影视从业者的朋友圈总是被各种口碑刷屏霸占，各部电影都被花式夸赞，但业内人士也清楚，这种营销出来的“口碑”并不能真正进入观众内心。“观众愿意买单的，始终是那些他们觉得真正好看并愿意自发去宣传的电影。目前看来，现在很多文艺片都在自high，可能宣传公司会获得一份不错的结案报表，但实际效果有多少？各片的票房起码能起到一部分验证作用。”电影人叶磊表示。在业内人士看来，让文艺片进入商业院线，和同期商业影片竞争，本来就存在不公。在《惊奇队长》面前，《地久天长》没有竞争力，《阳台上》《过春天》也无法与《流浪地球》抗衡，但现实是它们都在同一档期出现，要竞争有限的银幕资源。因此有人认为，选择长线放映是文艺片相对稳妥的发行模式，但文艺院线如何打造？又如何在长期放映文艺片的基础上实现商业盈利？这又是一个大课题。据报道，中国文联电影艺术中心主任饶曙光曾表示：“电影，从诞生之日起就是科技化、工业化、大众化的艺术，而大众化的观众从来都偏爱热闹胜过冷峻、故事性胜于作者性。过去、现在、未来始终如此，这就是电影的本质。我们能做的，就是尽快找到全面支持文艺片可持续发展的路径。”", "label": 10}
{"content": "复联4剧情猜想，如果复仇者陷入困境，谁会在钢铁侠之前牺牲？如果复仇者陷入困境，谁会在钢铁侠之前牺牲？漫威在《复仇者联盟3：无限之战》中留下了很多的细节和悬念，洛基的生死之谜，那些消失的人到底去了哪里，灭霸会是最终的BOSS吗？虽然复联3的剧情并不能算得上是完美无缺，但是其中真的给粉丝们挖了不少的坑。甚至有些网友吐槽《复仇者联盟3》真的是太扎心了，尤其是小蜘蛛凉凉的那一幕。全世界的生命消失一半之后，复仇者联盟将会面对最艰难的一段时间。不过大家也不要太过伤心，因为那些凉凉的角色其实非常的安全，毕竟这个世界肯定会被复仇者联盟拯救。但是这些初代复仇者们的境遇就很难说了！复联3和复联4的投资是前所未有的，而且复联4的时长整整三个小时。网友甚至认为这将会是一场“憋尿之战”,毕竟这可是复仇者联盟4啊，谁舍得上厕所？少看一分钟感觉都是巨大的损失，所有人都对这场战争充满了期待。所有存活下来的角色都有可能被漫威祭天，毕竟复联4将会是一个悲壮的故事。当然粉丝们最期待的还是钢铁侠的结局，他真的会悲壮的牺牲自己吗？首先漫威不可能在一开场就让钢铁侠凉凉，毕竟他才是漫威电影宇宙中人气最高的角色。而且预告片中已经证明了钢铁侠成功的回到了地球，也只有他能够造出量子战衣。其次钢铁侠并不在优先牺牲的行业。初代复仇者中最适合战死的可能是鹰眼或者美国队长。一个是女儿继承父亲的弓箭成为二代鹰眼，一个是冬兵继承美国队长的盾牌成为全新队长。无论是从道理上还是漫画中这两个情节完全都能够说得过去。如果钢铁侠真的凉凉了，漫威像漫画中一样搞一个黑人钢铁侠（铁心），新的电影还会有人看吗？所以如果我是漫威的话，我会尽全力不让这个角色在电影中死去，当然续约的问题也是一个谜团。毕竟没有新的消息，大家只能猜测了！同时我认为班纳博士也是一个很适合战死的角色，因为编剧完全可以让他在电影中二次复活。根据漫画中的最新设定来看，班纳博士并不会死亡，因为浩克是来自于地狱的怪物。所以无论他战死多少次，浩克都会让班纳博士复活。如果我是漫威的编剧的话，我会选择让班纳博士在复联4的前期故事中依然无法变身，他们需要经历了一些严重的灾难和反思之后，无尽的愤怒才会让浩克在废墟中重生。而且有网友认为如果美国队长和钢铁侠的结局不容乐观的话，那么雷神托尔很可能也会选择隐退。他们认为美队，钢铁侠和雷神是复仇者联盟中的三巨头，所以他们一起隐退的几率很大。毕竟雷神托尔也已经拍完了自己的三部曲，洛基似乎也不会复活，他没有了亲人和家园，心中唯一的信念就是报仇........在电影未上映之前，所有的预告和所谓的剧透都无法完全相信。当然也有一些魔鬼网友认为初代复仇者都会团灭，最后的钢铁侠是启动无限手套修复世界的人。这种看法非常悲观，源于也在《复仇者联盟2：奥创纪元》中那个复仇者团灭的幻觉。当然我个人也认为这种设想太过悲观了，漫威还不至于搞一个团灭结局。", "label": 10}
{"content": "黎姿夫妇合体看展，女神美如少女！林青霞颜值高气场强碾压老外当天黎姿带着老公马廷强一起现身，虽然马廷强走路不方便，但是也不需要黎姿照顾，两个人都是各自看展互不干扰。而当天黎姿也是扎着马尾穿风衣白色高跟鞋，整个人都是超级少女感了，网友们也是点赞47岁的黎姿活成了27岁的样子，令人羡慕啊。黎姿和马廷强已经拥有三个女儿了，可以说家庭幸福美满，黎姿不仅在事业上有了喜人的成绩，更是在自己的家庭上收获了幸福，马廷强对待黎姿可是百般的宠爱了，所以生活在幸福中的女人，怎么能够不美呢？当天还比较吸睛的就是林青霞了，当天林青霞一身白色长裙，披着印花披肩，整个人看上去就是十分的优雅高贵了，不得不说着一次女神也算是气场全开，看上去特别的有气质，颜值也是在线的，完全碾压了身边的老外了哦。所以网友们也是点赞女神妥妥的展现了中国女人的魅力哦！黎姿夫妇合体看展，女神美如少女！林青霞颜值高气场强碾压老外。当天林青霞在现场还给老外们分享艺术作品的来源，以及分享自己的感受，可以说林青霞就是集只会与美貌于一身的女神了，妥妥的女神了，也着实令人佩服了。为这群优秀的女人们点个赞吧！", "label": 10}
{"content": "这么多年，印度片好像只有一种套路在中国观众的眼里，印度电影好像一下子就从歌舞片时代跨进了现实主义时代。/ 电影《一个母亲的复仇》从过去唱唱跳跳的歌舞片，到现在针砭时弊最终迈向大团圆的现实力作，其是我们的对印度电影的认识，从来都没有脱出刻板印象。电影《一个母亲的复仇》定档3月下旬，这部电影的剧情可以概括为不被女儿接受的后妈为被意外性侵的女儿伸张正义的故事，家庭感情、社会现实问题，确认过眼神，还是熟悉的印度电影。“印度神片”“又一部中国拍不出的电影”，近年来围绕着引进的印度电影，各种影视评论平台仿佛复读机一般坚持着他们的无脑吹捧。从槽点满满的阿三神片到宝莱坞真牛，与其说是印度电影已然在中国完成了它的华丽转身，不如说是中国还没从“隔壁穷小子一夜暴富”的震惊中恢复过来。这部电影最终的影响力和评价都显平庸。其实早在 1971 年中国就引进了印度电影《大篷车》，这甚至比 1993 年第一部好莱坞引进片《亡命天涯》还提前了二十二年。不过之后印度电影在国内就陷入沉寂，自2011年引进《三傻大闹宝莱坞》开始，印度电影在中国被重新发现。虽然在2005年以后，印度电影的电影生产就已经超过了年均1000部，现在坐拥着世界最大的电影生产基地孟买，电影产出量稳居世界第一。21世纪之前，中国电影对标的是欧洲电影，电影美学、思想性成为几代电影人追求的目标。新世纪以后，中国人拥抱了好莱坞，美国式大片成了新的业内标杆。而印度电影始终是未能进入中国人视野之中的局外人。电影《摔跤吧！爸爸》展示了印度社会尖锐的性别议题，在中国大受欢迎。但另一方面，中印两国无论在历史债务还是当下的现实问题上都有诸多相似之处，印度才是中国最熟悉的陌生人。印度往事提起印度电影，大多数人都会有两个印象，一个一言不合就唱歌跳舞，一个是强烈的关照现实情结。这两大特点都与印度电影发展的历史不无关系。1931年，印度第一部有声电影《阿拉姆•阿拉》公映，里面就有多达七首歌曲和多场舞蹈表演。虽然在默片向有声片转型的年代，各国电影人都不约而同的选择了在歌舞片这一类型上进行技术试验，但印度人对于歌舞显得尤为热衷，1932年的影片《因陀罗的宫殿》就直接被填进了70首歌曲，可以说是在歌舞的夹缝里偶尔推进一下剧情。1931年，印度第一部有声电影《阿拉姆•阿拉》海报。印度人对于歌舞的热爱一方面有着强烈的宗教情感，在印度教神话中的三大神之一湿婆同时也是舞蹈之神，湿婆一旦开始舞蹈就象征着世界的毁灭与重生。冰心就曾在散文《观舞记》中记述了自己观看湿婆舞的震撼。同时，印度电影中的歌舞也有很现实的考虑，在印度看电影对于普通民众来说是少有的触手可及的娱乐方式，票价低廉还能在炎热的印度享受到免费空调，电影院成了人们的避暑胜地。因此印度电影大多在三小时以上，分为上下两幕，中间还会留出十分钟的休息时间。“剧情不够，歌舞来凑”是早期许多印度电影人的潜在共识。大量歌舞桥段，曾经是印度片在中国观众眼中的最大槽点。/ upsplash这种标签化的宝莱坞娱乐片被称为“马萨拉”电影。“马萨拉”是“混合香料”的意思，这种电影将爱情、动作、歌舞、喜剧和大团圆结局糅合在一起，变成印度观众喜闻乐见的一种模式。但也导致许多印度电影中出现与剧情严重脱离的尬舞情况，即使主人公濒临绝境，也不忘唱首歌跳支舞缓解一下紧张的气氛。印度的社会现实决定了印度电影要走现实主义这条路。/ Laurentiu Morariu此外，印度还是一个人口迁出大国，印度也是世界上少有的将移民作为电影重要受众群体的国家，歌舞这种传统元素对于世界各地的印度人来说是一种文化纽带和集体认同。印度电影人歌舞片的感情颇为复杂，2002年，阿米尔•汗主演的《印度往事》获得了奥斯卡最佳外语片提名，使印度本国人及全球的印度裔移民沉浸在巨大的集体荣誉感中。印度文艺界当时认为，这次提名代表着印度电影的主流形式和风格得到了以美国为首的国际电影阵营的肯定，其歌舞不仅是民族的更是世界的。十几年过去，阿米尔汗好像没怎么变老。/ 电影《印度往事》然而随着该片最终与奥斯卡最佳外语片奖失之交臂，印度国内对于歌舞的评价也急转直下，歌舞被指责为是阻碍印度电影走向世界的文化包袱。作为曾经的被殖民国家，印度电影的纠结在于既希望重建自己的民族自信，洗刷历史耻辱，但又不可避免地希望得到欧美国家的认同。印度本身的复杂性，造就了印度电影的复杂性。/ upsplash印度电影的现实主义趋向则开始于1955年，印度导演萨蒂亚吉特•雷伊的《大地之歌》成功后，印度电影迎来了现实主义的潮流。大量涌现的现实主义电影突破了早期印度电影无病呻吟和对好莱坞电影的拙劣模仿，以极富批判性的姿态介入到对于印度社会现实问题的客观呈现与深刻反思。电影《大地之歌》作为半个世纪前的老电影，至今在豆瓣上仍保持着8.9分的高评价。新电影运动发展到上世纪八九十年代渐趋式微，为了获得西方的认可，苦难被作为一种求取同情的奇观来展示，而对于印度底层民众来说，生活本身就已经是苦难，他们不需要再去电影院观看自己的日常生活。电影对他们来说，更重要的是娱乐，而不是批判。政府为了缓和社会矛盾，也开始鼓励推动印度电影进行通俗和娱乐化转向。两向调和之下，中国观众最熟悉的当代印度电影产生了。动不动就唱歌跳舞的印度片。印度电影三宝：走心、歌舞、正能量将印度电影推进中国市场，阿米尔•汗功不可没。尽管《三傻大闹宝莱坞》的烂片式片名翻译让不少中国观众敬而远之，但这部电影仍然为阿米尔•汗在中国赢来了知名度。《三傻大闹宝莱坞》是很多中国年轻观众对印度电影的初认识。加上后续引进的《我的个神啊》和未能得到引进的《地球上的星星》，“印度刘德华”阿米尔•汗在中国影迷心中拥有了不输给刘德华的地位。真正的转折点在2017年，得益于前期的铺垫和电影本身的质量，阿米尔•汗主演的《摔跤吧，爸爸》在中国市场拿到了13亿票房和豆瓣9.1的高分。在这之前，一共只有9部印度电影在大陆公映，总票房仅为2.21亿。《摔跤吧，爸爸》在中国取得空前的影响力，引发大讨论。由这部电影开始，印度电影被大量引进中国市场，在引进片配额有限的情况下，仍然保持着每月一到两部印度电影的节奏。电影《我的个神啊》大胆地探讨了印度的宗教问题。中国观众对于印度电影最多的表扬就是感人和现实。《三傻大闹宝莱坞》和《起跑线》讽刺了应试教育体制，《摔跤吧，爸爸》《印度合伙人》《神秘巨星》关注女性权益，《我的个神啊》《厕所英雄》《小萝莉的猴神大叔》拷问了宗教问题。对于有着文以载道传统的中国人来说，这些文艺作品毫无避讳地直面敏感的社会问题就足以得到中国观众的好感，而煽情混杂幽默使得影片中的公共讨论不至于令人沉闷压抑。同时中国观众的另一传统——合家欢也在这些印度电影里得到了极大的满足，坏人得到了惩罚，好人实现了梦想，男女主过上了没羞没臊的幸福生活，都是电影中的常见结局。《神秘巨星》在国内口碑中上。虽然这些作品在豆瓣上都保持着平均七分以上的口碑，但从数据上看，中国观众也许已经对印度式正能量审美疲劳了。从去年开始，印度电影在中国市场的票房整体下滑严重：《神秘巨星》7.47亿元、《小萝莉的猴神大叔》2.85亿元，《起跑线》2.1亿元、《嗝嗝老师》1.45亿、《巴里巴霍王2：终结》7683万元、《厕所英雄》9460万元、《苏丹》3613万元。电影《厕所英雄》题材有趣，最终票房平平。印度电影工业的发达在推动电影产出的同时也使得它的电影具有明显的批量生产痕迹，脸谱化的正邪对立，如同被开光过的主角，为了转折而转折的剧情走向，构成了套路满满的印度式走心大片。对于国际化的追求也使得本土元素沦为堆砌的粉饰，其电影内核仍然是好莱坞式的。电影《印度暴徒》遭遇滑铁卢，阿米尔•汗好像不灵了。/ 电影《印度暴徒》从印度的票房榜单也可以看到，印度电影市场几乎被“四大汗”——阿米尔•汗、沙鲁克•汗、萨尔曼•汗、赫里尼克•罗斯汉所占据，2011年到2014年的印度电影票房前三名，共计12部影片中，有10部都有他们四人的身影。诚然，一国的电影市场需要知名影星作为代言人，但过于集中的电影资源则会使得电影产出高度雷同化、模式化，新的小众电影范式很难有空间发轫。现实主义曾是印度电影的利器，但渐渐有一种流于喊口号的趋势。电影《起跑线》中为了孩子学位大排长队的家长，曾引发中国观众的共鸣。与此同时，虽然近年来的印度电影都以社会现实问题为故事背景，但在这些社会矛盾面前，主人公无一例外是以用爱发电的方式化解了矛盾，基本可以总结为“不打针不吃药，坐下就是跟你唠，以谈话的方式进行治疗”。电影《印度合伙人》，题材聚焦于一个很少有人关注的领域——卫生巾。换言之，这些印度电影也只是照亮了印度社会的局部不适，而在解决方案上总是含糊其辞。在主角光环面前，所有的问题最终都会如摩西劈开红海一般迎刃而解。当然，虽然将这些电影统统封为神作有些言过其实，仍然不能否定他们是兼顾了思想性和娱乐性的优秀商业电影，而那些洞穿历史的杰作都需要建立在一个成熟的商业电影体系的基础上。不知道是不是巧合，国产“神片”《我不是药神》也是一个和印度有关的故事。/ 电影《我不是药神》从《我不是药神》到《流浪地球》，可以看到中国的商业电影也正在显影出自己的脉络与轨迹。在黑暗影院中那块造梦的幕布上，我们看到越来越多对于现实问题的触摸。✎作者 | 曹徙南欢迎分享文章到朋友圈新周刊原创出品，未经许可禁止转载", "label": 10}
{"content": "看电影海报赏设计！大片的即视感", "label": 10}
{"content": "37岁还不争气的房祖名再摊上事？成龙跟在后面解决37岁还不争气的房祖名再摊上事？成龙跟在后面解决，事件曝光之后，王大陆和言承旭先后出面澄清了事实，而且言承旭还表示自己只是知道房祖名在附近，并且去打了个招呼，隔天言承旭才知道胜利也在附近，这虽然证明了言承旭的清白，但是这口锅可就结结实实的砸在了房祖名的头上，由于房祖名不太清白的过往，房祖名并没有发文澄清或者否认，但是依旧被推上了舆论的风口浪尖，据悉现在房祖名已经回到香港避风头了，短时间内应该不会再出现了。这件事能够这么快平息应该也是成龙解决的，毕竟是房祖名的父亲，而且成龙为儿子擦屁股也不是头一次了，先前房祖名和柯震东一起被抓获之后，被父亲带领着给公众诚恳的道歉之后才将事情告一段落，如果不是父亲的插手，恐怕房祖名很难收场，反观没有靠山的柯震东，现在已经疑似患上了抑郁症，可以说幸亏房祖名是成龙的儿子。现在37岁的房祖名有着这么好的条件却一事无成，房祖名想演电影，成龙凭借自己的资源介绍最好的戏给他，但是好剧本好导演都带不动房祖名，房祖名想学唱歌，成龙把李宗盛请来当房祖名的老师，还花了大价钱帮房祖名出了专辑，但是却反响平平，现在的成龙却依旧成天贴着“成龙儿子”的标签混日子，丝毫没有看到改过自新的诚意和忏悔之意，这次的胜利夜店事件房祖名是脱不了干系了。相对于房祖名的大好资源一事无成，同样作为星二代的谢霆锋就和房祖名形成了鲜明的对比，两人年纪相仿，谢霆锋的父亲谢贤也是TVB的著名演员，后来因为投资失败欠下了巨额债务，16岁的谢霆锋就出道赚钱替父还债，谢霆锋在歌唱和电影方面都取得了不俗的成就，而且当时成龙也认可谢霆锋成为自己的继承人，希望谢霆锋以后可以挑起香港电影的重担。小编觉得房祖名就是在温室中成长的花朵，父母都是明星，从小娇生惯养，没有受过一点儿苦，优渥的生活环境自然而然的变成了房祖名不思进取的原因，而且顽劣的性格也是让父亲成龙不得不跟在后面为他收拾烂摊子，现年65岁的成龙本应该是退休在家颐养天年的年纪，但是现在依旧奋斗在工作的第一线，还要抽出时间给儿子房祖名收拾烂摊子。也希望家长们不要太溺爱孩子，从小给孩子树立正确的人生观和价值观。相信在成龙的不断努力之下，房祖名也会一点一点的改变的。对于房祖名，大家是怎么看的呢？欢迎留言评论。文章系编辑转载，转载目的在于传递更多信息，并不代表本人赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本人联系，我们将在第一时间删除内容！[声明]文章版权归原作者所有 内容为作者个人观点", "label": 10}
{"content": "《一代宗师》，咏春拳为何成了陪衬? 形意、八卦、八极是什么？所谓的一代宗师叶问，并非电影主角。多看几遍就会感到，宫羽田、宫二、一线天的风头完全盖过了梁朝伟饰演的叶问。尤其是宫羽田和宫二父女，象征着中国武士阶层在千年变局面前的那份笃定。中华武士会那批人的风采和做派正是我们现在缺乏和无法拾起和学习的。宫羽田说:拳有南北，国有南北吗？叶问以世界大同来回答。仿佛叶问的境界比宫羽田高深，但章子怡饰演的宫二再次与叶问见面时说:习武之人的三个境界——见自己、见天地、见众生。念念不忘，必有回响。有一口气，点一盏灯，有灯就有人。这种从一而终的境界是叶问也要望尘莫及的。王家卫擅长文艺爱情片，他导演的《一代宗师》远远超出他能把控的范畴。就算是曾经的《东邪西毒》所推崇的“命运天注定”的世界观也达不到《一代宗师》的境界。为此，王家卫不得不遍访了大陆武林各路名家，体会香港人无法接触的另一种生活方式——武人的生活。了解他们的人生观与处事方式。最终他选中国最具代表性的三大武术——形意拳、八卦掌、八极拳。张晋饰演的马三，打形意拳。霸道无比章子怡饰演的宫二打八卦掌。柔中带钢张震饰演的一线天打八极拳。暴烈凶狠传统的香港电影几乎被洪拳和咏春所垄断，南方小拳种不断升级，成为中国武术的代名词。真正的中国武术代表拳种正是形意、八卦和八极。这三个在明末清初出现了一大批志士仁人。例如，形意门的李存义、尚云祥等人。《一代宗师》不是功夫片，而是武林片。功夫只是武林社会的符号，武林片要表达的是中华武士阶层的人生态度，进而对民族精神进行勾勒。念念不忘，必有回响。有一口气点一盏灯，有灯就有人。《一代宗师》不是民国武林的挽歌，而是徐皓峰以一个不肖子孙的态度去迎接传统社会的朝阳。", "label": 10}
{"content": "“海王”破次元同框“沙赞” 笑容灿烂为电影造势今日，“海王”杰森莫玛(jason momoa)在ins主页曝光一组合照，照片中杰森莫玛倚靠在“沙赞”的电影海报旁，笑容灿烂，“甜蜜”满分 。莫玛还附上两人先前合影并附文\"So proud of my friend\"，沙赞随后回复\"Thanks brotherrrrrr!!\"互动十分密切。有网友转发合照并调侃道“硬汉甜心”，“DCEU票房一哥来支持口碑一哥了，大可爱跟小可爱同框”。据悉，电影《雷霆沙赞》口碑上佳，烂番茄新鲜度97%（32评31鲜1烂），均分7.78；MTC是79分（17评16好1中）。两者目前都是DC电影宇宙电影最高。被称赞轻松可爱、注重家庭因素，很fun，又脚踏实地，槽点是反派。该片将于4月5日内地、北美同步上映，期待它的市场表现！据悉，电影《雷霆沙赞》口碑上佳，烂番茄新鲜度97%（32评31鲜1烂），均分7.78；MTC是79分（17评16好1中）。两者目前都是DC电影宇宙电影最高。被称赞轻松可爱、注重家庭因素，很fun，又脚踏实地，槽点是反派。该片将于4月5日内地、北美同步上映，期待它的市场表现！", "label": 10}
{"content": "地久天长：这部口碑炸裂，83%大V推荐的电影到底有多动人？近日，由王小帅执导的家庭爱情片《地久天长》可谓风头正盛，主演王景春、咏梅也因为此片包揽第69届柏林国际电影节最佳男演员银熊奖和最佳女演员银熊奖，更是为这部影片的火爆追波助澜。这部口碑炸裂，众多大V推荐的国产影片到底哪里动人？时代的巨轮一刻不停的前行下，那些遗落者和被丢弃者又该如何自处。影片一开始便描绘了一个时代的身不由己，计划生育造成的独子家庭，刘家二胎的被迫打掉。“沈”“刘”原本关系要好的两家，不久后又因一次意外造成刘家肚子“刘星”溺水身亡，两家从此疏远，同时经历国企改制下岗造成刘丽云的下岗，刘家痛苦无奈迁至南方。期间故事多次辗转，随后刘家夫妇收养一个孩子：“星星（王源饰）”好景不长，叛逆的星星与刘家发生多次争吵后逃离家庭，刘家再次陷入困局。夫妇两一度无法接受，甚至失去了生活的信念。而反观沈家，却是另外一种光景，沈浩当上了医生，家庭越来越好，横跨三十年的岁月，两个家庭重逢，当初害儿时好友刘星溺亡的沈浩也终于有了勇气坦白，离家多年的养子也获得了联系，刘家多年经历的家庭坎坷也终于得到了抚慰。三个小时的影片，三十年的时代变迁。展现的是一幅那个时代的中国普通工厂家庭的困苦及无奈，颠沛流离的三十年历程，辗转的情节变化，让我们陷入了深深的思考中。用直接、普通的剧情展现出受改革深深影响的家庭，曾经那些痛苦的历史，终会随着时代的前行而变的圆满。而对于观影者来说，三个小时的影片，一直有一种说不清道不明的感觉，而这种感觉，终于在影片后期，沉默了数十年的沈浩的坦白中，变得如释重负。小孩子才做选择题，成年人的世界里当然是“我全都关注”——喜欢的话下方评论区交流一波吧！", "label": 10}
{"content": "李嘉欣和许晋亨恩爱现身，全程甜蜜紧挽老公，长发飘飞气质出众！在与李嘉欣结婚之前，许晋亨是香港出了名的“花花公子”，曾和众多女星传出过绯闻。不过在和李嘉欣婚后，夫妻俩却是越来越恩爱，如今已经结婚多年却无半点绯闻传出，两人时常恩爱同框几乎是到了形影不离的程度。近日，许晋亨又和李嘉欣亮相香港马场，除了夫妻俩时常参加的豪门聚会、慈善晚宴等公开活动，观看自家的爱驹在赛场上大展风采也是两人每隔一段时间的固定行程了。这次现身的李嘉欣，和往常与老公许晋亨同框一样，依旧是全程紧紧挽着他的手，化身甜蜜小女人模样，整个画面恩爱满满又一次大撒狗粮。一转眼，如今李嘉欣已经48岁了，但这次现身的她依旧是面容美丽容光焕发，再搭配上一头随风飘飞的长发，整个人的气质相当出众，女神范十足。而许晋亨虽然年近60，但身穿格子西装的他依旧显得很年轻，岁月同样没在他脸上留下多少痕迹。事实上作为香港知名的豪门公子哥，许晋亨一直以来都是过着养尊处优的生活，在事业上完全不思进取沉醉于声色。而在和李嘉欣结婚后，许晋亨也是全身心投入到和李嘉欣的甜蜜婚姻生活中，在家族事业并无多少用心。也正是因为这样，在父亲许世勋去世前直接将数百亿遗产交给家族的信托基金打理。作为家中独子的许晋亨居然无法继承父亲遗产，这也看得出来家族对他的失望之情。不过好在许晋亨还能住在家族的豪宅中，而且每个月还能领200万的月钱。只能许晋亨赢得了梦幻般的婚姻，却输了数百亿的遗产。不过这也不能说是许晋亨不务正业，毕竟人各有志，他所追求的是如花美眷罢了。要知道许晋亨的前妻是赌王之女何超琼，这位真正集美貌、才华、家世于一身的女强人，许晋亨倘若在事业上能跟她学到半点，也不至于成为让家族失望的纨绔子弟。如今何超琼已经是身家数百亿的顶级女富豪，而许晋亨还仍旧只能靠家族基金中的月钱过活。不过与数百亿的遗产失之交臂，但许晋亨和李嘉欣夫妻俩的生活似乎并未受到影响，前几天夫妻俩现身香港顶级富豪聚会，如今夫妻又出现在香港马场观看重金买下的爱驹赛跑，日子依旧是过得相当幸福安逸。事实上夫妻俩如今也是明显节省了许多，因此每个月两百万的月钱再加上李嘉欣的积蓄和代言费用，只要不太过铺张奢侈基本上生活是完全没问题了。当然最重要的是许晋亨李嘉欣夫妻俩的感情历经这些年来越来越深厚，也并未因遗产继承风波受到任何影响，无论是在社交平台晒出的动态还是现实生活中夫妻俩如影随形般的恩爱同框，都能完全感受到两人的浓情蜜意，确实令人赞叹不已。", "label": 10}
{"content": "盘点热播剧《夜空中最亮的星》中的八大美女演员，你最喜欢谁？1、秦岚秦岚凭借古装剧《延禧攻略》翻红。秦岚这次在《夜空中最亮的星》中演男主角黄子韬的姐姐。37岁的秦岚依然优雅迷人。网上甚至有网友评论说感觉秦岚美过女主角吴倩。2、吴倩吴倩这次在《夜空中最亮的星》中演北漂少女杨真真。吴倩也是凭借在剧中的精彩表演上了热搜。网友评论说吴倩在剧中的穿搭挺值得学习借鉴的。3、曹曦月肤白貌美的曹曦月也是许多宅男心目中的女神。近些年曹曦月参演了不少热播剧呢，比如《楚乔传》、新版《倚天屠龙记》等等。曹曦月这次在《夜空中最亮的星》中演吴倩的闺蜜。4、赵奕欢赵奕欢是一位颜值与演技并存的女演员。近些年她在《南方有乔木》、《繁星四月》等影视剧中都有相当出彩的表现。这次赵奕欢在《夜空中最亮的星》中的表演也挺让人期待的。5、刘佳刘佳这次在《夜空中最亮的星》中演职场女王杜婉晴。许多网友评论说刘佳可盐可甜，她的形象和气质挺适合演这个角色的。刘佳在剧中的造型看上去特别时尚干练。6、马泽涵90后美女演员马泽涵也有参演《夜空中最亮的星》。马泽涵长得也很漂亮。她毕业于中央戏剧学院，近些年她参演了《海上牧云记》等影视剧，只是并未能爆红。7、陈曦美女演员陈曦不仅演技好，而且还是一位优秀的制片人。陈曦参演过《倾世王妃》、《一代枭雄》等影视剧，只是一直不温不火。这次她在《夜空中最亮的星》中也是演配角。8、陈芊桦25岁的陈芊桦进入演艺圈的时间并不长，但她跟不少明星有过合作。陈芊桦演过《我们的四十年》、《古董局中局2》等影视剧。这次陈芊桦在《夜空中最亮的星》中演小不点。年轻的陈芊桦还是很有潜力的。", "label": 10}
{"content": "全球大卖60亿，内地票房不足6千万，为什么内地观众不买账？这部电影就是《波西米亚狂想曲》。作为一部音乐传记影片，《波西米亚狂想曲》收获了巨大成功，影片讲述了一代传奇皇后乐队从偶然成军，到确立风格，再到大放异彩的故事，于2018年11月2号在北美上映后，很快在全球掀起了观影热潮，最终全球大卖8.9亿美元，约人民币60亿，真的太厉害了。而《波西米亚狂想曲》在奖项上同样大获成功，在第91届奥斯卡金像奖提名最近影片，获得了最佳音响效果奖、最近音效剪辑奖、最佳剪辑奖等多个大奖。最重要的是影片男主角拉米·马雷克凭此片一举荣获奥斯卡影帝，也成为奥斯卡影史上唯一一位凭借音乐传记片荣获影帝的男星，演的太棒了！可以说《波西米亚狂想曲》无论在票房上还是在奖项上都取得了巨大成功，全球大卖的口碑神作。按理说这样一部口碑炸裂之作在内地市场无论如何都应该延续其票房大爆之势的，但没想到其在内地市场票房彻底扑街，上映6天不足6千万，单日排片低至5.1%，单日票房跌至412万，相当尴尬。其实该片在内地市场上座率还挺不错的，5.1%的排片拿下了9%的单日票房占比，但可惜排片一直未能涨上去，这么点排片票房无论如何也是爆不起来的。或许内地观众对音乐传记这种题材还不是很熟悉，大众热情也不太高。皇后乐队Queen虽然曾经红遍全球，但在中国大陆摇滚乐一直都是小众，很多人对其不熟悉也是没有办法的事情。按目前的票房趋势来看，《波西米亚狂想曲》内地票房破亿基本无望了，谁能想到一个全球大爆60亿的超级大片，内地市场居然只有6000万，也实在是无语了。其实作为一部音乐传记片来说，《波西米亚狂想曲》观影过程是相当燃的，看起来非常震撼，还是很适合去电影院一睹神片的风采的！", "label": 10}
{"content": "《蝙蝠侠：元年》蝙蝠侠最经典的起源故事，你真的看懂了吗？其实我原本和大家一样，第一次看这本漫画的时候，一点都看不下去。现在这个娱乐多元化的年代，人们有着太多太多让自己开心的方式，无论是电影还是游戏，他们的画面冲击力和故事感染力都比漫画更有优势。这是一个非常浮躁的世界，所以有时候我们需要平复一下心情。《Batman: Year One》的出版日期是1987年，30多年前的画风让很多人根本看不下去。这种事情其实大家也能理解，欣赏艺术是一个循序渐进的过程。但是当你真正的静下心来满满品味的时候，这部漫画真的太好看了！就像那些语文老师让小学生读那些高深的世界名著，正常情况下他们很可能根本无法理解作者想要表达什么。所以我很少给那些刚入坑DC的人推荐这本漫画。《蝙蝠侠：元年》为什么会被认为是最经典的蝙蝠侠起源故事呢？这里我先给大家一个建议，看不进去漫画的朋友可以去看一下同名的动画电影，毕竟多年前的那种写实风格的画风确实让很多人难以接受。虽然这是一部蝙蝠侠的起源故事，但是却是以戈登局长的角度来描写这座城市的。“一座黑暗而腐朽的大都市，这里仿佛拥有着无穷的秘密！”它是哥谭，这个世界上最糟糕的一座城市，这里没有任何的希望，也没有任何的怜悯。但是当一个蝙蝠打扮的怪物出现在这座城市之后，一切都发生了改变。年轻的布鲁斯·韦恩曾经面临一次选择，这个经典情节就是出自于《蝙蝠侠：元年》。他因为行侠仗义而被当成坏蛋，警方的射击让他深受重伤。“父亲，恐怕今晚我就会这样死去……”这一刻布鲁斯·韦恩的心中无比的痛苦和失望，他花费18年的时间周游世界来寻找拯救哥谭市的办法。神灵，巫术，功夫，魔法……世界上没有能够拯救这座城市的东西。“我已经等了18年，我已经等了太久了！”但是一个闯入的蝙蝠让他感受到了前所未有的恐惧。童年坠入深坑的经历让蝙蝠成为了布鲁斯最害怕的动物，而这一刻他却领悟了拯救这座城市的办法：“让别人畏惧自己！”“是的，父亲，我应该成为一只蝙蝠！”所以布鲁斯·韦恩的心中重新燃起了火焰，他摇动了呼唤老管家的铃铛。只要他听到这个声音，老管家就会为布鲁斯包扎（抢救什么的），让他不至于失血过多。所以这个情节在漫画中不断被致敬，因为实在是太经典了。除了《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》和《守望者》之外，其他的漫画几乎没有达到过这种深度。而经典之所以成为经典，是因为无论你读多少遍都会被其中的剧情所折服，无论是画风问题，还是年代久远，它都足够让所有人沉迷其中。“想要成为这个世界上最伟大的超级英雄，这可不是一件容易的事情！”", "label": 10}
{"content": "别琢磨怎么学郭碧婷秀钻戒了，在它面前“鸽子蛋”都会黯然失色！——史上最贵的一条文案每当微博服务器莫名卡顿时我们都心知肚明娱乐圈又有大事发生了恋爱分手自不必说男/女神宣布结婚时热搜榜都会为之颤抖昨天就发生了这样一件轰动娱乐圈的大事“郭碧婷被求婚并且成功了”很多观众记忆还停留在《小时代》并表示：？？？我的童年女神就这样要结婚了？在大家强忍遗憾并送出祝福时很多人的关注点都是#郭碧婷的钻戒#坐着秀站着秀出门了也要秀这么硕大一颗钻戒戴在手上也难免吸引网友们的更多注意当然在如今不秀出手上那颗足两钻戒怎么能证明爱情的存在呢？作为舆论中心的一众女星们自然不会放过这个难得的机会“如何不露声色地秀出钻戒”也成了女星们绞尽脑汁思考的问题原则基本有三点：1.秀大小！2.秀颜色！3.秀姿势！第一点：要大这点不必多说这是秀钻戒的最基本也是最低的层次比大小嘛小孩子都会做的选择题佟丽娅这款钻戒称作鸽子蛋8.8克拉的钻戒在现实中已经很难见到而章子怡这颗12克拉的钻戒早在07年就被她收入怀中那可是07年呀...以喜爱珠宝而闻名的女星伊丽莎白·泰勒拥有一颗33.19克拉的钻戒价值近6000万RMB这或许已经不是鸽子蛋了，是小鸡蛋！我们的扛把子选手还没出场注意...前方高能！！！“俄罗斯版金·卡戴珊” Ksenia Tsaritsina于网络上秀出达70克拉的钻戒“砸晕”一众网友如此疯狂大小=价值已经成为秀钻女星们的共识霸气侧漏如张雨绮也曾给吃瓜网友们解释过：第二点：要绚烂说完最基本的要够大下面就上升到一点审美层次了除了白色的基本款外，由于其他元素的掺杂有时钻石会呈现出其他颜色这当然又是增值的一大砝码啦以上面这颗绿钻为例平均每年经全球最权威钻石鉴定机构评选出的优质绿钻最多不超一颗或许此时已经不是用钱能买到了...而国内女星中就有这样一位佼佼者她凭借一颗20克拉蓝钻横空出世韩雪，一个让贝嫂都羡慕的女人第三点：秀姿势说到这里又回到了怎么秀的终极问题简单粗暴固然直观秀得自然更是难得...同样是前面那位卡戴珊这是要闪瞎眼的节奏吗...刘嘉玲首创卖萌秀钻法装作不经意被拍到的样子也很重要说了这么多浮夸也好低奢也罢都说明这钻戒在如今人们心中不可取代的地位金饰表示哭泣但是很多人却并不知道“钻石”被誉为20世纪全球最精彩的营销骗局这或许都要归功于来自英国的戴比尔斯公司在发掘技术日益进步的20世纪人们发现钻石矿似乎越来越多在南非竟有一座蕴含着几千万克拉的钻矿戴比尔斯一咬牙将这些钻矿全部买下并严格控制出售市场更重要的将钻石与爱情绑定或许是钻石商人最正确的决定了“钻石恒久远，一颗永流传”堪称史上最成功广告之一说完被英国人的商业营销捧上神坛的钻石我们回过头看看属于我们自己的本土“奢侈品”其代表者当属瓷器“家有万贯，不如钧瓷一片”不只是说说而已相比于钻石几百年的发掘历史瓷器在中国已有千年历史其中包含的是中华五千年的文化底蕴单就瓷房子内有凤来仪亭顶上青花釉里红彩盘来说这种色彩需要极其高超的烧制技艺要将两种颜料在统一的烧成制度下烧成必须寻找在同一温度下烧成的釉里红配方和青花配方烧制釉里红，十能出一者即算成功而凉亭柱子上的钧瓷也十分难得作为只有皇家能够使用的贡品每年只能产出36件钧瓷也以其“如窑一色，出窑万彩”的特性吸引着众多爱瓷者“钧瓷挂红，价值连城”足以说明一切", "label": 10}
{"content": "李沁《狼殿下》将播，新剧《南歌》与秦昊谷嘉诚热拍中该剧杀青快两年了，终于等来了要播的消息，相信李沁的粉丝一定非常高兴。李沁在剧中的造型也是相当利落洒脱，迫不及待想要与奎州城郡主摘星见面啦！这边新剧即将开播，另一边李沁也在积极地拍摄新剧《南歌》中，从工作室得知李沁最近连续几场大夜戏，辛苦了。《南歌》又名锦绣长歌、雀谋、 骊歌传、南歌嘹亮，由李沁搭档秦昊、谷嘉诚主演，主要讲述刘宋皇帝刘义隆与长歌共同面对士族相守一生，开创“元嘉之治”故事。最近，李沁一组代言写真曝光，身穿白纱裙，在樱花树下翩翩起舞。自是人间三月天，一缕春风，扰了花下仙。这位沁姑娘有点美啊！李沁这几年一直不停地工作，目前电影和电视剧存货都还挺多的。期待她与窦骁主演的《佳期如梦之海上繁花》，不过听说一部剧很虐啊，得准备纸巾。另外电影方面很期待她和张涵予、欧豪、袁泉、张天爱等主演的《中国机长》，根据真实事件改编的大片。", "label": 10}
{"content": "《盗梦空间》戳心台词道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多…那么，你是想放手一搏，还是等到年华老去，心中充满遗憾，孤独地迈向黄泉路?我们做梦的时候，梦境是真实的，对不对?只有到醒来的时候才会意识到事情不对劲儿。我问你，你从来都不记得梦从何而起是不是?你总是直接插入到梦中所发生的一切。不要根据记忆重塑梦境。统统想像出全新的场景。最具有可塑性的寄生生物是什么?是人的想法。一个简单的人类的念头可以创造城市。一个念头可以改变世界重写一切游戏规则。这就是为什么我要从梦中把它盗取出来。那个时刻我没有把握住。无论我做什么我都不能挽回。我想要呼唤他们，他们却恰好跑开了。如果我再见到他们的脸庞，我就只能回家去。回到真实的世界。你等着一辆火车，它会把你带到远方。你明白自己希望火车把你带到哪儿，不过你也心存犹豫。但这一切都没有关系——因为我们在一起。她不是真实存在的，我不能和她呆在一起。我也想，我比什么都想，但我想像不出你的复杂情绪、你的种种完美和不完美。", "label": 10}
{"content": "韩网热议：“伊蒂之屋”历代女性代言人！你最先想起谁？网友：当时真的是喜欢秀晶买了好多伊蒂之屋、提到爱丽小屋就想到雪莉、因为郑秀晶踏入爱丽小屋N次、当然选择美丽的裴珠泫！我也觉得雪莉没放飞自我前水蜜桃的形象真的是很符合、郑秀晶真的太合适了，俏皮公主、乔妹最经典，是至今时间最长的代言人喔！", "label": 10}
{"content": "岳云鹏7岁女儿气场十足，刚立春就穿裙子，妈妈表示管不了！近日登上热搜的也是岳云鹏7岁的小女儿一张照片，北京刚刚立春，乍暖还寒的季节，岳麓一穿着白色的裙子就出来了，虽然穿着中筒袜，但还是直接露出了小腿，郑敏还发问表示母女俩走在一起，总被人问为什么给孩子穿这么少？她表示自己对岳麓一是放养式教育，对于孩子的选择多多支持，而不是去干预一些小事，这样也有利于孩子独立和决定力！有网友吐槽说，一个明星的女儿能不能不穿这么土，你看王诗龄、小甜馨……同样是明星的孩子人家多时尚，岳麓一不光衣服穿的太过平常，发型也很简单，这当妈的也不给收拾收拾。比起来这些穿什么，什么发型，郑敏认为更重要的是孩子的心里健康和身体健康，有了这两样走天下都不怕了，以后还有大把的时间去化妆打扮，但是美好的童年就应该做小孩子感到幸福的事情！", "label": 10}
{"content": "熊黛林深夜晒电动跑车，生完孩子后显得有点“老态”熊黛林晒车可是越来越厉害了，昨天还是个跑车，今天就来个电动跑车，下次不知道是不是该有一个无人跑车呢！也好让广大网友看看眼界呢！毕竟这么土豪和大方的明星也不多见了。网友夸完熊黛林之后也不忘记拿她来取乐一下，熊黛林模特出身，生完孩子之后也一点都没变着实让人羡慕不已，不过她的皮肤却把熊黛林曝光了，虽然自拍照用了美颜效果，也特意把眼睛放大了一下，还进行了美白功能，毕竟大家都认识熊黛林因此她也不敢美颜得太过分了，所以眼睛周围的皱纹还是将她出卖了，难怪网友会说熊黛林生完孩子老得太快了。眼袋重了，眼睛部分看起来有些老了，而且熊黛林笑得也有些勉强，网友说是因为不敢大笑怕脸上的皱纹全部出来了。小编还发现熊黛林比耶的手指好奇怪啊，有些弯曲。你们发现了吗？特别声明：以上文章内容仅代表作者本人观点，不代表新浪看点观点或立场。如有关于作品内容、版权或其它问题请于作品发表后的30日内与新浪看点联系。", "label": 10}
{"content": "让吴昕脱胎换骨的\"初恋头\",才是今年新方向虽然身上一直有“小透明”标签，但吴昕好像一直都是“热搜”体质，“路人缘”极好。《我家那闺女》中，大家慢慢喜欢上了这个爱养生，有些慵懒，但不失上进心的“吴百岁”。吴昕说，她一直都在突破自己，学唱歌，学表演，学做饭，尝试早起，还一个人跑去大理过生日。机灵、搞笑、又带货，还在节目中获得最后的“最佳突破奖”。“演技”一直是吴昕背负的一大“槽点”，毕竟有《深夜食堂》“灵魂吃泡面”的“黑历史”↓↓但是最近，换了新造型的吴昕，似乎在演技方面也获得了网友认可↓↓在新剧中一改往日的“呆萌”形象，演绎了和她看起来没有半点相似之处的“腹黑女”。而且竟然看上去有点好看？干练的职场女性形象，让大家看到了她的另一面。从呆萌“小透明”，到“蛇蝎女制片”，吴昕的整体气质气场都有了改变。在吴昕最近曝光的一组生活照里，换上了有点乱但很可爱的“初恋头”，时髦度大涨。“波波头”与“空气刘海”完美结合，既减龄，又有小女生的俏皮感。这个让吴昕翻身的“初恋头”最近非常火爆，被很多女星默默“心水”！不少看了的姑娘纷纷表示：“不知道我家门口理发店的 Tony 到底行不行？”IU 裴秀智宋慧乔 石原里美长直发注定失宠“初恋头”，心水榜 NO.1顺直飘逸长发，确实经典又好看，但是看多了也是会有点审美疲劳，不少女星“腻歪”了它，纷纷爱上了这款清新又减龄的初恋头！吴昕紧贴头皮的短发可不是人人都能驾驭，尤其是对于头型不是很饱满，脸部也略微扁平的亚洲姑娘来说，真的是会把脸蛋放大两圈。对比之下“初恋头”就显得格外友好，把吴昕的清新气质很好的展现出来，亲和力满满。朴信惠剪了短发的朴信惠和长发时判若两人，迅速从29岁嫩回19岁少女。可塑性超强的碎碎法式刘海儿+活泼微卷的短发，少女范、御姐范随机播放。欧尼的粉丝们直呼遭到一波美颜暴击！沈月同样都是齐耳短发，直愣的发丝可是不能很好的修饰脸型的呢！“孩子气”与“初恋感”就差在微微的卷度，打造出灵动微卷才能让告别死气沉沉，更具青春活力的同时还能一丝小女人的妩媚。IU当活力满满的 IU 遇到俏皮可爱“初恋头”，那就是灵气 ×2 ，乖巧的样子特别招人喜欢。宋慧乔宋慧乔的美貌看来也是要靠发型的，相比普通的大波浪卷发，灵动十足的“初恋头”让发型更加自然随性。秀智本就妩媚迷人的秀智遇到中分长发也是略显成熟，换上空气感十足的萌动的“初恋头”真的是少女感。真诚提问为什么“初恋头”人气这么高？形容“初恋头”，只能说“好看、好看、真的好看！”，但经过我们的深度推敲，“初恋头”之所以大火，离不开以下两个原因！优点1“减龄”是认真的！轻盈的短发与温柔的空气刘海结合在一起，轻松、朝气、活力真的是全都有。想让自己看起来年轻？“初恋头”请提上日程，真的特别减龄，看下秀智长发与“初恋头”的对比，才知道这才是“国民初恋”的正解！优点2修饰脸型最靠谱相比直楞的黑长直，在苹果肌两侧外翻，在脸颊位置内扣的“初恋头”能够更好的修饰脸型，显瘦 2 斤不是问题，再配上轻盈的空气刘海，不仅不会抢了脸蛋的风头，还更显脸小哦！“初恋头”有讲究满足这两点才是真“初恋”！看了这么多明星演绎，有些小伙伴会问：“初恋头不就是波波头么？”，要知道，初恋头有讲究，满足这两点才是真初恋！要点1轻盈感C型刘海不能少差不多的发型，区别就在这轻盈感满满的空气刘海上！蓬松感与空气感的刘海上，卷度不宜太大或太小，带有缓缓的 C 型弧度刚刚好，靠近太阳穴位置的刘海“C型”朝外，能够更好的修饰脸型哦！要点2发卷卷度很重要，“先扣再翻”刚刚好似有似无的发卷，也是区别“初恋头”与普通学生头的关键之一。针对发尾的卷曲方式，一定要 get 到先外卷、再内扣的卷发方式。Step1：先外翻：从太阳穴位置的发丝下移到发尾，用卷棒外翻，用蓬松外翻的发卷增加俏皮感。Step2：再内扣：从头发根部到嘴角平行线的位置，用卷棒内卷，能够更好的遮盖嘟嘟脸，更显脸小哦！送你快手教程“初恋头”不难梳！前面有提到过“初恋头”的打造要点，轻盈感的空气刘海+自然发卷才是关键，送你特别好学的快手教程，“初恋头”这样打造才好看！步骤1：靠电夹板，get轻盈感空气刘海！用电夹板卷出弧度，使两边的刘海儿自然过渡到长发里；处理刘海时，将靠近太阳穴的位置，走势微微向外，这样刘海在拥有空气感的同时就能更好的修饰脸型啦！步骤2：内扣+外翻，好看发卷轻松有将电夹板平放，发尾靠近脸颊的位置向内卷，呈内扣状；靠近苹果肌位置的发尾，竖起电夹板打造出外翻的感觉，让发型更加俏皮，更好的修饰脸型，这样就完成啦！", "label": 10}
{"content": "S.H.E和TWINS两个组合里五位成员童年照，最美的可能是田馥甄吧！喜欢Selina——我们小时候的偶像多好啊，一喜欢就能喜欢一辈子，不会担心他们有什么该死的人设要坚持或要崩，就看着他们一个个步入人生新阶段，像另一个镜像的自己，一起加油。加油啊Selina！Selina是个幸福的小女孩，看《女儿们的恋爱》中就知道了——最神仙的爱情，不是Selina和张轩睿，是Selina的爸爸妈妈啊！！！！！！双初恋，认识五十年，结婚四十三年，相爱如初——妈妈，我为这绝美哭泣！！！！！Ella,小时候就是一个假小子的形象，胖嘟嘟的样子还是很可爱的。这笑容还是很治愈的呢！而且Ella从小就很有古灵精怪的味道，这表情这姿势，真的是太会摆pose了。Hebe真的很好看也很难看呢，这张照片是Hebe以前和她同学的合照，第一眼看到的就是她了，长发飘飘，五官清秀，多好看~Hebe也是个才女呢，在钢琴前面的样子，真的是太让人喜欢了！Hebe（田馥甄）当年以S.H.E成员身份而红遍亚洲，后来单飞后音乐事业发展得更加红火，人气超高，被誉为“歌坛天后”。阿Sa（蔡卓妍）充分印证了“女大十八变”这句话，小时候的她并不是很出众，长大后是真女神一枚啦！阿Sa和Ella一样，也是古灵精那一挂的！阿娇五官端正，眼睛圆又大，一看就知道长大会是个大美人。据悉，阿娇由妈妈一手扶养长大，爸爸在她一岁时就过世了，后来妈妈改嫁，又生了一个小她十二岁的妹妹，对于妈妈的辛苦，阿娇很是心疼。不过现在阿Sa事业和婚姻双丰收，应该也很让妈妈欣慰了呢！好啦，今天就聊到这啦，大家最喜欢谁的小时候呢？", "label": 10}
{"content": "宋轶最新时尚大片，齐刘海加黑长直仿佛老了十岁，轻易不要尝试宋轶气质独特，特别是她穿上旗袍的样子，很有民国时期的感觉，而她最独特的地方就在于眼睛，很撩人很妩媚，深处一袭白色纱裙，仙气十足，长发披肩在耳后，学习舞蹈出身的宋轶气质真的特别好，从站姿上就能够看出来她的功底近日宋轶的一组时尚大片释出，在这组时尚大片中，宋轶一改往日形象，新造型尝试了齐刘海加黑长直，发色本身很黑的宋轶，这黑长直显得更加突出了，而齐刘海的造型本身是该减龄的，可不知为何，宋轶这个齐刘海反而让她显老不少感觉小姐姐仿佛一下子老了十岁，还是没有刘海的她好看，更有气质，多了个刘海整个人气质都变了，没有那么惊艳了，看来这齐刘海的发型还是不要轻易尝试，有的人会减龄，对于有的人来说，那就适得其反了，比如宋轶这几套造型倒是很时尚，除了发型是槽点外，宋轶的穿搭还是很有看点的，这一身蓝色衬衫搭配宽松牛仔裤，很春天的穿搭，本身很时尚的小姐姐，却因为这个发型被坑惨了，齐刘海貌似还像剪坏了一样，完全没了宋轶的特色，露出额头才是她最好看的时候对比一下有无刘海的照片，差距很明显了，扎着半丸子头身穿嫩绿色卫衣的宋轶清新减龄，这样的宋轶才是大家熟悉的宋轶啊，而有了刘海之后真的会变老不少，失去个人特色的她没了辨识度，尝试多种风格是对时尚的态度，但看来宋轶还是最适合简单的发型", "label": 10}
{"content": "周星驰, 刘德华是这样对待群演的, 不红一辈子没天理!群演是一部戏不可忽视的群体，不管出于什么目的来参加电影的拍摄，不可否认的是他们同样为这部电影付出了大量的努力，虽然群演尤其重要，但是几乎没有任何人去注意他们。有很多电影明星都出身于群演、替身，所以现在的他们对群演也有一种独特的感情，对待群演就像是对待从前的自己。星爷在片场的脾气是出了名的不好，因为对电影的严格要求导致他在片场的坏脾气，但是正因为这种对电影的严格才让星爷的作品有那么多的精品。曾经洪金宝与周星驰合拍了一部电影，因电影的一些理念不同导致两人最终争吵了起来不欢而散，洪金宝对此事说：不管争执争吵也好，都是为了拍出一部好电影。星爷对演员们的要求更是严苛，但唯一不同的是对待群演格外用心，星爷的御用群演张美娥在央视接受采访时曾说过，周星驰手把手教她演戏，教她眼神、台词、动作教她怎么来演好这个角色。刘德华是慈善大使，在娱乐圈里也时人所共知的大好人。在片场的他十分照顾新人的同时，又对群演格外关心。在电影《孤心》的拍摄期间，刘德华有一场戏是被一个群演扇耳光，看到刘德华的群演激动的连话都说不好，就别提要扇华仔耳光了。虽如此华仔依旧一遍又一遍的和群演讲戏，同时说尽管用力打。即使这么说了站在巨星身边的群演也用不出什么力气，导致重拍了不知道多少次，华仔的脸都被打肿。然而华仔的第一时间不是找冰块敷脸而是安慰这位群演，不仅如此还让随行的工作人员照顾好这位群演，害怕自己被打导致群演遭人报复。尊重他人才会他人尊重，这样尊重群演的巨星同样也会被他人所尊重。", "label": 10}
{"content": "林心如出席活动双下巴明显，体重只有96斤的她还想再减10斤涂上大红唇，即便甜甜的酒窝很明显，依旧是霸道女总裁的帅气范儿有木有哦？林心如自曝正在为新戏努力减肥，体重只有96斤的她为了扮演越南打工妹，还需要再减10斤。体重不过百、身材够纤细的她依然在减肥中，吓得小饭立刻丢掉了手中的炸鸡。话说，林心如前几天刚刚晒过一波健身照，看来减肥确实已经提上了日程，并不只是随口说说。被问及老公霍建华是否会陪着一起做运动，林心如露出了紫薇格格的招牌式甜美笑容，开心表示老公正在赶拍新戏，暂时没空陪健身。提到老公霍建华已经让林心如笑得合不拢嘴，但作为新晋辣妈，聊女儿才是最开心的事情。港媒用高清镜头记录下了林心如提及女儿时的笑容。瞧这一口大白牙，老母亲的开心完全藏不住。喜欢各类卡通人物的她也时常带着女儿去主题乐园玩，肯花时间陪孩子，是好妈妈没错了。新戏需要去马来西亚一个半月，林心如表示到时候会让妈妈带着女儿探班。有了孩子，女强人也开始心有牵挂。生下小海豚后，林心如将工作重心移回了台湾省内，亲力亲为带娃也是很拉好感了。虽说带娃很开心，但她也表示今年太忙，不会急着追生二胎。港媒一向对女明星很苛刻，林心如的皮肤状态完全扛住了来自“地狱”的高清无PS镜头，43岁的她也是保养达人团的一员呐。不过，无PS镜头也让萌萌的双下巴无处遁形。其实，林心如在紫薇时期脸部也很圆润，出道这么多年，圆圆的下巴将她与越来越多的网红脸女星区别开来。即便是在保养上花了大工夫的女明星，40岁的年龄也没法保持20岁的状态，地心引力可能会让美人也泯然众人。但自然老去的美自带时光赠予的温柔气场。有帅气老公，有可爱女儿，有自己的事业和不可取代的地位，林心如已然是人生大赢家。", "label": 10}
{"content": "除了王源，周迅秦昊高圆圆可都是王小帅的“少年小伙伴”王小帅新片有俩名字，中文“地久天长”，英文“So Long，My Son”——地久天长~时光长久，从80年代初到2000年代初，别离长久，生离与死别；My Son~3.5次丧子，用中国人特有的隐忍面对这些由来已久的悲痛，细水长流地倒苦水。王小帅的电影，有他迷恋的七八十年代的变形时光，有不真实的三线小镇风光，还有他放不掉的亲子关系和少年情结。冷漠有时，温暖有时，欢愉有时，悲痛亦有时。总是在跟岁月、跟时代、跟自己寻找和解方式，大部分时间都是在生咽苦难，幸好偶有微光照进现实。太多丧与痛加注在两对夫妻身上了。但这“地久天长”难道不也是两个少年——浩浩和星星的友谊和“赎罪”之旅吗？同年同月同日生的星星和浩浩是两家人的心头宝星星和浩浩的少年时光太短暂了，谁又想过这对小伙伴的生离死别之痛呢？小时候的星星（吴佳宸）是耀军×丽云的好宝宝，只可惜去得太早；而王源演的刘星是他们后来的养子。其实反过来，对刘星来说也实在不公平——首先他只是个星星的替代品，其次处在青春期的他面对的是聊无生气的养父母，压抑的家庭他不想要。王源这次的起点不错，虽然只出镜20分钟，但这不是青春片，而是王小帅的现实文艺片，演对手戏的是柏林影帝影后，至少这叛逆少年该有的样子都有了，完成度很不错，还有结局时那成熟背影也很加分（据说原本成年刘星是刘芮麟演，但最终没现身成片中）。王源的选片起点不低~不同时期的刘星让他很加分童年浩浩（张新园）有着少年该有的真实反映——酿成大错后的颤抖和失语。杜江演的成年浩浩有着成年人该有的担当，当他面对愧疚一生的耀军×丽云时，那棵长在身体里快撑爆身体的“罪恶大树”。被他亲手挖出来，赎罪之旅也算有了个终结点。少年浩浩犯大错后的颤抖与失语很真实成年浩浩面对愧疚一生的耀军×丽云，终于亲手挖出了快撑爆身体的“罪恶大树”杜江在一众戏骨面前，将“赎罪”的好宝宝演得痛彻心扉，痛哭的拿捏都能让观众看得飙泪，本片最释放的泪点就在此处无疑啦！这几年，杜江接拍的电影都很“文艺”也很重量级——从程耳的《罗曼蒂克消亡史》（2016）加入大佬葛优的童子鸡，到林超贤的战争片《红海行动》（2018）的爆破手，再到岩井俊二的《你好之华》（2018）的之华（周迅）老公……都有股子清新的飚戏既视感，爱惜羽毛就得这么做，宁缺毋滥。2016《罗曼蒂克消亡史》，很文艺的童子鸡2018《红海行动》，很俊俏的硬汉狙击手2018《你好之华》，爱吃醋哦的萌萌哒小老公不同年纪对现实和电影的理解就会有不同的感悟，王小帅的作品有着不同时期的风貌。但其实，王小帅的作品中一直穿插着无法磨灭的少年气与少年情结，也让观众见证了他的内心成长。都说《地久天长》是他集大成的大作，但无论是主题人群是哪个年龄段的成年人，在三个时空中贯穿始终的依然是“少年”引子，这条暗线也穿插在了王小帅作品之中。《地久天长》，80年代末的少年群像《我11》，70年代的三线小镇4个小伙伴《十七岁的单车》，2000年初的北京青少年群体《青红》，70年代三线小城的青少年情侣《我11》（2011）中有个酷似贾樟柯的小朋友刘文卿，扮演11岁的“王憨”王小帅，这也算是王小帅回顾童年时代的自传体电影。话说王憨比刘星幸福多了，至少片中父母王景春×闫妮给他的大部分时光是快乐的。小文卿也把这个11岁少年的争上游、失落感与面对时代的懵懂、迷惘，都变现得可爱又无奈。《我11》，刘文卿演11岁的“王憨”王小帅王景春在《我11》里，跟小文卿演一对欢乐多过苦难的父与子片中“虎妈”闫妮也没多虎，大体是个甜美温柔好妈妈《我11》的王憨是70年代的11岁三线小镇少年，《青红》（2005）的青红就是70年代三线小城的17岁少女，她随下乡的爸爸生在这片贫瘠的土地上。虽然当年已26岁的高圆圆演17岁小镇少女被嫌太成熟，但这怎么都算是她的代表作；片中演爱青红的当地少年小根的李滨，显然比漂亮洋气的高圆圆更像当地人。与高圆圆×李滨相对照的，还有当时最受第六代导演宠爱的秦昊，他演的前卫“三线小城古惑仔”，那造型真是70年代的时髦小伙。2005《青红》，高圆圆演三线小城的17岁少女李滨演当地少年，还真挺土的秦昊演前卫的“三线小城古惑仔”高圆圆×李滨在2001年就一起主演了王小帅的青春片《十七岁的单车》，片中他们是在北京上学的中学生，校服造型好看极了，全片都洋溢着青春气息。片中负责土气的是另一少年男主崔林，他演外来打工的快递员，为拼命赚来的变速越野单车与北京中学生李滨不打不相识。《十七岁的单车》，李滨×高圆圆的首度合作，负责洋气的北京中学生另一男主崔林演来北京打工的快递员，负责土气为一辆越野单车，外来打工的快递员崔林与本地中学生李滨不打不相识插播彩蛋：片中还有一位大咖客串——她就是王小帅的导演好友娄烨，当年十分宠爱的灵气女主周迅。当时她刚演完娄烨的《苏州河》（2000）不久，就来王小帅的《十七岁的单车》剧组客串个没一句台词的小角色——爱偷穿主人衣服上街买菜的、爱慕虚荣的小保姆，最后被少年的单车撞得不省人事……惊现客串《十七岁的单车》的周迅，演没一句台词的艳丽小保姆最后被少年的单车撞到不省人事", "label": 10}
{"content": "导演王小帅朋友圈电影宣传语引争议，王源出演，票房不到四千万王小帅这部时长175分钟的电影裹挟国际盛誉公映，再加持人气当红明星王源的出演，上映6天票房才3500万元，居然不如另一部剧情有槽点但很催泪的《比悲伤更悲伤的故事》，后者票房向9亿进军。看这架势，《地久天长》票房很难过亿。但该片的票房已经打破王小帅导演电影取得票房的纪录，他导演电影最好票房是《闯入者》一千多万元。王小帅这部国际获得大奖的电影为什么不被院线待见，原因有几点，第一片长175分钟，接近三个小时，这要考验大家的耐心；其次电影是一部年代戏，当下年轻观众不熟悉；最后可能是宣传资金不足，没有为电影进行比较有效的宣传。《天长地久》的主演咏梅在微博晒出王小帅在朋友圈为电影的宣传文案，王小帅的宣传方式引发争议。王小帅在朋友圈为电影吆喝，希望更多的中老年观众去观看自己的电影，王小帅的宣传语比较干瘪直接，没有一点文艺片导演的走心言语。前面的宣传语还不咋地，后面关于和恋人一起观看电影的宣传语真的很低俗，很low，而且看起来很恶俗，有点儿童不宜，想不到很文艺的电影导演会说出这样的话，不被网友批是不太可能？咏梅貌似已经删除微博，而导演王小帅发微博回应，认为自己不适合搞营销，其实自己的目的就是希望大家多转发，谢谢大家的支持。他这样的宣传语谁敢转发，完全就是掉份，别人还以为是贴电线杠的营销广告。王小帅没有找到电影的宣传点，看来一部电影大卖，真不能这么敷衍，导演的确和搞营销的不一样，看来这片根本就没有什么营销吧？被王导演这么吆喝，谁还会去看，导演坑电影，不带这么玩的吧？电影卖不好，和导演原因很大。", "label": 10}
{"content": "专访导协2018年度表彰终评委主席尹力：尊重好电影是判断共识3月25日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰提名发布会在北京举行。发布会现场公布了年度影片、年度导演、年度青年导演、年度男演员、年度女演员以及年度编剧的终评提名名单，同时由尹力挂帅，王小帅、王红卫、高晓松、薛晓路、李玉、文晏、路阳、郭帆组成的终评委阵容亮相。自去年11月份到今年1月底，初评委们做了大量繁复的工作，精挑细选出初评入围名单后，再经由导演协会所有会员的记名投票，有了如今热气腾腾的终评提名名单。而终评评委会的亮相标志着导协2018年度表彰的评审工作进入到关键性的冲刺阶段。从此刻开始到4月26日导协2018年度表彰大会拉开帷幕的那一刻，将不断地在九位终评委的头脑风暴、意见争锋和不同立场的坚持中得出最犀利的结果。终评委主席尹力坦言这个过程既艰难又责任重大。“最终结果一定是既犀利，又有立场且兼具包容性的。它要能经得住时间考验，能面对公众和行业内质疑的目光。”“每一年的终评都是最困难的。”尹力导演说。今年担任终评委主席的尹力导演曾参与过三届导协年度表彰的终评工作。回忆起往昔，尹力导演还记得许多难以定夺的艰难时刻。尹力第五届时，他们出于对专业立场的坚持，空缺了年度影片和年度导演；去年第九届，荣誉归属的争论一直持续到授予表彰前的最后一刻。尹力导演坦言，“评委们这么坚持是为了什么？是基于对好电影的尊重。”那什么样的电影是导演心目中的好电影呢？问题的答案或许五花八门。因为电影并非一言堂，每个导演有着不同的认知体系、审美倾向、创作经验、角度立场，这正是导演的职业眼光、职业判断的重要所在，同时这些目光构成了每个导演遴选好电影的标准。在终评委主席尹力导演的心中，具有现实人文维度、留下时代印记的且有着烁烁生辉人物形象的作品是好电影；初评委主席、终评委王红卫老师直言“专业标准和行业经验是做出评判的重要标准”；导协执委、终评委李玉导演将“视艺术性为最高准则，尽力为打动自己的作品据理力争”，因为在她看来，商业片同样是艺术，拍得好很难得。第一次担任终评委的两位年轻导演也有他们的视野。《绣春刀》系列导演路阳表示会细节地就每一项表彰的侧重给出不一样的视角；《流浪地球》导演郭帆坦言，他的评选标准会遵循自己创作的思路方向，更看重艺术与商业间的平衡度。路阳正是基于对行业的尊重和对各类观念看法的包容，第十届导协年度表彰终评委成员的构成上兼具多样个性，让常年与电影市场共舞的导演们以他们的立场推举出年度荣誉。这其中包括一直活跃在创作一线的尹力导演，对电影类型、文化、市场均有深厚研究的王红卫老师，在文艺片领域驰骋多年的王小帅导演，在多样题材领域坚持自我表达的薛晓路、李玉导演，获得导协2017年度导演荣誉的独立导演文晏，在多文化领域跨界的高晓松导演以及勇于类型创新且具有高票房号召力的新锐导演路阳、郭帆。郭帆同时公正、包容地集各导演评委之见解，在求同存异中迎来最终的表彰结果，是导协年度表彰十届来坚守的立场。尹力导演强调，导协表彰的最终荣誉不会有双黄蛋的产生。如遇左右为难、无法割舍其一的状况，终评委主席拥有最终一票的决定权。正如尹力导演所言，“最后一定不是一个均衡的、分猪肉的表彰。它必定是犀利的、有立场兼有包容性的这么一个结果。”在公布的终评提名名单中，虽获得提名的年度影片仅5部，但是6项荣誉背后合计出的30个提名围绕以下14部影片展开。有现实题材的话题之作《我不是药神》、《找到你》、《无名之辈》；资深导演们的美学彰显之作《影》、《邪不压正》、《江湖儿女》、《冥王星时刻》；商业类型的爆款之作《红海行动》、《超时空同居》以及新导演们的个性求索之作《阿拉姜色》、《暴裂无声》、《地球最后的夜晚》、《后来的我们》、《未择之路》。王红卫与毕马威合伙人交接提名结果这份终评提名名单由导演协会的所有导演会员共同选出。正是基于此，在尹力导演看来，这份提名名单体现了身为职业导演们所具有的基本共识。“大家对各种在题材、风格样式上进行探索的影片，基本上是持欣赏且鼓励的态度。每个导演作品中的个性彰显、创新尝试，一定会得到导演同行的支持和赞许。”尹力导演还注意到，近几年不断有新导演加入行业，带来新的气息。同时现实题材的涌现也是他倍感欣慰的事。“提名的影片当中，与现实接壤的故事占了一大半。去年是改革开放40年，导演们如何在自己的影像中为巨变中的社会留下时代记录，留下时代的影子是非常重要的。而《我不是药神》、《无名之辈》等对现实生活的表达，对底层老百姓现实生活的彰显，是有标杆意义的。”从左到右：路阳、李玉、尹力、王红卫、郭帆从另一个维度看获得终评提名的影片，其中《我不是药神》获得7个单项荣誉的提名（包含两个年度男演员）、《江湖儿女》获得5个单项荣誉的提名、《无名之辈》获得了4个单项荣誉的提名等等，正如尹力导演所言，“一个好的影片，不太可能其他的团体总分都低，冒出一个单项的第一名来。”陪伴中国电影导演协会年度表彰大会一路走来，尹力导演自言他是目击者，也是亲历者。他目睹了中国电影从低谷到快速发展的过程，经历了好片难选到当下个性之作、多元化选择琳琅满目的重大改变。而秉持着公平公正、专业、包容等基本原则，从多元的繁杂中选择出经得起时间考验，能面对大众和同行质疑目光的影片及影人，尹力导演及其他八位终评委的工作才刚刚开始，且任重道远。-END-", "label": 10}
{"content": "乌玛·瑟曼身着闪亮的黑色长袍亮相意大利迪多纳泰罗颁奖典礼她在电视和电影业的辉煌事业跨越了30多年。星期三晚上，乌玛·瑟曼在意大利罗马举行的第64届大卫·迪多纳泰罗颁奖典礼上获得了特别奖，她因在娱乐业的工作而获得了荣誉。这位48岁的电影《低俗小说》女演员，穿着一件优雅的黑色长裙，用闪闪发光的网状布料制成，与她对抗年龄的体格相得益彰。成功：乌玛·瑟曼周三在意大利罗马举行的第64届大卫·迪·多纳泰罗颁奖典礼上获得特别奖，她因在娱乐业的工作而获得荣誉。为了确保所有的目光都集中在她身上，这位银幕明星用一双精致的系带高跟鞋来提升她的身材。这位Les Mis_Rables明星戴着一对镶有钻石的耳环，通过选择配饰来保持她迷人的外表。乌玛的金发卷成了一个时髦的上升趋势，她年轻的容貌得到了充分的展示，粉红的化妆品使她的容貌得到了增强。容光焕发：这位48岁的低俗小说女演员身着一件优雅的黑色长裙，由闪闪发光的网状布料制成，与她不畏年龄的体格相得益彰。耸人听闻：为了确保所有的目光都集中在她身上，这位银幕明星用一双精致的系带高跟鞋提升了她的身材。喜气洋洋：三个孩子的母亲登台领奖时神采飞扬。炫目：Les Mis_rables明星在佩戴一对钻石耳环时，通过选择配饰保持了她迷人的外表。看看她的容光焕发：乌玛的金发卷成了一个时髦的上升型，她年轻的容貌得到了充分的展示，粉红的化妆品使她的容貌得到了增强。粉丝最爱：当她向观众挥手和飞吻时，她微笑着。这位三个孩子的母亲在上台领奖时神采飞扬。 获奖者还包括邓波电影制片人蒂姆•伯顿，他因在电影行业的工作而获得终身成就奖。大卫·迪多纳泰罗是一个年度颁奖典礼，以表彰意大利和国外最好的电影制作。乌玛将出演新的Netflix恐怖系列《钱伯斯》，4月26日开始播出流媒体服务。尊敬的：意大利电视节目主持人卡洛·康蒂在演讲中亲吻了乌玛的手。令人印象深刻：她在电视和电影业的辉煌事业跨越了30多年钱伯斯讲述了一个女人的故事，她经历了心脏移植，并开始发展出不同的个性特征。当她开始在紧张的场景中揭露捐赠者突然死亡的真相时，她会感到脊柱刺痛的恐惧。乌玛此前与法国金融家阿帕德·布森结婚，在2014年4月分居之前，两人于2012年迎来了女儿卢娜。1990年，《杀戮比尔》的主演加里·奥尔德曼和伊桑·霍克结婚两年，1998年。她和伊桑有两个孩子——19岁的女儿玛雅和15岁的儿子莱文。享有盛誉：大卫·迪·多纳泰罗是一个年度颁奖典礼，以表彰意大利和国外最好的电影制作。乌玛是众多女演员中的一员，在无数性侵犯指控发生后，她公开反对电影制片人哈维·怀恩斯坦。在与塞思·迈耶斯一起出席晚些时候的节目时，节目主持人塞思祝贺乌玛在《纽约时报》上发表的文章，在文章中她详细阐述了她对这位不光彩的电影制片人的指控。她说：“好吧，你必须是一个公民，你不能让人们自己拿着真理的袋子。没有人比他更希望得到正当程序。”金发女郎在她的文章中声称，制片人在巴黎一家酒店房间里对她进行了性骚扰，后来又在伦敦对她进行了攻击。她写道：“这是一个打击头部。他把我推倒了。他想把自己推到我身上。他试图暴露自己。他做了各种不愉快的事。但他并没有把自己的背放进去强迫我。你就像一只蠕动的动物，像一只蜥蜴。“我尽我所能让火车回到轨道上。我的足迹。不是他的踪迹。", "label": 10}
{"content": "朱一龙：他用细节塑造角色，让角色更加出彩！网友：细节决定成败作为一个交警队的新人，庞嘉在《天网行动》第一集中的戏份，实在不算多。但在阁子看来，朱一龙在庞嘉这个角色身上，着实是下了不少的功夫。在第一集的事故中，受伤存活下来的是一个小男孩，术后一直处于昏迷。当赵一阳接完孩子醒过来的电话时，他回头看了站在身边庞嘉一眼。如果放在现在的刑侦剧中，编剧一般不会着重的去给一个新人太多的表现机会，但此时阁子要给《天网行动》的编剧加鸡腿了。虽然只有简简单单两个字“醒了？”，但这两个字既作为了庞嘉对赵一阳的一种回答，也通过言行表达了对伤者何小帅的关心，更诠释出了暖暖的人情味。在科长办公室中，当庞嘉听到齐晨问“何小帅喝的什么水？“和”小孩子回答不上来”时，庞嘉侧过头诧异的看了一眼说话中的齐晨。这个细节在阁子看来，其实很重要，因为庞嘉注意到了齐晨话中的重点，所以他才会用一个充满了疑问的眼神，看向齐晨。其次，在庞嘉向赵一阳汇报第三辆车的资料时，他在台词那种笃定的语气、认真的眼神，和能够详细的将车的资料细节完整的描述出来，都给了这段戏份增加了不少的看点。第三，在对刘晓表弟的审问中，庞嘉虽然只是一个记录员，可是他手中用于记录文字的笔、紧盯嫌疑人时的眼神，还有微皱的眉间，都是对他工作认真这一点，最好的解释。第四，在看着投影播放的事故还原模拟图，和听着赵一阳对这起事故的分析，庞嘉都用不断认同的点头做出了一个无声的回应，也让这场戏变得不再是一场独角戏。第五，在庞嘉对第二起事故的拍照中，他用相机认真拍下现场照片核对时的样子，更加体现了他对交警这份工作的用心。在对刘晓所居住的小区进行勘察中，庞嘉和赵一阳同时发现了刘晓的身影。虽然他们同时扶了一下被刘晓推到的齐晨，可庞嘉选择了继续去追他。而且在听到前一天晚上开车的人不是他们要找的刘晓时，庞嘉那不甘心的样子、和瞬间皱起的眉头，给这个刚进交警队的新人，很好的上了一课。在赵一阳问米粒“歪歪扭扭的刹车痕迹，代表什么时？”，看着一旁米粒回答不上来问题的样子，我们庞嘉在此时露出的笑容，可是有点小傲娇啊？好像在说：这都不知道？此时阁子只想说：喂，收起你那花儿一般的笑容吧，我已经看到豆子了！仅仅是第一集，阁子就通过以上四点，很好的“认识”到了庞嘉。不得不说，朱一龙选择用细节去塑造角色，也让这个角色变得更加出彩。让我们继续期待，在《天网行动》接下来的播出中，朱一龙演绎的庞嘉吧！御龙阁：以收服拢龙为己任，守他、护他、爱他一生。做正能量的娱乐，拒绝抄袭！", "label": 10}
{"content": "蝙蝠侠会杀人吗？扎克·斯奈德对他备受争议的DC电影的激烈辩护从华纳兄弟公司开始。乔斯·韦顿监督后期生产和重新生产。在最近的一次筛选中他的导演蝙蝠侠大战超人，Snyder没有谈到他潜在的秘密这个话题。正义联盟编辑，但他提供了一个典型的精力为他的前两次努力辩护。克莱·埃诺斯/华纳兄弟“有人对我说，‘哦！蝙蝠侠杀了一个人！我说，“我-真的吗？”我说，‘快醒醒！’“斯奈德在问答会上说录像捕捉此链接将在新选项卡中打开。。“这就是我所说的，一旦你在这部电影中失去了童贞，然后你来对我说，‘哦，我的超级英雄不会那么做，’我想，‘你是认真的吗？’我就像沿着这条路走去。“你懂我的意思吗？“斯奈德继续说：“这是一个很酷的观点，就像，‘我的英雄仍然是无辜的。我的英雄们没有对美国撒谎。我的英雄们没有盗用金钱。“我的英雄们没有犯下任何暴行。”我说，‘这很酷，但你生活在一个梦幻世界。’更酷的是，从神话的角度讲，我是百分之百的好-顺便说一句，我爱超人和蝙蝠侠-但就像艾伦·摩尔(Alan Moore)厌倦了那种“好吧，不，他们这么做”一样，这显然是一种回应。守望者谈论漫画书的方式和这部电影谈论漫画书电影的方式一样，但它最多只谈论漫画书-它们被打破了，所以他只是说说而已。漫画书电影的特点是-你知道我是个粉丝，我去看他们，我爱他们…“让我们一次看一件，好吗？斯奈德关于蝙蝠侠是个杀手的评论在这里传播最广此链接将在新选项卡中打开。，特别是他的警告，任何不认为蝙蝠侠杀人的人都应该“唤醒该死的人”。有趣的是，斯奈德嘲笑批评他暴力的蝙蝠侠的人“生活在一个梦幻世界”，而每个人都只是在争论。异类各种虚构的幻想世界。一方面，许多歌迷对“黑暗骑士”的看法受到了很大的影响。蝙蝠侠：动画系列一遍又一遍地说蝙蝠侠有多讨厌枪更不用说杀人了。斯奈德的“蝙蝠侠”两样都喜欢，这对一些观众来说是相当不愉快的。但另一方面，克里斯蒂安·贝尔的蝙蝠侠在克里斯托弗·诺兰的“宠儿”中获得了一些死亡人数。黑暗骑士三部曲-把两面脸(亚伦·埃克哈特)从一座建筑里拉出来，抛弃拉尔斯·古尔(利亚姆·尼森饰)，在一辆可能造成各种附带损害的撞车中死去，等等。甚至在诺兰之前，蒂姆·伯顿1989年蝙蝠侠电影的结尾是它的十字军战士(迈克尔基顿)杀死小丑(杰克尼科尔森)。那部电影在弗兰克·米勒的开创性喜剧之后几年才在电影院上映。黑暗骑士归来出版，推广了蝙蝠侠的概念，是严峻和坚韧，而不是多姿多彩和伪装。黑暗骑士归来对斯奈德的电影也有很大的影响：蝙蝠侠大战超人，本·阿弗莱克的蝙蝠侠从墙上跳下来，闪电在他身后闪动，向他致敬。米勒的标志性首期封面此链接将在新选项卡中打开。.但这些改编大多只是表明伯顿、斯奈德和他们的许多合作者可能忽略了黑暗骑士归来。虽然米勒的蝙蝠侠疲惫不堪，而且很暴力，但他还是不顾一切地避免杀人。在他和小丑最后一次对决时，他的主要敌人的脖子在他的手里，蝙蝠侠仍然拒绝继续下去-留下小丑来打破他的命运。自己在英雄死后最后一次大笑。很像蝙蝠侠大战超人, 黑暗骑士归来蝙蝠侠和超人之间史诗般的决斗达到高潮。但是米勒的蝙蝠侠没有用巨大的氪石长矛刺伤他的敌人，而是再次停止杀戮。相反，他对这位有史以来最具标志性的超级英雄说：“我希望你记住打你的那个人.”在任何情况下，斯奈德的DC工作中最奇怪的元素甚至不是他的杀人蝙蝠侠，而是他的超人杀人。斯奈德的第一部DC电影钢铁之人，以名义上的英雄结尾(由亨利·卡维尔扮演)夺走他的死敌的生命(佐德，由迈克尔·香农扮演)，虽然他为杀死氪星人而苦恼，但这还不足以阻止超人在不久之后恢复他的英雄职责。斯奈德在这些新评论中说：“从神话的角度来说，很酷的事情是，我完全没问题。”他说得对，超人以前偶尔会在漫画页面上杀过人。但是，这样的时刻往往被视为对人物的可怕的离别-而不是他的起源故事的至高无上的成就。DC漫画有趣的是，考虑到斯奈德的参考书，超人杀人的最佳演绎来自标志性漫画作家艾伦·摩尔。摩尔经常因他的工作而闻名。和艺术家戴夫·吉本斯在一起守望者斯奈德在2009年改编成了一部电影(在吉本斯的支持下，但没有摩尔的支持)。守望者, 它不久将被改编成家庭影院的电视连续剧。，以在同一时间推进超级英雄的“冷酷和坚韧”概念而闻名。黑暗骑士归来。斯奈德经常提到它，就像他在最近的一次活动中所做的那样，因为他对超级英雄的构想是一颗北极星。但守望者远非唯一的华盛顿漫画摩尔写过。在开始那个项目之前，他写了一个超人故事，叫做“明天的人发生了什么？”作为对前四十年的送礼超人在约翰·伯恩80年代中期重新启动之前的漫画，摩尔把原来的超级英雄带到了他最远的极端。在故事的高潮时，超人一次又一次地承受了难以想象的损失，于是他做出了致命的选择，杀死了一个敌人。虽然露易丝莱恩试图通过说他别无选择来安慰他，但超人却不知道：“没有人有权杀死…。尤其是超人。“他不只是说说而已。在这句话之后，钢铁之人做出了另一个决定性的选择，阻止他再次成为超人。关键是，你不能把蛋糕也吃了。你可以让超人杀人，但必须有相应的后果，否则你就开始偏离人物的传奇历史和肖像。不需要改编漫画来完美地复制原著，斯奈德的眼光肯定找到了一群忠实的观众。但是，他的电影没有与整个观众融合在一起的一个重要原因是，他们接受了令人震惊的暴力行为，而没有考虑到实施暴力的角色所付出的代价。复制漫画书历史上的标志性图画或线条是一回事，以一种有意义的方式展开它们又是另一回事。", "label": 10}
{"content": "人走茶凉？跑男连邓超唱的主题歌也换了在《奔跑吧》宣布成员大换血之后，不少网友都对这个节目表示不期待，毕竟走掉的邓超，陈赫，鹿晗，王祖蓝四人是这个团体的核心，没有邓超谁来带节奏？没有陈赫谁来搞笑，谁又智商？没有鹿晗，哪还有这么高的流量？没有王祖蓝，谁来当这个最差能力者？总之，新一期的跑男让人觉得完全变老了味道，就怕开播之后满屏的尴尬。近日，跑男官微又在微博宣布，新一季的主题曲也要换了。先是郑恺在微博发文：被新的跑男主题曲洗脑了，哼了一整个晚上。之后跑男官微转发郑恺的微博，并写到“能不能先清唱一句给大家听听”。后面还表示期待跑男新主题曲发布！从留下的老人来看，也就只有郑恺能唱两句了，李晨和baby根本就是五音不全，所以只有郑恺先打个样了。跑男换了新主题曲，不少网友纷纷可怜起邓超，这就是人走茶凉吗？之前跑男的主题曲《超级英雄》是邓超演唱的，还入围第15届音乐风云榜最受欢迎综艺节目歌曲，传唱度相当的高。这一次跑男不仅把人换了，就连歌也换了，是不是说明邓超之后就不会再回到跑男了？难不成到时候还要把歌再换回来？新一期听到新的主题曲，不知是什么样的心情。", "label": 10}
{"content": "十年生死两茫茫，漫威32张角色海报暗藏3大重点，你发现了吗距离《复仇者联盟4：终局之战》上映只剩下最后1个月了。官方宣传一直很低调，至今只推出了3条可能含有假画面的预告片，海报亦只发布了几张。然而就在26日晚，官方突然放出了32张超级英雄角色的大头海报。虽然当中透露的信息并不多，但大家可以知道《雷神3：诸神黄昏》的女武神，以及《奇异博士》中的“王”都没有受“无限战争”影响化灰。除此之外，大家也能从中发现一些值得思考的疑点！1.32张图呼应灭霸的“宇宙平衡”官方这次一共放出了32张角色图，上面都是英雄的大头照，并写上“Avenge The Fallen”（意指：为倒下的人复仇）。而官方也十分懂得玩，32张图中有16张是彩色的，代表“生还者”，而另外16张则是灰色的，代表“化灰者”，正好呼应灭霸追求的“宇宙平衡”。2.豹妹舒莉已死？黑豹特查拉的妹妹舒莉的形象鲜明可爱，深得不少粉丝喜爱。在《复仇者联盟3：无限战争》中，身为天才科学家的舒莉负责取出幻视身上的心灵宝石，可惜未完成前就受到袭击而失败。不过，戏中并没有明确显示舒莉已经被弹指成灰，只是在之后的预告中出现了舒莉失踪的报告。其后，饰演特查拉母亲的演员安吉拉·贝塞特，曾在访问中透露舒莉是“生还者”，让不少粉丝猜测舒莉将会在《复仇者联盟4：终局之战》中担任十分重要的后援角色，甚至会继任成为瓦坎达的国王。然而，现在官方却将豹妹放到“化灰名单”上，难道舒莉真的已经死了吗？3.小辣椒、哈皮现身有玄机！在漫威电影宇宙历年的电影中，超级英雄主角跟配角都十分多。虽然这次官方一共推出了32张海报，但依然未能概括所有英雄。例如在《雷神》系列多次出现，但在飞船上被灭霸杀死的阿斯加德人海姆达尔，以及在《黑豹》、《复仇者联盟3：无限战争》均有不少出场机会的瓦坎达人姆巴库。不过，这次的海报中却包含了《钢铁侠》系列，托尼·斯达克的爱人“小辣椒”以及托尼的好友“老司机哈皮”，想必其中一定暗藏玄机。要知道自从第一条《复仇者联盟4：终局之战》的预告推出后，全世界都在猜测在外太空断粮断氧气的托尼会被谁救回地球。由于小辣椒的演员格温妮丝·帕特洛曾放出自己穿着紫色盔甲的相片，所以不少粉丝相信，在哈皮的帮助下小辣椒会穿上“救援盔甲”亲自前去救老公。不知道这两张海报是否侧面验证了这项推论？否则不会特地将两个“非英雄”角色放进海报中吧！", "label": 10}
{"content": "郭德纲于谦是公开了吗？两人的糖磕的根本停不下来，越来越夫妻相郭德纲曾发了一张照片，照片里是他和谦哥坐在大红门前，都是微笑从容的模样。但是，微博的亮点在于郭老师的配文：“山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。”网友感叹，文人就是不一样，说起情话来一套一套的，比土味情话高了好几个level。感觉于老师母仪天下的样子把老郭都带的面相和善了，越来越有夫妻相了。能不能说这是我见过的最美的结婚照！终于等到这一天，他们俩要是分了我才不相信爱情了。宇宙最甜cp，不接受任何形式反驳！之前相声皇后五十大寿，大家都知道郭老师送了师哥一匹马！在谦儿哥的天精地华宠乐园里还有老郭认养的一匹小矮马，名字萌爆了，叫郭小马。长得紧随郭老师哈哈哈哈。平时两人的糖也是磕的停不下来。郭德纲也曾说过，德云社谁走都可以，唯独于谦不能走，只要于谦不走，德云社的招牌就还在，这就是最好最好的友谊了吧。高山流水觅知音，也不过如此了。说起德云社大家最先了解的一定是郭德纲和于谦老师，两个人搭档了好多年了。于谦，大家都晓得，顽主一枚，谦哥可以说就是郭德纲的一个反射镜，对方没有啥，他就有啥。郭喜清静，于爱热闹，郭喜独处，于爱众欢，郭善看书写字听戏，于爱抽烟喝酒烫头。郭德纲对于谦的评价 \"于谦是这个行业里不可多见的捧哏奇才。郭老师有的时候撒开了说，甚至有些时候给人的感觉就是嘴在脑子前面，但是于老师面不改色，面对这么一个不着边界的逗哏，永远都是以云淡风轻的样子，迅速回应，随便接几句话就是个大包袱。他俩都说过，有时候他们在一个屋里一整天都不说话各干各的事儿，也不别扭不难受。这就是相处起来自在，风雨同舟的老夫老妻了。有种人生经过种种辛酸苦辣，但是最后遇到一个知己。你不用说，他都懂。你不用怕，他永远不会走，真好，祝福他们。", "label": 10}
{"content": "没作品也能火下去的4位男神，胡歌最末，第一名靠脸能红一辈子不过也有一些男神，他们就算在今后的时光不再拍戏也依旧能够火下去，因为在别的方面这些人已经给我们做出了足够的榜样，值得我们一直铭记。Top4：胡歌胡歌是一位颜值与实力并存的好演员，获过很多奖，是现如今内地实力派男演员的代表人物，从《仙剑奇侠传》开始，到去年的《猎场》，胡歌的作品是一部比一部精细，让人看着十分的过瘾。早年的胡歌正如他自己所说，是众多男演员中的一员，有着自己的方向，自己的目标，也有过茫然的时候，经历了一场车祸后，胡歌的成长大家都看在眼里，对待作品，对待演员，对待自己的职业，胡歌都显得十分认真和勤恳，这几年他的作品越来越少，但是他的人气却依旧很高，就算会以后不怎么拍戏，胡歌所教会我们的道理也是值得我们一直都喜欢下去的。Top3：黄磊黄磊不仅是一个演员，还是个导演以及老师，早年间黄磊出过歌，也拍了不少的好戏，后来还培养出了海清等优秀演员，是娱乐圈的全能型人才。黄磊一直都挺火的，尤其是在参加了综艺节目《爸爸去哪儿》之后，凭借一手好厨艺获得了很高的人气，这些年还参加了《极限挑战》，很聪明，在节目里坑了小绵羊张艺兴不少次，光是他所带出来的这些新人，就足以让他红一辈子了呢。Top2：黄渤黄渤在《极限挑战》中也有很不错的表现，关键是除了黄渤的好作品，优秀的电影，以及让人称赞的演技之外，他的高情商在娱乐圈也很有名。相信不管是干哪一行，黄渤的能力都能够很好的胜任，最近的《一出好戏》票房和口碑就很是不错呢。Top1：孙红雷颜王孙红雷光是凭借自己的颜值就能够红一辈子，在《极限挑战》中他的搞笑功力堪称一绝，不少人就是因为这个节目更加的喜欢孙红雷了，而且不管是节目还是拍戏，孙红雷都能够恰到好处的抓到应该有的点。所以就算咱们的颜王不拍戏了，有这颜还怕不红吗？", "label": 10}
{"content": "【盘点】《权游》演员大集合因患侏儒症，身高只有135cm主要作品有：《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》、《灵犬莱西》、《天堂一角》、《葬礼上的死亡》、《我也爱你》、《真爱之吻》、《耻归故里》、《人性》等等贴几张其他作品的图1973年10月3日出生于英国百慕大。当时她的父亲是一名教官，专门从事警察培训工作。成熟的美丽，妖媚的性感，真看不出来她究竟多大岁数了主要作品：《圣杯神器：骸骨之城》、《新特警判官》、《斯巴达三百勇士》、《泄密的心》、《终结者外传》、《枪手》、《铁血风暴》、《黛洛维夫人》、《黑金行动》等等艾米莉亚出生于英国伦敦，在伯克郡长大。她的父亲是一录音师。在她3岁的时候，第一次观看了由她父亲所参与工作的音乐舞台剧《船展》（Show Boat）之后，艾米莉亚就开始了她的演艺生涯。艾米莉亚·克拉克有一个兄弟。有一只叫Roxy的狗狗。主要作品有：《唐·海明威》有裘德洛哦、《斯派克岛冒险之旅》、《罗莎琳》、《Doctor》等等1997年4月15日出生，英格兰籍演员。威廉姆斯在森麻实郡长大，跳舞四年，会跳音乐剧。会跳芭蕾，会尖足站立，会踢‘踏舞，还会跳街舞在权利的游戏中备受称赞，因角色扮演很有个性深得观众喜爱。其扮演角色的武器——缝衣针，也被著名网络游戏魔兽世界所应用。1986年12月26日出生，英国演员，毕业于伦敦大学中央演讲和戏剧学院。查理二世（Charles II of England）的后裔。加盟《驯龙高手2》配音阵容，为这一集里的大反派，一名邪恶勇士配音。出演过舞台剧《战马》等主要作品：《第七子》、《寂静岭》、《亚瑟和兰斯洛特》、《庞贝末日》等等1996年02月21日出生于 英国北安普顿索菲·特纳是一位金发蓝眸红唇并具有英伦气息的美女，是被美剧《权力的游戏》捧红的演员，前途一片大好，甚至已经隐隐地窥到了她的王者霸气 。参演电影《X战警：黑凤凰》，凤凰女琴·格蕾一角1982年2月11日出生于英国伯克郡，演员2005年，因于电影《卡萨诺瓦》中扮演维多利亚一角为观众所熟知。2007年，在Showtime的历史剧《都铎王朝》中，她出色地演绎了亨利八世著名的皇后安·博林。她在Allenova舞蹈学校学习舞蹈。她还是一位桥牌爱好者，并参与了2008年partypoker网站举办的世界女子公开赛，在名流中仅次于艾玛·肯尼迪。参演作品：《基本演绎法》、《黑金杀机》、《都铎王朝》、《极速风流》、《归家路漫漫》、《倾国之恋》、《美国队长》、《完美无瑕》、《皇家律师》、《悬崖上的谋杀》、《灵界》等等伊恩·格伦是话剧、电影、电视剧三栖演员，曾获得第四十届柏林电影节最佳男演员银熊奖，三度入围劳伦斯奥利弗奖毕业于英国皇家艺术学院（RADA）主要作品有：《唐顿庄园 第2季》、《军情五处（第9季）》、《反击（第2季）》、《锦绣佳人》、《大侦探波罗（第13季）》、《海扁王2 》、《铁娘子》、《生化危机：劫后余生》、《生化危机：启示录》、《生化危机：天灾》、《古墓丽影》等等丹麦男演员、编剧、制作人。1993年毕业于著名的丹麦国家现代戏剧舞蹈学院，早年在丹麦国内演出多部电视剧，1994年因出演《看夜更》而蜚声丹麦影坛。2001年凭借列雷德利·斯科特执导的《黑鹰坠落》进军好莱坞他在今年主演拍摄的神话巨制电影《埃及之神》（Gods of Egypt）将于2016年底上映主要作品：《黑鹰坠落》、《遗忘星球》、《黑荆棘》、《猎头游戏》、《世界尽头》、《一切爱与美好的事物》、《防火墙》、《模范警察》、《一千次晚安》等等爱尔兰籍演员，在HBO大剧《权力的游戏 》中饰演变态暴君乔佛里一角而被大众熟知。出演作品：《火焰末日》、《搬家记》微电影、《鱼的传说》微电影、《蝙蝠侠：侠影之谜》、《死神蘑菇》、《彩虹照耀》等等1986年09月12日出生于 英国伦敦，哈默史密斯 演员是有“英国天才女歌手”之称的Lily Allen的弟弟。Lily Allen曾为其写过一首名为“Alfie”的歌。出演作品：《粉末》、《摇摆画廊》、《Freefall》、《傻瓜回忆录》、《乔的豪华宅邸》、《Cherries》、《滚石风云》、《少年特工科迪2》等等1946年10月10日出生于英国伍斯特郡演员 ，制片 ，导演，编剧主要作品：《异形》、《荒凉山庄》、《皇冠上的宝石》、《高斯福庄园》、《指匠情挑》、《极地遗梦》等等她的首次银幕亮相令人印象深刻，在斯蒂芬·波利亚科夫 （Stephen Poliakoff）1988的惊悚片《隐市》（Hidden City）中饰演清洁工得角色。作品有：《24小时：再活一天》、《看不见的女人》、《菲洛梅娜》、《金装律师》、《哈利·波特与死亡圣器(上)》、《安东·契诃夫的决斗》、《超能少年》、《北非情人》、《沉默的证人》等等他是一名童星，出生于1999年4月9日。因饰演布兰·史塔克一角而为人所知在《觉醒》中 饰 汤姆 、《白雪公主与猎人》饰 童年威廉出生于1969年04月24日，英国演员作品有《女巫季节》、《无耻之徒》英版、《诸神之战》、《法外之徒》、《热血警探》、《政局密云》等等1985年04月30日出生，英国演员参演过《博尔吉亚家族 第一季》、《罗宾汉新传 第一季》等爱尔兰演员，1968年4月24日出生都柏林现居住伦敦。在冰火之前可能对于大部分中国观众来说并不熟悉，不过看过成龙大哥影片《上海正午2--皇家威龙》观众一定对里面那个和甄子丹一起合谋叛国英国神剑公爵有印象。作品有：《玩命追踪》、《Wake Wood 醒木》、《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》、《同志亦凡人》、《真身追缉》、《火线》、《惊魂五月天》、《勾魂交易》、《朱迪思．赫恩的孤独感》等等", "label": 10}
{"content": "苏瑞越大越像国际巨星老爸，妈妈为了女儿可以牺牲自己的所有一切杰米福克斯也是一个著名的演员，上个月在奥斯卡颁奖典礼上宣称自己“单身”，当时听到这个消息，许多人都感觉两人是不是发生了什么情况。杰米福克斯看起来很时髦，他穿着黑色呢料外套，戴着针织帽子，脖子上围着一圈短款围脖式围巾，戴着一副方形太阳镜保持一向的低调。而40岁的凯蒂霍尔姆斯看起来造型就像间谍片中的女主角，她穿着牛仔裤配搭长长的牛仔长外套，戴着一顶盖耳式的长毛线帽，因为当天风大的原因，还把针织帽帽沿在下巴处打了个结，戴着一副太阳眼镜让她看起来充满复古味。她内里衬米白色的毛衣，戴着吊坠项链，斜背着一个香奈儿小型相机包，脚上的厚底小白鞋来自Alexander McQueen，价值3500块。他们在大都会艺术博物馆之前的公园散步，虽然没有拖手，但看起来没有冲突。消息人士说：“他们平时并不经常见面，依然保持非常私密的关系。你也不会经常见到他们在一起，因为他们没有想过公开他们的关系。”他们更倾向于保持低调的浪漫，他们不是一对手牵着手走在街上向众人展示他们关系的夫妻。之前仅在2017年被拍到在洛杉矶的马里布海滩浪漫约会。之前有报道称这对夫妇正计划在巴黎结婚，他们自2013年开始恋爱，已经在一起五年多。杰米福克斯也有两个女儿，他和苏瑞相处融洽。7年前，凯蒂与汤姆克鲁斯离婚，签下了“不平等协议”，汤姆克鲁斯要求凯蒂离婚后五年都不得公开约会及结婚。为了尽快结束婚姻，凯蒂咬咬牙就答应了。许多人推测凯蒂和杰米因为与克鲁斯的关系保持了他们的关系，她与12岁的女儿苏瑞分享了她的关系。消息人士告诉Radar网站：“她可以约会，但她不能以公开的方式这样做，而且她不别允许让任何男友靠近他们的女儿苏瑞。”汤姆克鲁斯和凯蒂于2005年开始约会并于2006年结婚，他们婚后不久，凯蒂也跟着老公汤姆克鲁斯开始研究科学教，但后来实在无法忍受科学教对他们私人生活的干涉，也不希望自己的女儿生活在宗教的阴影下，凯蒂于2012年提出离婚。离婚以后，凯蒂便成为了一个全职妈妈，她希望女儿能过正常人的生活，不希望父亲的明星光辉让她与现实生活脱节，完全脱离了以前热情高调地穿小高跟鞋、晒名牌的“星娃”模式，后来贝克汉姆的女儿小七出世，刚好接棒成为众人焦点，苏瑞自此可以低调过生活，和闺蜜们穿同款衣服，过正常的纽约小女孩生活。作为生活重心的宝贝女儿，会和妈妈一起去看球赛，也一起去看百老汇歌剧，虽然很多年都没有见父亲了，但她在妈妈保护下健康成长。凯蒂上周六在社交媒体上分享了一张她女儿苏瑞一个小孩玩耍的甜美黑白照片，她带女儿参加希腊的一个难民营慈善活动，与难民小孩合影，12岁的苏瑞穿着白色T恤，运动裤和网球鞋，看起来已经长大了，也越来越像她的父亲汤姆克鲁斯，她正在试图和叙利亚家庭的孩子做朋友。全天下的妈妈对女儿大概都是一样，愿意牺牲自己的所有幸福，只为对方快乐成长。喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生", "label": 10}
{"content": "当纪录电影走进图书馆它是以真实生活为创作素材以真人真事为表现对象并对其进行艺术的加工与展现的以展现真实为本质并用真实引发人们思考的电影或电视艺术形式城 市文化范真实的纪录电影纪录片的核心为真实没有什么导演的、演绎的痕迹所以更加震撼人心今年奥斯卡的“最佳纪录长片”奖项就颁发给了一部真实的电影《徒手攀岩》展现了一位攀登者征服岩壁的故事城 市文化范“光影文津”活动在曾经纪录片更多是被人们在电视上看到偶尔也会有朋友走进影院观看而已经组织了三年的“光影文津”活动让纪录电影得以在国家图书馆中播放“文津”两字的来源是取自国家图书最高奖项“文津奖”也代表了图书馆而“光影“”走进“文津”就产生了奇妙的化学反应10部纪录电影在国图艺术影院进行公益放映让大家领略不一样的电影世界城 市文化范《 二 十 二 》活动当中有很多优秀的影片其中有一部纪录影片是国内纪录电影的票房冠军《二十二》这部片子拿下了1.7亿的票房纪录了抗日战争时期被迫成为慰安妇的老人们如今的生活现状没有过多的渲染没有揭开老人们的伤疤仅仅就是纪录这些命途多舛的老人们的晚年日常已经让观众觉得足够打动人心赢得了口碑和票房的双丰收也是纪录电影的一种成功城 市文化范导演与纪录电影一部电影的好坏和导演的水平、风格关系很大纪录电影更是如此因为一定程度上来说纪录电影就是导演的一种个人呈现导演的自我思考与能力直接影响了影片的质量而很多著名的商业片导演彼得.杰克逊（指环王系列导演）詹姆斯.卡梅隆（阿凡达、阿丽塔）等都有过拍摄纪录片的尝试我国的陆川导演也用一部纪录电影“我们诞生在中国”展现了我国特有的动物们的幼年时光赢得了一致的好评城 市文化范拿时间换故事纪录片的拍摄有一句“行话”拿时间换故事很多时候纪录电影连最基本的剧本都没有导演开机前甚至都不知道会发生什么只有大段时间的拍摄用常人难以想象的时间跨度去采集素材甚至用了七八年的时间机器拍出来的画质都变了镜头里的人有变样了往往只有如此坚守才能得到真正的震撼人心的结果城 市文化范电视与纪录片这是让很多人认识纪录片的作品它电视呈现的系列纪录片现在也涌现了很多适合在网络上、手机上去观看的纪录片作品不过相比之下纪录电影的视听要求仍然是最高的媒介的属性不同决定了纪录片作品的不同近几年我国的纪录片市场一年比一年好越来越多的人愿意看纪录片也有越来越多好的纪录片出现如航拍中国、人间世等等大家有机会也不仿到影院去感受或从身边媒介里去发现属于纪录片的独特魅力吧本期嘉宾纪录中国理事会副秘书长，新鲜提案真实影像大会联合创始人，纪录片制片人 肖龙", "label": 10}
{"content": "黄渤领衔主演，一部中国版的《阿甘正传》将来中国会不会出现这样一部作品，通过小人物的轨迹去见证历史变迁，毕竟改革开放的几十年，中国从不缺值得铭记的事件，更不缺在开放浮沉里创造历史的人物。缺的是能将历史跟角色完美衔接的编剧，缺的是能掌控全局拍出被时代铭记的好导演。如今《阿甘正传》上映的17年后，终于有导演拍了一部中国版《阿甘正传》。电影的名字很朴实，就叫做《蛋炒饭》。而中国版阿甘扮演者，正是我最喜欢的男演员黄渤。其实黄渤出演这个中国阿甘再适合不过了。先不提演技，毕竟金马奖影帝的演技是有目共睹的，单说出演这种底层人物的角色，恐怕大陆找不到几个比黄渤好的，况且黄渤身上诸多特质都与角色完美契合。他脚踏实地、他大智若愚、他重情重义、他励志经历，在观影过程中我甚至感觉这个角色就是为黄渤量身定做的。所以这个中国版的阿甘，还就非黄渤不可。其实影片致敬《阿甘正传》就能看出导演的野心。他想拍出一部属于中国的《阿甘正传》，但一味的照抄照搬是不行的，那只是拙劣模仿而不是推陈出新，首先既想通过小人物反映几十年间的变迁，就必须得适合中国的国情。毕竟你不能拿中国人去做美国梦。所以既要保证这个人物立得住，又要能让他不突兀的参与到历史进程里，这对导演跟编剧而言是个难题。最后导演选择了将地点放在了北京，将人物成长所围绕的核心设定成蛋炒饭。听起来没有太大的联系，但无论北京还是蛋炒饭都有着隐晦的意义，首先作为国家改革的中心，只有将地点放到首都才有可能让主角参与历史里，其次别看蛋炒饭土里土气，却更能彰显男主坚韧的品行。所以全剧基本都围绕着男主与蛋炒饭来讲述。一辈子就学那一道菜，就是蛋炒饭，看似朴实无华甚是简单，但想将它做到极致却是很难。剧情主线讲述的故事也很简单，在七十年代北京的胡同里，祖上是御厨、父亲在国营饭店掌厨的大卫就是影片的主角，出生在御厨世家的他没能继承父辈遗志，别说做菜了天生愚钝的他学了二十年也做不好一顿蛋炒饭。但在那个浮躁的年代所有人都拼命追求利益，只有大卫不慌不忙仍想做好蛋炒饭，最后同为发小的女生决定去香港当歌星（影射王菲），另一位则是在改革开放后下海经商闯荡。只有他，留守在这片土地做一名厨子，学会那道蛋炒饭。浮躁的年华年轻人都想追求成功与利益，但总有大卫一样的小人物愿意捍卫初心。你可以说他愚钝也可以说他笨蛋，但你绝对不能说他不思进取。什么是进取，在我看来只有坚守初心才是进取。黄渤饰演的小人物没有多大的梦想，他这一辈子的都想做好一顿蛋炒饭，听起来很滑稽，但是在当时被利益冲昏头脑的时代，缺乏的就是这种坚守的人。所以就像《蛋炒饭》里父亲告诉黄渤饰演的大卫一样。不着急，慢一点。除此之外大卫也阴差阳错的参与了历史的变迁。就如在《阿甘正传》里阿甘阴差阳错成了猫王的启蒙者，之后经历了肯尼迪刺杀事件、美国登陆月球计划以及参与了乒乓外交等事件。在这部电影里，大卫经历了中美建交、工体演唱会、97金融危机等大事件。更有趣的是导演还完美的让大卫跟冯小刚、周杰伦、王菲、齐秦、谢晋、陆文夫、银色灰尘乐队（中国第一个视觉系乐队）等人物完美联系在一起。印象最深的是当大卫到影院看一部吻戏的电影，影片刚放到男女吻戏就被进来两个人打断，毕竟当时年代这种画面还是受到限制的，此时大卫旁边的人站起来高喊：“将来我拍电影，绝对不会让这两个人进来。“”看截图是不是感觉这个人既陌生又熟悉。后来旁白告诉我们，他不是别人正是冯小刚。可以说导演真的很会玩了。还有一个印象深刻的片段是女主朋友找到大卫，然后感谢他一段哼唱激发了他的创作灵感。当他拿出录音机播放那段哼唱的时候，就是周杰伦《双节棍》的原曲。没想到我伦就这样莫名其妙的成了友情出演。当然这些都只是该影片中致敬的一小部分。至于影片中还有多少彩蛋，只能等你来发现。这部影片除了讲述大卫坚守以及参与时代变迁，也少不了大卫的感情线。但对男主的成长情感线我只想闭口不言。因为全片中令人最厌恶的莫过于那个绿茶婊，还有一再欺骗大卫的发小李红兵；但你也知道为了烘托大卫高辉伟岸的形象，男主能做的就是一再的不计前嫌。但这种以德报怨的伟大形象恕我很难接受。毕竟以德报怨 何以报德？最后男主的至死不渝，让绿茶婊女主回到了他身边，看起来圆满，实则恶心。即便如此，我仍要说这是一部好电影。虽然它无法达到《阿甘正传》的高度，在制作方面还存在瑕疵，但在作品里我看到了满满诚意、以及整部作品所传递的价值观。那就是坚守自己的初心。就像片名《蛋炒饭》一样，看起来朴实无华，但想要做好却难如登天。所以请坚守自己别被浮躁的时代迷惑了心，因为只要你坚持下去，总有一天能做好属于你自己的蛋炒饭。", "label": 10}
{"content": "歌手2019：突围赛歌单曝光，龚琳娜不敢再玩，而他们可能成为炮灰本次突围赛的规则是十位歌手分为两组，先在组内进行五进二淘汰赛，两组的胜出者共四人再进行第二轮竞演，最终淘汰排名最末一位。突围成功的三人将获得另外三张总决赛邀请卡，与刘欢、齐豫等人角逐最后的歌王。而分组的情况是：A组成员逃跑计划、ANU、杨乃文、许靖韵、龚琳娜；B组成员张芯、小K、波琳娜、声入人心男团、陈楚生。突围赛的歌单也是诚意满满。逃跑计划带来的是《Gravity》+《给自己的歌》，这支风格独特的乐队近年来声名鹊起，他们能够在迎合市场的同时保持自己的态度，这点非常不易，本次带来的是一首混编歌曲，令人期待的是《Gravity》如何跟李宗盛大哥的经典《给自己的歌》完美融合。ANU请来陈梓童当助唱嘉宾，演绎陈梓童的作品《观音阁》。这首歌并不太适合比赛，想必会进行不小的改动，特别这ANU和陈梓童都很擅长说唱，也许会在其中加入Rap元素，可以想象到时的炸场程度。杨乃文依然坚持自己的态度，选择唱自己的作品《证据》。有意思的是这首歌的作曲是素有才女之称的陈绮贞，带有非常浓烈的文艺气息，是一首值得一听的好歌。许靖韵作为一名地地道道的港女，非常喜欢唱粤语歌。这次她带来的是刘德华的《我恨我痴心》，她的中音部分还不错，高音有点小短板，这首歌正好避开了这个问题，不知道能否把天王的歌再唱出一个经典的版本呢。龚琳娜开始意识到事态的严重性，这次不敢再玩新艺术了，而是老老实实选择了一首非常适合比赛的《青藏高原》。这首歌原唱是李娜，大部分人熟知的是韩红的版本，是一首以高音和藏族拐腔为代表的作品，恰恰高音和民族这两方面都是龚琳娜的强项，不过她的声线偏薄，不知道最终呈现出来的效果能否有前两个版本的大气辽阔，让我们拭目以待吧。张芯的唱功在本季里面算得上是数一数二了，吃亏在名气和选歌，所以早早就被淘汰。本次突围赛她选择了一首寓意不是很好但是难度很高的歌——顺子的《回家》，据说歌唱比赛的场合唱了这首歌的基本都被淘汰。这首歌除了高音部分非常多之外，还十分讲究情感的表达，张芯在情感方面的把握能力显然不如她的歌唱技巧，不知道这次准备了这么久的她是否克服了这个障碍，带来震撼的表演。小K作为一名年轻歌手，在这个节目中展现出超乎他年龄段的舞台表现力，所以坚挺地走过很多期，本次突围赛他带来《Get it》+《Shower Thoughts》。这两首歌小K在其它场合已经演唱过，看来他也知道要想突围成功就要拿出最稳的作品。波琳娜的因伤退赛是所有人万万没想到的，好在只是缺席了一期，没有在这个节目中留下太多遗憾。她将是这次突围赛的晋级大热门，国际级的演唱已经证实了自己的实力，与此同时她还不断尝试自己不擅长的领域甚至是中文歌，以求突破自己。她将以《雨落在你身边》和《摇篮曲》的混编作品应战，看样子这将是一首温情歌曲，看看能不能用润物细无声的柔情来应对场上其他歌手的剑拔弩张。声入人心男团因郑云龙的退赛而战力大减，三个人不得不分摊四个人的声部，好在他们的基本功都非常扎实，再加上身后还有一个高天鹤在压阵，所以表演还是游刃有余。他们在突围赛的选择曲目是《总有一天》，应该又是小歌大改，用不同声部呈现层次的变化，再加入和声丰富乐感，期待他们的演出。陈楚生作为一位临时受邀踢馆的歌手，在上一期的表现可以用满分来形容。这么多年依然没把音乐放下，他的音色和音准还是那么出色。不过要想进入总决赛，他还必须再过突围赛这一关。这次他选唱姚贝娜的《鱼》，优秀的歌手搭配优秀的歌，将是这期节目一大看点。突围赛的看点还是非常多的，各位歌手都拿出压箱底的本身背水一战，肯定又是一场神仙打架。按照节目组一贯的作风，晋级热门依然是波琳娜和龚琳娜两位名气地位最高歌手，而陈楚生和声入人心男团作为湖南台的亲儿子，估计也会被眷顾二选一晋级，如果按照这样的预测其他人很有可能成为炮灰。不过比赛最终还是靠实力说话，只要表现足够出色自然有机会进入总决赛，即使遗憾淘汰了，能够获得观众的口碑也未必不如拿个歌王。不知道大家觉得谁会获得这宝贵的三张邀请卡呢？", "label": 10}
{"content": "于谦新片单日票房反超台湾催泪片，郭德纲徒弟终于不拍烂片了在上周末上映的7部新片中，《老师·好》起初并未被业内人士看好，因为郭德纲、岳云鹏等德云社相声演员参与出演的电影，此前绝大多数是烂片。而且导演张栾（德云社艺名张鹤栾）2017年12月执导的《相声大电影之我要幸福》豆瓣仅2.9分，最终仅拿到1790万元票房，大家对他的导演能力也不太信任。不料该片上周五上映之后，观众口碑不错，几大电影评分网站上的评分都挺高，一向苛刻的豆瓣网友，也给出了7分，最近才下滑到6.9分，但这一分数已经超过了绝大多数国产青春片。于谦的表演也得到了绝大多数观众的称赞。不错的口碑令《老师·好》票房走势强劲，尽管一直受到台湾催泪爱情片《比悲伤更悲伤的故事》的压制，但终于在3月27日上映第6天，凭借超出对方的上座率，以1430万元票房的微弱优势，首次夺得了单日票房冠军。目前，《老师·好》累计票房1.26亿元，肯定将超过郭德纲执导的《祖宗十九代》（1.69亿元），成为德云社主要成员主导的票房最高的电影。", "label": 10}
{"content": "郭德纲的段子竟被做成了菜？这家餐厅会张口说“德云社”相声说起郭德纲、于谦老师的段子，对于相声迷而言想必都不陌生。如今，在这家餐厅它们以另一种全新的方式呈现在大众面前，摇身一变成了名菜，一款会说相声的菜单即刻为你揭晓谜底。常来“局气”光顾的朋友都知道，相声段子菜是这里的一大特色，在每道菜下面都有单独的视频解释此款菜名的出处，如果你想一边点菜一边看郭德纲老师的段子，来这就对了，保证在点餐的过程中让你笑的前仰后合，这也是人们在点菜时用时长的原因。先来说说以郭德纲老师的段子来命名的菜品。如这款主食“嘬.糖三角”，只要将吸管插在靠近糖三角中间的位置，便可以按照《梦中婚》相声段子里说的那样趁热嘬着喝，而且每支吸管上面都带有“局气”抢镜的小旗。“冰糖炖猪头”，听上去有点野蛮，实际上围在满盘猪头肉边上的萌萌小猪包，真是既精致又可爱，这款招牌菜是出自郭德纲老师的单口相声《夜雨秋灯话鬼狐》。提到于谦老师，很多朋友首先就会联想到从他嘴里火起来的“抽烟、喝酒、烫头”，让人们觉得不可思议的是，这家“局气”餐厅竟然将这三个词语汇成了一道菜，那让人忍不住想打100分的卖相，果真是既生动又形象。除此之外，还有前段时间在抖音上超火的名曲《探清水河》，在这里也被做成了一道菜。实际上它就是一款酸辣口的老汤鱼片，里面除了嫩滑的鱼肉，还用了萝卜片当配菜。尤其是此时店里再响起辫儿哥哥张云雷的名曲，吃起来真是别有一番风味。", "label": 10}
{"content": "陈钰琪演的赵敏：你们喜欢吗？赵敏原名敏敏特穆尔，《倚天屠龙记》第一女主角，大元之第一美人。她时而明艳不可方物，艳丽非凡，时而端严之至，令人不敢逼视。她精灵俊秀，直率豪爽，且具雄才大略。她敢爱敢恨、追求爱情，勇往直前。她肤色莹白胜玉，白里泛红，嫩若凝脂。她脚掌纤美，踝骨浑圆。她双目黑白分明，灵亮慧黠而炯炯有神，盈盈水瞳不带泥尘之气，妩媚而多情。她身材婀娜苗条，洒脱而飘逸，柔弱无骨且曼妙多姿，纤腰娉婷不盈一握。她手中折扇以白玉为柄，而握着扇柄的手，白得与扇柄竟无分别。她有一颗勇敢的心：理想与爱情，她勇敢地追求；侮辱与诽谤，她勇敢地面对；痛苦与悲伤，她勇敢地承受。她敢于向天下群雄挑战，她敢于面对世俗观念说不，她也敢于在危急的关头牺牲自己，她天不怕地不怕敢于向任何困难发起冲击。——夜试倚天宝剑，汴梁赵敏。", "label": 10}
{"content": "牛津毕业女律师，放弃两千万年薪去跑龙套，竟当上好莱坞女主角！拿起枪来，一瞄一个准，淡定又帅气。而且就算全身被涂得蓝幽幽地，还是那么好看啊~有没有觉得小姐姐格外眼熟？其实她就是《摘金奇缘》中男主的姐姐Astrid！这个戏路广阔的女人，叫陈静Gemma Chan，不仅在这两部话题十足的电影里有着重要的戏份，她甚至还是《神探夏洛克》里优雅的姚素林、《神奇动物在哪里》里霸气的亚洲夫人、变形金刚5：最后的骑士》里造物主昆塔莎、《真实的人类》里还一人分饰两角——机器人Mia和Anita...这一个个形象大不同的角色，都是这个英国华裔妹纸Gemma Chan扮演的！不仅是每一个角色跨度大又深入人心，Gemma的真实人生同样也是令人刮目相看，妥妥地“别人家的孩子”既视感！游泳到了国家级训练的水平、小提琴轻松拿下了8级，还get了每个女神都要会的芭蕾舞技能！读大学时，Gemma又稳稳地考上了牛津，在伍斯特学院研读法律专业，更是那些欧美家长最羡慕的律师“预备人员”。不但年年拿奖学金，不用家里担心学费的问题，还在大学期间去当兼职模特，连生活费都自理了！关于牛津大学申请条件如何？法律类★211大学，85分以上★非211大学，90分以上★IELTS7.5，单项7.0，可后补工科类★211大学均分85分以上★非211大学，90分以上★IELTS6.5—7.5金融经济类★GPA3.5or87.5%以上★GMAT730，IELTS7.5以上理工类★211大学，85分以上；★GRE320分以上艺术类★211大学，85分以上；★非211大学，90分以上；★IELTS6.5—7.5毫无悬念，这个优秀的孩砸一从牛津法学系毕业，就收到了在英国排名第一的Slaughter and May律师事务所的offer。这是一个多厉害的律所？Slaughter and May曾经入选“年薪200万英镑俱乐部”，就算是刚刚毕业的法律咨询顾问，年薪也可以到50万的水平，可见这个律所的门槛有多高……但Gemma却拒绝了Slaughter and May的offer！而事又考进了伦敦戏剧中心，这个全英国最厉害的戏剧学院。伦敦戏剧中心(Drama Centre London，常被称为Drama Centre 或DCL)是一所英国戏剧学校，隶属于伦敦艺术大学(University of the Arts London)的伦敦中央圣马丁艺术与设计学院 (Central Saint Martins College of Art and Design)，同时是英国戏剧协会(Drama UK)成员，提供艺术表演相关 BA (Hons) 以及MA 学历 。这可把Gemma的家人吓坏了，女孩子家家，好好的律师不当，要去做演员？Gemma的爸爸还一度语重心长地告诉她，她的这张亚裔脸，是不可能让她在演艺圈红起来的。没有经过专业的训练、没有年龄优势、拥有亚裔身份，这重重的阻碍再加上家人的反对，Gemma似乎选了人生最难走的路。但这都没能让她放弃对表演的热爱，每天在伦敦戏剧中心上课的日子，是Gemma真正做自己的时候，她丝毫不放弃每一个学习和精进自己技能的机会，用心地打磨自己的演技。“好莱坞电影中出现外星人的概率都要比出现亚洲女性的多，但我想成为改变现状的一份子。”带着满腔热血的Gemma就这样投身去了演艺事业。起初的Gemma并没有什么露脸的机会，甚至还去参加设计真人秀《Project Catwalk》，以参赛选手的形式第一次出现在了银幕中。从中学习到很多台前幕后的新知识，在2006年，Gemma就开始在一些小制作的电影里跑龙套。就算曾经的Gemma是学霸、是高薪律师，这时是表演小白的她，都要从低做起。所幸Gemma参得透这人生道理，她从不介意自己演的角色有多小，只要有可以学习的机会，她都会虚心地向有经验的前辈讨教演戏的技巧。跑多了龙套，在剧组摸爬滚打了好几年，Gemma对拍戏的流程也熟练多了，因为尝试过不同极端的角色，她的演技也越来越娴熟，也能够琢磨出各种人物的心理，更有不同的剧组人员知道这个努力而上进的亚洲女孩。直到2015年，33岁的Gemma才接下了第一部自己主演的英剧《Humans》。这部豆瓣9.1，完全不输《西部世界》的英剧爆冷，在里面饰演高等合成人的Gemma，对演戏的执着和光辉也让更多人看到了她。从英国演艺圈中极少数的亚裔演员到走向好莱坞，Gemma接下了后来大家都熟知的《摘金奇缘》、《惊奇队长》这两部电影，也彻底让Gemma成为了国际享誉的亚裔演员。从Gemma的放弃两千万年薪，到去伦敦戏剧中心学习及毕业后一直跑龙套的事上，我们是不是可以反思出一个道理：在任何事情上，只要初心不变并持之以恒去做，就会取得一定的成果。所以，正在申请留学和远在海外的学子，即使你目前遇到多大的阻碍：文书难写、语言成绩不达标、海外生活压力大、语言交流障碍、学习跟不上...向Gemma看齐，你的难关也会挺过，加油！", "label": 10}
{"content": "邵雨薇看《老大人》泪崩 回忆照料亲人过往据悉，每场映后都会有年长观众哭到久久不能自己，也有年轻观众分享自己阿公上周刚过世，看完《老大人》更加深他对阿公的思念。此外，邵雨薇、夏于乔、窦智孔、连俞涵等，也在社群平台大力推荐，邵雨薇就写下她对爷爷奶奶的思念：「原来《老大人》是这样，原来爸妈是这样，原来我们都没有错，原来我们都尽力了…。」夏于乔也深有感触：「家人真的是很复杂的关係，爱、恨、无奈、牵绊、逃离又相聚。看了《老大人》的首映，这些角色无论在生活还是在电影里，都是这么不容易。」窦智孔也感性发文：「当了爸爸后看这故事，更揪心了。」资深影评人麦若愚也在当天看完《老大人》后，在粉丝团上发表文章为小戽斗叫屈：「小戽斗以岁月洗礼、生命刻痕呈现的动人演出，得不到『奖』的鼓励与肯定，是电影奖不重视前辈资深与业界伦理的缺憾！」关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 10}
{"content": "郭麒麟：不想做演员的少班主，不是好的相声演员！而且，郭麒麟的撒娇可以说无人可挡，就连郭德纲都说是把他当做“闺女”养，可见撒娇的少爷多么可爱了！因为，从小就和一群比自己大的师兄一起玩，所以郭麒麟和这些师兄都非常亲近，见人就抱，谁能抵挡乖乖呆在你身边的少班主？每次，“被迫”撒娇，郭麒麟还觉得挺尴尬，但是那种“我是直男”的表情放在郭麒麟的脸上也太可爱了！并且郭麒麟的女装也非常好看，之前就再德云社的小园子里扮演过崔莺莺，虽然当时没有现在瘦，但是也非常可爱，毫无违和感，还有那句“我要嫁张生”也太犯规了吧，为什么如此可爱？郭麒麟还在《王牌对王牌》的舞台上反串过花旦，开口的嗓音让人欲罢不能，瘦下来的郭麒麟反串旦角更加好看了！其实郭麒麟就在前几年刚开始说相声的时候，还没有那么的优秀。可能是因为当时还比较胖，脸都是圆圆的，掩盖了郭麒麟可爱的外表。而且当时他皮肤也比较黑，长得和他的父亲郭德纲简直是一模一样。再加上主要都是在小园子里历练，还没有正式的开专场、上节目，所以认识他的人也不多。但正是这一段时间的打磨，让小少爷的台风更加稳健！过了一段时间情况就不一样了，减肥后的郭麒麟，完全就是脱胎换骨。从原本和父亲一样的“小黑胖子”变成了玉树临风的少年郎。再加上壮壮阎鹤翔也是一个会量活的，经过时间的打磨两个人配合得越发默契。从刚开始，阎鹤祥能把郭麒麟说的面红耳赤、满头大汗，到后来郭麒麟都能反驳几句。而且郭麒麟也越来越自信。可能是周围从小就有一群优秀的师兄，尤其是当时和他差不多大的京剧神童陶阳的存在，加上本身性格就比较内向，所以刚开始的时候郭麒麟不太爱说话。但是后来郭麒麟越来越活泼，不但举办了个人的专场，还登上了很多综艺节目。虽然是德云社的少班主，但是郭麒麟并不安逸享乐。他自知超不过父亲郭德纲在相声界的成就，但也没有垂头丧气。他并不满足当一名相声演员，等着继承家业，他还有更加宏伟的理想，当一名演员。郭麒麟也参加过《我就是演员》这个综艺节目。也取到了很好的效果。郭麒麟也曾出演过德云社的情景喜剧《林子大了》，在里面扮演服务员大林，当然还有很多的作品，郭麒麟的演技可不比说相声的能耐小。最近于谦老师也拍摄了一个新电影《老师好》，在电影的发布会上，郭麒麟作为徒弟也到达了现场，但是粉丝敏锐的发现郭麒麟脸上出现了一些伤口。在于谦老师发布的微博上，我们知道小少爷是在拍剧的时候受了伤。但幸亏都是一些小伤，虽然很心疼，但我们仍支持郭麒麟坚持自己的梦想！郭麒麟不是德云社最火的，也不是德云社本领最大的，但是他小小年纪却知什么可为，什么不可为。郭德纲其他的本领不谈，儿子养的确实好，懂礼貌，知礼节，明是非。相信在不久的将来郭麒麟能够在各界大放异彩！", "label": 10}
{"content": "她号称万人迷，事业巅峰时嫁给富豪，今40岁身材臃肿，老态尽显文 丨聚焦影评各位朋友大家好，欢迎阅读小编最新提供的娱乐资讯。娱乐不仅增长了我们的见识，还丰富了我们的生活，那么今天小编为大家带来的的主题是：她号称万人迷，事业巅峰时嫁给富豪，今40岁身材臃肿，老态尽显《粉红女郎》曾是一部风靡全国的电视剧，剧中一个十分经典的角色“万人迷”更是火遍全国。虽然“万人迷”的饰演者陈好并不喜欢自己塑造的这个角色，因为她觉得这个角色太过妩媚，但这仍然阻止不了她成为“万人迷”的代名词。在剧中，虽然陈好饰演的“万人迷”妩媚动人，但她仍十分憧憬自己的婚姻，她心中对爱情十分地期待和好奇，非常希望可以邂逅一个自己喜欢的人，然后有一段浪漫的、难忘的爱情故事。虽然她的想法很理想化，但她也是一个看得清事实的人，她知道自己结婚后肯定会遇到各种各样的问题，不可能一帆风顺，一不可能一辈子靠着自己丈夫维持生活，她知道自己也要有养活自己的本事。就拿这一点来说，可以秒杀当前很多三观不正的网红明星。现实中的陈好事业平步青云，而就在她事业的上升期，她却出人意料地选择了结婚生子。她的丈夫是富豪刘海峰，长得十分儒雅有气质，除了富有，他的家世也十分优越。二人相识于一场聚会，后来步入了婚姻的殿堂。很多人说陈好这是爱慕虚荣的表现，觉得她轻易放弃事业选择嫁入豪门是非常拜金的行为，而我却不这么认为。在嫁给刘海峰之前，陈好本身就很有名气，而且自己拍戏赚的钱足够养活自己，她根本没必要攀附豪门。并且刘海峰本来就是一个非常适合结婚的对象，所以陈好当初的选择一点问题都没有。现在的陈好过着阔太的生活，虽然生活很富裕，不过也有副作用，那就是她现在的身材明显的发福，看起来十分的臃肿，尽显老态，不得不说，岁月真是把杀猪刀啊！最后，废话不多说了，祝这个曾经的“万人迷”以后可以越来越幸福！好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！如果各位朋友们觉得小编的文章不错，就麻烦在文章的下面给小编一个小小的赞。如果发现小编有些地方写的不对，欢迎指出，您的支持是小编继续努力的动力！当然在这里小编也祝福各位趣友天天开心，万事如意！注：文章真实性已被证实，图片来源于网络，如有侵权，请联系删除", "label": 10}
{"content": "差点不及格的《老师•好》，因为他的出彩，票房大爆郭德纲的撒气筒。相声界的“老艺术家”。“抽烟、喝酒、烫头”真·素质三连的伟大缔造者。其实，他还有另外一个身份：演员！是的，演员！《李卫当官》看过吧？《海马歌舞厅》听说过吧？《小龙人》知道吧？您要是和咱差了几条时代的鸿沟，那我建议您回去找点资源恶补一下。里面，都能见到咱“于大爷”的身影，戏份不多，可都经典着呢！“于大爷”这二十多年的配角生涯，在如今修成正果，成了实打实的电影男一号。而这部电影，就是上映未久的《老师·好》。虽然是“于大爷”主演，可是，您别误会，这可不是一部喜剧，而是一部货真价实的正剧，讲述时代变迁和师生关系的正剧。《老师·好》的故事背景放到了上世纪八十年代的某个中学——南宿一中，于谦饰演的老师苗宛秋，乃是高年级三班的新任班主任。苗和许多带有刻板印象的老师一样，最初也并不讨学生喜欢，因为，他在学生眼中“百毒俱全”：为人苛刻、坚守传统、待人强势、独断专行、以成绩定高低，以成绩看品行……我们读书时代讨厌的那些东西，苗一个不少，全给学生展示了一遍。学生与老师的关系在不断地施压和感化中轮回。苗老师一方面以权力施压于学生，学生也本能的产生叛逆和反抗的情绪，但与此同时，苗也深知物极必反、过犹不及的道理，老师却又不忘用爱去感化和鼓励学生，让学生在理解老师良苦用心的同时，最终走向正途走向积极。说起来，这些情节都是中国电影在反映教育问题和师生关系时常用的套路，毫无新意可言，影片结尾处大段MV式的强行抒情，更加让之前还能称得上有点教育意义的剧情，变得莫名尴尬。我甚至一度都打算给它判个不及格。可但是，但可是，我还是把这部电影判定为及格线以上。为什么？就因为“于大爷”的表演。“于大爷”在“魔鬼”和“天使”之间的切换，竟然没有一丝一毫的刻意。“于大爷”的表演收放有度，对人物性格没有进行脸谱化的盖章，对人物对白没有话剧式的“述”情。他可以用近乎强迫症般的方式，来扭正差等生的装扮，那张深刻着法令纹的八字脸，不怒自威。他又可以用含蓄到压抑的自省和自苦，来痛惜优等生的不懂珍惜，那双透过黑框眼镜的黯淡双眸，宛如死灰。这个在电影中，难以让人相信他是一名相声演员的“于大爷”，他的米色衬衣，他的黑框眼镜，他的老式搪瓷杯，他的二八自行车，气质在那一摆，自然而然的告诉你：他就是那个苗宛秋。这部算不上多么有趣多么创新的电影，在上映的首周轻松破亿，达到了同类型电影很少企及的位置：1.2亿。我觉得，这里面至少有6000万的功劳，必须分给咱“于大爷”。PS：这得拿去买多少包烟？多少瓶酒？烫多少次头啊？", "label": 10}
{"content": "胜利涉嫌聊天群内散布非法拍摄照片被追加立案据首尔地方警察厅今天透露，警方在对胜利，郑俊英等人的聊天群进行调查时发现胜利也曾在聊天群发布偷拍照片，已对胜利追加立案，目前警方正在调查胜利发布的照片是谁拍摄的。警方还透露，郑俊英已被查明在聊天群散布共十一段非法视频，而与胜利郑俊英等人同一个聊天群的歌手崔钟勋也已被确认在群内散布了两段非法视频。李承绿/文 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "《无限挑战》停播1年了，刘在石、HAHA他们现在混得怎么样？2018年3月31日，《无限挑战》迎来了停播，距今已一年。这一年来，无挑成员也在各大综艺中持续、无限地“挑战”，给观众带来了许多乐趣。《无限挑战》停播这一年，究竟无挑成员们在进行着什么样的新挑战？本文盘点了《无限挑战》停播之后，无挑成员作为固定成员在各大综艺中的出演情况（包含在停播前开播，停播后仍播出的节目）。刘在石：为“挑战”代言，尝试多种节目类型在过去一年，刘在石依旧处于一个忙碌的状态，他出演的综艺不是无挑成员中最多的，但是在节目中总是承担着较重的分量。原有的综艺方面，《Happy together》/《Running man》每周雷打不动的两个老牌节目，他还将《Sugar man》做到了第二季。《Happy together》和《Running man》同样都是长寿的节目，近几年也频频面临危机。《Happy together》虽然经历了数次改版，但长久以来都处在一种不温不火的状态。目前节目改成了较为中二的魔法概念，其中一个环节是抖出嘉宾们最想抹去的“黑历史”，MC们再用“魔法”抹去这些记录。在节目中刘在石依旧保持着“国民MC”的水准，总能够准确捕捉嘉宾的每一个细节，从而让嘉宾展现出真实自然的一面。《Happy together》是刘在石在KBS2唯一的一档节目，电视台方面应该也是不愿意失去这张王牌的。不过目前来看，第4季节目近期的收视率只在7.6%左右，远不及上一季最高收视率22.8%的数据。《Running man》在15-16年度一度遇到了废止的危机，在经历过动荡和成员换血之后，发展逐渐向好。RM成员之间也通过2017年的全球旅行企划形成了新的人设关系。新综艺方面，有《You quiz on the block》、《犯人就是你》、《美秋里》、《最近的孩子们》四档节目。值得一提的有两点。首先是他首次试水网综，参与全球化的内容平台Netflix的《犯人就是你》（节目采用的是完全事前制作，事实上，在首播当时，整季节目就已经制作完成）。他在节目中饰演一个二流的侦探，在半剧情半推理的情境之中保持了节目的趣味性看点。另外是首次牵手有线台，tvN的《You Quiz on the Block》（第二季的节目也已经提上了日程）。这档节目不得不说是借了《无限挑战》的东风，无论是在节目概念上还是节目选角上，都很容易让人联想到刘在石在《无限挑战》中“请稍等”路边脱口秀的环节。再加上，刘在石与曹世镐的人物关系，也是完全沿袭了《无限挑战》，刘在石总爱用一句“亲爱的”来结束曹世镐的絮絮叨叨。朴明秀：受制于“挑事”形象，下一个突破口在哪？自称“刘在石二把手”的朴明秀，在《无挑》结束当年的10月还结束了在《Happy together》长达11年的MC位置。他在无线台的综艺就仅有SBS《Single wife2》一档。该节目的第二季里，朴明秀妻子不再作为被观察对象，朴明秀仅仅作为观察室主持人的角色。在有线台方面，朴明秀参与了8档节目，但是多档节目都属于点评或者是把控节目流程的角色，如《妻子的味道》、《我朋友的相亲》等等，发挥空间不大，表现平平。在作为辅助的点评嘉宾时，如果没有频出的金句（参照《蒙面歌王》）或者是鲜明的立场观点（参照《全知干预视角》），很难为节目增色，朴明秀作为点评观察嘉宾，失去了他原有的综艺特色。其实从他个人参与《我的小电视》，他的个人表现力的短板就显现出来了。当时他选择了“DJ”的主题，但是在呈现的过程中，无论是跟观众的互动，还是内容设计呈现本身，都令观众感到食之无味。好在《无限挑战》转祸为福，为朴明秀设计了一个“葬礼”，名曰“朴明秀的搞笑能力的寿终正寝”，才将这件事画上了相对圆满的句号。相比之下，另一位参演《我的小电视》的郑俊河则牢牢抓住了自己“食神”的形象，在当期网络直播中获得了不错的名次。整体来说，他此前在包括《无限挑战》的综艺里展现出的不配合、挑事的形象，让在新的综艺里较难有新的发展。而“丈夫”的角色稍稍扭转了一些。HAHA：风格化的小众路线，也是花路一条HAHA和刘在石一样，是《Running man》的固定成员。在《Running man》中，他一方面“臣服”于能力者金钟国，另一方面又与几位“弱者”形成背叛的联盟，一副人小鬼大的样子。此外，他在2018年新接的节目都相对来说比较轻量级，但是风格化明显。一档是和金钟国合作的网综，《Big picture》的第二季以及第三季（越南篇）。HAHA和金钟国为了赚取广告费从而在节目中疯狂且趣味植入各种广告。节目在第二季的时候突破了1亿的点击量，可见其受欢迎程度。（笔者注：罗PD最早的网播版《新西游记》当时有5千万的点击量，成为了业界对于网综评判的一个数据标杆）另外一档是和搞笑艺人刘世允合作的JTBC2《how are you（哈和刘）.mov》，主要是以他们独有的方式对韩国国内歌手的MV进行重新解析的脱口秀。节目的三个环节分别是：MV解析、相关偶像访谈、按照歌词重新拍摄MV。在MV解说中， HAHA和刘世允一本正经地胡说八道；在重新拍摄MV的环节，他们通过简陋的装置、廉价的预算，以及一种真挚但是中二的手法表现歌词，如用打火机的火焰表现关于内心焦躁的情绪等。两档节目中，HAHA所展现的形象与其一直以来人小鬼大的设定一脉相承，并且有了更多趣味的发散，不得不说，他选择了一条小众化的路线，并且牢牢地抓住了这部分的观众。郑俊河：《无挑》食神，成于此，憾亦于此郑俊河依旧保持着自己“食神”的形象。在成为《无限挑战》正式成员前，郑俊河曾在节目中挑战12秒内吃一碗热乌冬。在随后的节目中，他也创下了300秒内吃完50碗细碗乌冬的纪录。2018年3月，他在K STAR频道的《食神之路》进行到了第4季，是节目中的灵魂人物。郑俊河在忠实地维持“食神”形象的基础上，也承担着节目的引导MC角色。在说话分量上明显比在《无限挑战》里多了很多，十分健谈。此外，郑俊河也不断拓展自己的综艺形象，在JTBC《Hit man》，一档将韩国国货在外国贩卖营业的节目里，他展现了一个公司职员的形象，不遗余力地推销产品。不过与《无限挑战》“无限商社”里慢半拍、不灵通的职员形象不同，他在《Hit man》里显然是一个积极努力的职员形象。两种有些略显冲突的设定下，《Hit man》里的他在形象上缺少了一些鲜明的特点。梁世亨：“机灵鬼”为基础，寻求大众共感梁世亨和曹世镐都是后期进入《无限挑战》的成员，他们如今活跃在韩国综艺界，展现着独一无二的形象，这不得不说《无限挑战》的眼光独到。梁世亨参与了多档SBS/MBC的节目，发展势头良好。以“机灵鬼”、“小滑头”的形象通吃综艺节目，比如《美秋里》、《全知干预视角》，为节目增添了搞笑元素。《全知干预视角》中，他甚至与柳炳宰、朴成光形成了组合，模仿起防弹少年团，给观众留下了深刻的印象。但梁世亨目前的形象也有局限之处，缺乏能够成为节目主心骨的能量。即使是在像《家师傅一体》、《善茶坊》这样营造真挚、温暖氛围的节目里，他仍然承担着成员们中的搞笑角色。短期来看，梁世亨以搞笑担当作为个人形象的确更容易奠定其在综艺界的地位，但是长此以往，观众也容易产生疲劳感，需要与观众在更为深层次的情感方面达成沟通。曹世镐：乘《无挑》东风，且行且珍惜曹世镐在18年1月才成为《无限挑战》的正式成员，短短三个月的活跃为他赢得了《You Quiz on the Block》的机会。在《You Quiz on the Block》里，他与刘在石默契配合，完全沿袭了《无限挑战》之中两个人的人设关系。节目的第二季也即将开始录制。在《Happy Together4》里，曹世镐也是完全受气包的形象，既不受MC们的“待见”，也经常被出演嘉宾“嫌弃”。此外，以偶像团体为主角的《周间偶像》从2019年开始更换了第三批的主持阵容，曹世镐赫然在列。《周间偶像》自从更换了主持人郑亨敦与Defconn之后，一直都处于低迷状态，频繁换主持人实属无奈之举，比起之前金申英-刘世允-李尚敏的阵容，他们三人更有年轻的气息，与年轻的出演嘉宾们之间没有隔阂。黄光熙-曹世镐-南昌熙的三人组合或许能够成为破局的关键。目前来说，“被嫌弃”的设定是曹世镐最为主要的形象，但是如果将来要寻求更多的发展，或许仍然需要转型。结语：无挑成员们的挑战仍在继续在《无限挑战》停播之后，观众仍然还可以在不少综艺节目里看到无挑成员的同框，比如《Running man》、《Happy together》等等，聊以安慰观众对于节目的念想。好在无挑成员们还是以各自不同的方式，展现出活跃的挑战。《无限挑战》的魅力在于其别出心裁的节目创意和形式，以及无挑成员们充满风格化的个性以及默契的合作，两者缺一不可。成员们的每一步成长都为这档节目提供了源源发展的动力。这也就是为什么停播一年之后，我们仍旧怀念它。— THE END —作者 | 曾明编辑 | 都欣", "label": 10}
{"content": "大数据、原创、类型化……这场电视剧编剧论坛有不少“料”2018年，国产电视剧呈现出北京、上海、浙江“三驾马车”并驾齐驱的发展格局。其中，北京共发行电视剧51部、上海51部、浙江52部。北京市广播电视局局长杨烁提到，2018年北京电视剧生产制作呈现出“一降三升”的特点，即总体数量下降、现实题材攀升、总体品质提升、市场口碑上升。回顾2018年，“一降三升”同样能够概括电视剧整体发展情况。3月27日，2019北京电视节目交易会期间，中国电视剧编剧（北京）论坛举行。北京市广播电视局局长杨烁、 广东省广播电视台台长蔡伏青、中国电视剧编剧委员会会长刘和平、中国电影家协会副主席尹鸿、爱奇艺数据研究院院长葛承志、阿里大文娱优酷总编辑张丽娜，以及编剧申捷，围绕“电视剧原创、大数据与类型化”主题，集中探讨了在市场步入调整期的当下，电视剧创作应当如何坚持守正创新，寻找破题方向。创作要与时代同步，为时代明德一段时间以来，“IP热”让许多编剧感到困惑和焦虑。“前几年，IP几乎特指网络小说，如今，IP是具有版权的成品，包括网络小说、纸制小说、漫画作品，也包括我们递上去的剧本。现在大网站的口径变了，不再是两三年前说的传统编剧已经没有活路。”刘和平所说的“口径变了”其实从侧面反映了原创内容的变化。在刘和平看来，好的剧本是“适于表演，强化表演”的，“有这了八个字，不要说哪个观众群，也不要分年龄，演员就能很好地表演，剧中人就活脱脱地出现在观众面前，谁不爱看呢？”而浮在表面的“高概念，强设定”，由于缺乏“逻辑后承”，前不着村后不着店，难以自圆其说。中国电视剧编剧委员会会长 刘和平创作中不仅要去掉悬浮的“高概念，强设定”，还要与时代同步伐，为时代明德。刘和平认为，时代并不是当下，而是几十年的沉淀、反思和认知，“我们处于一个文化大转型、历史大转型的时代，写时代，要有一定的距离，千万不要挨着人家的面孔写，这样写不出来”。“我看到当下的剧评里出现了一个新词，叫贩恶。”刘和平表示，坚持和弘扬中华民族优秀传统文化应该秉持“温柔敦厚”，而非为了不必要的戏剧冲突“贩恶”。“明德既是明中华民族优秀传统文化之道，也是明编剧的专业之德。”对于申捷来说，“明德”也是创作的关键，“创作者需要把时代的伟大与人性的高贵转化成让人感动的人物和故事，把文学经典转化成年轻人喜爱的影视作品，把苦难转化成希望”。以平台为原点，扩大传播半径在“IP热”的一段时间里，各大视频网站版图扩张的主要渠道都是大量购买，在购剧潮冷却后会发现，追求流量的扩张正由于对内容品质的忽视而“失去流量”。当下，平台亟待解决的就是内容品质和口碑的问题。阿里大文娱优酷总编辑 张丽娜适逢新中国成立70周年，张丽娜表示，优酷将围绕这一条主线，在主旋律、优秀传统文化、主流青年文化、北京“一城三带”这四方面进行布局，力争凸显重大革命历史题材、现实题材、农村题材等。同时，让更多代表中国的内容“出海”也是努力方向，她认为，“一个好的作品，应该能反映人民的美好生活，反映真正的中国样貌。所以，优酷从这几年开始，逐渐加大内容走出去的力度。比如《这就是灌篮》在2018年输出美国，美国是篮球大国，但我们向他们展示了中国在这方面的创新模式”。在互联网平台寻求转型提升的同时，传统媒体也在积极寻求新的发力点。近几年，广东电视台以本土化的方式继续推出广东粤语电视短剧标杆《外来媳妇本地郎》和《七十二家房客》，从题材拓展、表达形式、拍摄手法等方面体现浓厚的“岭南文化”特色。广东省广播电视台台长 蔡伏青蔡伏青在现场提到，2019年，广东台将围绕“新闻立台、综艺兴台、影视旺台、经营强台”的核心目标，实施大屏小屏“双轮驱动”策略，继续弘扬岭南优秀传统文化，全力推进广东卫视改革振兴。在影视剧创作方面，围绕新中国成立70周年、澳门回归二十周年重大主题，重点布局《太行之脊》《闯吧，青春！》《花正火》等电视剧，同时，加强《外来媳妇本地郎》《七十二家房客》等经典粤语电视剧的升级研究和市场策划。北京台则将继续深耕“北京模式”，发挥首都作为全国文化中心的优势，力图搭建走出去平台，加强国际传播的建设，创新中国故事的表达方式，比如举办海外展播季品牌活动。同时，注重加强改善营商人文环境，紧盯重点企业、头部企业，打造种子库、项目库、片单库，引领项目孵化，强化跟踪服务，利用北京广播电视网络视频发展基金，确保重点项目“抓得主、叫得响、推得开”。“我们一定为大家当好联络员、服务员、信息员、推销员。”杨烁说。用大数据思维为内容输出“加码”信息化时代，大数据的作用越来越突出，尤其在互联网平台，大数据不仅被运用于流量预测，还能够在剧本评估、角色选择、编播策略上发挥作用。爱奇艺数据研究院院长 葛承志论坛上，葛承志介绍了爱奇艺使用AI人工智能和大数据来支持长视频投、编、制、播四个环节的具体情况。“目前我们所拥有的数据正全面应用在爱奇艺的投资、创作、制作、播出、评价等各个领域。” 葛承志说， “在大数据环境中，我们甚至可以按小时来调整宣推策略”。 AI人工智能与大数据能够迅速反映市场环境，成为影视行业与产业制作的依据，为平台减少资源消耗，降低决策失误的风险。在优酷，一款被称作“鱼脑”的大数据产品也在为内容服务。对于互联网平台而言，大数据是一种优势，平台可利用大数据为每一个剧作描绘精准的用户画像。“以热播剧《都挺好》为例，年轻用户喜欢哪些环节，老一辈用户喜欢哪些环节，都可通过内容的拖拽度、用户的口碑度和互动度看到。我们希望把用户在平台上的互动和反应更好地提供给编剧，这其实是一个非常好的互动角度。”张丽娜说。中国电影家协会副主席 尹鸿除了大数据的使用规律，正确看待大数据也是讨论重点。尹鸿认为，创作者可与互联网平台加强合作，获得相应的数据，但要避免“唯数据论”，“在文创领域，数据永远是拿来做参考的，它永远不能成为判断一个作品好坏的唯一标准，它也不是最重要的标准”。不论是大数据应用，还是加大原创力度，在国剧创作的关键之年，只有把握住创作的原点，才能够守正创新，书写时代。作者：李颀编辑：张榆泽【版权声明】标注“原创”的文章系《广电时评》独家稿件，《广电时评》编辑部保留所有版权；未经书面授权，不得以任何形式转载或使用。广电时评已入驻今日头条、一点资讯、企鹅号、凤凰号、搜狐号、百家号、网易号、北京时间等媒体平台。", "label": 10}
{"content": "堪称韩国版的无间道，电影推荐《新世界》无间道：刘德华与梁朝伟的海报新世界：崔岷植、黄政民、李政宰海报同《无间道》一样，《新世界》中的演员同样是星光璀璨，有这样顶级的明星助阵，影片的精彩程度可想而知。在这部电影里让人印象最深刻的就是黄政民扮演的郑青了郑青同无间道里的倪永孝一样，他们都发现了自己的弟弟是卧底，但都选择了沉默，没有去揭穿，兄弟情义让人泪目，这也是这两部电影中最让人动容的地方：兄弟情谊。倪永孝郑青一直坚持自己，没有与警察合作，但最后却由于被诬陷惨遭杀害，让人难以释怀。其中黄政民的演技可谓是十分精彩！黄政民详细的剧情就不过多剧透啦，这部电影可以说的上是十分推荐，希望各位看完可以在这篇文章底下留言交流交流感受。其实《新世界》与《无间道》还是有很大区别的，《新世界》是一部典型的韩国黑帮电影，其深度或许不如《无间道》，但精彩程度却不亚于它。新世界海报", "label": 10}
{"content": "简直是女星嫁入豪门范本！婆婆比老公还喜欢你，公公帮着抱狗狗！不过相较于郭碧婷未婚夫的身份来讲，向佐更出名的似乎是他的家庭背景。向佐的父亲向华强是90年代香港的影视大鳄，即便是现在在娱乐圈中的地位也是举足轻重。而向家也算是高门大户，算不上身家显赫，但是在香港也算是富宅大院，门庭显耀了。而郭碧婷则出生在台北市的一个中产阶级家庭，虽然也是小康家庭，自小备受家庭宠爱，但是嫁入向家也算是高嫁，甚至好多媒体都用“攀上豪门”来形容这段感情。说起嫁入豪门的女星，除了奥运冠军郭晶晶之外，在家族的地位荣耀，无一不是系在子嗣传承上，地位可以十分卑微。甚至像吴佩慈这种生了三个孩子还迟迟得不到豪门认可。如今母凭子贵的金科玉律便被郭碧婷轻轻松松打破了！真是言情剧都不敢这么写！两人交往的整个过程看来，郭碧婷简直是一路开挂，拿了超强玛丽苏人设，男友不仅优秀还与自己两情相悦，就连豪门最头疼的婆媳难题也完全不存在的。一路上顺顺利利，稳稳当当的拿到了豪门入场券。不得不说，这才是女星嫁入豪门的范本吧！先说豪门最难缠的婆媳关系这一关，本身婆媳难题亘古至今，豪门大宅中尤甚。当年伊能静就是因为婆媳矛盾而最终选择离婚的，尤其是再遇到个妈宝得的老公，忍气吞声是注定的了。而到了郭碧婷这里这个难题则完全不存在，婆婆比老公还喜欢你是种什么操作，貌似晴格格当年嫁入豪门就是走的婆婆路线。但是向太似乎比老王太太更加喜爱这位未来的儿媳妇。在两人感情中的助攻程度和关注热度，真令人想到《一吻定情》中江直树的妈妈，热情的简直夸张。向太在微博中表示向佐在3月17日在台北向郭碧婷求婚成功，双方家长都很开心，顺便再次助攻称希望两人尽快完婚。字里行间可以看出向太十分开心，对成为新婆婆也很是期待，毕竟向太从一见到郭碧婷就已经认定她是自家儿媳，如今心愿达成，怎能不开心呢？刚刚，又有网友发现了向太微博的一个小细节，向太因为太开心10分钟点赞了150条关于向佐郭碧婷的微博，从而被粉丝戏称为二人CP的粉头。真的，第一次见这样欣喜若狂的婆婆，高兴程度远远超过求婚成功的向佐。而作为准公公的向华强不复往日“龙五”的冰山脸，变身和颜悦色的准公公，眼中嘴角的笑意更是藏也藏着不住，对着镜头咧着嘴大笑的样子真是又帅又萌。当中还有个小细节，为了表示尊重，向家全家总动员前往台北见证向佐求婚瞬间，而郭家也是全员出动，亲戚朋友人员众多，更有郭碧婷养的宠物狗惊喜现身，一起见证郭碧婷人生的重要时刻。一开始这只狗狗由郭爸爸抱着合影，后来郭碧婷也抱着和向佐合影，到最后却是向爸爸抱着与大家一起合影。你能想象大佬气质的向华强抱着一只宠物狗的画面吗？太不可思议了，这简直就是爱屋及乌啊！看来向华强对郭碧婷不仅是相当满意，更是把郭碧婷当做自己家里的一份子，才完全不见外的抱着郭碧婷的狗狗。除了婆婆爱，公公宠之外，郭碧婷的未婚夫向佐也是不可多得的好青年。向佐虽然出身富贵，但是一直以来作风低调，为人踏实，在演艺圈也是一步一个脚印的默默从龙套做起，靠实力赢得一众网友的喜爱。再加上向佐虽然自小就接触娱乐圈，但是在感情生活上有自己的原则，绯闻也几乎没有，值得托付。当然最重要的是向佐人品十分可靠，绅士善良而又孝顺，这么大的块头面对喜欢的女孩竟然还会害羞，实在加分。所以说，郭碧婷究竟拿了什么神仙剧本，所有嫁入豪门的阻碍在她那全不叫事儿。种种细节更是表明郭碧婷在向家地位超然，豪门婆婆爱她如宝，冰山公公帮她抱狗，未婚夫不仅多金还凭实力吃饭。看完郭碧婷的经历，只能说，谁不想成为郭碧婷！", "label": 10}
{"content": "给你几部看完需要纸巾的电影丨电影推荐言归正传，你有多久没哭过了？看到这个问题是不是有点奇怪，“没事我们为什么要哭呢？”或许因为习惯了坚强，或许因为习惯了忍耐，或许……我们已经忘记了哭的感觉！种种的现象，让人感觉笑是必备的，而且得到的的更容易，反而人越长大，哭变得越来之不易，偶尔的一次大哭，反而让人觉得身心舒畅。由此看来，偶尔哭一哭，也是释放压力，调节心情的一种方式。那么接下来就给各位奉上几部催泪经典影片，帮各位释放一下自己的内心，总有一部会戳到你内心的最深处，请各位备好纸巾。导演： 史蒂文·斯皮尔伯格主演： 汤姆·汉克斯 / 汤姆·塞兹摩尔 / 爱德华·伯恩斯等剧情简介：瑞恩（马特•达蒙 Matt Damon饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。美国作战总指挥部知道了这个情况，毅然决定组织一个小分队前往救援，其中包括米勒上尉（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰 ）和翻译厄本（杰里米.戴维斯 Jererry Davies饰）。然而，敌方危险重重，他们一路上随时与死亡打交道。他们非常怀疑，到底值不值得冒着八个人的生命危险，去搭救一个人。大家一路辗转寻找瑞恩，对于这次搭救行动，有人不满，有人热忱，有人好奇。大家一次次闻到死神的气息，瑞恩的获救付出了沉重的代价。推荐理由：战争的残酷，军人的天职，催人泪下的是人性的光辉。导演： 拉斯·霍尔斯道姆主演： 理查·基尔 / 萨拉·罗默尔 / 琼·艾伦等剧情简介：本片根据上个世纪30年代发生在日本的真实故事改编，八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……推荐理由：对于电影来说是八公对于主人的忠诚，对于人来说，是狗狗对于人的爱。导演： 尼克·卡萨维茨主演： 瑞恩·高斯林 / 瑞秋·麦克亚当斯 / 吉娜·罗兰兹 等剧情简介：一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯·加纳 饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜·罗兰兹 饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(瑞秋·麦克亚当斯 饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(瑞恩·高斯林 饰)。诺亚没有钱，却活得很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。推荐理由：借陈小春的一句歌词“我希望你，是我独家的记忆”。导演： 弗兰克·德拉邦特主演： 蒂姆·罗宾斯 / 摩根·弗里曼 / 鲍勃·冈顿 等剧情简介：本片根据著名作家斯蒂芬·金（Stephen Edwin King）的原著改编。20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……推荐理由：为自己救赎自己的那份坚强而感动，逆境中最大的敌人就是自己，当你抵达目标的时候，开心的眼泪也会为你祝福。导演: 彼特·道格特 / 鲍勃·彼德森主演: 爱德华·阿斯纳 / 克里斯托弗·普卢默 / 乔丹·长井等剧情简介：小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。他们有一个梦想，那就是有朝一日要去南美洲的“仙境瀑布”探险，但直到艾丽去世，这个梦想也未能实现。终于有一天，曾经专卖气球的老人卡尔居然用五颜六色的气球拽着他的房子飞上了天空，他决定要去实现他们未曾实现的梦想。令卡尔始料不及的是，门廊居然搭上了一个自称是“荒野开拓者”的小男孩小罗（Russell），小罗的喋喋不休让卡尔对这个小胖墩格外讨厌。一老一少在飞行中经过了千难万险终于看到了传说中的“仙境瀑布”，在相处过程中卡尔发现小罗其实是个惹人怜爱的孩子。在步行穿越一座森林时，他们遇到了不会飞的大鸟凯文（Kevin）和一只会说话的狗狗逗逗（Dug），让老人惊讶的是他们还遇到了他少年的崇拜偶像——探险家查尔斯·蒙兹（Charles Muntz），而且他发现蒙兹居然是一个为达目的不择手段的坏人。这时，老人离自己的梦想之地只有一步之遥……推荐理由：总是听说，等有钱了，等有时间了，等孩子长大了，等来等去等到的是遗憾。为了爱人和自己，不留遗憾。导演： 杰茜·尼尔森主演： 西恩·潘 / 达科塔·范宁 / 米歇尔·菲佛剧情简介：在咖啡厅工作的山姆（西恩•潘 Sean Penn 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。他给女儿取名叫露西（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女俩的生活是那么幸福。地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师……推荐理由：人与人的爱，不是被任何一个条件所限制的 而是出于本能。本来已经被《地久天长》和《比悲伤更悲伤的故事》赚足眼泪的3月，不应该给大家再加柠檬了，或许要哭就一次哭个更好，你说是么？如果你也有心目中最催泪的电影，也可以一起分享出来。", "label": 10}
{"content": "2019年3月在映电影盘点推荐，找电影看找良泽，实力推荐（下）3.《老师·好》内地由于谦监制兼主演的电影《老师·好》也正在热映中。自影片3月22日上映以来表现同样抢眼，上映4天票房破亿元，单日票房紧随《比悲伤更悲伤的故事》，也成为三月份的小黑马。电影《老师·好》讲述了20世纪80年代中期“霸道”班主任苗宛秋与他执教的三班同学们斗智斗勇、共同成长的故事。影片中除了于谦外，其他主演多为新人，而且影片类型为青春片，在上映前并没有获得过多的关注。而影片上映后，话题热度不断上升，多次登上微博热搜。有业内人士分析，这部影片其实预售并不理想，上映后票房走高，跟口碑发酵有一定的关系。该片通过服、道、化对上个世纪80年代校园的还原，为观众书写了一份来自30年前的“青春修炼手册”。学生和老师斗智斗勇，为学习百般苦恼、对心仪的对象小心翼翼……这些或许每个人都经历过的单纯美好时光，成功勾起了观众对青春的回忆。除了影片情感刻画细腻之外，常给人“抽烟、喝酒、烫头”印象的于谦，这次拿起教案成为高中语文老师苗宛秋，也让大家看到了他的另一面，不少观众表示很惊喜。《老师·好》以师生情为切入点，“霸道老师”苗宛秋看似不近人情，对扰乱课堂秩序的学生毫不手软，面对学生们找回自己的自行车，吼着“快去学习”，但是背地里却免费给学生补习、不顾安危挽救走入歧途的学生、拿出积蓄寄给生病的学生。这一系列令人感动的行为，一如很多现实中的教师。老师和学生之间这种真实质朴的情感让观众产生共鸣。4.《惊奇队长》美国《惊奇队长》，是漫威首部以女性超级英雄为主角的独立大电影，也是漫威唯一一部没有爱情素材的电影。不管是在漫威宇宙中，还是“复联”系列中，都是第一次完全以女性英雄为视角，而且她还只负责打斗，不负责恋爱，比起痛失爱侣后寄情工作的神奇女侠来，更励志，也更纯粹。这部电影可以说相当“政治正确”：女性、黑人女性、黑人联手拯救世界，把欺世盗名的野心家们打得落花流水，一举夺回宇宙魔方，重整山河、重建秩序。整部电影中，最精彩的不是卡罗尔最后的开挂，比如在星际之间随心所欲地满天飞，完全不考虑地心引力和空气阻力，又比如抱着导弹潇洒转向，用身躯直接冲击星际战队指挥官的战舰，吓得敌人魂飞魄散，吵吵一定要得到这个“最有能量的女人”。这些都够炫，但不够酷。卡罗尔冲破性别刻板印象和“职场天花板”，完成身份的自我认同，这个过程才是最核心的精彩。女性的成长之路实在太难太坎坷，除了自己这个敌人之外，还要战胜数不清的“敌人”。它们像铁丝网，层层阻挡你的去路；像黑洞，源源不断地吞噬你的能量，直至消耗殆尽；最可怕的，是它们常常以温情、关爱、呵护的面目出现，温水煮青蛙似的将你矮化弱化成傻白甜，你却浑然不知。好在惊奇队长不是傻白甜，她有最硬的拳头，最刚强的意志，最勇敢的心，无论有多少人告诉她多少遍“你不能开赛车、女人不属于驾驶舱、你只是凡人”，她都用行动回复：I can do it！而且做得比其他男性更棒！5.《天长地久》内地《天长地久》的故事很简单，两对关系很好的朋友，他们一起结婚，一起生孩子，两个男孩年龄一样大像兄弟一样相处。他们同在一个工厂上班，又住在一栋筒子楼里面，平时相互照顾。三个小时，三十年的时光，如果导演用时间顺序去拍摄那么可能观众会坐不住的，所以导演采用倒叙、插叙等手法，把过去与现在相互交替在一起。但故事的线索是清晰的，并没有过多复杂的情节，同时又把那个时代最美好的一面给我们展示了出来。这部电影对于我们90后来说既是熟悉的又是陌生的，熟悉的是计划生育政策的年代就是我们出生的时候，陌生的是这样的体验和人生选择让我们很难产生共鸣。电影中的过去是闪着光芒的，那时候人们欢笑的、歌唱的，虽然物质条件有限，但他们对生活的热情高涨，面对未来也是充满希望，这样的时光真是算得上是黄金时代了。这部电影打动人有一个最关键的原因，就是电影很真实，真实到这样的场景就是我们家曾经的样子，普通的住宅、普通的饮食、普通的生活，一切一切都不陌生，北方人的生活在电影里真实的展现着，让我看得格外亲切。很多人觉得电影的结局太过圆满了，其实真实的生活又何尝不是如此，不管是伤痛也好，仇恨也罢，都不能带着过一辈子，在时间面前一切都会慢慢平淡下来。这样的结局对于故事是一个结束，对于观众是一个安慰。属于那个时代的记忆没有变，今天我们再去看这段历史中的人们，就是在看他们对待生活和命运的态度。每一代人也都会经历让他难忘的事情，普通人的生活也有自己的想法和盼头，过好自己的日子，这是每代人心里最朴素的追求。温馨提示如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。本文就讲到这里，关注良泽，观看更多电影推荐。良泽说电影，分享好故事。你好，我是良泽", "label": 10}
{"content": "全球口碑剧集排行榜第十，这是一部看完10集才有资格评价的神剧！如果你已年过古稀有一次时光倒流的机会，你——会选择换回什么？如果给我一次机会，我想我会很贪心，会想要家人健康，爱人在身边，更重要的是一切都是那么刚好，那么幸福——正如本剧女主一样。《耀眼》剧情的开头是女主的哥哥金英秀挑战48小时直播。这时一位老奶奶出现在直播间中，这位奶奶就是这部剧的女主金惠子，观众们好奇地问老奶奶多大年纪，老奶奶却自称自己是25岁。剧情就此展开。记忆开始回到惠子25岁时候，惠子一家人在海滩玩耍，而惠子父母对待惠子和她大学落榜哥哥金英秀的态度截然不同。惠子的梦想是当主持人志愿生；而哥哥的梦想是吃五花肉，但命运却总是不能如意。往往人们越想得到的东西好像就越难得到，但是金惠子却不同。惠子回忆到五岁时的她，海滩上嵌在沙子里手表闪耀的光吸引力她的注意，她捡起了这块表。在多次的尝试之后她发现这块表有一个神奇的功能——让时间倒流。考试时让时间倒流修改答案得到自己想要的分数，这招已经屡试不爽。但是，每转动一次指针也要付出相应的代价——变老一点。其实要想得到什么并不是付出相等的代价，可能需要付出更多的不等代价。在经历了同龄人没有的年长容貌之后，她决定将表“埋藏”。时间飞逝，25岁时惠子第一次在同学聚会上见到了播音主持前辈——李俊夏，但是他却放弃了播音并转成了战地记者。在同学聚会之后，惠子在一次游行中无意间搀扶了俊夏的奶奶；第二次见到俊夏，还言语嘲讽他是不是要实战报道才会来看这个游行。冥冥之中，两人之间产生了不一样的感觉。可能就是那种小鹿乱撞的感觉。其实李俊夏和奶奶刚搬到金惠子家附近的小区，李俊夏的妈妈去世后是奶奶一直把他抚养长大。而他的爸爸不但没有尽到一丝当父亲的责任，还总想着从他们祖孙间得到一些什么。在一次次的父亲暴力中，俊夏选择将父亲送入牢房，虽然用的是谎言但是配合他演戏的奶奶却因此接受不了，选择了自杀。善良的人会因为自己一时犯的错而感到惭愧，不善的人却不会因为他做的恶事而感到不安。失去了奶奶的俊夏，再也没有生气。与此同时，金惠子本就不富有的家产生了一个不可让她接受的悲剧——爸爸车祸去世了。惠子又想起了可以让时间倒流的那块表，小心翼翼拿出来期望可以扭转命运。在一次次尝试中，在经历了N次与时间赛跑中，她成功了，但同时她的年龄也已高达75岁。她的爸爸如愿活了回来，但是却瘸了一只腿。妈妈经营者“幸福美容院”收入微薄，常因为省钱而不带橡胶手套手指龟裂，哥哥高考落榜整日不知干些什么，本就拮据的家更加窘迫。虽然—家人一直在身边默默陪伴她，失去了年轻貌美的惠子一时接受不了自己，蒙在自己的房间里不吃也不睡。她选择在晚上跑去“半夜大排档”吃她最爱的乌冬面，喝烧酒，还总在这个时候遇到了她想认又不敢认的颓丧着的俊夏。面对如此的生活黯然，正准备跳楼但鞋子却不慎从楼上掉下，还砸到了因奶奶去世而在楼底喝酒的俊夏。在被俊夏的一番言语刺激之后她决定尝试着接受这一切，积极生活。在逆境中，我们往往自己麻痹自己，自甘堕落，却只有旁人的冷水才能泼醒自己。而俊夏在奶奶去世后，则在一家“孝子养老院”帮一个哥哥的“忙”。骗老人买保健产品从中赚钱，没想到惠子也在养老院，并且遇到了俊夏。最初，惠子以为他要报道养老院的情况，所以来养老院做义工。于是带着对他的好奇，惠子一直在偷偷观察着俊夏。在养老院中，老年的惠子发生了很多事情，还好他的朋友一直在身边，不离不弃，是家人之外的另一个温暖的存在。人们总是在失去一些东西之后心里更才会更外的清楚，什么对自己来说是重要的，一直坚定不移的陪着的是哪些人。在养老机构中，有一幕的情节与后面的结局相对应。原来，养老机构的院长为了得到那些买了保险的老人的保险金还债，策划了一起事故，但这个阴谋被惠子发现了。在同一时间消失的还有知情的俊夏。于是，惠子集结养老院中的老人们，救出了被关在地下室伤痕累累的俊夏。电视到最后我都以为他们会幸福的生活在一起，却见镜头一转，一位奶奶从病床上惊醒，她才是真实的惠子。原来，惠子她得了老年痴呆，一切的美好都是梦，她的老公就是俊夏——但是在年轻的时候，俊夏就在狱中被冤打致死，所以她的梦救了没能在现实中救回的俊夏。坐在医院的长椅上，他的儿子问她“活着期间什么时候最幸福”“不是什么了不起的日子，就是觉得那些日子幸福”“我的人生，虽然偶尔不幸但幸福过，人生虽然是一场梦，但我依然高兴自己活过一场”“凌晨刺骨的冰冷空气，开花之前吹来的香甜微风，落日之前弥漫开的夕阳气息，每一天都是那么的耀眼”“现在活的疲惫的你，既然出生在了这个世界，你有资格每天都享受这些，过去了一个没什么了不起的一天，又会迎来没什么特别的一天，但人生值得一活”对于泪点低的你请自备纸巾，开头会让你笑料不断，但是最后会让你引发对时间、亲情爱情友情的思考。不要等到一切都晚了的时候想着会不会有时光倒流的机器，请现在开始就活的耀眼一些。（电影烂番茄编辑部：恋小暖）", "label": 10}
{"content": "《地久天长》① 迪斯科是不是王小帅贾樟柯们的怀旧式狂欢？王小帅新片有俩名字，中文“地久天长”，英文“So Long，My Son”——地久天长~时光长久，从80年代初到2000年代初，别离长久，生离与死别；My Son~3.5次丧子，用中国人特有的隐忍面对这些由来已久的悲痛，细水长流地倒苦水。王小帅用3小时时长，说尽了这40年的苦难，角色和演员用克制与隐忍的方式度日与表演。年华似水、细水绵长，却在每一波流动中深刻体会着苦痛，苦尽了可否甘来，并不知。王小帅的电影，有他迷恋的七八十年代的变形时光，有不真实的三线小镇风光，还有他放不掉的亲子关系和少年情结。冷漠有时，温暖有时，欢愉有时，悲痛亦有时。总是在跟岁月、跟时代、跟自己寻找和解方式，大部分时间都是在生咽苦难，幸好偶有微光照进现实。那时候的找乐方式都很简单，但却显得特别快乐——比如80年代初的舞厅，业余生活乏味的他们用这难得的集体狂欢聊以慰藉，却在这难得欢愉的瞬间，将生活的苦痛即刻释放。《地久天长》的片名，源自片中一对当时的前卫男女美玉（屈菁菁）×新建（赵燕国彰）的录音带带出的两首歌——先是两人跟着英文歌【巴比伦】共舞，被左派的海燕（艾丽娅）认为“伤风败俗”，才改放了勾起大家集体回忆的老歌【友谊地久天长】。这短暂的欢乐时光是全片唯二的亮色。时光可以地久天长，那友谊呢？《地久天长》，前卫的美玉×新建跟着英文歌【巴比伦】翩翩起舞三个家庭一起在舞厅集体狂欢，是全片唯二的快乐时光，也是耀军×丽云对海燕×英明的第一次释怀探监新建的五人组流露出苦日子中难得的笑容王小帅这一代导演对80年代的迷恋有种特别的情愫，尤其是舞厅这种当时年轻人酷爱的娱乐活动。王小帅的早期作品《青红》（2005）就有类似情节——秦昊演的时髦青年就戴蛤蟆镜、穿喇叭裤跳了段“伤风败俗”的迪斯科。贾樟柯的《山河故人》（2015）+《江湖儿女》（2018）也同样有赵涛×张译+廖凡在舞厅的狂欢瞬间；还有刁亦男的《白日焰火》（2014），廖凡也在舞厅跳了段自嗨舞。这可能是这一代导演用舞步怀自己的旧的集体致敬方式。王小帅2006《青红》，秦昊跳迪斯科贾樟柯2015《山河故人》，赵涛×张译共舞贾樟柯2018《江湖儿女》，赵涛×廖凡共舞刁亦男2014《白日焰火》，廖凡自嗨式狂舞欢愉时光总嫌太少，丧子之痛才是《地久天长》由始至终的主题。从头至尾，耀军（王景春）×丽云（咏梅）共有过3.5次丧子，才有了英文片名“So Long，My Son”。耀军×丽云首次失子，其实是没露过面的次子——他还在丽云肚子里就被一胎政策扼杀，实施者正是闺蜜、计生办主任海燕（艾丽娅），虽然在产房前丽云走得从容，耀军却痛心疾首、心有不甘。也这是这次的“丧子”，种下全片最惨痛的丧之主题的种子。丽云首次“丧子”，是丽云因一胎政策而被迫打下腹中怀着的第二胎实施者正是丽云闺蜜、计生办主任海燕耀军×丽云首次“丧子”，表面隐忍，内心暗潮汹涌如果说首度丧子只是隐性的——毕竟孩子都没有见过面；那二度丧子就是显性的，且无法挽回的人生悲剧了！两个家庭原本形影不离、亲密无间，而且俩小宝贝还是同年同月同日生的青梅竹马、两小无猜，可外向的浩浩怂恿内向的星星下河游泳而造成的悲剧，让两个家庭从此形同陌路，即使最终殊途同归，依然无法弥补这两家之痛。远眺水库边哭喊的星星爸妈耀军×丽云，铸成大错的浩浩只能恐惧地发抖+失语失去长子星星的耀军×丽云跑过火车隧道，满脸都是复杂表情，两口子一生之丧就此启幕两个原本亲密无间的家庭，全家福也被折成两半两度“丧子”让善良隐忍的耀军×丽云放弃了原本居住的内陆城市，选在了自我流放在陌生的海边小镇——阁主觉得，他们选择海边，或许就是希望靠被淹死的儿子星星更尽一点吧？后来，他们收养了与星星长相酷似的孩子，还叫他刘星（王源），但养子星星到了叛逆期，对这对养父母有种仇视的态度，因为“积怨太深”离家出走，甚至取走了养父母为他办好的身份证……这是夫妻俩的三度“丧子”，日子里只剩下了无所谓流淌的时间，没了任何希望。养子刘星是放逐后的丽云唯一的生活寄托叛逆期的养子刘星并不念恩情，选择离家出走夫妻俩的三度“丧子”，以刘星取走身份证告终还有半次“丧子”——早年在工厂名为师徒的耀军×茉莉（齐溪扮演，英明妹妹），多年后重遇而产生了婚外情，善良的茉莉为帮哥嫂赎罪而怀了耀军的孩子，她甚至承诺生下孩子交给耀军×丽云抚养，这让耀军陷入更深层次的丧与痛……以至于多年后旅居海外的茉莉向老几位展示自己的孩子前，产生了巨大悬疑感。幸好露面的孩子是个混血儿，虽然悬疑解除，但耀军还是经历了半次“丧子”经历。话说，王小帅真是把齐溪拍得真是太美了，也是她人设最顺的角色——全片最不丧、最可人、最善良的人，不用隐忍、敢爱敢恨。在工厂里，小茉莉（吴双）是耀军的女徒弟耀军带初长成的茉莉（齐溪）跳舞，两人就此种下潜在的婚外情的种子茉莉带着两层愧疚面对耀军×丽云夫妇，场面尴尬怀着耀军骨肉的茉莉，想把孩子生下来为哥嫂赎罪《地久天长》这对隐忍又善良的夫妻，被戏骨王景春×咏梅以不动声色、细水流长的方式极度生活化、接地气地呈现出来。按本届柏林电影节评委会主席朱叶丽·比诺什的话说：“我从没见过电影里有这么一对感情的夫妻”，两人双双获得柏林影帝影后，也是相亲相爱、相濡以沫的结果，缺了谁都不成。阁主最爱的耀军镜头之一，王景春把暴露在阳光下却怕耀眼光线的囧态，表现得复杂又细腻阁主最爱的丽云镜头之一，对生活彻底的无望，以盲目地乏味切菜动作表露无遗阁主最爱的双人最美镜头，耀军看着巷子里整理头发的丽云，四目相对~“剩下的就是陪着对方过活”好心的柏林电影节评审团让两人双双获奖，真是成全了这对毫无表演痕迹的苦命夫妻。最好的笑容都给了戏外的颁奖时刻，戏中的他们太苦太丧了，连唯一美好的给童小星星洗澡的温馨戏码，都被王小帅给剪掉了。一家三口好温暖的一抹亮色，但也是稍纵即逝的昙花一现柏林电影节颁奖时刻，苦了一辈子的耀军×丽云，终于换上日常的演员身份真情开心地拥抱点名推荐：说到这俩熟脸儿的戏骨，可是有好多熟悉的前作值得回味。新柏林影帝王景春跟小鲜肉合作可不是一两回了，带他们演戏才是正经事——《地久天长》跟王源演养父子，打一场架的劲儿都用在手上，火候用得特别得体。王景春跟王小帅导演的第一次合作是《我11》（2011），他在片中演个教儿子画画的温柔好爸爸，跟11岁的演员刘文卿度过了一段平淡又欢愉的父子时光。2019《地久天长》养父子王景春×王源2011《我11》亲父子王景春×刘文卿王景春早就跟鹿晗合作过了，还一起演了两部——2015的《我是证人》、2016的《盗墓笔记》，戏内戏外，王景春都是鹿晗身边成熟稳重的“引路人”。2015《我是证人》，王景春×鹿晗2016《盗墓笔记》，王景春×鹿晗看着一脸慈眉善目的“好妈妈”咏梅，之前在《青春派》（2013）当过董子健妈妈，但这回她可没丽云那么隐忍，用的全是虎妈那套恨铁不成钢的手腕。2013《青春派》，咏梅是董子健的“虎妈”隐忍又理性的妈妈，咏梅也演过——侯孝贤的武侠巨制《刺客聂隐娘》（2015），她是聂隐娘（舒淇）大气又尊贵的母亲。演她的侠义夫君、聂隐娘父亲的，就是刚刚下线的《都挺好》“作妖爹苏大强”的倪大红。2015《刺客聂隐娘》，咏梅演舒淇的母亲大人聂隐娘的最贵父母，咏梅×倪大红", "label": 10}
{"content": "大小S时尚合体 办起粉丝见面会把工作当成约会大S回忆：「刚出道的时候我们常常来大远百办记者会！」立刻被小S呛：「我们也是有红过得好吗？」姐妹俩边受访边斗嘴，从购物聊到家庭，还互比女儿的「公主装」行头。大S开心说：「这次因为品牌是我们都喜欢的，而且我们早就想约来台中，在高铁上谈心，完全就像在约会不像工作。」被问这次有无计划购入的商品，小S自亏：「照我这种爱巴结的个性，会挑选送婆婆的礼物。」大S也没忘记婆婆生日快到， 小S不改语出惊人的个性下了个结论：「我们就是世界上最假媳妇！」风格各异皆时髦两人首度合体出席精品活动，被问下一次合作要等到何时？大S语带保留：「很快就会有机会。」小S则自曝：「接下来要一起干大事，有一个超大合体，此生不做会遗憾！」向来敢穿敢露的小S昨一身透视洋装若隐若现露美腿，配上水晶发箍，自认鲜少如此淑女，「我喜欢冲突感 ，所以故意把头发用乱一点，比较庞克。」大S则以驼色修身西装展现纤细身材，「觉得这次我们两人很像60、70年代，追求前卫的时髦女伶。」PRADA专门店空间总面积约60坪，贩售PRADA女装、鞋履、皮件包包、首饰配件等全系列商品，入口处采用黑色Marquinia大理石墙壁打造典雅奢华风格。店内贩售Sidonie扎染花纹手提肩背包、皮革编织网带包、城市剪影系列等独家商品。关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 10}
{"content": "越来越爱这一代毒舌男以上，Sir无数次给你们安利。但有一种关于精神世界的“好东西”，Sir很少提。书。Sir承认，自己现在也越来越少读书。正因为越来越少读，总感觉自己的思想库，越来越空。言而不深，言而无力。危险。这个一直想写但迟迟未动的“小栏目”，必须提上日程。栏目名？别管了。栏目内容？其实也不重要。自私点说，这个栏目，就是Sir为自己写的。通过“写”，去逼迫自己“读”；通过“读”，去逼迫自己“静”；说来就来——《北野武的小酒馆》这是Sir最近在读的一本杂文集。读《北野武的小酒馆》，就像挨了一个个小巴掌。短小、有劲、辣脸、鸣耳、醒脑。真是惭愧……跟书中的言语相比啊，Sir平日里的话，还是太温柔。说起北野武，Sir对他的第一感觉：这货一看就不是啥好人。他在《大逃杀》中扮演那个魔鬼教官，角色不讨喜，偏偏还一脸凶相。也是因为他半边脸出车祸瘫痪，皮笑肉不笑，瘆死人。△ 《大逃杀》Sir对这部电影的阴影，一半来自他。后来看他拍的电影，以为他是黑社会老大。黑帮题材居多，他自导自演，总是戴着墨镜、一身西装，不苟言笑，掏枪就射，充斥着不渲染、不夸张的极致暴力。△ 《极恶非道3》网上看到关于他的新闻，也是负面居多：率领手下前往写八卦的杂志总部打人，被判拘禁6个月缓期2年执行；还在颁奖典礼上当众袭AV女优的胸。简直就是一个混社会的猥琐大叔啊！！！火上浇油，不难想象，北野武说出口的，都不是啥好话。论毒舌，全世界可能没一个导演比得上北野武。就算你还没看过他几部电影，但总有几句话你听过，逆耳。他Diss3D技术：“3D也就拍黄片有点用，其它没啥用。”甚至，电影节上公开Diss动画大师宫崎骏：“我讨厌动画，并且最讨厌的就是宫崎骏，但是，只有动画能赚钱。”更不留情面地Diss现在的年轻人：“有成为成功人士的公式吗？我要是知道的话早就用了。人啊都是会变老的，只是在一旁羡慕这样好吗？只有一次的人生，拿出干劲来啊你！”于是好多人对北野武的印象可能跟Sir差不多。电影拍得好是好，但是这个人……不太行，说的话啊……太难听。但，真是这样吗？不妨跟Sir一起走进《北野武的小酒馆》，走进北野武。《北野武的小酒馆》分为五个部分：生死、教育、关系、规矩、电影。话题虽大，但在北野武的嬉笑怒骂之下，饶有趣味。关于北野武无法被定义的人生——他为什么出车祸导致半脸瘫痪？为什么爱拍黑社会，他到底是不是黑社会老大？为什么去杂志社打人？他是不是真好色？这些问题都能在书中找到答案。用他自己的话概括：虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。Sir在这不赘述，牛逼的人生各有各的牛逼。《北野武的小酒馆》的重点也不是人生复盘，别人牛逼跟你也没多大关系。关于这本书Sir更想聊的，是书中对你有点用的。北野武的毒舌语录——关于欲望，他不故作清高。“视金钱如粪土”，在北野武这有了新含义。人要活下去就得杀生，人要有后代就得性交，人要活得健康就得每天早上排便一次。另外嘛，人要活下去，还必须得有钱。说我喜欢钱，就像说我喜欢拉大便，这都是当然的事，说出来纯属多余。人这种东西啊，不管外表修饰得多么光鲜亮丽，剥掉一层皮后就只剩下了一堆欲望。关于男女关系，他不故作正经。Sir看得脸红心跳，不是因为尺度大，是因为他瞎说什么大实话。怎么能和美女们上床，就是男人最关心的事情。我不想做好人，我想做坏人，我只想和她颠鸾倒凤。我不能说男人百分之百都这样，但至少百分之九十九是的。关于教育，他说哪有什么生来平等。不管怎样努力，做不到的事情就是做不到。每个孩子都是优秀的，每个孩子都有无限的可能。现在的成年人，都喜欢说这种痴人说梦的废话。孩子怎么可能都是优秀的？说得残酷一点，笨孩子就是笨孩子。跑不快的孩子就是跑不快，你比如棒球吧，不管有多喜欢，不管练得多卖力，打不好的孩子就是打不好。除了这些逆位大众的观点，语言更是干净利落，金句随处可见——“语言的死亡，就是思考方式的死亡。”“艺术，就是一种纯粹的浪费。”“所谓规矩，从根本上考虑，其实就是为他人着想。”……态度鲜明决绝，没有知识分子把话说得滴水不漏的狡黠。绝不会为了某种脆弱的圆满，遮遮掩掩、模棱两可。你完全可以不同意他说的话。但即使反驳，北野武也给你提供结结实实的靶子，而不是空虚、软绵，无力可施。看完《北野武的小酒馆》后Sir不得不服，北野武真乃毒舌界大师。毒舌在Sir这，从来都不是个贬义词。是坦诚直接，不加粉饰地说出：你想说但是不敢说的话；你该听但是没人跟你说的话。是刺破泡沫的那根针，是弄疼伤口的药酒。尖锐，但不刻薄；不好听，但中用。如今的生活中，我们见了太多的好人，听了太多的好话。但好人的里子大多自私，好话的背后总是藏着恶意。正如北野武在书中说的：打败对手最妙的方法就是毫无意义地一个劲夸奖他，毁掉一个艺人不需要枪炮子弹，只需要愚蠢的观众。好像没有人愿意说中用的坏话了……谎话、大话、场面话，哪一种都比毒舌好听。也没有人愿意去当那个坏人了……你的上司，你的老师，甚至你的父母。不对孩子进行教育、光知道疼爱孩子的父亲，实在多了去了。父亲反过来拍孩子的马屁，这不是岂有此理？说到底还不是为了在孩子的眼里留下个好爸爸的形象而已。父亲应该成为孩子在人生道路上遇到的第一块绊脚石。父亲不应该畏惧被自己的孩子憎恨。这也是为什么Sir推荐《北野武的小酒馆》这本书。它敢说让你清醒的坏话，敢做让你跌倒的坏人。它不是让你飞得高跌得惨的筋斗云，而是为了让你不被打垮的绊脚石。在读这本书的过程中，Sir又重温了一遍北野武的《花火》。两个词形容：残酷又不失温情。就像北野武一半微笑，一半面瘫的脸。就像《北野武的小酒馆》这本书——毒舌逆耳，却可能是这世界上最好的话。让你成长的残酷，可能是这世界上最好的温情。本文图片来自网络", "label": 10}
{"content": "粤语好“港”！白百何为新作苦练粤语三个月昨日，白百何新作《八个女人一台戏》在香港国际电影节展映，白百何一身中性风西装亮相酷帅十足，与饰演女主角秀灵的郑秀文手牵手候场更被网友大赞甜翻。此次，白百何在电影中饰演颇具话题性的香港富商千金，一身的“攻气十足”，颠覆了观众们对她以往角色的认知。值得一提的是，此次电影中白百何全程粤语出演，苦练三个月港式发音获得港媒称赞！影片中，无论是与郑秀文饰演的秀灵朝夕相处时温柔婉转的话语，还是面对媒体围堵时的强硬回击，白百何的粤语发音与这部“港片”融入得恰到好处。从小在青岛长大、中学时期到北京求学的白百何，是个地地道道的北方妹子，标准的普通话是演员表演的基础，而她的台词功底更无需赘言，在多部电影中的实力演绎频受肯定。首次全程粤语出演的白百何便收获了当地媒体的一致好评，可见她在这一方面也是下了不少功夫。据悉，白百何在《八个女人一台戏》中是作为“特别演出”出场，她本人也曾直言在看过剧本后格外地喜爱“傅砂”这一角色。对角色的喜爱化作演绎的热忱，才完成了如此用心的作品，一头帅气短发的“傅公子”在片中带来的惊喜与感动，也更加引人期待！（编辑：罗火火）", "label": 10}
{"content": "190328 迪丽热巴主演《烈火如歌》荣获年度网络电视剧奖 占据2018年网络播放量TOP️3", "label": 10}
{"content": "邓超晒与彭于晏同框照，当看到他们的“法令纹”，网友：注意休息邓超与彭于晏都是著名的演员，他们曾创下了不少票房记录，很多导演都争先恐后的与他们合作，这样的一对搭档可谓是很难得，深受观众们的喜爱。近日邓超在社交平台晒出了一组两人的合照，同框中的他们表情十分搞笑，不愧是实力演员，一个表情动作都能令人们产生很多话题。邓超晒与彭于晏合照，他们的法令纹成为焦点，是岁月不饶人还是平时工作太累？网友们纷纷关心道：要注意休息！到此，大家有着什么样的观点呢？来源：环球网娱乐", "label": 10}
{"content": "《等着我》录制鲜为人知的幕后大揭秘，不要再埋怨不按时播出了。最早的录制是在央视新址“大裤衩”录制，编导们从海量的选题中进行挑选，如果有幸被选中，剧组会联系当事人了解寻亲故事，并邀请进京录制，剧组不会收取寻亲人一分钱，并且还免费提供寻亲人进京往返吃、住、行的费用。因为录像场地的限制及央视最高级别的安检制度，2015年开始录制现场被移至大兴影视基地 ，每年的录制时间一般安排在3-6月和9-12月，因为录制节目有限，所以会出现在部分时段节目会停播的原因，《等着我》剧组一直致力于打造精品、宁缺毋滥的原则，给观众们送上一部部精美的作品。为了节目的真实性，《等着我》没有现场彩排，当事人所讲述的经历都是发生在自己身边的真实故事，编导们只是在上台前给寻亲人组织了语言和讲述的顺序，力求将最原汁原味的坎坷历程通过主人公讲叙给天下观众。每次录制大约需要4-5天，在打开现场那扇门之前，主持人和现场的观众都不知道寻亲结果，所有人都在期待每一个寻亲人都有一个圆满的答案。节目录制后，后期制作需要一定的时间，因为频道资源有限且要兼顾其他栏目，央视会根据每个寻亲故事的内容安排在适当的时间段播出，而且央视在每年的四月至八月间会安排在央视一套黄金档播出。据可靠消息，即将在2019年黄金档播出的节目正在抓紧录制中，从录制现场流出的照片发现，2019年舞美将有一个全新的变化。每一期录制，编导、警方、志愿者、寻亲人及各方力量都在连轴运转，环环相扣，很多幕后的东西不为常人所知，当您看到电视上一幕幕感人的天下团圆与主人公一同悲伤和快乐时，编导们和警方、现场宝贝回家的红马甲志愿者等又在为下一期录制开始忙碌了。很多观众会埋怨栏目经常不稳定播出，当您看完这篇幕后报道，相信您会明白其中的原因了。如果您还有不明白的地方，欢迎下方留言，2019年录制提前知哦。", "label": 10}
{"content": "2019伍家台贡茶仙子 惊艳亮相！湖北卫视——贡茶仙子正式诞生钟瑶瑶网友冠以“微笑仙子”的称号长相甜美的她爱好唱歌踢足球 架子鼓曾获校园十佳歌手第二名粤语金曲大赛二等奖余嘉欣爱好唱歌 跳舞 摄影 打羽毛球曾获四川电视台舞蹈组合比赛第二名尹婷艺爱好民族舞，现代舞，唱歌及钢琴曾拍摄电视剧《狼殿下》湖北卫视《戏码头》进入搜狐国民校花三十强李卓林爱好舞蹈多次参加中央电视台春节联欢晚会湖南卫视汉语桥湖南卫视元宵喜乐会等雷萌爱好表演 唱歌跳舞武汉商学院微微一笑很倾城啦啦操二级技巧组亚军毛雨晨爱好唱歌 跳舞连续参加央视春晚，湖南卫视汉语桥，湖南卫视元宵晚会，全国“桃李杯”舞蹈大赛群舞金奖，曾代表国务院走访澳大利亚、悉尼、珀斯、奥克兰、新西兰等巡回演出。赵柯敏爱好游泳 舞蹈连续四年参加央视春节联欢晚，2014年参加莫斯科中俄文化交流节，湖南卫视汉语桥，中央电视台元宵晚会等。贡茶仙子跟您心中所想是否一样呢？贡茶仙子将参加2019己亥年中国宣恩伍家台贡茶先祖拜谒大典 ，她们将代言伍家台贡茶，成为伍家台贡茶宣传大使，并将获得由湖北卫视颁发的荣誉证书以及奖品奖品和现金奖励。届时长江云、央视矩阵号、新华社现场云、今日头条、斗鱼直播将同步直播，欢迎您到时收看。", "label": 10}
{"content": "陈星旭《东宫》已结束，李木戈导演新剧杀青，胡一天领衔主演这部剧从播出以来，收视率是不断上升的，并从一开始就受到非常大的关注，目前豆瓣评分达7.6分，在2019年开播的网剧中排名第二，优酷评分达8.8分，成绩相当不错。能取得这样的关注，与导演李木戈的指导也是息息相关的，实力宠粉丝，听取观众的意见，指出哪里不好就改哪里，让大家非常的满意。《东宫》已经落下帷幕，但是李木戈的脚步还没有停止，同样作为知名ip的《暗恋橘生淮南》近期也完成了准备工作，看过《最好的我们》的小伙伴都肯定知道这部《暗恋橘生淮南》，两部剧都是存在一定的联系的。这部新剧，男主角是胡一天，女主角是胡冰卿。胡一天的出道时间并不长，大家也是通过《致我们单纯的小美好》才正式认同了他，收获了一大批粉丝，胡冰卿相比之下经验更加丰富，《旋风少女》《柜中美人》《独孤天下》的收视率都不错，虽然并不是传统钓网红脸，但是看上去非常舒服，这次出演洛枳，一定也可以将那份犹豫和隐忍表现出来。这部剧作为“振华三部曲”中最后播出的一部，大家也给予特别大的期待，前两部《最好的我们》和《你好，旧时光》的收视都不错，从《东宫》来看，导演的功底肯定是值得信任的，同时剧情上也做了变更，增加了更多创业的内容，删除了不少恋爱的情节，所以最终呈现给大家到底是怎样的情节，大家也拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "孙信宏《大秦帝国之天下》杀青 饰开国名将助张鲁一成就霸业英雄情结 圆梦秦国名将电视剧《大秦帝国之天下》讲述的是秦始皇从出生到一统六国约40余年的战国风云故事。在本剧中，孙信宏饰演秦国十大开国名将辛胜，在李斯（李乃文 饰）的推荐下，成为秦王嬴政（张鲁一 饰）统一六国中不可或缺的左膀右臂。历史中，辛胜曾和王翦一起大破燕军于易水，可谓是久经沙场，骁勇善战的一代将领。而孙信宏曾在采访中提到自己有英雄情结，此次出演辛胜一角，也是圆了他一直以来的英雄梦。实力演员 在角色中摸爬滚打孙信宏曾在众多影视作品中饰演过不少角色，横跨多种类型。无论是《英雄不流泪》中的纨绔子弟、娘娘腔的唐少景，《麻雀》中亦正亦邪机智隐忍的李易峰的“最强后盾”皮蛋；还是《怒放的青春》中外表儒雅但残忍嗜血的陆野，《金玉耀》中奸诈狡猾、阿谀奉承的乱世小人物马志恩；亦或是《神雕侠侣》中的何师我，《医馆笑传2》中的李减诚等，毕业于上海戏剧学院表演系，并取得上海戏剧学院艺术硕士学位的他，游刃有余的表演备受导演和观众的肯定。据悉，孙信宏曾出演《我和她的传奇情仇》、《暴雨将至》、《烽火英雄传》、《秋蝉》等作品，演技不俗，期待他在新剧《大秦帝国之天下》中的精彩表现。", "label": 10}
{"content": "被停播大半年，这档豆瓣9.6分的国产良心节目终于回来了2018年，这档节目推出第二季，并获得了更惊人的9.6分。只可惜，在第二季播出四集后，它就因为某些原因被全网下架。好在，经历了一系列的停播整改风波后。这档国产良心节目最近又回来了——和陌生人说话导演: 季业主演: 陈晓楠首播: 2018-08-28海报中的人，是这档节目的主持人陈晓楠。她是凤凰卫视的知名主持人，曾和柴静、闾丘露薇被《新周刊》封为为“真实电视三女杰”。更难得的是，陈晓楠曾是中国少有的战地女记者之一。18年前，在报道美国911事件当晚，她匆忙冲进演播室，说的第一句话是：“对不起，我没有化妆。”这句话一度被视为突发新闻最经典的开场。后来，陈晓楠有了自己的固定访谈节目《冷暖人生》，这一做就是14年。《冷暖人生》载誉无数，曾获得中国十大纪录片专题奖，以及芝加哥电影节“最佳艺术与人文贡献”银雨果奖等等。节目中轻松亲切、从容大方的主持氛围和风格，也成为了陈晓楠独有的个人标签。在前两年离开凤凰卫视后，陈晓楠又陆续主持了一系列颇受好评的新节目。包括《见字如面》、《一本好书》等等。《一本好书》剧照但，要说和她的金牌节目《冷暖人生》最类似的，还属今天要给大家安利的《和陌生人说话》。因为，二者都以一个低调平和的视角，真实地记录了历史波澜下被命运裹挟的普通人。比如在第一季中，对谈了”大力出奇迹“的网红“大力哥”、“杀马特教父”罗福兴、把去世妻子遗体冷冻起来的丈夫等等。到了第二季，节目组找到的人物更加离奇，挖掘也更加深刻。今天，我想给大家聊聊第二季的最新一期节目——《被保姆偷走的人生》。这一期的主角，是一位53岁的母亲朱晓娟。1991年，朱晓娟产下一名男婴。由于她和丈夫都是大学毕业，且工作良好，一家三口生活得很幸福。孩子满周岁后，丈夫去劳务市场聘请了一名保姆，来照顾年幼的儿子。万万没想到，这竟然成为了噩梦的开端。仅仅在朱晓娟家中待了7天后，保姆就趁这家人不注意，把孩子偷偷抱走了。丢失儿子的朱晓娟及其丈夫，感觉天都快塌下来了。他们报了警，并顺着保姆受雇时的身份证信息，找到了保姆的老家。意料之外的是，这并不是保姆的真正住处。原来，保姆在受雇时，提供的是一张假的身份证。失去了这条唯一的破案线索，朱晓娟的寻子之路也因此被堵死了。四年后，朱晓娟再次怀孕，并生下了家中的次子。这家人的生活轨迹，仿佛又回到了正常的轨道。但在不久之后，朱晓娟又接到一通来自河南警方的电话——有人通知她，自己丢失的长子，在一起打拐行动中被找到了。朱晓娟和丈夫欣喜若狂，迅速奔赴河南。一开始，朱晓娟还对孩子的身份有点怀疑，觉得孩子的样貌和儿时并不像。但在经过血型监测和DNA比对之后，河南高院肯定地告诉他们——这100%是他们丢失的孩子。于是，朱晓娟和丈夫将儿子带回了重庆老家。从丢失孩子到找回儿子，这场缠绕了夫妻俩多年的噩梦，终于有了个圆满的结局。河南高级人民法院给出的鉴定报告几年后，因为各种原因，朱晓娟和丈夫离婚了。法院将两个儿子都判给了朱晓娟，这也成为了她生活的全部重心。尤其是对于失而复得的大儿子，朱晓娟的内心亏欠更多，因此将自己的大部分时间和精力都投入其中。在这般含辛茹苦地抚养下，两个儿子大学毕业，各自步入了工作岗位。年逾半百的朱晓娟，也终于过上了清闲的生活。谁也没有想到，命运很快又给朱晓娟开了一个极大的玩笑。2018年1月，朱晓娟从新闻中得知，一个曾抱走雇主家孩子的保姆，想要为孩子寻找亲生父母。从新闻中的各种描述来看，都和自己当年的情形一模一样。一开始，朱晓娟也以为只是巧合而已。直到警方找上门，将朱晓娟、朱晓娟前夫、朱晓娟长子，以及这个保姆抱走的孩子四人的血液采样。结果却发现，他们当年带回家的长子，其实并非自己的亲生儿子。此时这个寻亲的孩子，才是朱晓娟夫妇真正的儿子。突然间，朱晓娟整个人都懵了，不知是悲是喜。一方面，她找到了自己真正的儿子，理应高兴。但另一方面，她在这二十多年的时间里，早已把自己的所有爱与精力，都奉献给了抱回家的养子。她不知道如何面对这个真正的儿子，更不知道该如何处理和养子的关系。朱晓娟和亲生儿子在过去的二十多年里，她为了抚养长子付出了太多。由于长子贪玩、学习成绩不好，她就努力培养儿子其他方面的爱好。他要学书法、绘画，就花钱让他去培训班；要学圆号、萨克斯，就给他买最好的乐器。甚至为了更好地照顾养子，她还放弃了出国的机会。朱晓娟和养子和这个掏心掏肺照顾的养子相比，朱晓娟的亲生儿子过得就相当可怜了。他被保姆何小平带回了农村老家抚养，还不到十岁就换了好几个家。十多岁就辍学了，辗转到各种地方打工，生活贫苦凄惨。在他的印象中，何小平找的男人对他都不好，甚至还经常虐待他。以至于他在家里，一听到父亲回来的摩托声，就害怕得不敢动弹。在找到自己的亲生母亲之后，这个已经年近三十的男人兴奋无比。但是，一看家中那个取代了自己的身份，生活得比自己好百倍的人，心里又五味杂陈。她也曾怨恨自己的养母，彻底改变了自己的命运，但是，他又不愿意用法律手段起诉她，毕竟这是养育了自己二十多年的人。就因为保姆当年的恶意，让这个原本幸福的家庭，脱离了正常的生活轨道。改如何面对被搅乱的人生，如何处理彼此之间的关系，成为了摆在朱晓娟，以及两个儿子面前的一道难题。但无论如何，唯一可以肯定的是，错位的生活还得继续走下去……这个曲折离奇的“保姆偷子”案，在《和陌生人说话》中，被两位当事人娓娓道来。没有煽情，没有渲染，也没有夸大事实，一如陈晓楠亲切温和的主持风格。除了朱晓娟之外，第二季节目中还对话了其他一些有着离奇故事的当事人。比如，在23岁就靠炒币赚了一个亿的淘金者。把“推倒女生”当游戏目标的PUA大佬。以及把一群听障儿童组成合唱团的老师等等。这些人，都是我们身边实实在在的普通人。没有流量、没有明星，也没有大牌。节目的录制场景也很简单——一间空屋子，两把椅子，两个人：一个诉说，一个倾听。正如这档节目的英文译名《Talk to her》，简单直接，却又充满直击人心的力量。在这档节目策划制作前，就有人担心，小人物的事根本没人看。而陈晓楠在采访里说：于是，她将节目的镜头，对准了无数普通人的生老病死，喜怒哀乐，爱恨情仇.……在时代的洪流下，去关注普通个体的生命意义，和观众分享人生的各种况味。《平凡的世界》里有这样一句话：但《和陌生人说话》就偏偏反其道而行之——它将普罗大众的生命意义，以一种克制而温和的方式，一层又一层地剥开，展示给每一个人看。它也向所有人证明了，不是只有登上顶端的人，才有资格讲述自己的故事。相信在节目组的努力下，《和陌生人说话》还能在这个魔幻的年代里，挖掘出更多有价值的故事。与此同时，也真心希望这档国产良心节目，能够被更多的观众看到。*本文作者：张不才< END >", "label": 10}
{"content": "他是茜茜公主永远的“皇帝陛下”，更是非洲大陆的救世“君主”！一部经典的奥地利电影《茜茜公主》让所有人记住了有着幽蓝色瞳眸的罗密·施奈德（Romy Schneider），她的表演完美刻画了这位历史人物，对于很多观众来说她就是“茜茜公主”本人无疑了。可让我印象最深刻的，却是一出场就被茜茜公主“钓”到的奥地利帝国皇帝陛下——弗兰茨·约瑟夫。他年轻、英俊，举手投足间皆是皇帝的优雅和风度。他被茜茜的纯真活力所倾倒，不能自已地爱上了这位影响他一生的公主。他看茜茜的眼神，是那样沉醉，完全忘却了他是一国之君的身份。最后，他违抗了母亲苏菲皇太后的意愿，将代表求婚的红玫瑰交到了茜茜手中。那时，他开心得就像个初恋成功的年轻小伙子，眼中的兴奋之色如烟火般绚烂。作为一个国家的皇帝和皇后，有太多枷锁和束缚，弗兰茨和茜茜的爱情很难一帆风顺，但是坚定深爱的心总会找到彼此的平衡点，最后和好如初。在丈夫和皇帝的身份之间，弗兰茨尽着最大的努力爱护着茜茜，他也有许多身不由己，他的不忍总让心疼，他对于茜茜不渝的爱更让人感动。茜茜赌气回家，弗兰茨作势要教训一下她，可是看到她那一刻就完全投降了弗兰茨不顾安危，爬上悬崖为茜茜摘火龙草这位成功扮演了奥地利皇帝的演员就是卡尔海因茨·伯姆（Karlheinz Böhm），相较于施耐德因为这部电影收获的知名度，伯姆就显得低调许多，作为演员很多人并不了解他。但他的父亲卡尔·伯姆（Karl Böhm）想必很多喜欢古典乐的人一定知道，他是奥地利著名指挥家，被誉为二十世纪最伟大的指挥家之一。他对莫扎特歌剧及交响曲节奏强劲且稳健的诠释，得到了人们的一致赞扬。1970年，他被授予维也纳爱乐乐团“终身名誉指挥”的头衔；1971年，卡尔·伯姆和维也纳爱乐乐团录制的贝多芬交响曲全集，至今依然得到世人的高度追捧。卡尔海因茨的母亲是奥地利女高音歌唱家Thea Linhard。在如此音乐氛围浓厚的家庭长大，卡尔海因茨本想成为一名钢琴演奏家，可惜被著名钢琴家威廉·巴克豪斯（Wilhelm Backhaus）认为天赋不足，钢琴梦想告终。随后，他就读了奥地利格拉茨大学，主修哲学，但是老天总不会如你心意。他勤工俭学进入剧组，为导演卡尔·哈特（Karl Hartl）执导《The Angel With the Trumpet》一片担任助理，自此参加了不少电影的幕后工作。这次说不定有希望成为一名导演了，他如是想着。但是1948年的一天，他得到了出演电影的机会，从幕后走到了幕前，在他出演《茜茜公主》前，他已是有20几部主演作品的成熟演员了。不过，他和施耐德配一脸，很多影迷都希望他们在现实中有发展，可惜当时两人都情有所归。1954年，他主演《Die goldene Pest》，饰演Karl Hellmer，提名斑比奖最佳男主角，成为当年度炙手可热的一线小生。接着，连续三年，每年一部《茜茜公主》系列电影的热映，他和施耐德一跃成为国际巨星。当然，他不会止步于此，借着人气，他试图前往国外发展。他参演了法、意、美、英等国的影片，以扮演风度翩翩的知识分子角色见长。他在美国片《伟大的背叛者》（1960）中扮演的贝多芬和在《格林兄弟的奇妙世界》（1962）中扮演的雅各布·格林都很出色。20世纪70年代，他连续出演了当时颇具争议的德国新电影运动代表人物雷纳·沃纳·法斯宾德（Rainer Werner Fassbinder）导演的四部作品。这次合作影响了他的政治态度，引起了他对全球问题的关注。1981年，作为德国著名演员应邀参加德国电视的娱乐节目，当晚他立下赌约：当天晚上，为饥饿的非洲人捐款一个马克以上的人数，不会超过观看这个节目的观众的三分之一。可结果是万万没想到，观看节目的德国人一共捐款120万马克。几个月后，伯姆如约带着这笔捐款前往非洲最贫穷的国家之一——埃塞俄比亚，他自己都没有想到，这一去就翻开了他之后20年不一样的人生篇章了。用这笔资金，伯姆于1981年11月13日成立了一个慈善团体——“人人为人人”基金会，之后这个组织为埃塞俄比亚人道主义援助行动做了很多工作。1983年，他全面息影，全身心投入到基金会的工作中。他从事的人道主义事业，致力于拯救生命。伯姆终于找到了生活的意义。伯姆在德国慕尼黑拥有一套近10万平方米的豪华别墅，但他却甘愿来到非洲农村，住在一间仅有一张床、一张写字台、一个柜子及一台收音机的简陋屋子里。数年间，伯姆坚持与埃塞俄比亚难民营的饥饿与死亡做斗争，每年他都要在那里最恶劣的条件下生活数月，其余的时间他则在欧洲“游说”募集捐款，为埃塞俄比亚建立大量的医院、卫生所、水井、幼儿园和学校。基金会成立以来，一共收集了两亿欧元的捐款，每年有150万人受益，共建造了400多所学校，2000多个水井，500多万人受益。然而，埃塞俄比亚有六千万人，伯姆及其基金会的工作看起来永无止境。有人用德国的成语说，他的工作就像一滴水落在火热的石头上，无济于事。但是他仍然孜孜不倦。他引用诺贝尔和平奖的获得者特蕾莎修女（Blessed Teresa of Calcutta）的话回答：“我们所做的一切只不过就是落入海中的一滴水，如果没有这一滴水，那么就不会有大海。”他为之奋斗了20多年的非洲大陆迎来了新的面貌，他也深深地爱上了这里，这里也被他称为唯一的家。壮观的自然环境和淳朴的原住民打动了他，伯姆还有一位埃塞俄比亚妻子及两个孩子。2014年,伯姆永远离开了我们，可是他忠于的人道主义事业却将永远接力下去。有人说：“世界电影史上，他可能只是沧海一粟，但对很多埃塞俄比亚人而言，他和他的组织，为他们照亮了一生的路。”热爱他的人对伯姆的爱称还是当年《茜茜公主》中的“皇帝陛下”。无论在电影里，还是在现实中，他都是一位真正的“皇帝”，一代仁爱的、高尚的君主。他爱上的这片土地也吸引着我们前往。纳米比亚是一个传唱着古老文明的神秘存在，在这里沙漠拥抱了海水，蓝天映衬着荒茫！踏进世界上最古老的纳米比沙漠（Namib），登上地球上最高的沙丘，远古的呼唤从旷野传来，令人思维无限延展的空间。仰望夜空，星罗棋布，银河在眼前展开，真实地感受宇宙画卷的震撼。著名的骷髅海岸，这里被称为上帝在生气时所创造的土地，是世界上少数最为干旱的沙漠之一，这条海岸线绵延在古老的纳米比亚沙漠和大西洋冷水域之间，长五百公里，葡萄牙水手把它称为地狱海岸，虽然如此这里却被列为全球最令人惊艳的十大美景之一。辛巴红泥人部落是非洲最后一个保持500年原始生活习惯的民族，是一个被社会学家预言行将消逝的民族，目前世界上还未发现有其他民族像辛巴族一样保持着如此传统的父系与母系并存的部落。辛巴女人终年用红土混合黃油涂抹在皮肤上和头发上，因此一般称之为红泥人。在这里还可以体验到别样的住宿。幻影水疗城堡度假村（Le Mirage Resort & Spa）是纳米比亚Solitaire一处风情独特的沙漠绿洲，建于2003年，2010年重新翻修，摩尔式的建筑风格如同童话城堡，令人流连忘返。霍阿尼布干河骷髅海岸营地（Hoanib Skeleton Coast Camp）位于沙漠中部，仅可通过乘坐小飞机到达，是纳米比亚最著名的露营酒店之一，也是热爱冒险的旅行者们的绝佳选择。图片来源豆瓣 / 酒店 / 网络 （版权归原作者所有）纳米比亚9天7晚沙丘海岸人文之旅走进非洲最后的原生态部落· 套餐包含 ·预订请询021 6330 0350（9:00~18:00）", "label": 10}
{"content": "小S和大S互捧对方为巨星被调侃，四十多岁还这么会玩？文/陆地上的海蛎子3月27日晚，小S通过微博晒和姐姐大S一起参加活动的照片，并配文称：“好久没跟姐姐一起出席活动了，她今天好美！我甘愿做配角！”照片中，小S身穿斑点套装，留着短发，下巴微微抬起，一副酷酷的表情，身旁的大S一套西装，长发披肩，笑容甜美。稍后，大S转发妹妹微博，并称赞妹妹才是巨星，写道：“不许胡说！妹妹是巨星！我充其量不过是巨星的姐姐！”姐妹情谊令人羡慕。对于娱乐圈的明星们来讲，可能这样的一幕着实令人感动，以至于有网友感慨“这是什么神仙姐妹？颜值爆表”“姐妹情深！”不过也有网友表现的很不屑，称“我来告诉姐姐@大S ，你说的这个巨星已经40岁了”“姐妹彩虹屁吗？”如果不是亲姐妹的话，这样的互夸还能让人接受，可大S和小S那可是亲姐妹，再加上如果从颜值来看，这二人都不能算是漂亮的女人。再加上如今的小S都已经41岁，女人进入这个岁数就算真的是巨星，估计也将慢慢地走下坡路，虽然残酷，但必须得接受现实。小S主持节目方面还不错，可是因此把她夸成巨星，而且还是家人当着众人的面夸，这不得不说脸皮厚还真的怪有好处的。虽然老海喜欢小S那股子“疯劲”，甚至说小S要真正打扮起来，那气质也还可以。但在老海眼里她也只不过是位明星罢啦，离巨星的距离实在是相差的太远。倒是小S说在姐姐面前甘愿当配角，这话倒是十分中肯。从这二人说话方面，给老海的感觉就是小S还真的比大S会说话，看着大S很稳重，可却说出如此有争议的话，也难怪小S比大S要有人气。看来回头在家里呆着的时候，汪小菲要好好调教一下大S才行。起码应该告诉她有些话就算是心里真那么想的，也别当着众人的面前说出来。不然难堪的也许就是自己。要知道大S可是比小S大两岁，如今也是43岁的中年大妈啦，说话还是要过过脑子的。", "label": 10}
{"content": "剥糖纸都上热帖的女爱豆，网友：重要的是人，而不是方式！网友：姐是2019年生的吧！难道不是每个人都这样吗？有区别的不是撕糖纸的方式，而是人、这姐真的像十八、年龄长粉丝身上真滴扎心了、哈哈这次的直播超有意思的、岁月杀猪不杀羊！", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》这些美貌出众女角色里领盒饭的，你们最可惜谁呢？《权力的游戏》这部美剧可以说到最后是一场“女人的游戏”，而在权力斗争中活下来的女人，她们美貌或许不是最出色的，但是她们的玩弄权术的本事远超常人，相反之下，美貌出众的女角色往往都是早早的领了“盒饭”，今天我们就来细数下那些令人可惜的女角色。米兰达是小剥皮的情人，她出身挺贫贱，是波顿家养狗的女儿，她和小剥皮臭味相投，两人经常一起做坏事，从席恩那里就可以看出来。不过她靓丽的外表真的是很吸引人，难怪残忍的小剥皮也对她喜爱，在她死去的时候，小剥皮还为她难受了良久，随后就将她喂了狗，真是讽刺。最可惜的自然是小编最喜欢的耶哥蕊特了，她虽然戏份不多，而且比起“小玫瑰”来说，她就是一个野人丫头，但是她的颜值是实打实的高。在剧中她是一个敢爱敢恨，出口成脏的“野蛮女人”，雪诺的仁慈，让她心怀感激，于是就有了后面多次的“报恩”，甚至她在洞穴里，把自己交给了他。在雪诺暴露目的时，她追上去，不忍心射杀他的情郎，便故意射中他的大腿上，任由他离去。此后她大大咧咧，总是说要亲手杀掉雪诺，可是在黑城堡面对雪诺时，她却下不去手，最后只能倒在爱人怀中。这些女角色里，你们最可惜谁呢？", "label": 10}
{"content": "媒体发布詹姆斯版复联4角色海报，詹姆斯点赞留言这款以詹姆斯为背景的海报宣传语是“为阵亡者复仇”，上映日期标记为2019年10月。“这次回归一定会很疯狂。2019年10月。”Complex官方账号写道。詹姆斯本人点赞了这条帖子并评论了嘘声、满分以及王冠的表情。(编辑：Oceans)", "label": 10}
{"content": "天王不易，刘德华成名背后的故事原来如此励志出道多年，刘德华一直以自己的敬业形象，赢得了千万观众喜爱。作为一个一等一的劳模，他认真对待每一场演出。在《开讲啦》中，刘德华就曾自爆，为了给观众呈现一场最完美的演出，他常常通宵排练一刻也不要休息，哪怕彩排中出现一点瑕疵，他都会整夜无眠，他最害怕的就是自己没有做到毫无缺憾，而让粉丝失望。而根据今年的安排来看，50多岁的刘德华行程也是满满当当，仅仅香港一站就安排了20场演唱会，演唱会之后还有5部电影即将上映。在他多年的影视表演中，这些角色不但为他带来荣誉，更带来了处处伤痕。由于多年坚持亲自上阵，不用替身，受伤成了常事。饰演《旺角卡门》中的阿华一角，右手受伤；饰演《投名状》中的赵二虎，有一场戏是刘德华拉铁链，由于太过投入刘德华将小拇指骨；在《拆弹专家》里，众多爆破戏亲自上阵，即使手受伤也只是简单包扎伤口随即接着拍摄...而最令观众心惊的，则是他在前年的坠马事件，当时刘德华正在泰国拍摄广告，需要骑马的镜头。在当天拍摄时，刘德华骑的马突然发疯，将其重重的摔到地上，甚至它的一只蹄子还在之后踩到了刘德华的腰椎。事件发生后，刘德华伤势严重，被紧急送医。此次事件也导致刘德华在以后的一年内必须停工修养，在最开始养伤的时候，他甚至连坐起来都使不上力气。刘德华在后来说到，自己在修养一段时间后，终于可以直立行走，但每次想要抱女儿的时候，却因腰椎无法受力没办法走上台阶而非常感伤。那时候，他唯一的愿望就是通过练习，不依靠外力抱抱女儿。可以说，在成为顶级天王的路上，刘德华付出了他的无数血汗。当然，刘德华的成功还离不开两个伯乐。一个是周润发，一个是曾志伟。前者成为他演艺之路上的明灯，而后者的引荐给了他崭露头角的机会。刘德华出生于香港普通人家，排行老四，早前还要帮着姐姐照顾家里的粥摊生意。一次巧合下，他进入无线电台培训，从助理做起，是小周润发两届的师弟。但当时刘德华还是默默无闻的小卒，而周润发却是早已名声在外的大明星。不过周润发并没有因为地位悬殊而疏远刘德华，反而对这位初出茅庐的后辈多加提携。给他表演提供建议，并推荐他去一些电影出演角色。曾志伟的提携则更是意外。当时刘德华很会剪头发，曾志伟正需要一个人为他修剪发型，刘德华便被人引荐去了曾志伟家里并给他剃了一个很合适他形象的头发，令曾志伟十分满意。当时《投奔怒海》正在找男一号，曾志伟就推荐了刘德华去。影片上映之后，反响剧烈，获得多项奖项，刘德华也因为此片提名金像奖最佳新人。而除了工作之外，银幕下的刘德华更是一个好丈夫好父亲，对老婆朱丽倩很是呵护，对于女儿更是多加保护，很是维护家人的隐私。可以说，刘德华不管对于事业还是对于生活，都是一个极其认真的人，也正是因为他的这种态度，才能在才人辈出的演艺圈常青。", "label": 10}
{"content": "即将收官，凶手却不止一个！这部TVB剧有点意思由陈松伶、黄智贤以及陈炜主演的TVB悬疑破案剧《福尔摩师奶》，如今已经来到尾声。这部剧开播不久就被网友评论，剧情有些拖拉，故弄玄虚等等。剧集主要围绕开膛手作案为主线，讲述了一个以开膛手为蓝本的故事，在二、三十年代，油麻地发生命案，女主祖迪，为了人们的安全，开始推测、分析到底谁才是凶手。原以为这只不过讲一个关于开膛手单一案件的故事，但许多观众也没有想到，开膛手连续犯案，而且开膛手不止一个。剧集也即将收官，凶手却不止一个！这部TVB剧有点意思。在此之前，我们来回顾一下，剧集所发生的“命案”。首先第一个案件，在第一集就已经发生，领盒饭的就是女主演之一丁晓尧的母亲丁月。这个角色领盒饭后，女主祖迪和其丈夫菲腊费查，都被怀疑是凶手。且剧集片尾提出选择题，问谁是开膛手，选项高达十一位。才刚开播，谁能准确猜出真正的凶手？本以为女主角就是围绕丁月这个角色所发生的命案，利用线索来进行推理。只是没有想到，第二个案件迅速发生。第二个案件，领盒饭的角色是小木兰，同样的命案上演，让人们变得有些惶恐。不过，这些命案的领盒饭角色，她们都有共同点。第三个案件，是影岚姑娘。一桩桩、一件件发生的故事，让整个剧情变得扑朔迷离。看谁都像凶手，但却不是。同时，编剧也给一些重要角色埋下伏笔，在剧集的集数播出中慢慢揭开。如魏素嘉，原来是一位交际花。如菲腊费查，竟有多位第三者，渣男身份实锤。第四个案件，属于正义的白牡丹，与高明医生有感情线，也因为在大街上和别人发生争执，最终领了盒饭。你们以为这样就完了？随着剧情来到结局篇，再度有人领盒饭。这一次，是乔百川。表面斯文，实则城府很深的乔百川，因为被揭穿真相，以至于被通缉。因为报复魏素嘉，被魏素嘉防卫而解决。重要角色之一的狄德英，也在最近播出的剧情中，因为发现了魏素嘉解决了乔百川的事情真相，于是寻找魏素嘉。屋内一阵破碎声音，出来后是重伤的狄德英，最后领盒饭。看到狄德英重伤的魏素嘉，害怕之余，最终还是解决了狄德英，且模仿开膛手的做法。凶手不止一个？这部TVB悬疑剧即将迎来尾声，剧情却不断反转。接下来和大家说说，已知的凶手。首先是魏素嘉，解决了乔百川已是承认的事实。随后魏素嘉和狄德英发生争执，屋内的情况到底如何，我们并未得知。只知道两人出来时，狄德英已身受重伤。有网友分析，让狄德英重伤的，并非魏素嘉，而是寻找猪女多年的莲婆。请问，这是认真的吗？关于白牡丹领盒饭，案件其实已水落石出，与其发生争执的，正是白罗拨。而白罗拨，也早已经绳之于法。第三个案件，众人因发现乔百川家里的刀不一样，怀疑其嫁祸菲腊费查，而假装开膛手。小木兰案件，寻找到各条线索的女主角祖迪，与“寡佬”关一夫对质，关一夫正面回应，小木兰是其所杀，而这一切都是他为了祖迪而付出。这些剧情的真相，随着结局篇陆续浮出水面。且结局，也让人捉摸不透。那么第一个案子，凶手又是谁呢？在预告剧透中，观众能够看到，关一夫发现高明留下的信件，有惊人发现。莫非，凶手是高明？这个恐怕得到大结局才能得知了。其实主要角色狄德英领盒饭，在片头主题曲早有暗示。只是当时并不知道，究竟谁会领盒饭。毕竟该剧编剧是方骏钊，不知道大家可还记得《跳跃生命线》？当时的“雄姐”吕剑雄，最后也是领盒饭。且两部剧，两个角色领盒饭前，总有一个约定。这个约定，往往都是没有达成，遗憾收场。《福尔摩师奶》即将收官了，不知道各位看官，对于这部剧又是如何评价的呢？赶快到评论下方来和我们一起聊聊吧。本文由小编汤粉嘀哒原创，请勿转载。我是汤粉嘀哒，一个喜欢追剧的汤河粉。", "label": 10}
{"content": "港式功夫片的黄金时代又回来了！《黄飞鸿》在香港功夫片中，可以说是一块招牌。大家比较熟悉的是出演的《黄飞鸿》系列，而实际上黄飞鸿这个人物，也是香港功夫片兴起的一个重要里程碑。1949年，著名导演胡鹏指导了电影《黄飞鸿之鞭风灭烛》，在香港大热。从此以后，黄飞鸿成了香港功夫片的一块金字招牌。而在这块金字招牌立起来之后，当然不会轻易放弃这块金山，在随后的十几年里，由胡鹏导演、关德兴主演的黄飞鸿系列拍摄了将近80集，这可以说是香港功夫片历史上绝无仅有的商业成功案例。《黄飞鸿之鞭风灭烛》但是，当时的香港功夫片动作设计很明显就像小玩闹一样。你如果翻看那时候的功夫片，你就可以看到那种拙劣质感，随便一抬腿就叫打过了，根本不具备专业性。真正有了专业的武术指导，是在《云海玉弓缘》中，该片的武术指导是香港一代知名武术大师刘家良。在他的指导下，《方世玉》、《少林36房》、《烂头何》等一大批邵氏经典影片出炉，这些影片的武术全部都是真刀实枪上场，风格也是拳拳到肉，经常血流成河。知名功夫片导演张彻拍摄了《独臂刀》，整个动作场面十分血腥。据说张彻拍摄电影的片场，仅仅是用来做假血的番茄汁，就能装满整整两个大汽油桶。他的这种风格，还启发了吴宇森的“暴力美学”。《独臂刀》而这种随处可见的暴力，80年代后徐克一代导演崛起之后，得到了更好的继承与发展。真正让功夫片在海外发扬光大的是李小龙，他留下的四部完整的电影作品——《唐山大兄》、《精武门》、《猛龙过江》、《龙虎争斗》，几乎每一部都在美国本土上映并取得了票房佳绩。而这些电影作品，大多带有明显的真刀实枪的暴力美学风格。从此，真刀实枪、拳拳到肉的暴力特征，就成了中国功夫片的美学基础。李小龙知名武术指导大师袁和平是80年代之后香港功夫片的一块招牌，他不仅在香港负有盛名，更在好莱坞都有大量优秀的作品。他曾经合作过昆汀、沃卓斯基姐妹等知名好莱坞导演，作品有《杀死比尔1-2》、《黑客帝国》，他的《蛇形刁手》还启发了周星驰的《功夫》等片，可以说是华语第一武术指导。而即将于3月29日上映的合拍片《三重威胁之跨国大营救》的主演陈虎，正是这位袁和平大师的弟子。他的武术风格与袁和平大师的路子一脉相承，属于刚柔并济的路子，既能用于实战，也能呈现出比较好的视觉效果。《三重威胁之跨过营救》的动作场面整体都呈现出一种旧式香港动作片的风格，整个打斗动作行云流水。而且都用真刀实枪，陈虎、托尼·贾都是知名的专业动作演员，亲身上场，拳拳到肉。不仅如此，影片在枪战戏上更结合了香港九十年代红极一时的枪战戏类型片风格。开场是一场枪林弹雨的枪战戏，整个段落行云流水干净利落。从进军到推进，再到序幕段落惊人的反转，都一气呵成。特别是枪战戏的暴力展现上，制造出枪林弹雨和血浆飞溅的暴力美感，血雨腥风，场面吊炸天际。整个场面就是炸！炸！！炸！！！而密集的炸点背后，是对香港电影辉煌的90年代的致敬。去年十月，当周润发再次端起双枪，出演了《无双》的时候，我们都在惊呼：港片的黄金时代回来了！而这部《三重威胁之跨国营救》，再次让我们看到了香港电影那个高光时代的余波还未平息。里面有几场枪战戏，可以说调度十分精良。歹徒集体袭击警局的一场戏，可以说是全片枪战戏调度中最大的亮点。三个男主角分别在同一栋大楼中与歹徒搏斗，导演恰当的运用了平行剪辑和交叉叙事来处理三个人之间平均的戏份。整个一场戏下来行云流水的节奏，令人惊叹导演的调度能力。《无双》是典型的双雄模式，而《三重威胁之跨国营救》则是一场三个男人的戏。陈虎和托尼·贾饰演一对雇佣兵，两个人要配合一个突击小队进行人道主义营救。但并没有想到，他们救下的却是一个作恶多端的犯罪分子柯林斯，还差点被犯罪分子杀人灭口。逃出生天的两个人决定复仇，与此同时，扎卡找到了他们。他的妻子也同样在这场战斗中丧命，于是三人决定向邪恶组织报复。中国富商的女儿田小娴在马哈扎雅推进慈善计划的行为，触犯了当地黑帮的利益，遭到歹徒追杀，而追杀她的人正是柯林斯。三个男人一个女人，决定一起行动，打击犯罪组织。影片中三个男人的戏份都十分精彩，可以说是一部非常精彩的“三雄”戏，而这种“三雄”模式，正是对日本大师黑泽明的致敬。众所周知，黑泽明可以说是香港90年代的精神导师，特别是90年代红极一时的杜琪峰和他的银河映像，更是明显的黑泽明铁粉。他出品的《柔道龙虎榜》干脆就直接翻拍黑泽明的《姿三四郎》，并在片尾点名致敬黑泽明。而在《三重威胁之跨国营救》中，我们又可以明显的看到杜琪峰和吴宇森的明显印记。除去明显的“三雄”模式之外，还有电影的节奏把控。《柔道龙虎榜》上世纪80年代之后，吴宇森、徐克等等一批导演开始和好莱坞合作，他们的影片《英雄本色》、《新蜀山剑侠》、《黄飞鸿》等传到了好莱坞之后，与好莱坞的美国文化结合，诞生了好莱坞传统动作片的“三段式”叙事模式。首先，一定要有精彩的正邪对抗。其次，剧情要经过高潮，低潮，反击的三大段，这样的模式在好莱坞百试不爽。相继诞生了《飓风营救》、《勇闯夺命岛》等经典动作影片。《勇闯夺命岛》好莱坞对香港电影的致敬是体现在方方面面的，《碟中谍》、007系列等影片中都可以看到香港电影的影子，甚至于奥斯卡最佳影片《无间风云》就是改编自《无间道》三部曲。而《三重威胁之跨国营救》沿袭了好莱坞经典三段叙事，所以当然在其中能够看到80年代经典香港黄金时代电影的影子。《三重威胁之跨国营救》整个风格上，沿袭了香港功夫片、黄金时代经典和好莱坞类型片的叙事风格，整体感觉十分炸裂，但又与国外版有所不同。影片于3月29日登陆院线，让我们回顾起那个属于香港电影的长达半个世纪的黄金时代，如今也就只有在银幕上，才能重新感受。（文中图片来源于网络）锐影Vanguard作者 | 致远君✪▽✪欢迎转载，但一定要注明来源和作者哟", "label": 10}
{"content": "节目要求不问理由借1000万，韩男团成员收到的回复超感人！在给圈内好友发短信的环节中，他们收到了节目组，要求他们以「不要问理由，我现在有急用，借我1千万吧」的内容，发给圈内的五位好友，试探他们会如何回复，没想到洪基得到回复，不仅让他本人觉得感动，也令观众感叹他与圈内朋友的好交情哦！洪基分别给李升基、金赛纶、李时言、BTOB镒勋和N.Flying宰铉发短信。李时言给他回了：「现在？哎呦，又是节目吗？」（哈哈哈哈，一眼就看穿了。）N.Flying宰铉：「哥，我卡里有250万左右，这点可以吗？ 」（天啊，这孩子虽然没有很多钱，但愿意把所有储蓄都拿出来借给洪基，这实在是太感人了！）金赛纶：「我现在把钱转到你的账号去。」（二话不说就答应了，默默的说，赛轮妹妹好有钱啊！）镒勋：「正在过账了，等一下。」（是行动派的！！）见到朋友们都如此积极，再看到镒勋说正在过账时，洪基感动得跳了起来呢~DinDin嫉妒的说：「一直这样的话，干脆直接办一个《李洪基的感动环节》好了。」（哈哈，这主意不错耶！）李升基：「洪基啊，我真的很急，所以别问理由先借我两千万可以吗？」哈哈哈哈，李升基欧巴实在是太有sense了，一眼就戳穿李洪基是在拍节目，还故意反问向他借两千万呢！不管怎样，朋友们都是一面倒的愿意借钱给洪基，也可以见到洪基是真心的感动哦！其实这已经不是洪基第一次在节目中发短信向朋友借钱了，之前这任务也大成功，其中一位工作室的伙伴还说自己没钱，但愿意把电脑卖了换钱借给他，这完全就是神仙友谊嘛！", "label": 10}
{"content": "《老师·好》告诉我们青春不是早恋、堕胎、打架，而是一辆自行车近几年来，国产青春片并不是很吃香，拍出来的几部电影票房都差强人意，然而于谦大爷的这部电影，无论是票房还是口碑都还不错，其最主要的原因，就是这部电影的真实。曾经有很长的一段时间，“青春疼痛”类小说很流行，比如郭敬明的《悲伤逆流成河》、《夏至未至》，还有饶雪漫的《沙漏》、《左耳》、《离歌》，还有其他作者的《致我们终将逝去的青春》、《凉生，我们可不可以不忧伤》等等。似乎青春总是要跟堕胎、早恋、打架、非主流相关，要是没有这些“轰轰烈烈”，就不是青春。班上总有一个帅气的男孩，整天就知道玩但成绩就是好，还长得很帅，当然还有女同学之间的撕逼和勾心斗角。很长一段时间的青春片都是这样，一直到《老师·好》这部电影播出，才渐渐的明白，原来青春校园片，哪里需要堕胎、早恋、打架和非主流，一辆破自行车就够玩高中三年的了。之所以这么说，那是因为，整部剧围绕的就是一辆自行车讲述高中三年的故事，一个老师，几十名学生，高中三年，就这么简单。那辆自行车是苗宛秋评为优秀教师的奖励，新学期开学的时候骑到学校去，瞬间成为了大家的焦点。在上个世纪八十年代，一辆自行车还是很值钱的，更别说是学校的奖品了，意义自然重大。但是苗宛秋也是一个严厉的老师，第一天开学就给全班同学来了个下马威。卷了头发的同学要求去拉直头发，涂了口红的女同学一把给擦干净，看武侠小说的同学被没收了武侠小说，迟到的同学去门口喊报到。为了“报复”老师，班里的几个同学决定像苗宛秋的自行车下手，卸掉了后挡板的自行车经过水坑，溅的苗宛秋一后背的泥。这是同学们对苗宛秋的自行车第一次下手，从这里我们看到了老师和学生的矛盾，但也只是年轻气盛，小打小闹，也看到了同学之间“铁哥们”一样的小集体。就跟自己以前上学一样，跟老师总有误会，也有自己的小集体。与苗老师的斗争还没有结束，虽然自行车被苗老师放到了教室的最后，在自己眼皮子底下，但还是被学生们把上面的漆给去掉了。洛小乙被人揭发和安静处对象，虽然子虚乌有，但洛小乙的入团泡汤了，在所有人都放弃他的时候，苗老师没有放弃他，找到他，带他回了学校。这个时候洛小乙给苗老师的自行车上了好看的漆，很好看，世界上独一无二，绝无仅有。后来，这辆自行车丢了，在苗老师送洛小乙去医院的时候，一时心急把自行车放到了医院门口，被人偷走了。那时候的他们，已经知道苗老师是好老师，也知道自行车对他们的意义，于是在晚自习的时候自发的去找那辆自行车。当大红花绑在了自行车上，亮丽的绿色油漆还在的时候，同学们觉得虽然苗老师没有评选上优秀教师，没有分配到房子，但是在他们的心中，苗老师就是最优秀的老师。蒙冤的苗老师停职了，好学生安静拿着志愿单去找苗老师，最后骑着苗老师的自行车去讲座，她转而去了县长那说明情况，回来的时候出了车祸。苗老师恢复了教师岗位，安静躺在医院里，同学们准备最后的高考冲刺，但是在拍毕业照的时候，苗老师却走了。故事就这样讲完了，没有过多的套路，没有歇斯底里的呐喊，也没有老师和学生之间的水火不容。其实剧情很简单，很平淡，故事很真实，从班主任第一天的下马威到最后的拍毕业照，三年的时间转眼就过去了。哪里需要说明堕胎、打架、早恋，其实一辆自行车就够了，从一开始对自行车的“破坏”到对自行车的“保卫”，再到学生和老师感情维系的桥梁，自行车很重要。青春是什么？是平淡、单纯、懵懂、天真，是你觉得没那么重要，但回想起来还是会深深的怀念，是你记忆深处难以割舍的一段回忆，也是你觉得最美好的时光。看了《老师·好》，猛然觉得这才是青春校园片才该有的样子，有老师和学生的冲突，有学生和学生的冲突，最后都迎刃而解，曾无比珍惜的青春，最后也就这样过来了。", "label": 10}
{"content": "漫威复联4演员都不知道剧情？她只看了部分结局，而他看哽咽了3次漫威总裁凯文费奇也曾经表示过，目前复联4的所有预告片不会再出现新的镜头，即便是之后再发布电视预告片都只会是正式预告的部分剪辑，看来漫威对复联4的重视已经达到了新的高度。即便是漫威自己家的演员都没有被允许看完整部电影。所以，如果你对漫威公司在镜头和细节上的吝啬而感到沮丧的时候，就看一看演员们怎么说吧。“我哽咽了三次。”这句话出自美队的演员克里斯埃文斯之口。大家都知道，复联4是美队在漫威的最后一部电影，这部电影之后，复仇者联盟再也没有美队这个角色了。近日克里斯埃文斯在接受《好莱坞报道》采访时，回到了一些列自己对于复联4以及对美队这个觉得的一些个人看法，其中在提到对于《复联4》结局时发生了什么的时候，美队说：“我希望我可以，这部电影真的很好，就像第一小时一样，因为这个，我哽咽了三次。”看来一部182分钟的电影，美队只看了前一个小时，也就是整部电影的三分之一，显然，这是漫威采取的一种防剧透的安全措施，但是能让美队自己哭三次，说明这部电影不仅仅是单纯的决战了，更多的是有很多感情戏在里面，才使得克里斯埃文斯产生了共鸣。“这是一个充满诗意和美丽的情人节”和美队不同的是，黑寡妇的演员斯嘉丽约翰逊有机会看了部分结局，为此她说了自己的感想，她觉得“罗素兄弟为过去疯狂的十年送去了充满诗意和美丽的情人节，就像是影迷们期待已久的那种电影一样。“一般女性的情感都是比较细腻的，能够让参与其中的斯嘉丽如此评论这部电影，可见这绝对是一部震撼人心，感情戏颇多，让人能够产生共鸣的电影，否则斯嘉丽不会用这么美的评价形容它。”一边玩去“这是漫威总裁对荷兰弟所说的话，前几天，荷兰弟无缘无故在自己的推特上写下2个次，”星期一，早上“，没想到星期一早上，漫威公布了《蜘蛛侠：英雄远征》的高清海报，这位爱剧透的小王子终于还是忍不住剧透了。漫威一直都是很防范蜘蛛侠的，甚至在复联3拍摄前，荷兰弟的戏份都已经完成，但是在复联3上映之前的一个采访中，荷兰弟提到了量子领域，结果复联3中没有出现量子领域，影迷们自然而然想到了复联4中，为此漫威总裁很生气，对荷兰弟说”一边玩去“。这次复联4无论是预告还是剧情，丝毫看不到小蜘蛛出来做宣传了，看来漫威也是怕了他了。如此严密的措施真的是只服漫威了，但是这样也好，没有剧透，就会充满无数期盼和遐想地来看这部漫威十年史诗巨作，3个小时的电影想想都很激动，但是希望大家照顾好自己的膀胱哦。", "label": 10}
{"content": "香港演艺圈\"四小龙\"之首，可徒手单挑十余恶徒从1973年主演电影《生龙活虎 》开始，短短十几年时间，就拍了《白鹤拳》、《迷魂拳》等70多部电影，后来他进军电视界又连续拍了《射雕英雄传 》、《神雕侠侣》、《雪山飞狐 》、《霍元甲 》、《陈真 》、《四大名捕 》等1000多集电视剧， 成为八十年代初香港最负盛名的武打明星之一。而上世纪80年代中期梁小龙刚拍完《四大名捕》，梁小龙被邀请到内地做一次文化交流和访问，因为当时台湾是香港影视的主要市场，台湾当局便让梁小龙按他们的意思写\"悔改书\"，遭到梁小龙的拒绝，因此遭到当局\"封杀\"，随后被迫息影。这件事迫使梁小龙的演艺生涯断崖式的停止，由于台湾方面的干涉，没有人再敢找他合作。近些年再被提起当年被\"封杀\"，梁小龙大笑：\"今天台湾当局再问我，我还是那句话——我没有错，我只是回了一趟家。\"被封杀了多年后，演艺业终于有了转机，直到周星驰的出现才慢慢让他重新回到观众的视野，梁小龙在周星驰的电影《功夫》中出演邪恶狂妄的\"火云邪神\"一角才重归观众的视线！大好年华和前途白白就因为被封杀而付诸东流，如此爱国，这样的优秀艺人，值得所有人尊敬。", "label": 10}
{"content": "星爵求婚新欢「先打给前妻」　安娜法芮斯揭离婚心声「星爵」克里斯普拉特（Chris Pratt）过去与女星安娜法芮斯（Anna Faris）有过一段8年婚姻，不过两人在2018年底已经正式离婚，如今他也已经向女友凯萨琳史瓦辛格（Katherine Schwarzenegger）求婚，准备第二次步入礼堂，而前妻安娜法芮斯日前透露，原来克里斯普拉特在求婚前，曾向她报备。克里斯普拉特与安娜法芮斯离婚后，依旧保持友好关系。（图／CFP）克里斯普拉特与安娜法芮斯离婚后，依旧保持友好关系，也一直共同抚育6岁儿子Jack，如今双方也各自找到了自己的幸福，克里斯普拉特在1月更是已经向女友凯萨琳史瓦辛格（Katherine Schwarzenegger）求婚，前夫正式离婚后3个月，就即将再度步入婚姻，外界也非常好奇安娜法芮斯对此抱持怎样的心情。克里斯普拉特已经向新女友凯萨琳史瓦辛格求婚。（图／翻摄自IG／克里斯普拉特）安娜法芮斯日前接受《Entertainment Tonigh》专访时，首次谈及离婚心情，以及对前夫再婚的看法，「他一如往常般非常贴心，特别打给我说『我即将向凯萨琳求婚，想要提前跟你说一声。』然后我回应他：『这真的很棒！』我确实是发自内心这么觉得。」克里斯普拉特与安娜法芮斯先前曾被拍到各自带着新欢，陪伴儿子一起过万圣节。（图／CFP）随后安娜法芮斯谈及，在两人离婚后，最不希望见到的事情，就是儿子Jack会被影响，两人竭尽所能地希望让儿子感到开心，即便现在双方都各自有了新欢，但在他们心里儿子的感受及心情永远都是摆在第一位，因此在离婚后两人花了很多时间讨论这些事情，尤其是在特别节日的时候，希望尽可能的让儿子有爸妈陪在身边，「我们要如何一起庆祝圣诞节、复活节，应该要一起去旅行吗？到底要怎么让所有人都觉得开心及没有顾虑，我们也需要照顾到身边所爱的人的心情。」在这一方面，克里斯普拉特处理得非常好，也一直都很体贴，因此她也非常感谢与对方仍可以如此亲近。★ 版权声明：图片为版权照片，由CFP视觉中国供《ETtoday新闻云》专用，任何网站、报刊、电视台未经CFP许可，不得部分或全部转载，违者必究！", "label": 10}
{"content": "【人物】咏梅：中年女演员的生命力韩浩月《地久天长》从柏林国际电影节载誉归来之后，一直颇受影迷期待，尤其片中两位主演王景春和咏梅备受关注。3月22日，这部电影全国公映。在凭借《地久天长》获得柏林国际电影节最佳女演员之前，咏梅是一个对观众来说比较陌生的名字。搜索这个名字出现的结果，更多是古诗词或书画作品。而获奖之后，咏梅迅速成为一个“热词”——此后说到咏梅，人们应该首先想到的是演员咏梅了。咏梅出生于1970年，今年49岁。在业内所说“中年女演员失业”的大环境下，咏梅的这个年龄，放在其他女演员那里，难免会产生“绝望”的情绪。但从咏梅登上领奖台拿回属于自己的银熊奖杯的状态看，她又有着一股很独特的劲儿，让人忘记她的年龄，而对她的形象与气质留下深刻印象。怎么来形容咏梅？似乎找不到一位娱乐圈里知名度很高的女演员与之比对。很多知名女演员已经标签化了，可爱、甜美、聪明、文艺、大气、睿智，等等，都能找到对应的人，但咏梅统统不属于以上标签。首先她是有演员（不是明星）范儿的，其次她是有专业精神的，再者她又具备平民气质……这几点融合在一起，形成了一个奇妙的气场，由衷地让人对她钦佩，真心为她高兴。漫长的职业生涯没有消耗掉她的精气神，这是一个奇迹，影迷们追捧咏梅，其实有了点追捧“奇迹”的意思。在光怪陆离的娱乐圈，咏梅的存在，让人想到“第八日的蝉”。蝉在地下蛰伏的时间通常会有七八年甚至十多年，破土而出之后能在阳光下、绿荫中高声鸣唱的时间只有七天，而“第八日的蝉”便成了例外，成了惊喜，也成了生命力的象征。咏梅在快到知天命的时候，赢得了展示耀眼羽翼的机会，按时间比例算，这只是她重新开始事业生涯的“第一日”，她还有“第二、第三到第七日”需要去征服，也有“第八日”在等待她再度让人惊讶。咏梅当了半辈子配角，偶尔当几次主角，但都没能够一举成名。能在王小帅导演的《地久天长》中绽放演技，这说明，好演员依然需要等到好作品，彼此才能相互成就。以《地久天长》为标志，咏梅可以与过去的作品告别了，不是她过去参与的作品没有价值，而是在获得新的起点之后，咏梅有必要为“中年女演员”正名，与更多的优秀导演合作，用更好的作品来树立一个榜样，最终在大家的一致努力下，形成一个好的创作氛围，让影视圈抛弃成见，让演技与佳作成为唯一的衡量标准。不得不说，像咏梅这样的演员还有不少，那些在影视作品里让观众惊鸿一瞥的配角，在片刻的闪光之后，又一次陷入被动等待的轮回。在等待的时间里，不妨像咏梅那样，把心态放好，有戏拍戏，没戏用心去生活，生活本身就是积淀的过程，唯有对生活同时抱有淡定与热爱的演员，在表演时才能够找到与生活进行有效衔接的爆发点。缺乏生活，每年365天有360天在工作的明星，是不可能成为艺术创作者的。好莱坞虽然也追捧年轻靓丽的女明星，但起到顶梁柱作用的，却依然是那些被我们称为“中年女明星”的演员，比如43岁的安吉丽娜·朱莉，50岁的詹妮弗·安妮斯顿，49岁的梅丽莎·麦卡西，45岁的奥利维娅·科尔曼，51岁的朱莉娅·罗伯茨……加起来可是一份长长的名单。相比之下，我们的影视业有很多像咏梅这样的演员，并没有得到真正的生存与发展空间，当然，这主要在于培养演员成长的“土壤”有待改善。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》揭露教育现状：唯成绩论是否 “都挺好”！部分网友认为，孙红雷站着说话不腰疼，他的孩子是含着金钥匙长大，早就赢在了起跑线。也有网友结合自己的亲身经历，认为在当今社会，学历依旧是一块敲门砖。那么，成绩真的是判断一个人是否优秀的唯一标准吗？高分“低能”苏明哲热播剧《都挺好》中，本科毕业于清华大学、硕士攻读于斯坦福大学的苏家大哥苏明哲，是所有人眼中的天之骄子。但是这样的高材生却因为不懂人情世故，中年惨遭失业打击。苏家大哥开始隐瞒落魄，看不上其他工作，后来发展成对于未来束手无策，经不起各种挫折。最后，还是在自己妹妹苏明玉的帮助下，才重新找到了一份体面的工作。“拼命三娘”苏明玉父母眼中普通的三妹苏明玉，本想靠考学改变命运，谁知却被命运捉弄——重男轻女的母亲亲自为她的人生打上死结。大学时期，勤工俭学的苏明玉被人点醒，才明白：大哥的人生轨迹，对于她来说，很有可能是蹉跎岁月。于是，她做了一个大胆的决定——放弃学业。步入社会的苏明玉，一边接受岁月的洗礼，一边披荆斩棘，从普通销售做到了副总。一个是别人眼中的“天之骄子”，一个是摸爬滚打的“拼命三娘”，苏家兄妹谁更优秀？“唯成绩论”的人大概会认为是苏明哲。在很多人眼中，苏明哲，有学历加持，有体面的工作，有国外的房产。而苏明玉再有钱，也只是一个普通大学肄业生。但是，当家里遭遇变故后，主持大局的是苏明玉；当父亲持续作妖的时候，不愚孝，不草莽的是苏明玉；当大哥失业之后束手无策时，伸出橄榄枝的也是苏明玉。论工作能力，苏明玉并不比大哥差；论学习能力，苏明玉也并不比大哥差；但论为人处世、责任感、抗压力，苏明玉却要强得多。一纸文凭能否定她的“优秀”吗？当然是“不”。也许你会认为电视剧中的人物太过特殊，不具代表性。可是，当苏明哲摘下“清华+斯坦福”的光环，当苏明玉卸下副总的武装，生活中的我们，人人皆是他（她）。我来说说身边的“苏明哲”与“苏明玉”的故事。小萧，缺点放大的“苏明哲”小萧家境清贫，父母为供兄妹几个上大学，在外面欠下了不少债。大学毕业后，小萧不选择就业，而是继续读书深造。硕士毕业那年，若不是没考上博士，他是不会选择通过工作帮家里减轻负担。家宴上，他从来不顾忌在场有多少长辈，总是第一个夹菜；饭前不管房间是否密闭，空气是否流通，总会点上一根香烟；饭后从不帮忙打扫，只会稳坐 C 位，对着无数长辈夸夸其谈。他只顾自己人前风光，从不顾及家里困窘；只知抢占所有可以深造的机会，根本不在乎自己的弟弟、妹妹是否还有上大学的钱。而现在，人民币贬值，物价上涨，当年欠条犹在，他却只字不提。小梁，普通平凡的“苏明玉”小梁的童年在父母的吵架中度过；少年时光又在父母的两地分隔中度过；中考前夕，别人的父母都为孩子打气，他的父母却因离婚，对簿公堂。高中时，他变得努力，却也叛逆，尽管独立，但也抑郁，这种状态一直延续到他高考结束。那一年，我们都顺利的收到大学录取通知书，小梁却滑档了，最后在补录中才勉强进入了一所公办院校。大学期间，他就像男版苏明玉一样，不向家里伸手要钱，靠勤学检工养活自己。毕业那年，他率先拿下offer，两年之后，买房买车，也娶了一个好妻子。如果仅从“学习成绩”判断一个人优秀与否，那么小梁是不及格的，但从品格上判断一个人，那么小萧是否应该被踢出局？有人说，苏明哲的骨子里住着一个苏大强。其实，孩子身上，或多或少都会看到父母的影子。毕竟，这是耳濡目染、言传身教的结果。“鱼跃龙门”不如“出淤泥不染”小萧的家庭经济紧张，父母却为人懒惰，不思进取，眼高手低，得过且过。他们认为通过自己的努力，改变现状太难，只好寄希望于孩子身上。于是，在这样的熏陶下，“成绩改变命运”的想法从小扎根于小萧的心中。他凭考试分数“鱼跃龙门”，但是他的秉性与眼界却与学历不高的父母并无二样。但其实，小梁的境况其实并没有好多少。母亲多疑吝啬，他却坦荡大方；他的父亲怯懦胆小，缺乏担当，他却果断勇敢，肩负起家里的重担。他学习成绩一般，但是却完成了一次“人格”的重新塑造。能做到“出淤泥而不染”，重塑品格和三观，难道不比一张优异“考试成绩单”更难能可贵？“考试成绩单”≠“人生成绩单”考试成绩=学历=知识，但考试成绩≠三观≠格局≠品质。考试成绩，固然可以作为孩子康庄大道的通行证。但是，考试成绩并不等于人生成绩，请不要偷换概念。试想一下：当孩子交上来这样的“人生成绩单”，父母真的不会感到自豪吗？父母的职责是引导孩子选择正确的路，并不是让孩子走你为他选的路。世事如棋局局新，一招考定不能定终身。用“考试成绩”来衡量孩子，不如用“人生成绩”来衡量。声 明：作 者：赵 旋责任编辑：赵 旋图文校对：杨壹澜审 核：贾丹彤本文转载自翼课网，内容旨在交流分享，如有侵权请及时联系处理；未经授权不得转载或作为商用", "label": 10}
{"content": "凭《超级巨声3》夺得季军入行 31岁TVB女歌手为新歌MV献荧幕初吻本文编辑剧透社：Jackson现年31岁的TVB女星谭嘉仪，日前现身为新歌《怎么你不找我》拍摄MV，她透露这次新歌作曲仍然由自己与哥哥合力创作。谭嘉仪表示：「歌词就由自己填，这首歌是讲男朋友突然消失，感情无疾而终，只剩女主角自己伤心，MV就邀请了上次合唱《Lonely》的关楚耀做男主角。」她又说：「多谢Kelvin又再仗义帮忙，今次MV经历重重波折才完成，原本定好的那天，突然下雨非常之厉害，我们无法完成拍摄，迫于无奈要改期拖延了拍摄进度。改期拍摄当日，结果都是阴天，但好在没下雨了，辛苦大家再抽一日时间出来去完成今次的故事。」一向崇尚浪漫的谭嘉仪，据闻在每次拍MV时都会要求导演加入浪漫元素，而这次在片中与管处要又是抱又是吻，首次献出了自己的荧幕之吻！她笑谓：「自己平时这么Dry，只有在拍摄时陶醉一下，今次就加插了拍摄的营火，如果现实中的男朋友为我生营火，真的会冧爆。（献出萤幕初吻？）导演Stone Wong因应下雨天加插了一场避雨的场景，剧情讲到当我和Kelvin避雨的时候情不自禁深深亲吻一下，拍摄时大家都相当尴尬，都忍不住笑出来，NG了好几次，真的是辛苦Kelvin。」1988年出生的谭嘉仪，7岁就开始填词作曲，她和哥哥相差一岁，二人都十分热爱音乐，所以从小到大都十分投契，感情非常好。2011年，谭嘉仪参加TVB举办的《超级巨声3》，并在比赛中夺得季军入行。次年，她又凭着在网上翻唱作品而人气大升。直到2016年，谭嘉仪才签约TVB旗下的星梦唱片公司，正式成为一个签约歌手，并成功推出人生首支派台歌曲《印记》，凭着此曲她横扫年底各大音乐颁奖典礼的新人奖，星途无限的她都可谓是风头一时无两了。", "label": 10}
{"content": "继欧阳娜娜之后，张韶涵发声：要让老外知道我们中国人厉害的地方不过在欧阳娜娜之后，又一位女明星站出来发声了，那就是张韶涵了。张韶涵的工作团队在社交网站上晒出了一段视频拍摄花絮，就是张韶涵在给工作室开会的画面了，也是引来了不少人的围观嗯。张韶涵在视频中讲到，在演出的时候，我们希望你们给我打扮成女强人的形象，更要让老外们看到我们中国人厉害的地方在哪里，站在台上就要让老外们知道：made in China！在视频中，张韶涵不断的强调我们中国人，一定要让老外知道我们的厉害之处，言辞中都充满了对自己身为中国人的骄傲和自信，这一点让网友们十分的欣慰，更是点赞张韶涵是一个十分爱国的女艺人，这样的言论和形象着实很加分哦，网友们都开始路转粉了！继欧阳娜娜之后，张韶涵发声：要让老外知道我们中国人厉害的地方。就像欧阳娜娜所说的，我们希望越来越多的人敢于表达自己的想法，为自己是中国人而骄傲，也为自己是中国人而自豪，为祖国的繁荣昌盛贡献力量。欧阳娜娜，张韶涵，我们也期待有越来越多的人开始勇敢的表达自己，宣扬正能量，成为真正的内外兼修的好偶像。", "label": 10}
{"content": "比王思聪更有钱的男人只宠她一个，张嘉倪你凭什么？赖赖最近被买超和张嘉倪的爱情甜齁了。帅气又有钱的188大高个，一张少年感满满的脸蛋，像极了偶像剧里走出来的王子，深情且专一地爱着张嘉倪。在两人的故事里，甜蜜泡泡从买超遇到张嘉倪那一刻开始，就没断过。决定追求张嘉倪后，买超秒变“正好”先生，不停在张嘉倪眼前晃悠：她搬家，他“正好”在附近可以来帮忙，“正好”给她买点东西，比她妈妈还操心，提来几袋子家居用品；她国庆节带家人去香港，他“正好”和朋友也在香港，到饭点他的朋友们又“正好”在忙，只好跟着张嘉倪家人一块吃饭。在一起后，又变成“恰好有空”先生，时刻黏在张嘉倪身边。她拍戏，他就抽出三个多月时间陪在她身边。结婚后，更是自觉减少应酬多多陪在老婆孩子身边。微博也放弃总裁、CEO这些靓丽身份，改成“张嘉倪老公”。显然，后者更让他自豪与幸福。明明是被无数女人觊觎的白马王子，却心甘情愿只跟在张嘉倪身后，为她变成爱吃醋的小心眼。在综艺节目《和妻子的浪漫旅行》中，当听到张嘉倪说要去找帅哥，气鼓鼓地把尿盆装进她的行李箱。录制节目时在演播室内看到张嘉倪和教练开开心心地滑雪，醋意满满地手指屏幕，问：“这男的叫什么？”而节目外，只要跟张嘉倪有关的事，买超都格外留意。看到她铁杆粉丝的留言，信心满满地和对方“Battle”：“你不可能比我还爱！真的！”。“我会把你宠成世界上最幸福的公主”，是很多爱情故事的开场白，只是大多甜蜜在久处后消失得无影无踪。怪罪于时间，怪罪于习惯。把“老夫老妻”，理所当然当做冷落对方的借口。可买超对张嘉倪，宠爱有增无减。不允许老婆受半点委屈，绝不让别人说她半句不好，为她遮风挡雨，让她安心做个甜心公主。于是很多人都说，张嘉倪是好几辈子修来的福气，才遇到这么一个绝世好男人。可幸福，从来不是平白无故得来的。张嘉倪和其他女孩一样，在遇到无条件爱她宠她的买超之前，也曾在爱情里磕磕绊绊，栽过跟头。事业正当红时，她被媒体拍到和杜淳一起逛街的照片。因为杜淳当时正值事业巅峰期，粉丝们纷纷指责她配不上杜淳。外人的言语无视作罢也行，可作为男友的杜淳，从来没正面公布过恋情，张嘉倪只好一个人默默背负起骂名。被认可，却是分手后。关系结束那天，杜淳发了一则微博：局外人以为是好聚好散，局内人才知其中的心酸。张嘉倪紧跟其后发微博，字里行间直指杜淳“别拿自己当儿童了，成年人给不起的承诺别说，画不圆的谎别撒。”伤痕累累的她，甚至心酸表示，男人是不可信，不可靠的敌人。一个月后，杜淳又发了一则微博，大方@现任女友，“吃瓜”群众的谜团才终于揭开。原来张嘉倪是“受害者”，不但在一起时不被承认，还疑似被劈腿。那段感情带来的“阴影”，导致后来遇到买超，即便深知他的深情，依旧步步后退生怕自己再次被伤害。若不是买超那句“没关系，你想谈恋爱时再告诉我”的安静守候，和一次又一次下跪求婚只为100%满足她对浪漫情节的完美渴望。也许张嘉倪不会重新打开心扉，鼓起勇气去相信男人，相信爱情。我们羡慕公主能嫁给王子，却不知道那个女孩在成为公主的过程中，付出过多少。就像张嘉倪，我们只看到32岁的她依旧少女感满满的容貌，演员事业也重新有了起色。却没人知道，已经是两个孩子妈妈的她重新打理身材，在产后不久又急急忙忙投入到工作中去，有多难。不禁想起好友安妮。安妮说，人人都羡慕小乡镇出身的她，能到大城市当飞往世界各地的空姐，还嫁入豪门，成为下半辈子都无忧无虑的富太太。每次见面，亲朋好友都笑她是上辈子攒的福气，这辈子才这么走运。可没人看到，曾经营养不良瘦到干瘪的她流了多少汗，做过多少运动，推脱过多少次能够和朋友维系感情的聚餐，才变成现在这个拥有完美健康身材的自己。也没人知道，她大学里打了多少兼职攒钱，才能让她在毕业时可以不顾家人反对，一个人飞去好几个城市的航空公司面试，以及面试成功后毫无顾虑地交上那对她而言略显高昂的上万块培训费用。最终，才得到一份理想的工作，以及遇到完美爱人的缘分。作家刘亮程落在《寒风吹彻》说过：“在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。”每个被宠成公主的女孩，都曾熬过无人相伴的灰姑娘时光。在黑点点蜕变，才换来如今的绽放。若你曾一样走心付出过，现在的你，也会像她这般走运。很多人在一段感情中被拒绝后，都会这样自我安慰：是对方没眼光，看不见你身上的发光点。然而事实是，谁都不“瞎”，好的爱情，不是白白等来的，而是等你也不那么差的时候，对的人才会来。如同书本《简爱》说的那样：“爱是一场博弈，必须保持永远与对方不分伯仲、势均力敌，才能长此以往地相依相息。因为过强的对手让人疲惫，太弱的对手令人厌倦。”唯有让自己变得更优秀，才能和爱的人并肩而行，走得更长远一些。“以爱情之名，要他人来负责你的人生。以婚姻之名，让他人来拯救你的余生。”这种靠单方面努力的感情，结果都只有一个——无疾而终。娱乐圈里，有两对情侣曾让粉丝们最为可惜：蔡依林和锦荣、阚清子和纪凌尘。这两对情侣，不论是知名度还是事业上的发展，都是女方远胜于男方。前一对在一起六年，蔡依林的演艺事业不减当年，一场接一场演唱会有增无减。后一对在一起三年，阚清子接了更多样的角色挑战自我，在演员中站稳了演技派的脚跟。可两对中的男方，始终没有跟上女方的步伐，没有出色的作品，没有半点改变现状的决心，只在原地打转。看不到未来的关系，注定以失败告终。爱得再深，终究还是赢不过现实。很认同《致橡树》里的一段话：“如果我爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我必须是你近旁的一株木棉， 做为树的形象和你站在一起。你有你的铜枝铁干，我有我红硕的花朵，我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。”唯有势均力敌地交手，才能相濡以沫地相爱。蔡康永曾在书中《爱情短信：未知的恋人》写道：“我们不知道彼此的名字，我们只是常在同一个车站等车，在同一个橱窗前驻足，在同一个节目播出时发笑，在同一个月亮下失眠，然而这些已足够让我爱你。比起那些我熟知他们名字住址学历职业，但我一点也不爱的人，我心无旁骛地爱着你，且因为这份爱，我觉得人生值得活下去。”当你竭尽全力做最好的自己，去看一下人生另一种可能，就会知道，以优秀的自己换来的时光与爱人，有多么美好和吸引人。在赖赖心中，最不枉此生的爱情，大抵是剧中《一帘幽梦》中的费云帆等到了紫菱；现实中的买超等到了张嘉倪；而你也等到了那个可以让你人生，平庸却也灿烂的人。最后，只愿往后的时光里，你能爱一个真正爱的人，过来日可期的余生。", "label": 10}
{"content": "八卦之金瀚杨超越；张一山杨紫；孙坚风评；陈瑶新剧最近芒果台自制综艺《女儿们的恋爱》有意邀请张一山和杨紫一起参加录制，目前张一山参加的可能性很大，而杨紫团队还迟迟没有回复在犹豫中，杨紫的团队不想因此造成不必要的误会。孙坚在影视圈中的风评变得不是很好，发展挺一般的，所以他开始另寻他路，在时尚和综艺上下功夫了，也想靠走人设火。陈瑶和费启鸣在接触一部现代剧。", "label": 10}
{"content": "阿拉蕾：男子被骗参加拳击比赛，未曾想竟是兄弟的阴谋内容不够，演员来凑，影片邀请了有“北赵南魏”之称的著名表演艺术家魏宗万老师也在片中倾情客串。因影片题材的特殊性，片方还大胆启用了新人演员参演，特别的故事加上清新的面孔，又给影片增添了不少看点。“愿你出走半生，归来依旧仗剑少年”，一个人的青春是短暂的，从农村到都市也许会彻底的改变一个人，影片主题的愿景便是采用青春题材的宣传口号，也是给广大的年轻人一个善意的提醒，不要因为眼前所遇到的事情而迷失本性，不忘初心，方得始终。更多影片精彩内容，欢迎关注阿拉蕾原创视频，期待大家的评论，有喜欢的影片也可以下方评论，阿拉蕾带给大家不一样的影片体验，要多多关注哦。", "label": 10}
{"content": "2019美国儿童选择大奖：从歌手演员到网红，谁是孩子心中的明星Nickelodeon是美国知名的有线电视台，业务拓展到多个国家与地区，每年有超过2亿家庭观看儿童选择奖颁奖典礼。接下来我们看看提名和获奖名单。提名的有《海王》，主演Jason Momoa还凭此片获得了最喜爱男演员和最喜爱超级英雄两项提名。提名影片《黑豹》，男演员Chadwick Boseman凭借此片获得最喜爱男演员和最喜爱超级英雄两项提名。被提名最喜爱电影的还有《欢乐满人间2》。此片由迪士尼出品的歌舞片，算是《欢乐满人间》的续集，故事发生在第一部电影的20年后。Mary Poppins是个有魔法的保姆，在欧美是个较为有名的角色，深得孩子们的喜爱。既然是孩子们票选的，青春爱情电影肯定是少不了的，一部是《亲吻亭》，一部是《致所有我曾爱过的男孩》，均获提名。《致所有我曾爱过的男孩》讲的是Lara，一个平凡的女孩子，一直只敢暗恋，并偷偷写下情书自己收藏在一个盒子里，这些年暗恋的男生不少，信也攒下不少。有一天这些情书突然被寄往了信中男孩的家里，暗恋秘密也公之于众。此片为Netflix自制系列，且难得的由亚裔面孔做女主角。目前此电影的续集正在筹备中。获得最喜爱电影的是《复仇者联盟3：无限战争》。除了以上提到的《海王》Jason Momoa，《黑豹》Chadwick Boseman以外，被提名的还有《复仇者联盟3：无限战争》的美国队长Chris Evans和雷神Chris Hemsworth；还有《摩天营救》的主演Dwayne Johson。从这个提名名单看起来，美国小朋友们喜欢壮汉，从美国徐锦江到巨石强森，然而得冠军的是一枚小鲜肉。他就是《致所有我曾爱过的男孩》的演员Noah Centineo。电影中还有另外一个鲜肉演员Israel Broussard，饰演女主姐姐男朋友，也是女主曾经暗恋对象之一。他还出演了《忌日快乐》第一部和第二部。Noah Centineo有点痞帅，今年不到23岁，拥有意大利和德国血统，的确长得比较有异域风情，应该是小女孩们喜欢的类型。提名的有Emily Blunt，《欢乐满人间2》；lupita Nyong来自《黑豹》；斯嘉丽.约翰逊，来自《复仇者联盟3：无限战争》。同时黑寡妇一角也入围了最喜爱超级英雄的提名。稍微有点乱入的是蕾哈娜，不过她在《瞒天过海：美人计》里的表现的确不错，不比专业演员逊色。冠军是Joey King，来自《亲吻亭》，童星出道，现年19岁。《亲吻亭》也是Netflix原创影集，也是校园题材。相对于《致所有我曾爱过的男孩》，可能Joey King在电影中的角色更为讨喜，或者更符合美国孩子的审美习惯，Joey King获得最喜爱演员奖，然而Lana Condor连提名都无缘。钢铁侠必胜！《超人总动员2》时隔14年的续集电影，在中国的票房也不错，但是讨论热度远不及第一部，更赶不上美国人民对该电影的喜爱。内地上映时间比北美晚一个礼拜，上映前三天，内地票房超过1亿，而美国3天的票房超过11亿人民币。亚当.桑德勒 《精灵旅社3》Selena Gomez 《精灵旅社3》国外的动画电影经常请明星来配音，对电影起到很好的宣传作用，也能展现演员们的配音才华。《Fuller house》，中文叫《欢乐再满屋》，是《欢乐满屋》（《Full House》）在21年后回归的衍生剧。这是一部家庭轻喜剧，比较意外的是在孩子们心中竟然这么受欢迎。其中剧中演员Lori Loughlin因贿赂买学位的丑闻，已经被剧组开除，不会再回归到新一季的拍摄。不知会不会对今后的剧集造成影响。关于丑闻：《天空之城》美国现实版：好莱坞明星深陷名校入学丑闻Zendaya 《少女卧底》《少女卧底》是迪士尼频道的系列电视剧，2015年首播。Zendaya是一名黑白混血，今年不满23岁，和迪士尼频道培养的其他童星一样，不止长得漂亮，还兼具歌唱，舞蹈和演绎才华。Zendaya在美国青少年中十分受欢迎，所到之处尖叫声一片。2017年参与了歌舞片《马戏之王》的演出。Jace Norman 《Henry Danger》中国观众可能不太熟悉，《Henry Danger》是从2014年开始播出的，Necolodeon电视台自制的连续剧。男主Jace Norman从14岁时的儿童模样开始出演，现年已经19岁，典型的养成系家庭电视剧。Maroon 5战胜The Chainsmokers,Fall Out Boy,Imagine Dragons,Migos和21pilots等强劲对手，夺得冠军宝座。Shawn MendesAriana Grande最爱女艺人的竞争可谓相当激烈，提名的有碧昂斯，Camila Cabello，Cardi B，Selena Gomez和Taylor Swift。《美国达人秀》Ellen Degeneres 《Ellen’s Game of Games》游戏节目，看起来很欢乐的样子。《美国达人秀》的评委，Simon Cowell，Mel B，Heidi Klum，Howie Mandel。《海绵宝宝》《Thank u，next》Jojo Siwa2003年出生，5月份才满16岁的Jojo Siwa在YouTube上已经拥有超过9百万的粉丝。长相和衣着都比较儿童，但是一张嘴是个烟嗓。视频以音乐视频和Vlog风格为主。提名的有非洲Davido，韩国Blackpink，澳大利亚Troye Sivan，欧洲David Guetta等。获奖的是Taylor swift。David Dobrik今年22岁，在十几岁时就通过Vine积攒了不少人气，后转战YouTube。Vine跟当年的快手差不多，搞笑短视频网站，当年不少人都是通过Vine红起来的。前女友是网红Liza koshy，两人分手的视频还上了热搜，话题度和关注度完全不输明星。从榜单来看，大部分主流电影和主流明星跟我们的认知差不多，毕竟都是有国际知名度的明星，那几部大片也是全球上映的热门电影。除了票选的网红有地域局限型，一些合家欢电视剧国内比较不熟悉外，其他不管是提名还是获奖，特别受欢迎的已经垄断市场，就是那些人。有点好奇，如果这些榜单放在国内，谁能拿下网红第一，电视剧第一，最受欢迎男女歌手等奖项。", "label": 10}
{"content": "白鹿又一巨作来袭, 看到她和男主的互动后, 许凯: 你死我死?最近白鹿和许凯因为新剧《招摇》人气大增，短短十几天时间两人粉丝都是成倍增加了许多，如今他们的资源也好了很多，据悉两人在下半年均有多部作品即将开播，从他们在《招摇》里的演技来看，这收视率算是稳了。除了暑期时将要播出的她和许凯的另一部军校题材的《烈火军校》外，白鹿还有一部新剧也将快要播出了。在这部剧里白鹿饰演的是女儿国公主，一个性格非常率真可爱的角色，这其实非常符合白鹿的性格，看她对招摇这个女魔头角色解读来说，她演绎的就非常好，女儿国公主其实和招摇性格有些想象，但更多的带有女儿态点，看多了路招摇张扬霸气的御姐风，小编很期待白鹿比较娇嗔可爱的一面哦！这部剧里和他搭戏的是“接吻狂魔”侯明昊，侯明昊在《寒武纪》里那狂吻瞬间至今都让人忘不了，虽然他是97年出生的，比白鹿小了3岁，可两人同框时，CP感也非常的强。含情脉脉的样子不知道许凯看到了会不会发狂呢？侯明昊在里面饰演的是唐僧的前世江流儿，性格也非常的好，他和女儿国公主两人随着不断的相处两人爱上了。光从剧照就能看出这部剧高甜情节一点也不逊色与摇澜CP，侯明昊演技其实也不错，不过最怕的就是他情动后的热吻，虽说这部剧是早在两三年前拍的了，可如今再来重温白鹿和其他男主角的亲密剧情，我们的亚洲醋王会不会直接发飙呢？小编还真的很期待呢！对此，你怎么看？", "label": 10}
{"content": "陈冠希晒出与刘嘉玲合照，表示永远的好朋友，两人宛如亲姐弟两人许久不见，都先后配文表示“好久不见”“真正的朋友，永远的朋友”。照片中陈冠希胳膊搭在刘嘉玲的肩上，刘嘉玲也很配合，斜侧的微微靠着陈冠希，两人就像姐弟一般，看起来十分的亲切。却被网友吐槽到“本山大叔和那英姐都是东北人的骄傲”也是很搞笑了。陈冠希因为当年的事件退出了娱乐圈，圈内好友也纷纷远离，这时只有刘嘉玲站出来为陈冠希发声。她表示自己是看着陈冠希长大的，很清楚他的为人。就在前段时间陈冠希与自己的娇妻秦舒培出去游玩时就被路人拿起手机拍摄视频，陈冠希发现之后立马将路人网友的手机打落，也是对镜头敏感到极点了。陈冠希和刘嘉玲两人照片曝光时间也过去十多年了，现场两人也都各自有了幸福的家庭。陈冠希化身女儿奴，刘嘉玲与影帝梁朝伟结婚。值得一提的是，陈冠希在以前采访中就表示，承认比自己帅的就只有梁朝伟了。", "label": 10}
{"content": "乔欣吃一口蛋糕就吃酵素，为减肥很拼命，穿衣风格却被调侃乔欣正处于事业上升期，她对自己的要求也极其严苛。有趣的是，她还经常自嘲头太大，头发也太多。为了让自己的脸能显小一点，她经常要求发型师把头发扎到最紧。乔欣去米兰参加工作，她就调侃道：今天足足勒了四十分钟的头发，感觉把脑壳都勒裂了，那种头皮都在疼的感觉，都快扛不住了。乔欣还调侃道：我扎了一个朝天辫，长得又像个小孩，你们看我像不像是“天山童姥”，我就怕网友们又要吐槽我的造型了，化妆师又要哭了。网友们也调侃道：乔妹幽默起来，也蛮可爱的。乔欣为了减肥也很拼命，特别是饮食方面非常讲究，很多东西她都是不吃的。最夸张的是，乔欣吃一口蛋糕就吃酵素，相信很多人都难以想象吧。米兰的蛋糕很出名，乔欣难得来一次也想尝下味道，不过，比硬币大不了多少的蛋糕，乔欣都不敢整个吃下去，确实对自己很苛刻。乔欣吃一口蛋糕就吃酵素，为减肥很拼命。很多网友也直言道：乔欣的身材还可以，并不需要过分严苛。不过，从这些小细节中就足以证明，乔欣对自己的要求极高。在网友们的印象中，乔欣是个很内向的女生，大家都被她的荧幕角色给误导了。在现实生活中，乔欣是个开心果，话匣子一打开就收不住了。为了活跃气氛，乔欣自嘲穿衣风格被调侃，众人瞬间笑成表情包，别提有多欢乐了。乔欣说道：有一次我穿了一条大花的裙子，觉得自己特别美，结果，我的穿衣风格却被调侃，有一位时尚博主就调侃我，说我穿着二舅妈家的花被单来走红毯。最搞笑的是，这位时尚博主还调侃乔欣应该在走红毯的时候唱民歌，还说她长得像白雪公主的后妈。乔欣都快气炸了，有一次乔欣正好碰到这位博主，她就当面质问他。乔欣还一脸傲娇地说道：自从那次质问他之后，他再也不敢骂我了。经纪人就说道：这段内容播出去之后，这位博主又要说你了。乔欣就回答道：没关系我不怕，穿衣风格自己喜欢最重要。不得不承认，乔欣不但对自己的要求极其严格，她还是一位很有性格的女生，网友们也期待她迎来事业的新高峰。", "label": 10}
{"content": "世纪华纳携多部大剧“出征”北京春推会 跨题材大作异彩纷呈3月25日，被称为电视荧屏风向标的春季北京电视节目交易会（简称“春推会”）在北京拉开帷幕，数百部电视剧集中亮相，一展风采。各大影视公司纷纷亮出杀手锏，携剧“出征”。 在今年的春推会上，北京世纪华纳影视文化传媒有限公司CEO刘思思及其团队携《爱我你敢吗》、《天衣无缝》、《我拿什么奉献给你》、《炒鱿鱼先生》、《裸拼时代》、《幸福还会来敲门》、《毕业了我们去当兵》多部跨题材作品亮相，多类型剧作异彩纷呈，令人颇为期待。世纪华纳2019大作云集 多部品质剧亮相引业内关注世纪华纳此次携《爱我你敢吗》、《天衣无缝》、《我拿什么奉献给你》、《炒鱿鱼先生》、《裸拼时代》、《幸福还会来敲门》、《毕业了我们去当兵》等风格迥异各具特色的作品亮相春推会。 谍战剧、主旋律正剧、都市情感剧等多种题材的完美驾驭标志着世纪华纳领跑国内影视剧市场的成熟化、多元化。2019年初，由世纪华纳出品发行，李路执导，张勇担任编剧，秦俊杰、徐璐、陆毅等主演的年代谍战剧《天衣无缝》迎来完美收官。《天衣无缝》开播以来，得到了观众热烈的好评，开播次日收视率就飙升至同时段第一，双城收视率连续破1，全网累计播放量破30亿，多个话题登上微博热搜，同时登上电视剧榜实时榜排名第一。未来，世纪华纳正携手李路导演，强强联合，合作多部传递真善美的新作品，爱国青春军旅剧《毕业了我们去当兵》也在本次春推会上亮相，目前项目正在启动中。除了已经播出、取得亮眼成绩的剧集，世纪华纳待播大剧更是让人期待。由韩庚和王晓晨主演、刘思思担任出品人、总制片人、总发行人，聚焦都市青年恐婚热点的现代写实题材电视剧《爱我，你敢吗？》即将在年内开播。该剧由著名编剧霍昕创作，执导过《奋斗》《北京青年》《家的N次方》《亲爱的翻译官》等多部热播现代剧的导演王迎执导。转战小荧幕的韩庚与“都市剧女王”之称的王晓晨搭档，演技颜值双在线。两人相爱相杀的情感，必将会是一场精彩绝伦大戏。另一部由刘思思担任出品人、总制片人，献礼宁夏回族自治区的精品大作《拿什么奉献给你》同样是2019年万众期待的大制作，将在央视黄金档上映。该剧由著名导演习辛携于晓光、戴娇倩等实力派演员倾情奉献。沧桑巨变的时代背景下，电视剧《我拿什么奉献给你》带我们走近普通百姓的亲情与爱情、奋斗与奉献。今年，世纪华纳聚焦现实、表达人文关怀，包括都市创业现实题材的《裸拼时代》、关注职场的暖心剧《炒鱿鱼先生》、治愈系都市剧《幸福还会来敲门》等项目都将播出。2019世纪华纳力争打造全产业链企业 年会现场星光璀璨其实，早在世纪华纳年会上，世纪华纳新一年的影视项目就已重磅亮相，刘思思也向业界展示了世纪华纳2019年力争打造全产业链企业的全新战略布局。世纪华纳合伙人悉数亮相，并表示将继续加大对世纪华纳的投资，以及会助力打造世纪华纳文化品牌。包括世纪华纳总顾问夏陈安博士、著名导演李路、习辛、周伟、杨文军、徐宗政等，著名主持人王为念、曹阳，演员张凯丽、冯雷、莫小奇、任静、付笛生、王璐瑶、迟帅、丁子峻等众多影视界明星纷纷到场祝福。任泉、李念、郭京飞、胡静在内的多位因工作原因未能到场的明星则通过VCR发来了视频祝福。近一年来，在行业“瓶颈”之下，面对紧缩的资本，政策的调整，世纪华纳“逆流”而上，深耕已经占据的市场份额，打造精品化剧集。世纪华纳总裁CEO刘思思在年会致辞中表示，“在未来，世纪华纳将在诸多优势基础之上，进一步探索新型的网台、院线及商业合作，积极布局院线电影、网大、艺人经纪、IP开发、宣发等影视文化领域，以创新性、精品化与年轻化为目标打通泛娱乐产业链，完成从传统影视制作公司到全产业链影视传媒集团的转变。”如今，世纪华纳在横跨年代剧、谍战剧、职场剧等多题材项目的同时，贯彻“匠心出好剧”的原则，努力把公司打造为具有国际竞争力的影视文化企业，让我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "综艺成红娘？向佐抱得美人归，钟丽缇嫁小11岁老公【映画第301期】（文/流萤）如今综艺节目最热衷的就是炒CP，近年来，不管是什么类型的综艺节目，明星之间但凡有一点夫妻感，就会被炒成CP。但似乎上节目组CP，下节目就“分手”，俨然成了大众默认的潜规则，然而综艺CP其实也有走到最后的！3月27日，向佐的妈妈发文称向佐向郭碧婷求婚成功，言语之间尽是喜悦。俩人因为共同参加综艺节目《最美的时光》组cp而结缘，节目里的有爱互动被粉丝们拉成couple，节目外向佐跟郭碧婷更是被拍到一起私下看展，之后又是蜜游印度。其实二人在公开恋情之后，由于共同拍摄的综艺还没有结束，所以不仅仅是在私下里，在节目中二人直接也是甜蜜爆棚。甚至在追这档综艺的网友表示，自己明明是为了来看孝子，却被妥妥塞了一把狗粮，完全是看了一档爱情偶像剧啊。有一次向佐在大家聚餐的时候表示自己的母亲最喜欢的一道菜就是猪尾巴，而自己也会对这个猪尾巴很好。本来大家都没有听懂这个梗，没想到郭碧婷立马接话说因为自己就是猪尾巴出生的，ennnnn恩爱秀成这样，也是没谁了。后来在晚会互动环节，郭碧婷在台上唱歌，向佐就拿着玩偶去舞台献给郭碧婷，还当众表白“我好喜欢你哦”，估计偶像剧都不敢这么演吧。而且向佐的妈妈也十分钟爱郭碧婷，在节目中不止一次表示自己很喜欢郭碧婷，还夸赞郭碧婷长得好看，性格又好，是她心目中的儿媳妇人选。如今，向佐抱得美人归，也是皆大欢喜了！说起因综艺结缘的cp，怎么能少了钟丽缇和张伦硕这一对呢？2015年钟丽缇在恋爱真人秀《如果爱》上认识了小她12岁的张伦硕。原本陌生还会闹矛盾的两人，居然奇迹般的产生了感情，可能很多人觉得十分难以置信，但这个故事确实有一个美满的结局。张伦硕第一次见钟丽缇的时候，就害羞到不行~毕竟对方是自己的童年女神嘛~在节目中两个人就跟韩剧似的，什么深情誓言，甜蜜拥抱呀，都说来就来~但这并不是作秀，录完节目后，两个人就承认在一起了~一起去新西兰旅行~手机壳都用的是二人的亲密合影～张伦硕还当起了超级奶爸～要知道之前张伦硕可是说自己不喜欢小孩，觉得小孩很可怕的啊！果然是爱情的力量啊！于是到了《如果爱》第三季录制的第一期，张伦硕就向钟丽缇求婚了，两个有情人跨越了年纪的阻碍，终于走到了一起。结婚四年来，两人也是恩爱有加，最近更是传出了钟丽缇怀四胎的消息！因为年龄差一开始两人的确不被看好，但是现在的两人生儿育女幸福恩爱，这段姐弟恋爱情也是羡煞旁人了。前段时间跨入军嫂行列的张馨予其实和老公何捷也是因为综艺而走到一起的。2018年8月5日，张馨予在微博晒出结婚证和婚纱照，宣布结婚!张馨予在微博写道：“我是个任性的人，这一路跌跌撞撞的走来，发现人生要学习的地方还有很多。我曾经想过如果我嫁人了，一定不是因为年纪到了，更不是因为彼此条件适合，只有一个原因：嫁给他，嫁给爱情。”而他爱情的红娘可以说就是《神犬奇兵》这档综艺了。两人通过综艺节目《奇兵神犬》相识相知，当时在节目里何捷担任教官，张馨予是受邀嘉宾，节目中张馨予因为一头长发总是耽误训练，于是就找到何捷帮忙剪掉长发。何捷还在节目中大赞其行为，为了安抚张馨予：还要教她一首军歌，《当你的秀发拂过我的钢枪》，两个人在节目中的互动简直不要太甜！随着节目进展两人从陌生人到熟识，在节目结束后，依旧保持联系，而且多次在微博互动，也是real甜蜜了。这么看来如今嫁给爱情的张馨予好像和现在的老公在节目中就已经有了小粉红泡泡了啊！不仅是张馨予，其实郑爽和现任男友张恒的相识，也是缘于一档综艺。因为《这就是铁甲》郑爽和铁甲赛事总监张恒走到了一起。当时节目中，郑爽队跟其他队在比赛中，对于比赛结果有一些争议。郑爽不服当时裁判的裁决，身为节目总监张恒出现，将之前比赛的视频进行回放。最后看清楚是郑爽队赢了，当时张恒出镜解决这个问题，简直就是以一个护花使者的形象出现，所以当时作为这就是铁甲赛事总监的张恒还上了热搜。没想到之后两人便被曝出相恋的消息～两人还在街头上演了拥抱、亲吻头发、十指紧握的戏码！这样的甜蜜郑爽也不忘和粉丝分享，之前郑爽在宣传新剧接受采访时被问及和男友的近况，忍不住露出一脸的甜蜜，并表示自己与张恒在一起很简单。而当被记者提到男友名字的时候，本来是一本正经的样子，却总是忍不住的笑起来，难掩小幸福！爱情是美好的，但是现代城市快节奏的工作与生活，似乎令爱情显得有些奢侈，很多人忙得没有时间去寻找恋爱对象，所以因为工作关系和接触的人谈恋爱也就有了一种“近水楼台”的方便。那么你会因为工作关系和接触的人谈恋爱吗？", "label": 10}
{"content": "娱乐看点：张哲瀚；文淇；张嘉倪；陈小纭1、 文淇文淇确实是目前很有实力的小花，年纪轻轻就拿过不少奖项，新四小花旦也确实够格，相比于其他人，可能她的国民度是劣势，资源确实很不错，潜力十足，可虽然流量一般，炒作并不多，但团队喜欢发一些通稿拉踩其他人，不少小花都中过招，不过这在娱乐圈太常见了，说到底还是得实力说话。2、张嘉倪张嘉倪今年在翻红以后真的是下了很大的功夫，各种营销炒作，和他老公也是频繁上热搜，不过热度话题度确实飙升，目前接到的资源真不少，本人私下脾气挺大的，真人不化妆的话超级超级黑。3、陈小纭陈小纭最近的热度挺高的，和于小彤曝光恋情也是各取所需，男方有新作品要出来，女方也是有剧在热播，而且女方这边也是在郑爽演技上了热搜后很快曝光，瞬间抢走了热度，并不是说两人仅仅只是恋情炒作呀，只是稍微利用一下，明眼人都能看出来，两人在一起有一段时间了，女方的身材真心不错，于小彤这是钟爱姐弟恋呀。4、张哲瀚有人说张哲瀚之前在于正手下耽误了，但我觉得还好吧，于正对他挺好的，给的资源也不差，可能就是差点火的运气，而且本人也确实有点低调，之前那部剧有点热度的时候，没有成功炒作一把cp恋情，也是挺可惜的，人真的挺不错，阳光帅气，现在到了赵薇这，希望资源能越来越好吧，争取抓住机会火一把。看到这里是不是该给小编个关注呢！下方留言和转发哦！", "label": 10}
{"content": "冯小刚的御用配角，离婚后被前夫狂追，今 51 岁与王鸥飙戏太过瘾而且，各种细节也没有做到位。比如王鸥饰演的牧春花不管是落难还是生孩子，全都涂着亮丽的口红，这种脱离实际的设计看得观众一头雾水。不过，如果说王鸥的演绎看起来眼睛里面太空，没什么内容，刘蓓演的翠卿内容实在太丰富了，尤其是她与王鸥飙戏的场景，看得很过瘾。 刘蓓作为演技担当已经很多年了，她曾经是一名青衣，后来偶然被星探发掘转战荧屏。虽然她在《过把瘾》中戏份不多，可她的演技自然不做作，她凭借贾玲这个角色获得了大众电视金鹰奖最佳女配角奖。 之后，冯小刚挖掘了刘蓓身上的喜剧天赋，她那浑然天成的演技令观众对她演过的很多角色都过目不忘。比如《甲方乙方》中刁钻伶俐的地主婆，《一声叹息》中为爱痴狂的第三者。 刘蓓一度成了红极一时的冯女郎，不过，她也曾因为天生爱嬉笑、笑点低为拍戏带来了不少麻烦。刘蓓刚拍喜剧时，在拍《起步停车》时，面对男演员那生动滑稽的胖脸，她经常忍不住发笑，这就导致一条镜头要拍七八遍才能通过，这让导演也哭笑不得。 直到后来，刘蓓意识到自己笑场会耽误整个剧组的进程，才下了苦功改了这个毛病。刘蓓虽然是个大腕，却没有明星的架子。拍《芝麻胡同》时，她不带一个助理，只是和其他演员一样，住到快捷酒店里，因为刘蓓想把最普通的生活状态平移到角色中。 生活中的刘蓓性格直爽、为人仗义，可她的感情经历却十分坎坷。刘蓓在 25 岁就嫁给了张健，婚后的刘蓓渴望浪漫的爱情，可张健是一个只懂得买菜不懂得买花的直男，最终，两个人的婚姻亮起了红灯。 刘蓓在与张健离婚之后，拍《军人机密》时就认识了特别懂得制造浪漫的张黎，两个人很快就走进了婚姻的殿堂。可好情人不一定是位好丈夫，刘蓓和张黎的婚姻因为第三者的介入也宣告终结。 这个时候，前夫张健再次走进了刘蓓的世界，张健狂追刘蓓，终于用实际行动打动了刘蓓的芳心。刘蓓也意识到婚姻中最美的其实是生活中最平常的感动，而不是什么玫瑰花、红酒之类。 如今 51 岁的刘蓓，演技经过岁月的积累更加炉火纯青。她在《芝麻胡同》将翠卿那大家闺秀的老派贵气演绎得入木三分，她的表现给人带来了无数的惊喜，她的一个挑眉一个撇嘴都拿捏得刚刚好。", "label": 10}
{"content": "面瘫，圈钱不到最后一天你永远不知道哪部是年度烂片，赵丽颖也在相信大家在2018年没少被导演坑进电影院，花了票钱被花式摧残，既浪费钱又浪费时间今天就来盘点下年度大烂片。首当其冲的就是《逐梦演艺圈》，不但拿下了2017年度最烂，而且在2018大年初一再次进入了院线给观众们带来了“快乐”，而且让别的影片避开了大众的视野，自己当之无愧的夺得了年度最烂的称号。豆瓣2.2分至今无人超越，算是可以载入史册的教学片，如何把电影拍得这么烂。第二个就是《西游记女儿国》，西游记已经被花式改编成了各种作品，这个也毫不意外的成为了灾难性改编，故事情节诡异，演员赵丽颖虽然演技和颜值都在线，可是角色定位不对，她演公主绰绰有余，可是少了点女王的气势， 而且郭富城也不太适合演孙悟空。，梁咏琪更是连头发都没了显得很尴尬，所以总结一句话“戏说不是胡说，改编不是乱编，编成这样是要像全国人民谢罪的。”第三个是《祖宗十九代》，用了相声的剧本和电视剧的套路来拍这部电影，演技很一般，剧情杂乱，明星人脉倒是广消费明星，观众还不如多掏钱去看一场德云社的相声。郭老师觉得谁都能去当导演，看来是不对的。第四个是《猛虫过江》，看来跟郭德纲想的一样，小沈阳可能也觉得拍电影赚钱，夸张的配色，恶俗搞笑，低级趣味，致使这部剧也在年度烂片分一杯羹。《金蝉脱壳2》特效稀烂，简直就是一部网大的水平，剧情俗套，本以为黄晓明的戏份这么多要在好莱坞出彩了，可是没想到人家美国都不上映，完全是圈中国观众钱的电影，滥用人家金蝉脱壳的IP。最后一个就是《爱情公寓电影版》了，破了电影史的记录，预售票房超高，上映后因为太烂票房又曝跌，完完全全的欺骗消费者，跟电视剧版除了演员没有一毛钱关系，挂着羊头卖狗肉，拍成了盗墓片，最重要的是太烂的盗墓片。这只是个略缩版的烂片盘点，其实真正的烂片数个三天三夜都数不过来，现在的观众都有独立思考的能力，光凭着明星，大IP圈钱的日子已经一去不复返了，好的内容题材良心电影才能吸引人，那么大家心目中的年度烂片是什么呢？评论告诉我们哦~", "label": 10}
{"content": "《她的私生活》朴敏英安普贤，可爱的校服姿态被捕捉tvN《她的私生活》朴敏英和安普贤可爱的校服造型吸引了人们的视线。计划于4月首播的tvN新水木剧《她的私生活》虽然是职场上完美的馆长,但其实是偶像德厚的\"成德美\"与刻薄的上司Ryan相遇后展开的正式德质罗曼史。朴敏英在职场上虽然是完美的馆长,但其实她饰演的是职业偶像德厚的成德美。 安普贤在剧中饰演成德美的发小朋友，暗恋着成德美的剩下的角色而备受关注。 与朴敏英-金材昱之间惊险的正式追星罗曼史不同,将展现另一种魅力的朴敏英-安普贤的小伙伴化学反应备受关注。在这种情况下,朴敏英(成德美 饰)-安普贤(南恩奇 饰)的\"校服认证照\"被公开。 两人变身高中生,散发出清新活泼的魅力。 这是朴敏英在拍摄高中毕业典礼纪念照的样子,朴敏英的校服造型吸引了人们的视线。 撒娇的眨眼和V型姿势诱发了心动,就连复古风苏子叶发型也完美消化，令人赞叹不已。接着朴敏英旁边的安普贤修长的身高和太平洋肩膀吸引了人们的视线。 继剧中柔道选手安普贤的与众不同的皮脂之后,他的反转笑眼也展现了少年般的魅力。 同时朴敏英-安普贤的皮脂差异诱发心动。《她的私生活》将接档《触及真心》于4月10日晚9点30分播出。", "label": 10}
{"content": "裴秀智喜提亚洲最美证件照？佟丽娅唐嫣都输了！原来要拍出绝美证件照要靠这招？裴秀智图片延伸阅读：裴秀智图片来自社交网络/个人博客裴秀智私照图片延伸阅读：裴秀智想必应该没有女孩子不喜欢自拍吧？穿上美美的衣服，化上一个精致的妆，最后搞一个无敌显脸小的发型。确认过眼神，今天可以用“照骗”营业票圈了！图片来自社交网络/个人博客裴秀智图片延伸阅读：裴秀智不过愁坏了不少小仙女的就是拍摄证件照这类型的照片啦！很多证件照的要求是不允许浓妆，低马尾露耳朵，甚至衣服也是黑白两色立领，拍出来的成片就是“不敢给所有人看的身份证照”水平啦...图片来自WENN/网络秀智证件照不过最近，微博上流出一张国民初恋秀智小姐姐的证件照，竟然可以这么美！证件照中秀智梳着一头分界的低马尾，造型清爽利落，让脸型更为突出。原本素颜已经很好看的秀智，拍证件照时也只是化上淡妆，轻轻扫上眉毛和画上内眼线，但是成片效果真的美到犯规了吧！图片来自社交网络/个人博客女星证件照对比相比起来，国内的女星们也有不少公开过证件照的。先来看看Wuli唐嫣同学早期的证件照吧，不管是生活照还是证件照都能凸显出她精致好看的五官。眼睛和鼻子即便是素颜状态下也非常上镜，不过看起来除了内眼线其他地方基本上都是素颜，皮肤状态很逆天了。图片来自社交网络/个人博客女星证件照对比还有马司令马伊琍老师，证件照和生活照也没有特别明显的区别。不得不说马伊琍的皮肤底子真是太好了，硬照和证件照的皮肤质感基本没有差距。图片来自社交网络/个人博客女星证件照对比丫丫同学的证件照和硬照差距就有那么一点明显了。毕竟佟丽娅是真·耿直Girl，素颜也是十分实在地一点妆都不化。导致黑眼圈有点明显，略微影响颜值。图片来自社交网络/个人博客裴秀智图片延伸阅读：裴秀智图片来自社交网络/个人博客秀智讲道理，国内这三位女星的早期证件照可以说非常耿直，不过秀智的绝美证件照也能看出来有化了精致的心机素颜妆，而且后期有做过一些加工。虽然现在国内也有很多完美证件照拍摄的机构，但是一个可以让你自带打光板的证件照妆容也是必不可少的。快跟海豹君学起来吧！学会这个妆容分分钟喜提最美证件照图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP1要上镜，妆容是一定不能脱妆or斑驳的。上妆前可以先敷一个补水面膜，随后涂上保湿的妆前乳即可。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP2用沾湿的海绵蛋，将粉底液均匀按压涂抹开来。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP3上镜本来就会显脸大，所以修容必不可少。在下颚线、太阳穴、颧骨侧及鼻梁两侧和眉骨处打上阴影，稍微重一点也没关系。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP4然后，在额头、鼻梁、眼下三角区及下巴打上高光作提亮。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP5接下来，用稍微湿润的海绵蘸取适量的散粉，现在手背处稍作调整后，按压在鼻翼等爱出油的部位。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP6眉型尽量选择自然的眉型，也就是一字眉或者野生眉。高挑而夸张的挑眉不适合出现在这种自然妆面中。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP7眼影部分也以自然感为主。选择米色哑光感眼影为上眼皮打底，然后用尖头眼影刷沾取稍深色的大地色系眼影，涂在双眼皮褶皱处，晕染于下眼睑后三分之一处调整眼型。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP8然后，用眼线笔强调眼头及眼尾，勾勒眼角处及上眼眼尾处，但不要太夸张和明显哦。然后用珠光色眼影稍加强调下卧蚕。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP9先用粉底遮盖唇部颜色，再用稍深一些的唇釉点涂唇部中央部分并晕染。最后用湿润的海绵按压一下，留在唇部上的颜色就刚好合适啦。图片来自WENN/网络证件照妆容TipsSTEP 10沿着脸颊向斜上方扫涂腮红，修饰脸型并且提气色。图片来自WENN/网络证件照妆容Tips完成啦！这个证件照妆容你学会没？赶快去喜提最美证件照吧！", "label": 10}
{"content": "琼恩与拉姆斯：权游中的“私生子困境”如何突破？我们总是依循着社会既定的规则展现出相应的行为或态度。于是，很多时候，你不是在表现自己的想法，而是在展现社会想要你展现的一面。换句话说，规则创造了社会，社会创造了个人，而个人反过来又使得这种规则加以强化。在《权力的游戏》第一季里，作为主要角色之一的史塔克私生子，琼恩雪诺一开场的遭遇就证明了此点。（在第七季揭示他的真实身份之前，他一直是私生子的身份）他的开场并不光鲜，甚是灰暗。当艾德史塔克将野外死去的冰原狼母亲身边带回来的五头冰原狼分给自己的孩子的时候，适时出现的白色冰原狼（得了白化病）的出现其实就影射了琼恩雪诺尴尬的身份定位。史塔克家族在给予其相应的名分的同时，也剥夺了他获得其他荣誉和名分的可能性，而且作为一种处置私生子尴尬身份的规则，它被大陆的所有家族遵循，并衍生出了多种象征了自然文化的私生子姓氏，暗示他们本该归于自然尘土中的宿命。这几个姓氏分别为：Snow雪诺，River河文 ，Hill希山，Stone石东，Water维水，Storm风暴，Sand沙德，Blackfire黑火，flower佛花。但仅仅了解这些姓氏并不能让我们对这种“私生子”规则产生更深的理解，也很难体会到为什么剧中的拉姆斯雪诺会这么急于获得父亲的承认。当规则产生了新的释义后，这种规则会不会打破呢？在回答这个问题前，我们先回忆一下琼恩雪诺的故事。1如果说开篇死去的冰原狼影射了史塔克家族注定消逝的结局的话，那么这个群体中的异类，琼恩雪诺就注定是那个不会因为前者而背负死亡威胁的局外人了。坦白来讲，琼恩雪诺是一个与史塔克家族形同神离的人，因为出身的问题，他无法登上“大雅之堂”，也无法代表任何人，发表任何意见，甚至是连席恩葛雷乔伊在本片的一开始也嘲笑他的出身，而他给出的回应则只有沉默。琼恩是一个认定了自己私生子身份的人，他懂得规则相对于人而言巨大的力量和意义，甚至一直到他走出绝境长城，与野人打成一片时，这种内心的固化认知都毫无动摇过。野人认为自由让他们脱离了阶级性的规则社会，而他们口中的南边的“乌鸦”（以乌鸦来形容南方人）则是被套子吊在树上的野猪，让大多数人活在苦难之中难以逃脱。但雪诺却有不同的见解。规则的阶级性是否限制了个人的自由呢？雪诺没有回答，而是强调规则所带给军队的自律性和纪律性，强调文化的统一性。这是野人所缺少的，换句话来说，野人的自私自利使得自由本身的意义变质了，极端的个人主义否定团体的正面作用，恰恰正如极端的阶级社会否定大部分人的个体价值一样，既无道德可言，又缺乏社会规则所必须的稳定性。而这种极端的阶级社会，就发展成了我们之后将在奴隶湾遇到的奴隶社会。风暴女王坦格利安正是因为迫切想要改变这种落后的规则才被奴隶文化囚禁于此，既遭到了奴隶主的攻击，讽刺的是奴隶也将他们视为异类，险些落得一个孤家寡人的尴尬境地。当然，这些都是后话，展现了极端社会规则下的一些问题，但是也可以看出，要想根除这些问题，绝非一两个月就能办得到的。这也给我们提供了一种清晰地思路，来思考为什么琼恩雪诺会对自己私生子的身份如此敏感？而且作为一个主角光环耀眼的角色，琼恩的身边有许多智者的形象。虽然琼恩的主动选择其实并不多，多数情况下都是别人替他做出了选择，而作为自觉主体的本人而言，困惑又大概是他最大的敌人。这样一个动机不明确的角色，能作为主角被加以强化，只能说确有主角光环。不但守夜人总司令将祖传的瓦雷利亚钢锻造的长剑赠予了他，作为守夜人学士的伊蒙坦格利安也多次为他指点迷津，甚至在弥留前不久的一次公开选举中，给琼恩投了至关重要的一票，使得后者成为了新一任守夜人总司令官......诸如此类的细节数不胜数，我们可以看到智者的形象在一个困惑的主角迎来戏剧性的高潮之前是多么重要，他们的出现使得主角成为了主角，而不是别人。也使得他逐渐抛弃掉了“私生子”这一身份的枷锁，成为了一个自由的“南方”人，而这也是之后琼恩为什么能够让野人和守夜人站在一起的很重要的原因。没有了野人的自私戾气，也摒弃了长城以南的刻板规矩，使得琼恩更懂得如何去取得两边的信任，并团结他们。而另一个私生子：拉姆斯雪诺显然就没有那么幸运了。2我们在前面提到了一个问题，谈到了阶级规则和个人自由的关系，从上面谈到的琼恩的故事中也可以看出来，维特斯洛的阶级社会确实阻碍了琼恩雪诺的成长，而绝境长城以北的开放性又恰恰成就了其本身的个人自由。而想要且只有遵循阶级社会规则的拉姆斯雪诺，则完完全全是另一条路了。作为波顿家族的一员，拉姆斯的处境极其尴尬，如果不是因为波顿膝下无子（长子被拉姆斯毒死），是绝对不会让拉姆斯和波顿家族有一分一毫的关系的，但正因为波顿目前只剩下了拉姆斯，所以波顿有意无意的在将他当做继承人加以重视。拉姆斯的错觉，就在雪诺和波顿两个姓氏之间游离，陷入了阶级规则的私生子困境中，为了完成父亲赋予的任务，拉姆斯可谓是心狠手辣，前有背叛史塔克为先，后又与葛雷乔伊家族结仇，对席恩葛雷乔伊百般虐待，残忍去势，致使后者彻底丧失了尊严，精神濒临崩溃。拉姆斯的变态兴趣是这个人性格展现最强烈的部分，从饲养猎狗到虐待囚犯，秉承了波顿家族一贯的残忍血统（波顿家族以“红色剥皮人”闻名），并将其发扬光大。“我不是正统，却要比正统的“剥皮家族”来得更残忍血腥。”“既然你们骨子里并不看得起我，我只需用残暴和恐怖来让你们臣服。”但如果要深入追寻拉姆斯这种行为的动机的话，除了其本身的极端性格以外，迫切想要得到父亲卢斯波顿的认可也是一个很重要的方面，他迫切的想要得到来自正统社会的认可。正如那些不是私生子的人（如席恩葛雷乔伊和小恶魔提利昂兰尼斯特）所面临的历史侮辱和人格侮辱一样，拉姆斯的私生子身份是流淌在血液里的残渣，永远也无法清除。既然无法清除的话，那么你这辈子都是私生子，这是你的命运，你躲不了，而社会规则也不允许你不服从这种命运。这就是私生子困境最绝望的一个地方，你无法避免悲剧的发生，因为规则已经肯定了它的存在，否定它就代表否定整个社会，没几个人有兰尼斯特家族的瑟曦炸掉整个圣殿的胆量，所以规则也从未改变过。最终，拉姆斯为了对抗规则，杀死了自己的父亲和继母，以及他们刚刚降临的孩子（那个本应夺走他继承权的真正的波顿），并最终被自己猎狗蚕食而死。3拉姆斯的结局是可以预知的，残暴血腥令人发指，他的死令所有观众拍手称快。小剥皮、乔大帝、佛雷之死，是权游中最大快人心的场景。但考虑到他的私生子身份，我们又可能去同情那些阶级社会中处于私生子困境中的人。为了摆脱规则的限制，打破这种禁锢，他们不得不去做一些常人无法理解的事情，而作为其中一员的拉姆斯雪诺，只是将这种行为极端化了，为了让社会规则承认他存在的正当性，采用的方法虽极不人道但目的明确。就象古老的格林童话中，后母都往往会设法将大儿子毒死或者赶出家门，也许不是所有后母都狠毒，但因为当时社会只有长子才能继承家产。毕竟无法逃出这种社会，除了接受规则之外，人性的暗面无法避免，也由此可以利用两个人的故事回答在开头提到的那个问题，规则在不同社会环境中存在的一些微妙的不同，究竟会给个人带来多大的改变。当然，规则可以被加以改变，我们也在琼恩身上看到这种改变的切实样貌，但同时我们也应该注意到，在一个封闭的，没有上升渠道的阶层社会中，如果规则是发生于内部的，正如拉姆斯之于恐怖堡，波顿以为自己仍然可以控制和打压拉姆斯，但最终带来的却是噩梦，人们在巨大的压力面前既可以产生斗志，也可以丧失斗志；既可以带来改变，又可以带来灾难。正因为如此，琼恩雪诺的成长才是多么可贵。他从一个阶层分明的社会来到自由民的群体中，惊讶的发现这里人人平等，甚至和野人们呆久了之后，他都不愿意下跪了。正是因为见识过了一个自由、平等的环境，这种环境给了他动力，使他冲破了身份的枷锁，他不再耿耿于怀自己私生子的身份，他看到的是一个更大的世界和更重要的使命。他愿意去追寻一个更好的世界和自己。而拉姆斯呢，他只能臣服于这个压榨他的规则，而现实是，无论他如何具备能力，他的军事素养甚至要优于琼恩，可正如提利昂所说，世人永远不会忘记你私生子的身份。他只能更凶更狠的去对抗所有威胁到他的人。在前几季中，仍然是“私生子”身份的琼恩和拉姆斯的结局看，不难发现，真正决定最终结果的仍然是个人本身和环境。在未来里，我们也终将遇到琼恩所遇到的“私生子困境”，如何打破人生限制？一成不变的环境，如果可以逃离，远离那个压迫你，使你无法成长的环境。而自身呢？是向琼恩那样全力的克服并加以修改；“杀死心中那个男孩”，成为真正的男人。还是象拉姆斯那样，用愤慨和羞耻饲育着懦弱的自尊心，以复仇和残忍为剑，自以为打破了魔方，但也只是原样重复。一个人内心的建设能力越弱，他的破坏能力就越强。因为无法认同自己的身份，控制不了自己，就总想要去控制别人。再屡遭打压和挫折，就会陷入激愤而爆发。拉姆斯就算赢得了私生子大战，他也无法统领北境。", "label": 10}
{"content": "曾舜晞回应争议，称我眼睛是天生的我妈给的！网友：这我没法反驳这毕竟是一部经典的武侠剧，很受大家的关注，但是这次女主都很惊艳，但是这次的男主却被称眼睛大，有些表情不到位对他出演的这个角色有些争议。但是陈钰琪随后也是发文称：支持你，乌鸡哥哥。曾舜晞其实我们对他也有很多的了解了，当年的“唐三十六”也是很受大家的喜欢，这次出演的张无忌曾舜晞也说自己也曾问过很多的前辈，怎样去演绎这样一个角色，很多前辈也给出了答案，他说他也在努力。不过很多网友还是表示支持你的，大家也都看到你的努力了。但是你这眼睛真的是大还说：这是天生的，我妈给的，这句话真的还没法反驳啊(偷笑)。你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "“神盾局局长”塞缪尔·杰克逊透露自身电影生涯最喜爱角色现年70岁的塞缪尔·杰克逊自1972年出演首部电影《Together for Days》以来，至今已出演了无数作品，当中不乏《低俗小说》、《侏罗纪公园》、《虎胆龙威3》和《危险关系》等经典之作，后期的《星球大战》或着漫威超级英雄系列等同样令人印象深刻，近期更有最新上映受到高度注目的《玻璃先生》。先前塞缪尔·杰克逊在上节目时便分享了自身出道至今演出过的作品中最喜爱的角色，其中提到了我们熟悉的尼克·弗瑞、《危险关系》中的奥戴尔洛比、《 低俗小说》里的朱洛斯·维尼菲尔德以及《被解救的姜戈》的斯蒂芬，他还提到了《星球大战》的梅斯·温杜和《特工狂花》的米奇·轩尼诗。最后他则谈及了对于《玻璃先生》的看法，当中毫不吝惜地对詹姆斯·麦卡沃伊一人分饰多角的高超演技给予赞赏，甚至透露自己有时和他对戏时都会对其演技感到嫉妒。你最喜欢塞缪尔·杰克逊演绎的哪个角色呢？欢迎留言分享噢。我是爱看电影的不二，关注我，跟我一起去发现更多好玩的电影吧。", "label": 10}
{"content": "《正义联盟》导演剪辑版已经完成 扎导：放不放看华纳综合现场影迷反馈：施奈德称《正联》有10个不同版本，其中一个是较确定的版本，即他口中这个已经“做完”的导演剪辑版，不过做完可能指的是剧情等大体已经搞定，应仍有一些后期特效没完成。导剪版需要发行的话，还是得做完特效再说。据称这个较确定的导演剪辑版时长为214分钟。此事是来自近日举行的施奈德“导演剪辑版”活动，放映了多部他执导电影的导剪版，包括《守望者》《活死人黎明》《蝙蝠侠大战超人》，当然没有《正联》导剪……推主@ Powerless_ness 称《蝙超》导剪版放映完毕后，施奈德获得全场起立鼓掌欢呼，推主@ alex45692 称他似乎有点意外，非常开心。其实作为粉丝来说，我说我，现在期待导剪的心情类似花钱看同人吧，反正也不会比现在更差不是？该期待期待，该骂也还得骂。", "label": 10}
{"content": "《战狼》吴京把国人平安带回，谁注意安全区标语了，比正剧还燃！在这部电影中，吴京真的是给人呈现了非常不错的视觉体验，不仅动用了很多军备，而且在搏击的时候真的是拳拳到肉，给人的代入感非常的强，再加上这部电影的主旋律非常的不错，能够让人油然升起一股很强烈的民族自豪，所以这部电影一经上映就引起了网友们的广泛关注，并且取得了50亿的票房，可见大家对这部电影的喜爱。在这部电影里，吴京虽然当时已经没有了军衔，为了一个平民百姓，但是在国家需要他的时候，他却毅然决然的站了出来，要带领侨民撤离到安全的地带，可以说在这个期间他经历了很多的东西，不仅带领着工厂里面的民众一起打退了敌人，而且爱上了非洲最可怕的拉曼拉病毒，虽然任务特别的凶险，但是他还是没有辜负人们对他的期待，把中国人民和工厂的工人平安的带回了安全区。当他们来到交战区的时候，吴京直接把国旗放在了自己的胳膊上，以此顺利的过了交战区来到了部队的住所地，当维和部队所在地的大门打开的时候，网友们可以很明显的看到一副很大的标语，这幅标语的内容是“为和平而生，为和平而存”。简直是比正剧还燃！", "label": 10}
{"content": "浅谈：“人生如戏，戏如人生”VR对电影行业的冲击！传统的艺术欣赏方式告诉我们，“美”的表达是出现在眼前的感受。“镜框思维”贯穿着大多数的艺术门类。我们习惯以“欣赏”来鼓励自己接近艺术，欣赏一幅画、欣赏一张照片、欣赏一段影片。而“冲破镜框”是对VR电影的最佳诠释。假设在社会发展的某个阶段，大数据已经具备了足够分量的参考价值，人生中的每一个关键阶段都有周全的数据备份。我们可以在大数据中建立一个属于自己的身份模型，在此基础上，虚拟现实导演就有无穷无尽的创想了。", "label": 10}
{"content": "《岁月神偷》：吐槽吴君如没有演技的人，应该没有看过这部电影看哭我的电影作品也不少，但《岁月神偷》却始终在我的内心占据着一个位置，不曾被挪移过，这部电影给人的感觉便是淡淡的，淡淡的悲与喜、淡淡的分与合，每一帧画面都像是被一层淡淡的、朦胧的晨曦光芒笼罩着，岁月如神偷般偷走了这一家四口的时光，也偷走了屏幕前的我们两个小时的时光，然而我们却无怨无悔，除了剧本的精彩，导演的细腻外，演员的精湛表演更是居功至伟，特别是饰演夫妻的任达华与吴君如，一出镜便让人信服他们就是罗先生、罗太太。在那个混乱的年代里，家住永利街的鞋匠罗一家四口，以做鞋为营生，一家之主罗先生性格木讷、沉默寡言，终日勤勤恳恳的做鞋，也仅仅能养家糊口，罗太太和罗先生正好相反，她为人辛辣直率、口才过人，罗氏夫妇育有两子，16岁的大儿子罗进一品学兼优，可以说是全家人的希望，也是永利街的骄傲，8岁的小儿子罗进二天性顽劣，出了名的小捣蛋。对于罗家人来说，幸福的时光似乎每一天都存在着，这一条窄巷里住着几户人家，每当晚饭时，各家便搬着饭菜出来，露天而坐，时而互相分享，时而相互交谈，饭后，孩子们便围在一团嬉戏玩耍，热闹过后，孩子们各回各家完成课堂上留下的作业，虽然有时饭菜并不香口，有时只能喝粥水，但只要一家人在一起，便就开心不已。可命运似乎在跟罗家开玩笑，他们一家接二连三遭遇变故，进一和富家小姐芳菲纯洁的初恋无疾而终，一场扫荡整个香港的飓风暴雨，更是席卷了罗家的小屋子，狂风暴雨中，他们无处可躲，任由无情的风，冰冷的雨击打在身上，面对在风雨中摇摇欲坠的房子，他们不能逃，不能放弃，或者说除了它他们再无处可去，他们只能冒死与天灾人祸正面交手，当屋顶即将被掀飞时，罗先生和罗太太将孩子护在身后，然后死死抓住屋顶，他们的眼中没有绝望，只有坚强，罗先生的一句“做人，最紧要是保住个顶”，彻底让人绷不住眼泪。台风过去了，另一场潜伏已久的噩梦，却让这个幸福之家在一夜之间陡生变故、支离破碎，进一被医生诊断为血癌，无药可救，可谁愿意放弃自己的孩子啊，再难治的病，他们也要治，然而穷人住院的滋味真是不好受啊，在医院里，喝水也要钱，打针也要钱，为了钱，罗先生当掉了自己的婚戒，当戒指取下时，镜头给了罗先生的手一个特写，那深深戒痕，触目惊心，让人看的十分难受。可是，这世间有太多的东西想要挽留，却偏偏护不住，这部电影里，没有任何反派，没有什么恶言恶语，每一个人都很善良温柔，但他们都面对着一个共同的敌人，那就是时光，时光带走了进一的生命，谁也留不住，他们能做的只是，在他的墓前栽下一颗可以遮荫的树。这部《岁月神偷》通篇都在说“情”，却丝毫不滥情，也不刻意煽情，只是将故事娓娓道来，润物细无声般，将情传递给每一个观众，罗家人经历种种变故后，虽然难过，哭到两眼通红，可到最后，他们依旧是笑对人生，岁月的神偷不会因为任何一个人而停手，它带走了很多，但属于我们的回忆与情感，它永远也偷不走。电影上映后，斩获金像奖最佳男主角、最佳编剧、最佳新演员、最佳电影歌曲奖等奖项，任达华这一次获得最佳男主角，简直实至名归，他很好的将罗先生的内敛性格表现的入木三分，当他默默倾尽所有来关爱亲人，更是令人动容不已，但我始终认为吴君如的演技也是不输的。其实吴君如给大部分观众留下的印象就是大笑姑婆，在各种喜剧中，她不顾形象的搞笑、出丑，这样驾轻就熟的戏路，让观众一致认为这就是她的本色，不需要演技，亦或者说她没有演技，但实际上她是一个被忽视的演技派，在《洪兴十三妹》中，她将十三妹的流里流气与沉稳狠辣两种不一样的特性，都表现的十分出彩，在《岁月神偷》里，她将罗太太坚韧和善良的特质演绎的淋漓尽致，遇上好对手任达华，她遇强则强，演技大爆发，电影中她的一句“做人总要信”更是让我记到现在，那些吐槽吴君如没有演技的人，应该没有看过这部电影。", "label": 10}
{"content": "郭德纲早年受到主流相声界排斥，为何老搭档于谦却没有被波及呢？虽然大家都看到如今德云社的火热发展态势，可是要知道早年的时候，德云社刚建立之初，因为相声的发展理念不同，郭德纲以及德云社的新派相声，与传统的老牌相声之间有过诸多的矛盾，相应的事件更是闹得满城风雨，在早年郭德纲创业举步维艰的时候，备受主流相声界的排斥，然而为何作为老搭档的于谦却是没有被波及呢？作为郭德纲的老搭档、德云社的顶梁柱之一，于谦没有受到排斥的原因主要是有着几个方面，其一于谦是相声主流圈内的人物，都知道传统曲艺杂谈对于师承派系十分的看重，于谦的师傅是捧哏大师石富宽先生，为其拜师作为介绍人的是李金斗老师，并且于谦的干爹更是相声界的大家侯耀文，有这样得关系存在，主流相声界无论如何是不会波及于谦的。其次虽然郭德纲早年拜在侯耀文门下学艺，但据悉郭德纲是属于带艺投师，有点半路出家的意思，在侯耀文等老人还在世的时候，虽然新老两派相声界有着诸多的矛盾，至少有着这些辈分高的老人从中调和，事情也不会太过火，后续侯耀文老先生去世，没有人给郭德纲撑腰，一众的指责非议顿时扑面而来，而于谦的师傅石富宽老先生还在世，那些排斥郭德纲的人，顾及到石富宽的面子也是不会波及于谦的。最后于谦是根正苗红的相声演员，加之又是地地道道的北京人，在圈内有着谦和宽厚的性格，对于整个德云社而言，于谦只不过是二当家，郭德纲才是大当家，再加之有着前面原因的存在，主流相声界在排斥德云社的时候，所有的矛头都是会指向郭德纲，不过经历了人生的苦难，如今对于郭德纲以及德云社众人而言，也是属于拨开云雾重见天日的情况了。大家觉得除了小编说的这几点，还有什么原因不会涉及到于谦呢？对于此事你是怎么评价的呢？欢迎大家踊跃评论，理性发言；也欢迎大家关注浪花娱说，最新娱乐圈资讯一手掌握，码字不易，点个关注点个赞吧，感谢支持！", "label": 10}
{"content": "影视剧创作需百花齐放作者|方雁橙从黑白到彩色，从电视台“一家独大”到台网联动，无论形式如何变化，电视剧一直是深受观众喜爱的娱乐方式，而为观众提供优质内容则是从业者共同的目标。而随着媒体融合的趋势越发明显，如何在守正创新中多出精品，坚持电视剧创作与时代同步伐，逐渐成为需要电视从业者深入思考的问题。最近北京电视节目交易会（春季）正在举行，作为中国电视剧节目规模最大、效率最高的交易会，此次会议对平台方和从业者来说无疑一次难得的行业盛会。昨天下午相关学者和行业人士就“守正创新 与时俱进”为主题，去探讨电视剧产业的发展。其中天意影视总裁吴毅、著名导演刘家成、郭靖宇、资深媒体人李星文、青年演员梁植及青年导演王伟参加了此次论坛。吴毅：影视剧应该具备的四大价值被观众喜爱的优质剧，一定要具备社会引领性、观众所接受的共亲性，这才是电视剧创作的方向，对电视剧创作而言，能否对观众带去启发和思考，在有意思的外壳下具备有意义的内核显得至关重要，因此吴毅认为在电视剧创作中文化价值高于一切。其次则是民族价值，这个词儿猛一听是有点大，其实仔细想想确实是见微知著，民族价值在任何作品的创作中都是不可或缺的元素。“我们今天所处的中国特色是什么？先进的文化代表什么？每一个国家和民族都有自己的需求，每一个政治体制有它的前进方向，这一点也是非常重要的，如果这两点把不好就不可能存在后面两点。”对影视剧来说，传播价值也是不可忽视的要素，即便再好的作品，观众不喜欢，没有电视台不购买，也就失去了传播价值。所谓经济基础决定上层建筑，商业价值是企业生存物质基础。任何一部作品都需要在这四种价值之间谋求一种平衡的发展关系，才能实现作品本身真正价值，缺了其中任何一种，都不算是真正意义上的成功。刘家成：坚持现实题材作品的创作从《情满四合院》《正阳门下》《正阳门下小女人》到前不久播出的《芝麻胡同》，刘家成执导了一系列讲述老北京人生活的作品，而他也被观众亲切地称为“京味儿导演”。“我近两年最大的感受是找我拍剧的人越来越多了。”随着现实题材作品的回暖，他那些展现小人物、大情怀的作品开始深受观众喜爱，也因此有了前面的感受。除了老北京特色，家国情怀也是刘家成作品中常见的元素。关于接下来的创作，他认为应该继续坚持对现实有积极引领作用的作品。目前行业一些非良性的竞争、浮躁的创作都面临着崩盘，影视行业已经在降温，但对创作者来说，观众期待好剧的需求从来没有变。“观众有这个需求，我们就静下心来搞创作。没有好作品，别的再花哨没有用，我们应该用作品说话。”去年刘家成被评为北京市优秀建设者，领奖的时候周边都是董事长，只有他一个人是搞文化的，后来才得知《正阳门下》播出之后牛栏山、二锅头销量大增。“虽然我们这个行业很艰难，但是如果可以为经济做出贡献，经济发展了反过来也可以帮助我们渡过难关。”保持理智的鉴别能力未来影视剧的发展需要有更透明的发展环境，包括政策传播途径也更规范。追热点是媒体人的工作，区分真假，深入调查却是责任。前段时间一张没头没尾的“截图式政策”引发不少业内人士惶恐。事实上这张“截图式政策”并没有确切的来源。媒体人李星文认为古装剧类型如此庞大，已经拍摄的古装剧加上正在筹备中的古装剧，将近一百亿的盘子，不可能会让这近一百亿的古装剧没有出路。面对经常出现“截图式政策”的现象，除了媒体人应该保持理智和鉴别能力，李星文认为真正掌握行业核心信息的部门或许可以建立新闻发言人制度，“遇到没头没尾的事件发生时，如果新闻发言人可以及时破除谣言，透明的环境非常有利于精品内容的创作。”另外，影视行业的繁荣发展是相关人员共同作用的结果，创作者应该坚守精益求精的创作理念，媒体也应该保持理性客观。创作者要有所坚守去年郭靖宇监制的《最美的青春》是一部讲述青年学生拓荒和植树的故事，尽管在创作中遇到了很多困难，但播出后受到广泛好评。郭靖宇说《最美的青春》在创作中做好了赔钱的准备，这是一部主旋律电视剧，但他并没有把握这部剧能够成为主流。但在这部剧的创作让他感触颇深“当你发现创作的作品是你可以接近的，这样作品就会有生命力。”青年演员梁植谈及《启航》的创作时，以演员的角度表达了在创作中应有的坚守。他认为无论是提前做功课，还是提前与剧组其他成员的磨合，都是作为演员很基础的工作，是每个演员都应该做的事情。《白夜追凶》导演王伟则认为现在的影视大环境对部分年轻创作者来说也有鞭策作用，“之前看很多年轻人都特别浮躁，现在感觉机会都少了，大家都珍惜点，不要浮躁，踏踏实实做，这就行了。”影视剧创作需百花齐放在论坛上，嘉宾一致认为影视剧创作应该百花齐放。就剧集长短来说，中国的电视剧观众已经形成了观众长剧的习惯，动辄四五十集的长剧有稳定的受众群体。正是因为如此，国内很少有可以和美剧、英剧以及其他精品剧接轨的剧目。这种叙事密度很高，且介于电影和长剧之间的剧目其实有一定的市场需求，但供给显然不够。“长剧有长剧的需要、短剧有短剧的发展。”随着视频网站的崛起，以《白夜追凶》《河神》等为代表的中长剧打开了一个新的局面。但这类剧的供给在2018年出现了下滑，有影响力的中篇电视剧在供给上出现了较大的缺口，“希望接下来一段时间，这类有着广阔发展前景和庞大受众的剧目可以有所增加。”李星文表示，尽管行业形势变化很快，电视剧未来的发展格局也很难描述，但依然希望未来是百花争艳的竞争格局。—END—", "label": 10}
{"content": "老中青三代戏骨云集，没想到这部默默播完的电视剧阵容如此强大这部剧当初并没有进行大张旗鼓的宣传，豆瓣评分也成绩一般，但细看一下演员表很多人恐怕都会发出惊呼，这简直就是戏骨开会，重点是还集合了老中青三代，同时涵盖香港。即便放在两年后的今天来看这种黄金阵容也不可复制，海报里尽是熟悉的面孔，随便拉一个出来担当主演都丝毫不会有逊色之感。该剧讲述了一位霸道却深情的父亲与叛逆女儿之间的故事，之所以口碑一般正是由于其比较诙谐幽默的剧情节奏，很多观众可能不太适应一众戏骨出演喜剧，对最后的大团圆结局也纷纷表示深度不够。其实谁又能说只有够感人的剧才算好剧？能适于阖家共赏的剧就是好剧，而好演员也保证了该剧无论梗多么老，都坚决不会让人出戏。第一主演胡军自不必说，可以硬汉也可以深情，如今更是连幽默诙谐也不在话下。无论在影圈还是剧圈，胡军的地位都堪称超然，出身科班的他凭借《东宫西宫》获得过意大利TAORMTMA电影节最佳男主角奖，同时《蓝雨》不仅帮他拿下第七届香港电影金紫荆最佳男主角奖，更让其入围了第38届金马奖最佳男主角，这也让胡军出演成为很多影视剧的品质保障。饰演胡军女儿的是年轻演员金晨，她是舞蹈演员出身，曾获得过《舞动奇迹》第三季的总冠军，很多综艺节目中金晨也展现过擅长的舞姿，令观众们印象深刻。她的演技也十分不俗，最为观众们所熟知的就是网剧《无心法师》中的李月牙，古灵精怪自有风格，更是借此为自己圈粉无数。宋轶也是一位非常出彩的女性演员，因参演李少红版的《红楼梦》出道，之后尽管一直没有大火，《伪装者》中深爱胡歌的于曼丽一角却令很多观众印象深刻。可以说宋轶缺少的只是一个大爆的机会，她的潜质完全够用。郑佩佩的出现也是该剧的一大亮点之一，这位从年轻时便一路拍打戏过来的香港女演员很受内地观众喜爱，年轻时风华无双，年长时依旧在热爱的表演领域中发挥光彩，其实郑佩佩的出生地是上海，也难怪她与内地班底合作毫无距离感。胡静也是一位群众基础颇高的女演员，嫁给马来西亚贵族一直为观众们所津津乐道，其实从《人民的名义》可以看出，胡静本身有着很好的演技。《炊事班的故事》中的班长洪剑涛也在《小情人》中贡献了十分精彩的演出，从小品到情景喜剧，即便出演正剧他也同样不在话下，刚刚结束的《黄金瞳》中那个财大气粗重情重义的老板形象相信很多观众也会印象深刻。此外还有一位常年活跃在舞台上，能够做到喜剧悲剧无缝切换的女演员闫学晶，这也是非常受观众们喜爱的一位演员，同样可以用演技了得来加以形容。年轻面孔该剧中配搭了MIKE和牛俊峰，一位是泰国人气偶像，一位是国产人气小生，尽管经验跟其他演员比起来会稍显单薄，但他们所能带来的新鲜感却依旧可以通过角色让观众们深刻感知到年轻的力量。此外该剧还包括了高泰宇、曹璐、苏彦洁、姜彦希等一众演员，在整体演技都比较突出的情况下所有人也都卯足了劲，尽最大努力不让自己成为该剧的减分项。剧情和演员从来都不是处在相悖的位置，它们绝不存在谁拖累了谁，谁又给谁贴了金，只有相互平衡才能相互制约，这样的剧也才会更贴近事实更加好看。《小情人》用一众戏骨为我们讲了一个不错的故事，有空大家不妨找来一看。", "label": 10}
{"content": "70岁王刚庆生照曝光，三婚妻子比女儿漂亮，小儿子与孙子仅差半岁造成这种局面的原因还要从王刚的三段婚姻还是说起。印象中王刚是影视剧中奸邪狡诈的“和珅”，但比起电视剧中的形象，王刚的感情生活更具传奇色彩。28岁时王刚经人介绍认识了沈阳军区前进歌舞团的报幕员小杜，经过两年的恋爱之后，1978年30岁的王刚和小杜结婚了。但精神层面的差距使他们结婚不到不年就开始小吵不断，因为工作的忙碌，王刚把大部分的精力都放在了事业上。尽管女儿王婷婷这时出生了，但结婚刚满一年的王刚和小杜还是选择了离婚。第一段婚姻结束后，王刚更加醉心于工作，也就是这段期间王刚开始从评书向主持人转型。38岁时因为导演黄一鸣的赏识，正式进入央视开始主持春节联欢晚会。在主持完三届春晚之后，王刚又尝试拍摄电视剧。1994年王刚和邓婕，李保田等人主演的古装剧《宰相刘罗锅》让王刚作为演员开始大放异彩。事业成功的同时王刚的第二段感情也悄然而至。1996年王刚因为工作的关系认识了歌手成方圆，当时成方圆是全国最红的女歌手，多次受邀到央视参与节目演出，而王刚此时还担任央视的主持工作，两个有才华的人彼此吸引，顺其自然就走到一起了。1996年年末王刚和成方圆在亲朋好友的见证下举办了低调的婚礼。结婚后王刚和成方圆各自忙着自己的工作，长时间的分居生活让他们的感情一点点淡散。为了维系和王刚之间的感情，成方圆一度还放下了手中所有的工作，专心在家做好当妈妈的准备。不久后成方圆顺利怀孕生下一个儿子，但生性浪漫的成方圆却再也感觉不到生活中爱情的存在。于是2001年经过思考之后，王刚和成方圆和平分手。此后的四年王刚一直就忙于电视剧《铁齿铜牙纪晓岚》的拍摄工作，直到2005年郑艳东的出现，他才开始了生命中第三段爱情。王刚和郑艳东是在网上聊天认识，起初也只是交流一些艺术音乐方面的事情。认识三个月之后郑艳东邀请王刚去观看了她在北京剧院举行的大提琴独奏演唱会，在见到郑艳东的那一刻，王刚瞬间就对这个有着一头乌黑的长发，温柔恬静的容貌的女子心动了。郑艳东几乎符合王刚心中对完美女性的所有幻想，所以王刚一见钟情爱上了这个姑娘。而郑艳东也崇拜王刚的见多识广，两人都对彼此有着说不出的好感。可是20岁的年龄差距摆在他们之间，还有王刚过去那些复杂的感情经历都是不可忽视的现实问题。经过再三犹豫之后，王刚邀请郑艳东出席了大女儿王婷婷在北京的结婚典礼，在婚礼上女儿终于见到了让父亲魂牵梦萦的女子。在女儿的鼓励下，王刚终于鼓着勇气向郑艳东表明了心意，面对郑艳东的迟疑，王婷婷又亲自给郑艳东打电话，表示全家人都期待她和王刚能有一个美满的结果。功夫不负有心人，2006年11月57岁的王刚和郑艳东登记结婚了。2008年年近60岁的王刚迎来了生命中第三个宝贝。一晃13年就过去了，王刚和郑艳东的儿子也已经11岁了，而大女儿和外国丈夫生的第二个孩子也只和父亲的第三个孩子相隔半岁，这种神奇的缘分不仅没有让王婷婷和同父异母的弟弟关系生疏，反而让王婷婷更加偏爱这个特殊的弟弟。有人说爱情是不分年龄和国籍的，这句话用来形容王刚和郑艳东的爱情好像再合适不过了。不管外界用何种质疑的眼光去看待他们，十几年的恩爱生活就是他们感情最好的见证！", "label": 10}
{"content": "刘亦菲现身故宫却被粉丝调侃，戴个眼镜和口罩我就认不出你了吗？网友称，你的标配眼睛口罩谁认不出啊，当然，我们的古典美女裹的严严实实的，只有真爱粉才能认得出了，我们古典美女的真爱粉真是强大啊刘亦菲在故宫一身帅气的黑色套装，静态的她与休闲的服饰搭配，却给人一种美的享受，在小编看来，刘亦菲在戏里戏外都是那么古典婉约，那么吸引眼球不少网友表示，为什么每次偶遇都不是我啊，有些网友还表示美女不要游故宫啦，来游我的心吧，这是赤裸裸的表白啊。小编表示，不要抢我的亦菲姐姐啊在出游的同时还能遇到亦菲姐姐的粉丝，真的好幸运哦。羡慕羡慕再羡慕啊。希望小编在出游的时候也能遇到亦菲姐姐嘞。大家喜欢小编的可以给小编点个关注哦，小编将持续带给你们想要的资讯注:图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除", "label": 10}
{"content": "这个藏在国内的“圣托里尼”，又要因为一部电影火了豆瓣8分，还获得了今年柏林电影节影帝、影后双雄奖，这部电影就是《地久天长》。电影讲述的是从80年代至今两个普通家庭的故事，演的是你爸妈的缩影，惹无数观影人泪目。早早就被被文青盯上的它不止内容题材小众，连取景地都特别小众，导演王小帅挖出了一个人少景美的中国版“圣托里尼”。地久天长剧照 王景春 咏梅就是为了还原那原汁原味的年代感，王小帅几经筛选，最后选择在福建福州的连江县取景拍摄。那是一座没有厦门的网红气息，安静质朴的海边县城。图@乌托邦的海在这能看到最纯粹干净的海景，没有污染没有喧嚣，还藏着一个“东海好望角”。图@Mine_mine小静这里坐落着数座原汁原味的千年古镇古村落，原始的风土人情仍然被保存完好。这里还是隐藏的美食之地，特色小吃遍地开花，而且物价感人。比鼓浪屿更人少景美，福州连江县是真正等待挖掘的宝藏之地，趁着没什么人知道，赶紧去打卡《地久天长》同款美景吧！这里藏着“东海好望角”少有游客打扰的海边秘境|| 苔菉镇- 地久天长取景地图@AioRos地久天长剧照 王源苔菉镇是连江县的一个小镇，三面环海美不胜收，《地久天长》便是在这里取景。它被誉为“东海好望角”，清晨在这你能看到最美的第一缕阳光。苔菉还没进行景点开发，远离喧嚣游人甚少，非常适合文青来这走走逛逛。◆ 平流尾地质公园图@绿水青山间图@陈晓林阿图@小芮芮的大魔王苔菉镇看海的最佳地点之一就是平流尾地质公园。这里有一块接近10000㎡的海蚀平台，站在平台上观海有种天地辽阔的感觉，放眼辽阔无尽的碧蓝大海，耳边听到的是海水拍打岩石的声音，“东临碣石，以观沧海”说的就是这吧。◆ 北茭村图@Mine_mine小静《梦想改造家》也曾在这改造了海景房北茭村也是苔菉镇不可错过目的地之一。它位于福州的最东端，被称为福建的”天涯海角“。这里仍然保留着原始的渔民生活，一艘艘渔船停在浩瀚大海上，好不壮观。观赏海景的最佳地方是北茭村的制高点妈祖广场，站在那你能将所有海景尽收眼底。|| 黄岐镇- 被称为海上明珠图@cecilcia图@sanqi333黄岐镇与苔菉镇相邻，它是中国离马祖岛最近的地区，最近处距离仅仅8000米，甚至用肉眼就能看见。黄岐镇的北面有个超棒的后沙沙滩，长约300米，坡度小、沙质柔软、海水清澈，非常适合在这里游泳冲浪，或是等一场清晨日出。◆ 蓝眼泪每年夏季6-8月，在沙滩边有机会偶遇到蓝眼泪。整片海域发着幽蓝的光芒，像是在电影少年派的画面里。其实它是一种海底微生物被浪潮打上了岸，短暂而梦幻，如果浪够大蓝眼泪或许还会像萤火虫一样飘在你身边呢。|| 奇达村- 中国的水上威尼斯图@xujiankai图@platanus_de_sinan奇达村是一个拥有上千年历史的小渔村，除了浓厚的历史文化底蕴，村里最美的风景是它的海岛。最棒的是登上白云山半坡的观海亭，你可以俯瞰整个村子和大海，无尽辽阔尽收眼底。海面上有许多当地渔民的渔排，你可以去渔排上吃饭，再让他们开船带你出海兜一圈，很特别。|| 东洛岛- 背包客之地图@冷山东洛岛也是一个还未开发的海岛，从苔菉镇坐船约30min可以到达，每天中午1点固定一班轮渡。东洛岛很安静，很适合背包客前来露营，在没有游客的海边看场日出、吃顿海鲜，无比浪漫。东洛岛的特色之一是礁岩，每走一段路便可见海水拍打崖石迸出浪花，十分壮观。原生态的古镇村落如同世外桃源般的存在|| 长龙镇 - 万亩茶海图@网海浪客这个位于大山深处的长龙村被称为“云上茶乡”，拥有18600亩茶田，刘德华主演的电影《失孤》还曾在这取景。修剪齐整的茶园错落有致地分布在一个个小山包上，围着茶山一圈又一圈，放眼望去尽是绿色，让人心情愉悦。|| 梅洋村 - 梅花海洋图@连江县旅游局梅洋村真如它名字一般美丽，被称为“梅花的海洋”。古村婉约与梅花的傲骨暗香碰撞，有着别样的魅力。春日时节梅花漫枝头，夏日坐亭里观鱼戏水，村子里悠哉悠哉的生活真的能让你忘却生活的压力和烦恼。|| 古石村 - 比鼓浪屿更浪漫图@海连江古石村位于黄岐镇，至今仍保存着完整的闽东一带建筑，整个村庄共有近百幢古石屋，其中还有不少的百年古宅，古朴又宁静。在这石厝与大海相互依靠，远离喧嚣和游客。你想要的浪漫和小清新，这里都有。|| 坂顶村 - 暗藏最大最完整的古民居时不时会有展览坂顶村藏着一座连江规模最大、保存最完整的古民居——三落厝，非常奇特的一大景观。三落厝大小房间共计200多间，每座四合院有上下两层房、中间各有一个天井。虽然经历了四百多年，但古民居内的美人靠、观景阁、纳凉凳、练武石、石磨、石舂等依旧保存完好，现在已经成为一个艺术文化民宿空间，还会时不时举办展览。隐藏的美食之地品尝最原始的闽族美味|| 黄岐鱼丸在老福州眼里，黄岐鱼丸是鱼丸届的NO.1。它和普通的鱼丸不同，利用靠海的地理优势将现捕捞的鳗鱼等新鲜海鱼做原料，比起淡水鱼更浓郁劲道，所以做出来的鱼丸个个弹力十足包含肉汁，你一定要试试。|| 黄岐鱼面图@印象连江图@q.pkkkkk连江鱼面薄薄的呈半透明状，只用简单煮煮边鲜的不行，入口爽滑还带点韧劲，深夜来一碗无敌。渔民用新鲜打捞上来的海鱼剔骨去皮打成肉末，加入淀粉等再手工锤面，最后再用微火煎烤制成，原汁原味。|| 黄岐鱼饺图@cowcow_irene图@有物鱼饺、鱼丸和鱼面被称为“黄岐三宝”，都是不可错过的美食。鱼饺比普通的肉饺都要更香口，它将新鲜的鱼肉剁成泥，再加入猪肉、虾仁、马蹄等搅拌成饺子馅儿，而饺子皮也适用鱼面薄皮或新鲜鱼皮包卷而成，一口一个鱼香充斥着口腔，满足。|| 连江锅边图@han.weelim图@seityin锅边又叫鼎边糊，是连江人最爱吃的早餐之一。早晨来一碗热乎的鼎边糊，配上刚出锅的虾饼，一口鲜味一口酥脆，满足。鼎边糊的原料是米浆，将米浆浇在锅边，烫成干皮后用锅铲刮到汤里，再根据个人口味加入虾米、海蛎、蛏干、香菇等，连江的街边小店一般还会提前为你搭配好锅边套餐，非常方便。|| 丹阳肉燕图@kikiwong918肉燕是连江人从小吃到大的美食，清水煮熟后放点盐、鱼露、胡椒粉和葱花，皮薄馅足汁多无比美味。连江肉燕和其他地方的还很不一样，最特别是肉燕皮。连江肉燕皮是用猪肉打出来的，口感更好更有嚼劲，而其他地方多数都用面粉做皮，少了那么点味道。|| 黄岐碗糕图@yuchen.fu图@donnachen06黄岐碗糕和台湾碗糕有点像，会放入红糖水，甜甜的吃了心情都会变好。在小碗里倒入米浆，然后撒入芝麻等佐料，上屉大火蒸15分钟就可以食用啦。刚出锅的碗糕入口松软绵滑，微甜却不腻，挺好吃的。实用信息【航班或高铁】要想去福州连江，可选择乘坐高铁或飞机到达福州。建议选择乘坐高铁，从杭州出发到福州只需3h左右，票价在304.5元，性价比较高。【市内交通】从福州高铁站可乘坐大巴到达连江，行程约1h，票价在15元/人左右。从连江出发去各个城镇、海岛也很方便，可以选择乘坐大巴、公交或出租。- End -［最美中国］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。新疆|国内唯一可以与西藏媲美的地方，淡季人均2k痛快玩一周！小城|5个冷门好玩的小城，单程不到￥300的特价机票！四川|四川有一个小城被大片蓝花楹攻陷，比澳洲和南非还动人！福州|被厦门的风头掩盖又怎样，福州有比鼓浪屿更文艺的地方！金门|这个与厦门隔海相望的小岛，隐藏着最古早味的闽南生活！台中|不失垦丁的清新，也有台北的文艺，它是台湾旅行不可错过的一站！点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！点击右下角「好看」明天起床变好看 ！", "label": 10}
{"content": "趣事：景甜、刘芸、大S、宋祖儿、杨幂；某小生有大佬提点？刘芸嘴巴很毒，有次有个女演员得罪她，她当面直接开骂，是不带一个脏字的那种，气得那个女演员连回嘴的机会都没有。大S有次送给汪小菲一大叠彩票作为生日礼物，因为她觉得内地没有彩票，收到这个礼物，汪小菲应该会很惊喜，于是就送了一叠彩票给他。宋祖儿一个人在国外求学的时候，有次她身体不舒服，国外的医疗费又特别高，她就一次性吃了九片止痛药，硬是熬过去那场病。杨幂非常喜欢看推理类的电影，每次看推理电影时都觉得别人实在太厉害了，还非常懊恼自己怎么就没想到这个呢！猜一猜：小生XXX吧，他家里很有背景，刚出道就被各路大佬提点，并且不签公司，自己开了一家工作室，这完全不是一个新人可以做到的事，但他可以，而且各资源方还都给面子，不过他那边永远都是宣传小生家里条件很普通，没有背景，以前过得不好怎么怎么样，假的，特别假；这个小生出道之前的女朋友是同学校的学妹，不过出道之后就分手了，后来又谈了一个很漂漂的女朋友，圈外人，他对自己的恋情捂得很严实，从来不露一点风声，反而会一天到晚宣传自己注定孤独终老的人设，人设而已，都是假的，今年情人节之前那个女朋友跟他分手了，女生提的，因为她受不了这种见不得光的恋情，毕竟女生自身条件也不差，人家只想正正常常谈个这个年纪应该谈的恋爱，不想搞得跟打地道战一样，天天要躲媒体获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "娱乐圈最有魅力的男演员，靳东、胡歌和王凯三兄弟齐上阵于和伟的演技那是有目共睹的，在《演员的诞生》中对那些新人的指导一针见血，很好的切入重点，他自己也是努力演好每一个角色，演好每一场戏，所以，很多人被他实力圈粉。王凯近些年的表现是可圈可点的，无论是《琅琊榜》还是《伪装者》都是有着非常出彩的表现，以后的剧中表现也不错，端正的五官，不知吸引了多少女粉丝的爱慕，所以，王凯能上榜也是实至名归的。胡歌那个《仙剑奇侠传》中的李逍遥，痞帅痞帅的太让人喜欢了，不仅女粉丝喜欢这个角色，连男粉丝都难逃他的吸引力，凭借这个角色收获了大批的粉丝，而后的《琅琊榜》让我们看到了他的另一面，塑造能力真的是很强，对他的喜爱更加的多了，他总能给我们一种惊喜，他在不断的进步，这是一个演员的基本素养，令人称赞的优质偶像。“老干部”靳东排在了第一位，靳东气场强大，五官端正，能给人很好的安全感，穿衣打扮时尚潮流，能把那些什么小鲜肉“吊打”，当然他的演技更是精湛，在《伪装者》中就能体现的出来，一个人三种身份，依旧非常的沉稳，演技很自然，代入感很强，所以，他积攒了大量的人气。", "label": 10}
{"content": "我心目中的十佳电影（排名不分先后 纯属个人喜欢） by烽少《独自等待》独自等待 (2005)8.12005 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 剧情 / 伍仕贤 / 夏雨 李冰冰https://movie.douban.com/subject/1308741/这部电影的许多台词说出了我的心声，让我看到自己的影子的同时重新审视了自己一番，人生总有无数的意外与无奈，与其羡慕别人，暗自叹息惋惜自己的际遇，不如学会从中吸取经验教训，结出智慧之果，那段孤单寒冷一人度过的时光，会让你更加清楚明白了自己想要的是什么，以及会让你懂得珍惜别人给予的温暖和陪伴。我们都在寂寞与无奈中等待着：等待着爱情的来到、等待着梦想的实现，等待着一些可能自己都说不清道不明的东西。不管现实生活如何，有自己的喜欢坚持就好。要么好好活着，要么赶紧去死。《霸王别姬》霸王别姬 (1993)9.51993 / 中国大陆 香港 / 剧情 爱情 同性 / 陈凯歌 / 张国荣 张丰毅https://movie.douban.com/subject/1291546/版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：烽少（来自豆瓣）来源：https://www.douban.com/note/672293530/“ 说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。 ” 陈凯歌的巅峰之作，也让世人记住了哥哥张国荣扮演的程蝶衣这个经典角色。不疯狂，不成魔。是忠于内心呢，还是屈从于现世？虞姬和霸王做出了不同的选择。喜欢的眼神，是藏不住的。《牯岭街少年杀人事件》牯岭街少年杀人事件 (1991)8.71991 / 台湾 / 剧情 犯罪 / 杨德昌 / 张震 杨静怡https://movie.douban.com/subject/1292329/“你怎么就不明白呢?这个世界是不会为你而改变的!我就好象这个世界一样,是不会为你而改变的!” 说这句话的时候小明的表情是决绝的，小四内心的精神支柱也因此而崩塌。这是个残酷的青春故事，里面有浪漫情怀的理想主义者都一个个悲剧了。《秋天的童话》秋天的童话 (1987)8.41987 / 香港 / 剧情 爱情 / 张婉婷 / 周润发 钟楚红https://movie.douban.com/subject/1301912/异国他乡的秋日私语。两个年龄身份价值观都不相同的人因某些因素而相识相聚一起，彼此互生情愫，发哥演的船头舵集吊儿郎当、诙谐幽默以及深情于一身，里面的红姑也是青春无敌、美丽动人。结尾的那句：“table for two？”就是船头舵期待的爱情吧。《死亡诗社》死亡诗社 (1989)9.01989 / 美国 / 剧情 / 彼得·威尔 / 罗宾·威廉姆斯 罗伯特·肖恩·莱纳德https://movie.douban.com/subject/1291548/多年后你会发现你可能很难在现实生活当中遇到如约翰·基汀一样的老师。但还是要感谢《死亡诗社》这部电影给自己带来的一些启发和感动。《无间道》无间道 (2002)9.12002 / 香港 / 剧情 犯罪 悬疑 / 刘伟强 麦兆辉 / 刘德华 梁朝伟https://movie.douban.com/subject/1307914/虽然根据《无间道》改编的《无间道风云》得了奥斯卡最佳金像奖，但我个人还是觉得港版完爆美版。“以前我没得选，但现在我想做个好人。”“对不起，我是警察。”除了刘德华和梁朝伟那段天台的经典片段，黄sir摔下来那一幕 梁朝伟的眼神以及整个镜头调度都极具戏剧张力 。“生存往往比命运残酷，只是没有人愿意认输”人生许多事情时候其实是没的选的。《肖申克的救赎》肖申克的救赎 (1994)9.61994 / 美国 / 犯罪 剧情 / 弗兰克·德拉邦特 / 蒂姆·罗宾斯 摩根·弗里曼https://movie.douban.com/subject/1292052/电影版的《基督山伯爵》，对于希望和自由的最完美诠释。“有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！” 安迪逃出监狱，光着上身在雨中呐喊，重获新生的一刻成了许多观众眼中最酣畅淋漓的一幕。《东邪西毒》东邪西毒 (1994)8.61994 / 香港 台湾 / 剧情 动作 爱情 / 王家卫 / 张国荣 张曼玉https://movie.douban.com/subject/1292328/“当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”估计是看过最文艺的武侠片了，里面的经典台词到处都是。王家卫的作品中我最喜欢这一部，当然陈勋奇的配乐也为这部电影加分不少。《大话西游》大话西游之大圣娶亲 (1995)9.21995 / 香港 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 / 刘镇伟 / 周星驰 吴孟达https://movie.douban.com/subject/1292213/许多人心目中的经典。当卢冠廷的那首《一生所爱》响起的时候，有多少人的内心估计依旧会“爱恨翻涌”。 只是多年以后我才明白那句那个人好像一条狗的意思。当孙悟空背对着城墙上那对情侣转身独自离去，在沙漠中渐行渐远的时候，我仿佛可以感受到成长注定是一条孤独的道路。有的时候不是不希望拥有那些美好，只是时间教会我们每个人都有自己的路要走，有一天终究要放下那些让自己自苦的执念。《南海十三郎》南海十三郎 (1997)9.11997 / 香港 / 剧情 传记 爱情 / 高志森 / 谢君豪 潘灿良https://movie.douban.com/subject/1303913/“心声泪影女儿香，燕归何处觅残塘。红绡夜盗寒江雪，痴人正是十三郎。”电影在街头艺人的吟唱声中开始，为我们讲述一个天才的故事。他的名字叫做南海十三郎。https://movie.douban.com/subject/1303913/“我一定要像大哥那样做个名编剧”“老想成名，为什么要做个名编剧呀？”“我要证明文章有价”“再过三五十年，没有人会记得那些股票，黄金股票，世界大事都只是过眼云烟，可是一个好的剧本，五十年一百年仍然有人欣赏，就算我死了，我的名字我的戏，没有人会忘记，这就叫做文章有价”这是片中南海十三郎和唐涤生之间的一段有关“文章有价”的对话，也是我最喜欢的一段台词。《玛丽和马克思》玛丽和马克思 (2009)8.92009 / 澳大利亚 / 剧情 动画 / 亚当·艾略特 / 托妮·科莱特 菲利普·塞默·霍夫曼https://movie.douban.com/subject/3072124/“When i was young, i wanted to be anybody but myself. ”“我原谅你是因为你不是完人，你并不是完美无暇而我也是，人无完人，即便是那些在门外乱扔杂物的人，我年轻时想变成任何一个人除了自己，伯纳德哈斯豪夫医生说如果我在一个孤岛上，那么我就要适应一个人生活，只有椰子和我，他说我必须要接受我自己，我的缺点和我的全部，我们无法选择自己的缺点，它们也是我们的一部分然而我们必须适应它们，然而我们能选择我们的朋友，我很高兴选择了你。每个人的人生就是一条很长的人行道，有的很整洁，而有的像我一样，有裂缝香蕉皮和烟头，你的人行道象我一样，但是没有我的这么多裂缝。有朝一日，希望你我的人行道会相交在一起，到时候我们可以分享一罐炼乳。你是我最好的朋友。你是我唯一的朋友。”读小说和看电影，最讨厌剧透，这样会失去新鲜感和看下去的兴趣。而对于自己的人生，有时候却希望可以剧透一点点，这样也许就会少一点犹疑。有时候我也会莫名羡慕别人的人生或者假设另外一种生活而让一切变得不像现在这么遥远，而忘了把自己的现在过得更好。本来有羡慕的人和事情无可厚非，但是过于羡慕或是嫉妒别人却是一件可怕的事情，在羡慕的同时，你的心胸也会变得狭隘，甚至出现攻击的倾向。你会对本来喜欢的事物失去兴趣，并且不知不觉开始厌恶自己现在的生活，然后不断地想象自己得不到的生活和事物。也会妒忌羡慕别人拥有的才能或是与生俱来的光环而心慌意乱。后来发现这样真的很不好，而且没有必要。好也罢，坏也罢，这是属于自己的人生，别人不可能看见你眼中的世界，也没有人能代替我享受我每一个内心的感受。也因为一些人，一些事，有过不喜欢自己的时候，可是无论我多么讨厌自己，还是会在镜子中看到自己，我还是要和这个自己长相厮守，一起走一段很长的路。讨厌自己的话，什么都做不好。不能控制的事情，多思无益，可以左右的事情，继续努力。我好不容易，才开始喜欢这样的自己。如果一路上遇上投缘的人，也请珍惜那来之不易的情谊，至少尽量做到真诚公平，不至于日后想起后悔。（发现多打了一部，算了，放着吧。）欢迎关注我的个人微信公众号：烽言烽语", "label": 10}
{"content": "《老师·好》：优秀的青春电影近年来,银幕上以青春为主题的电影从未缺失,懵懂的爱情、敏感的友情、迷茫的自我等角度不一而足。而电影《老师·好》则以另一个角度切入青春,把老师这个在青春期对我们极其重要的人作为载体,为我们书写了一份来自30年前的“青春修炼手册”。跳着迪斯科、穿着旅游鞋、用着搪瓷杯,是我们对那个年代共同的记忆；严厉刻板的老师、桀骜不驯的洛小乙、温婉腼腆的安静、新潮前卫的关婷婷、大智若愚的脑袋、迪斯科迷的文明和建设,大家或多或少都能找到自己曾经的样子；和老师斗智斗勇,为学习百般苦恼、对心仪的对象小心翼翼,每个人都经历过这些单纯美好的时光。这也是许多观众产生强烈共鸣,“好像回到了高中时代”的原因。影片的后半部分,用两个失去与选择的事例,让影片向真正的青春电影靠拢。于谦扮演的苗老师在上世纪六十年代考上了北大中文系,因为家庭成分的原因,他被剥夺了去北大读书的机会；80年代,苗老师的得意弟子安静成绩优异,但高考前夕,安静发生车祸,最终导致高考失利,甚至后来连考两年都未能进入大学的校门。影片中的苗老师引用了著名作家柳青的名言,“人生的道路虽然漫长,但紧要处常常只有几步,特别是当人年轻的时候。”电影《老师·好》最核心的内容,是有关失去与选择的话题。青春电影能否成功的关键,是其核心故事能否如愿达成“与观众情感上的链接”,青春电影《前任3》的创作缘起是一则“也许最爱的那个人,我已经错过了”的微信,《后来的我们》则干脆去掉了“也许”,表达的就是“错过的爱情”。两者的核心内容是一样的,不同的只是表现形式。《老师·好》无关爱情,但同样关乎青春时期的错过、失去与选择,从这个意义上讲,《老师·好》不失为一部优秀的青春电影。（倪自放）", "label": 10}
{"content": "五虎下江南，铁掌毙烈马：一代宗师顾汝章1894年，顾汝章出生于江苏阜宁一户贫苦农家。其父顾利之在乡里做过民团教头，后改行为商旅镖师，顾利之所学甚广，其中以潭腿最为精湛。顾汝章自幼受父亲耳濡目染，是个天生练武的材料。八岁时，父亲带他拜在山东拳师严蕴齐门下，习练北派少林拳法。十年苦学，顾汝章尽得师父真传，但仍觉学艺不够。为提升技艺，他先后拜在李景林、孙禄堂、于振声等武学宗师门下，习得太极拳、形意拳、查拳等多路拳术。集各家之大成，取武学之精髓，练过人之本领。顾汝章先后与数名高手切磋技艺，每每以技巧取胜。因而在武术界颇有名声，青年时代便扬名于苏、湘、浙、鄂等省。1927年，南京中央国术馆成立，张之江及李景林分别出任正副馆长，顾汝章担任一等教官及科长之职。翌年秋季，中央国术馆举办了第一届全国国术考试，各路英豪齐聚南京，各自展示武艺。顾汝章也在其中，名列最优等的十三人之一。为将少林武术发扬光大，二十年代末期，顾汝章与万籁声、耿德海、李先五、傅振嵩连袂南下广东，此事被报界纷纷传扬，更为后世誉为近代中国武术史上的“五虎下江南”。1929年，顾汝章在广州文德路创立广州国术馆，自此开了少林武术在南方传播的先河。武术虽属同宗，但历来南北不和，多有摩擦。顾汝章身为北派拳师，却在南方授艺，自然有许多南派拳师不满。因此以切磋武艺为名上门切磋者不少。顾汝章以技服人，这才在南方站住脚。相传北胜蔡李佛宗师谭三曾与顾汝章闭门切磋，事儿二人成为莫逆，两人打破门户之见，易徒而教，成就一时佳话。观乎顾汝章一身武艺，其中最有名的要数“铁沙掌”。一双铁掌天下难敌，铁掌之下可令十数顽石碎裂。有载一次顾汝章到街市访友，突然有匹烈马受惊撒野，见烈马踏伤数人，顾汝章提步上前，直奔烈马而来，咫尺之间，挥起铁掌，一掌拍在烈马额头，只将比人还高的烈马打的脑门破裂。此后但凡广州有节庆活动，都必请顾汝章表演铁沙掌。除铁掌之外，顾汝章继承父亲真传，潭腿也占一绝，北派腿法高手柳森严曾专程拜访，两人作过一次闭门比武。至于比武的结果，历来众说纷纭，有指两人打成平手，也有报章传出柳森严胜了一腿，一脚踢中顾汝章小腹。比武自古都是有负有赢，单凭顾汝章广阔胸襟，以及对传承武术的贡献，就足以无负宗师之名。1934年，粤省总司令陈济棠聘请顾汝章出任总部军校国术总教官。1937年，抗日战争正式爆发，顾汝章麾下弟子纷纷参加抗日义勇军。顾汝章辗转到达贵州，自此长居此地。1952年，顾汝章于贵州病逝，享年58岁。顾汝章死后，弟子徒孙将其技艺发扬光大，目前在香港、美国、英国、巴西等地仍有徒孙在授艺。", "label": 10}
{"content": "演员高阳《北漂爱情故事》收官 “天通苑男神”结局令人唏嘘由陈昊义导演，实力小生高阳领衔主演的青春都市爱情剧《北漂爱情故事》已在昨日收官。剧集改编自当红作家王云超根据自身经历撰写的同名小说《日落天通苑》，讲述了出身小城市、家境普通的大学毕业生吴宇超（高阳饰）选择成为“北漂”中的一员，受经济条件所限不得不与四个家庭合租在天通苑，彼此从互不了解到惺惺相惜的故事。在大结局中，男主吴宇超在残酷的职场竞争中由于“没有背景”而败下阵来，在他激动地去找领导“讨说法”时，领导再次贯彻了“职场只在乎结果，不在乎公平”的宗旨，并且许下更大的承诺让吴宇超继续卖命。弹幕中网友表示：“太真实了！初入职场的我也是不断被老板画的大饼！”最后吴宇超相信了老板的承诺，离开天通苑选择了崭新的开始。努力而得不到收获的残酷结局令人唏嘘，不圆满反而是生活的主旋律。相比于在职场与爱情中浮沉的吴宇超，演员高阳只能算是半个“北漂”，但演完这部戏后，他真正体会到北漂的不易。据高阳透露：“当时我们要拍吴宇超上班挤地铁的画面，为了逼真的效果，剧组赶着天通苑的交通高峰时段进行拍摄，结果因为人实在太多，只有我自己挤上了地铁，摄像老师们都没上来。”这样啼笑皆非的经历也真实地反映了北漂生活的辛酸。比起安慰，高阳更愿意去鼓励这些追梦的人：“选择了就不要后悔，有压力就会有动力，有梦想就不会觉得孤单和心酸。” 在剧集播出期间，高阳在微博化身“恋爱哲学家吴老师”，呼吁大家留言评论，说出自己的烦恼。他希望能用自己的力量让现实生活中的“北漂们”感到一些温暖。据悉，2019年高阳还会携空降兵题材电视剧《伞兵魂》和抗战电视剧《猎手》与大家见面，敬请期待。", "label": 10}
{"content": "中外女星比美：宋祖儿高级，艾丽美如小仙女，春夏输在\"泡面头\"姐妹两人都是人见人爱的类型，也都是长了一张公主脸，在很多的电视剧和电影中都有很不错的表现，姐姐是94年的妹妹艾丽则是98年，都是很年轻的小演员了，两人长得十分像而且名字也很像，以至于很多网友都分不清，更巧合的是两人都是电影《我是山姆》中亮相，你还能想起里面的小女孩吗？最近妹妹艾丽受到邀请函参加miumiu代言，同台亮相的还有宋祖儿和春夏，三人都是90后小花，并且宋祖儿和艾丽还是同年的，这三人的同框合照，不免会被比较了，先来看看艾丽的，金黄色的短发透软垂顺，散发着年轻的气息，但是她这个眼线还是很出戏，后面的小尾巴也太明显了，不过有这样一张脸撑着还是很小仙女的，衣服是黑色连衣裙，上半身带有点微微透视的感觉，虽然脸蛋很精美，但是见到她全身照的人都知道她和妹妹身材上却不如脸蛋那样完美，姐妹两人都有点梨形身材，这倒不是很重要穿好了衣服挡一下也看不太出来，和她合照的宋祖儿这次颜值衣品很在线，也没有输掉。宋祖儿穿着一件黑色西装，里面是浅粉色的衬衣，露出一双大美腿来，在三人当中非常抢镜，这件浅粉色的内搭选择的很不错上面还有一个类似花朵的装饰，看着就很少女和增加女人味，宋祖儿颜值也比较高五官搭配的很不错，这身造型衬的她气质更好了。而作为高级脸的春夏，这次却有点失误了，黑色不规则长裙，凉鞋配上袜子也不说丑，只能一般把，最重要的额是这个发型实在泰拉分了，泡面头显老10岁，其他都还好，就是输在这个发型上面，其实春夏时尚塑造力很强的，而且也非常的文艺黑色造型和这个卷发真心不太适合她。宋祖儿最近低调很多，当年小哪吒的造型给大家留下十分好的印象，当时就在想怎么会有这样好看灵气逼人的小孩子呢！现在她也更加成熟了，虽然不怎么拍戏，关注度也一直很高，这身黑色和粉色的造型让她整个人气质英气了很多，妆容也很好看，在三人中算比较出众的了。中外女星比美：宋祖儿高级，艾丽美如小仙女，春夏输在\"泡面头\"，看完这三人的造型，你更喜欢谁的呢？", "label": 10}
{"content": "影史上最伟大的14张电影海报，快来一睹风采吧！除去电影本身而言，电影海报在漫漫的发展长河之中其自身也逐渐演变为一种独立的艺术形式——“凝固的艺术”。小编选出了心目中有史以来最棒的14张电影海报，这其中有你心中所想嘛？01《桃色血案》《桃色血案》是索尔·巴斯大作，这张海报与其制作的片头同样精彩纷呈。简洁明了近乎是卡通式的尸体造型精准地描绘了奥托·普雷明格法庭戏的主题与内核。简单但不同寻常的橙&黄色彩方案让海报具有极高辨识度。02《教父》马龙·白兰度饰演的唐·科里昂的形象深入人心——他的黑色礼服巧妙的融入了全黑的背景之中。传奇平面设计师S·尼尔·藤塔将这张海报的人物形象塑造为一个“木偶人”，在简单的黑白铺排之中，它告诉了我们需要知道的一切。03《大白鲨》《大白鲨》中慢慢浮出水面的白色巨物，一口吞下毫无察觉的受害者。这无疑是当时最具视觉冲击力的海报了。大白鲨这个恐怖形象是一个简单却刺激的视觉营销：凭借一幅直击心灵的可怕画面，它令世界各地的游泳者心中充满恐惧，甚至让一代人远离了海滩。04《驱魔人》多产的海报艺术家比尔·高德依靠这张随即名声大噪的剪影海报突然赚了个盆满钵盈。该海报直接取材自莫林神父第一次准备开始驱魔工作的场景。影片展现了导演威廉·弗莱德金对德国表现主义光影、哥特式恐怖的热爱，这使得这部影片很快成为了学生寝室的大热影片。05《唐人街》理查德·阿姆泽尔是海报艺术大师，他创作了包括《唐人街》、《骗中骗》、《黑水晶》和《飞侠哥顿》在内的一系列电影海报作品。这一经典黑色电影的海报，将杰克·尼克尔森扮演私家侦探杰克放置在阴影中，用一团香烟烟雾作为“头发”，勾勒出费·唐纳薇不成型的脸庞。06《捉鬼敢死队》事实上，如果你要对最容易识别的标志进行排位，《捉鬼敢死队》很可能会进入前10名——就在基督十字架、美国国旗和超人的胸章之后。这部电影的艺术总监约翰·迪乌尔创造了“no口型”鬼魂的标志，但其背后的想法可以追溯到丹·艾克罗伊德，他直接在剧本中提到了这一点。07《迷魂记》片头及海报设计大师索尔·巴斯创造了许多独一无二的海报设计。这张为希区柯克的《迷魂记》制作的令人目眩的海报，可以说是他最好的作品，没有之一。设计者使用利萨如曲线的螺旋来重现电影主题的直觉性，这个简洁有效的形象在变幻成电影的片头时，效果翻倍。08《异形》这张海报与雷德利·斯科特令人毛骨悚然的太空恐怖主义相呼应，尽管它看起来一点也不像在最后一部电影中出现的异形蛋。一个简单的视觉形象——裂开的蛋，可怖地发着光，表面还有外星生物的纹理——与零落加粗的突出铅字字体相配，孕育着不祥和的美。09《曼哈顿》马特·尼德尔的设计现在看来有些平淡无奇，但这正体现了这张海报的前瞻性与影响力。黑白的颜色表示伍迪·艾伦的影片是黑白片，实体周围的白色空间暗示了冬季时节，文字徐徐地变成天际线，皇后区大桥下的著名的长椅照片占据了最抢眼的位置。10《穷街陋巷》《穷街陋巷》华丽地再现了意大利地下社会的阴暗面。海报中纽约街区的特征：安全出口、门廊、屋顶水塔......融合为渐变色彩的图形，强尼冒着烟的枪同时成为高耸的烟囱。11《战争之王》在其设计巧妙的简单海报中，尼古拉斯·凯奇有着基钦纳勋爵般的面庞：乍看之下，这只是头部特写。凑近点看，它不仅仅是尼古拉斯·凯奇的头，子弹和弹壳构成了他头部的每一部份。这是军国主义细致的马赛克，简直贴切无比。12《蒂凡尼的早餐》有些时候，在树立形象、塑造传奇方面，海报和电影一样重要。《蒂凡尼的早餐》的海报让奥黛丽·赫本从大眼的天真女孩一夜之间变成了社交名流，把霍莉·戈莱特丽塑造成夜总会无数人的梦中情人。13《阳光小美女》从电影本身到其市场营销，这幅海报的配色都是绝佳案例。不论是保罗·达诺的T恤，还是可爱却破破烂烂的大众露营车，黄色从这部暖心的圣丹斯大热门中散发出来，涌入预告片及海报里的角角落落。海报展示的影片关键元素——这辆房车不能顺利开车起步，所以全家人要跑着跳上车——给人动感，又不失家庭意识与幽默感。14《甘地传》海报采用了神奇的剪纸效果，使得甘地的整个形象，尤其是腿部的立体透视非常明显。画面中的甘地腾空而起，盘腿合掌，低头默默祈祷的动作与姿态，也表现出了其专注、执着的内心世界，与一种静默伟大的力量。", "label": 10}
{"content": "把你的脸，换到杨幂的电影里——AI换脸术是如何做到天衣无缝的？一位B站UP主用AI技术，将杨幂的脸“贴”在了朱茵饰演的黄蓉脸上。说实话，看到视频和gif的小智真的被惊到了。一方面，大幂幂的颜+朱茵的演技，这真的是神仙搭配呀！另一方面，不同于传统观念里恶搞视频的“五毛特效”，这次的特效视频根本看不出P图痕迹，真实得宛如原作。这到底是什么神奇操作？又运用了什么样的智能技术？小智立刻展开了调查。原来，这种神奇的换脸效果使用的是一种叫做Deepfake的人工智能技术。什么是Deepfake？Deepfake一词由“Deep learning”（深度学习）和“Fake”（假）组成，其含义是在图像或视频中把一个人的脸替换成另一个人的脸。这项技术的出现可以说是人脸交换技术的一个重要突破。Deepfake中文网站几年前的Deepfake技术并没有像现在这样广泛的获取渠道，技术门槛也比较高。后来，有人推出了Windows程序FakeApp，即使是对人工智能或是对视频剪辑一窍不通的外行，只需要一个GPU和一些训练数据，再通过按部就班的操作也能制作出换脸视频。同时，Deepfake在GitHub 上也已经开源，这一系列的变化都大大降低了Deepfake的获取门槛。技术原理从技术角度而言，Deepfake是深度图像生成模型的一次成功应用。在模型训练期间，先把目标人物A的脸抠出来，定位好A的五官位置，训练出一个“无论怎么扭曲和变化A的脸，最后都能生成正常的A脸”的网络。五官定位示意图网络训练好后，我们再向其中输入B的脸。此时，在神经网络的逻辑看来，B的脸就是“以某种方式扭曲的A的脸”，需要它来进行“纠正”。并且数据越多，效果越好。操作流程在FakeApp上的具体的操作大体分为3个步骤：原始数据集获取，模型训练，视频生成。首先，我们需要一个包含Nvidia GPU的个人电脑，至少4GB的存储空间。至于训练神经网络所需的材料，用户则需要提供至少几百张照片或者时长足够的视频，以便FakeApp从视频中提取所有帧。然后调整合适的参数，就可以开始训练了。图片或视频上传操作在训练过程中，FakeApp会显示一个分数，数值越大则表示训练结果的偏差越大。当这个值低于0.02时效果通常就OK了，此时可以停止训练程序。这一过程需要的总时长从十几到几十小时不等。最后选择上面训练好的模型和需要的换脸视频，再设置合适的帧率，就可以得到一段自制Deepfake视频。关键机制其实AI换脸也不算是新鲜事，不过早期的换脸效果确实差强人意。你看得出换上的是谁的脸吗？那使用Deepfake生成的人脸为何如此逼真？这很大程度上归功于一种叫做GAN（生成式对抗网络）的关键机制。在GAN中有两个机器学习模型，一个扮演“造假者”，在数据集上训练后生成假视频；另一个则扮演“检测者”，不断地检测这些假视频，一直到它再也不能检测出结果是假的。此外，用于训练的数据集越大，做出的Deepfake视频越真实。这也是为什么我们看到的Deepfake视频中出现的人物几乎都是著名的政客和明星——他们有太多的公开视频素材可供训练了。尼古拉斯·凯奇：作品太多怪我咯？AI换脸的话题引发了众多网友的热议。吃瓜群众们表示，这下“P图宝贝”们可以名正言顺地换脸，假装自己在演戏了。还有群众表示，“最强狗仔”卓伟就要失业了，以后明星的八卦视频都可以直接甩锅给“恶意换脸”，再也不用承认了。对于影视从业者来说，这也是个好消息。因为以现在的技术，一些大型数字特效公司想要将一位演员的面容“移植”到另一个身体上，至少需要几个月的时间。特效公司工业光魔的首席运营官约翰·诺尔表示，如果这项技术能达到令人满意的视觉效果，同时能大幅度提高制作效率、节省成本，那他们会很乐于尝试。《速度与激情7》中使用特效“复活”了保罗·沃克当然，也有不少网友对这一技术表示了担忧同样感到担忧的还有政界人物。美国总统大选佛罗里达州候选人卢比奥曾表示：过去想要威胁美国，可能需要航母、核武器，还有洲际导弹。现在只需要登录互联网系统、银行系统、电网，甚至只要弄出一段足以以假乱真的虚假视频搞乱选举，就足以让美国陷入内乱。这些担忧不无道理。你永远不知道最厉害的技术会落到什么人的手里，况且这还是已经开源了的技术。为了防范Deepfake背后的社会安全隐患，纽约大学的研究人员研究后发现：在Deepfake生成的虚假视频中，人物的头部动作和瞳孔颜色通常会很怪异，并且几乎不怎么眨眼。这成了目前Deepfake无法逃脱的bug。观察原视频和造假视频对应的关键帧，可以看出，假脸人物在原视频的眨眼处并没有眨眼据了解，这一bug并非来自算法本身的问题，而是它使用的数据集。当训练深层神经网络时，我们使用的是来自网络的静态图像。即便是像尼古拉斯·凯奇这样的公众人物，他的大多数照片也都是睁着眼睛的，一般很少有人会有大量的闭眼照。既然数据集中几乎没有眨眼图像，那么Deepfake就无法“学会眨眼”，或者眨眼的时长和频率都远小于正常人。这样的进展，可以算是“魔高一尺，道高一丈”了。科技时代，“技术造假”和“技术打假”必会进行旷日持久的战争。在鼓励研究人员找出“打假”方法的同时，小智觉得，我们还需要呼吁停止滥用技术以及传播相应的恶性作品。毕竟，科技的发展不仅需要顶尖科学家们的努力攻克，还需要芸芸大众的共同维护。编辑：Sue图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系删除", "label": 10}
{"content": "周海媚早年照片美出新天际，是什么神仙侧颜，完胜一众当红小花。", "label": 10}
{"content": "电影雪暴宣布改档，原档期4月26日，张震廖凡倪妮主演电影《雪暴》原本的档期为4月26日，如今推迟上映，改到了4月30日，官方给出的原因是“受五一假期”影响。因为今年五一假期突然改为4天小长假，所以电影的上映也配合假期进行推迟。电影《雪暴》的演员阵容十分强大，张震、廖凡、倪妮、李光洁等人，都是大家熟悉和喜爱的演员。《雪暴》的故事背景设定在了极北之地、杳无人烟的雪原中，在这里发生了一场警匪大战，听起来就很刺激。电影此前也发布了角色海报，风格十分“冷峻”，各演员纷纷亮相，黑白色调，夹杂着风与雪，气质十足。有趣的是，廖凡的这张电影海报还撞脸了“植物大战僵尸”里面的窝瓜，本人也承认“太像了”，堪称完美撞脸。", "label": 10}
{"content": "羡慕还珠格格，别逗了，历史上真实找乾隆认亲的孩子被咔嚓了《还珠格格》大火之后，很多年轻女孩很羡慕剧中紫薇和小燕子的人生奇遇，说如果有朝一日，自己也能过一把由灰姑娘到公主的瘾，就不枉此生。对于这种想法，我只想说，图样图森破。小燕子和紫薇的奇遇，那只是琼瑶阿姨编的故事而已，历史上倒真是有找乾隆皇帝认亲的，不过不是认乾隆当爹，而是当爷爷，认亲的也不是位美女，而是一位少年。这位少年的遭遇那可就比较悲催了。吵吵闹闹要见皇帝，自称是皇帝的亲孙子乾隆四十五年（1780年）五月，乾隆皇帝在结束第五次南巡，回到北京附近涿州城的时候，有个老和尚带了一位十四五岁的少年，不顾御前侍卫的阻拦，吵吵嚷嚷要见皇帝。见皇帝的理由很简单，老和尚说这位少年是乾隆皇帝失落在民间的亲孙子。涿州是个宝地，也是个神奇的地方，一千多年前，刘备出生在这里，说自己是汉室后裔，这事扯了一千多年到现在也没搞清楚。这不，乾隆在这就又遇到个说自己皇室后裔的少年。御前侍卫一听，这是个大事啊，不敢私自做主，只好如实禀报皇帝。乾隆一听，还有这档子事啊，把人带来我瞧瞧。老和尚见到皇帝后，说和自己同行的少年，是乾隆皇帝第四个儿子永珹的儿子，因为当年是在国丧期间所生，违背宫廷礼制，因而不敢留在宫中，多次辗转后寄养在寺庙里，如今已经14岁了。和老和尚一起来的少年，在乾隆面前一点也不拘束，更不害怕，丝毫没有民间孩子见到大人物的那种惶恐不安。乾隆仔细端详了少年一阵，看其眉清目秀、相貌端庄，倒是有几份龙凤之姿。当时乾隆身边的几位宠臣和珅、福康安都在，这少年还毫不客气的直呼和珅的名字，并指着和珅说：“你是我皇爷爷的近臣，可不能让皇家的骨肉埋没在民间啊！”（皇家近臣，不可使天家骨肉湮没）。这番举动，还真有几份皇室子弟的气派，乾隆、和珅、福康安被惊奇的下巴都差点掉下来。乾隆皇帝一时也搞不清真假，下旨让下属先安顿老和尚和那少年在涿州住下，待查证清楚后再说。福晋回话，当年是曾有个孩子，不过已经夭折乾隆回到北京后，立即开始调查此事。要放现在，这事简单的很，直接做个DNA鉴定，立刻就知道真假，可那时没这样的技术，事情就麻烦多了，别说什么滴血认亲之类的，那是蒙人的，明白人没几个把那玩艺当真的。因为皇四子永珹三年前就已经死了，乾隆就派太监找永珹的福晋，也就是大老婆核查此事。福晋一听就蒙了，怎么还有这档子事啊！ 14年前，永珹的侧室的确是生下了一个儿子，不过没多久就夭折了，自己还亲自趴在孩子的遗体上哭了一场呢！现在怎么又冒出来一个？为了不给自己找麻烦，福晋实话实话，回复了乾隆。乾隆听说是这样，就命人立刻把老和尚和少年押到京城，交由军机大臣审问。军机大臣摊上麻烦事，最后审出个糊涂案几个军机大臣遇到这样的案子，全都没辙。少年究竟是不是皇帝的孙子，谁都拿不准。要说是真的，皇帝保不准会认下这个孙子，万一以后被证明是假的，自己乌纱不保。要说是假的，那少年就是假冒皇亲的大罪，是要被杀头的，要以后再有证据证明少年真是皇帝的孙子，那更是罪责难逃。一班军机大臣审来审去，审去审来，都不敢明确表态。当时陪同军机大臣审案的，有个名叫保成的人，这家伙是个急性子，看审了这么久都没个结果，火了。保成上去就给那少年一个大嘴巴子，说，肯定是假的，龙子龙孙是何等高贵，怎么会贪图一些小玩艺，你再看看这少年，一个劲盯着我的扇囊看，皇亲贵胄会是这样子吗？那些军机大臣正发愁案子该怎么审，一听保成这么说，纷纷就坡下驴，判定少年是假冒皇亲。最后稀里糊涂就定了案，说这少年是草民刘六的外甥，名叫郭二格，为了骗取钱财，才冒认皇亲。但这帮军机大臣为了以后不给自己惹麻烦，至于如何处置郭二格和那和尚，还是报请乾隆定夺。乾隆下旨，老和尚斩立决，伪皇孙发配边疆乾隆思虑再三，下旨将和尚立即斩首，伪皇孙郭二格发配新疆伊犁充军。乾隆的处置结果一经宣布，整个朝廷立刻议论纷纷。大臣们纷纷猜测，既然已经断定是伪皇孙，皇帝为何不将郭二格斩首，而只是发往伊犁充军呢？看来其中有猫腻啊，搞不好这小子真是皇帝的孙子，皇帝将其充军，可能只是为了掩人耳目，说不定以后还会与其相认。很快官场上下，都在传言这件事，好多官员还将此事看做是自己升官发财的好机会，想尽办法巴结这位被发配伊犁的少年。在从北京到新疆的路上，沿途官员都把郭二格当真皇孙来对待，送钱送物的人多不胜数。郭二格也毫不客气，你敢送我就感敢收，而且一路对官员吆五喝六的，皇孙的架子摆的十足。到了新疆，郭二格还不安生，还是逢人便说自己是当今皇帝的亲孙子，照样还是有很多人相信，前来巴结的人络绎不绝。乾隆知道后很恼火，就把郭二格再次发配到黑龙江。乾隆五十二年（1787年）春天，郭二格到了今内蒙古库伦，这次郭二格遇到了个狠角色。地方官刚直不阿，皇孙命丧库伦当时库伦的办事大臣是松筠。办事大臣是清代在西部边境少数民族地区设置的官职，掌管当地军政及宗教事务，权力很大。松筠做官十分清廉，为人也很正直，平时很看不惯那些趋炎附势的官场中人。对郭二格的事情，松筠素有耳闻，本来松筠就对郭二格这种打着皇孙名义，到处索贿受贿的做法很讨厌，没想到郭二格却不识好歹，主动送上门来。到了库伦，郭二格还像往常一样，向松筠索要财物。松筠将计就计，为了能拿到郭二格敲诈勒索的确切证据，当时满口应承，当即就把财物送给郭二格。紧接着松筠就把郭二格多年来，还有在库伦的不法行径给乾隆上了奏折，奏折发出后，松筠决定杀掉郭二格。第二天，松筠对郭二格说，你就不要去黑龙江了。郭二格不知道死到临头，还大模做样的说，皇爷爷叫我去，我怎么敢不去呢？松筠严词厉色的说，你假冒皇亲，本是死罪，皇上当初念你年幼，为妖僧所教唆，就法外开恩，留你一条行性命，发配边疆。没想到你多年来不思悔改，胡作非为更胜以往，我已奏明圣上，并奉圣上密旨，将你严加治罪。说完，松筠命令手下将郭二格拿下，立即推出去斩首。横行多年郭二格就这样被杀了。令人疑惑的结局松筠的奏折及其杀掉郭二格的事情传到京城后，满朝大臣都很震惊，私下猜测，先不说郭二格的皇孙身份是真是假，单就假传圣旨这一条，松筠多半就性命难保。奇怪的是，乾隆接报后并没有处罚松筠，反而称赞他做的好，不久还将其提拔为户部侍郎。郭二格死后，还是好事的人向当年永珹府上的太监查证此事，其中有位当事太监回答说，当年王府生下的小皇子确实病的很重，但并没有死，永珹的侧福晋出于嫉妒，不知从何处找来一个死婴，换走了小皇子，然后命人将小皇子丢弃到荒郊野外，生死不明。而当年大福晋也确实趴在小皇子的身体上哭了一场，但那是侧福晋不知从哪里找来的死婴，小皇子当时已经被掉包了。如此说来，郭二格也确有可能真是乾隆的亲孙子。", "label": 10}
{"content": "第64届意大利电影大卫奖公布获奖名单，《犬舍惊魂》成最大赢家本届意大利电影大卫奖的最大赢家《犬舍惊魂》由意大利导演马提欧·加洛尼执导，讲述了原本拥有平静生活的马塞洛被从监狱出来的西蒙尼西奥步步紧逼，卷入犯罪活动，最后不得不走上复仇之路。该片此前曾获得第31届欧洲电影奖和第71届戛纳电影节最佳影片的提名。意大利电影大卫奖，又称意大利电影学院奖，由意大利电影学院主办，是意大利电影界最高级别的年度电影奖项，其目的是表彰每年的优秀意大利电影和海外电影。第64届意大利电影大卫奖获奖名单：最佳影片：《犬舍惊魂》最佳导演：马提欧·加洛尼 《犬舍惊魂》最佳男主角：亚利桑德罗·博尔吉 《切肤之痛》最佳女主角：艾莱娜·索菲亚·里奇 《他们》最佳男配角：爱德华多·佩谢 《犬舍惊魂》最佳女配角：玛丽娜·孔法罗内 《希望的另一边》最佳新导演：亚里西奥·克里莫尼尼 《切肤之痛》最佳原创剧本：《犬舍惊魂》最佳改编剧本：《请以你的名字呼唤我》最佳摄影：《犬舍惊魂》最佳音乐：《卡普里革命》最佳原创歌曲：《请以你的名字呼唤我》《Mystery of Love》最佳美术设计：《犬舍惊魂》最佳服装设计：《卡普里革命》最佳化妆：《犬舍惊魂》最佳发型设计：《他们》最佳剪辑：《犬舍惊魂》最佳音效：《犬舍惊魂》最佳视觉效果：《少年透明人2》最佳制片人：《切肤之痛》最佳纪录片：《圣地亚哥，意大利》最佳外语片：《罗马》青年奖：《切肤之痛》观众奖：《完美家庭》终身成就奖：蒂姆·伯顿", "label": 10}
{"content": "文艺工作者作风大胆？韩寒惊人言论引热议，看电影有这么多讲究？因《地久天长》这部电影的时长比一般电影的时间略长一些，达到了三个小时，王小帅就把这部电影比作“泡妞利器”，称“这部电影可以让你们泡在一起的时间更长，别的电影没有这种功效”，一番话下来影射了不少低俗画面，让不少看到王小帅朋友圈的网友都感到不适。这部电影无论是从题材选择来看，还是制作班底，都属于精品，但因为时长原因排片存在很大问题，不少影院都没有排片，王小帅一直在为这部电影卖力宣传，此前本走的是情怀路线，大打亲情牌，过了一段时间才又转向用“泡妞技巧‘这个手段，而王小帅此番的宣传也被批为了钱不择手段，无疑收获的也都是反效果。而文艺工作者也莫名背了一个锅，有大批网友开始讨论，是不是王小帅朋友圈中的言论，正是这些颇有名气的文艺工作者们内心的真实想法。此前导演韩寒在接受一次采访时，就曾被问及对“半推半就”女性的看法，当时韩寒举了个例子称“如果一个女生答应和你一起去看电影，对那个男的就意味着可以做任何事情，可以牵手就意味着可以做一切”。此番言论也被网友认为是文艺工作者作风相对大胆的体现，毕竟对于大多数普通人来讲，这简直就是无稽之谈，“看电影就是看电影，哪有那么多讲究”。舆论几番氤氲，此次引起热议的源头王小帅才亲自出来回应称自己确实不适合搞营销，就是想说喜欢的但一定要多转发多推荐，谢谢朋友们的支持，大家的关注才回到作品上，这番闹剧才逐渐平息。其实一番折腾，电影的知名度倒是涨了，口碑却跌了，孰好孰坏，难以估量，但是借用因在电影中担任男主角而夺得影帝的王景春，最早为电影宣传时的一句文案，“好饭不怕晚，好戏就怕短”。中国人相信“”是金子总会发光”，比起这些乌烟瘴气的宣传手段，“不适合宣传”的王小帅不妨还是专注作品，让作品“说话”。火遍全网的“柔晰暮色妆”，在她面前竟不值一提？欧弟大女儿水灵可爱被赞洋娃娃，曾被郭德纲钦点为儿媳妇？李小璐贾乃亮被疑“暗暗较劲”，轮流接送甜馨争做慈父慈母！", "label": 10}
{"content": "曾一手捧红刘亦菲的他，与小30岁女星结婚：600元创业，拼下百亿身家地产圈起家刘亦菲的资源来自于陈金飞。陈金飞1995年便与导演张纪中合资，成立了一家红星坞娱乐传媒投资有限公司（以下简称“红星坞”）。彼时，张纪中已获得中宣部“五个一工程”奖、第十届全国优秀电视剧“飞天奖”，圈内颇受敬重。2001年，刘亦菲14岁。陈金飞接她回国，准备在娱乐圈大展拳脚。当时，陈金飞正如日中天，以2.26亿美元资产,在福布斯中国大陆50富豪排行榜上，位列第12位。不过，陈金飞靠的不是娱乐圈，而是地产圈。1962年，陈金飞出生于北京。从中国人民大学经济学专业毕业后去了邮电部工作，为人低调。1987年，陈金飞25岁，拿着600元，下海创业，从事出口纺织品。那两年，国内纺织工业正实施新战略，着重抓出口创汇。纺织品出口总额占全国总出口总额比重最大，居首位。据《新财经》表示，在没有暖气的办公室里，陈金飞曾与一女老外扛着冻谈成一笔百万的服装生意。陈金飞由此赚了几十万美元。1990年，陈金飞转身投入海南房地产。海南房地产业只能用疯狂二字形容。1991年1400元/平方米，1992年5000元/平方米，1993年7500元/平方米，短短3年，增长超4倍。这场紧锣密鼓、夜以继日的炒房游戏在1993年戛然而止。从泡沫中全身而退的开发商少之又少。除了用5斤橘子查看了规划局保密文件的潘石屹，及他身后的“万通六君子”及时大赚一笔转身离去，这场泡沫的逃顶赢家还有陈金飞。1993年4月，陈金飞从海南撤身后，成立北京通产投资集团有限公司（以下简称“通产集团”），投资北京房地产及建筑材料等。这一年，他还将旗下的大通装饰厂无偿捐赠。2000年，通产集团经过股份制改造，总资产35亿元，净资产18亿，参控股公司多家企业，业务涉及金融、投资、房地产开发、俱乐部、餐饮以及国际贸易诸多领域，成为北京最大的私企之一。陈金飞不仅登上福布斯排行榜，也以京城第一批私营企业家身份当选为北京市工商联副会长、北京市青联副主席。家庭背景成谜房地产圈和娱乐圈，隔行如隔山。在地产圈风生水起的陈金飞，对刘亦菲可谓尽心尽力。刘亦菲入圈第一部广告是陈金飞旗下“金菲公寓”的广告。第一个角色是《金粉世家》中的白秀珠，后来参演《天龙八部》、《神雕侠侣》、《仙剑奇侠传》、《功夫之王》等，都经陈金飞之手。陈金飞和张纪中的红星坞，多年来也只有刘亦菲一个艺人。刘亦菲18岁时，陈金飞耗资180万元，在钓鱼台国宾馆给刘亦菲办了成人礼。索尼唱片日本总部社长、导演张纪中、演员朱时茂、郁钧剑、黄晓明、台湾明星林志颖、甚至文化部官员都有到场。关于刘亦菲的身世，及刘亦菲与陈金飞的关系，外界有诸多猜测。陈金飞只表示，“我家和刘亦菲家是世交，我其实是茜茜(刘亦菲的小名)的教父。她5岁时就叫我爸爸了。”刘亦菲，原叫“安风”，生父安少康是中国驻法国大使馆一等秘书，曾翻译《巴黎圣母院》。她爷爷孔钧曾属刘邓大军，解放之后担任同济医科大学党委书记。奶奶安蕴淑曾是附属同济医院正处级干部。其姑姑是武汉市三医院主任医师。据华裔旅美作家陈九《住在曼哈顿的大咖》一书中提及，刘亦菲母亲刘晓莉与安少康离婚后，带着刘亦菲去了美国，嫁给一名华裔律师。2010年，刘亦菲及其母亲在美国住过的房子辗转被卖掉。那时候刘亦菲已经晋升国内一线小花。陈金飞号称与刘亦菲家是世交，但他的家庭背景在公开信息中一片空白。一个总能在风口上起飞的商人，怎么能让人不好奇？做出口贸易赶上大时代、在海南地产淘金全身而退，又在北京地产圈、建材圈颇有建树，转身还给了刘亦菲无数电影资源，最神奇的是年纪一把居然刚刚被曝出结婚……虽然陈金飞一直号称和刘亦菲家是“世交”，并表示刘亦菲5岁时两人就已以父女相称，但关于二人的关系，外界却一直存在诸多不太好的猜测，甚至有网友怀疑二人实际为“男女关系”。2017年，陈金飞和杨采钰公开恋情后，杨采钰也逐渐开始接收原本刘亦菲的广告及电影资源，这也让不少网友开始为刘亦菲的前景担忧。上游新闻综合凤凰新闻、市界等", "label": 10}
{"content": "40岁前阿汤嫂高调美一次！牛仔风衣配小白鞋好萌，毛线帽超减龄如今40岁的前阿汤嫂凯蒂霍尔姆斯和阿汤哥离婚6年后，虽然此前一直和奥斯卡影帝杰米福克斯低调恋爱，但是在前段时间的奥斯卡颁奖典礼上，杰米福克斯竟然说自己是单身，很多人就觉得这俩人是不是分手了！但是当地时间3月27日，两人再度同框，这一看就是好着呢！不知道杰米福克斯那句单身是不是开玩笑的呢！这次凯蒂出街，终于不是蓬头垢面的了，好好打扮一番后，还是非常惊艳的！凯蒂一身长款的牛仔风衣搭配9分牛仔裤，一身的牛仔显得朝气蓬勃，凯蒂现在自己带着12岁女儿小苏瑞一起生活，经常都是素颜出街的凯蒂让人觉得她生活得很艰辛，而且不化妆的她显得老了不少！不过12岁小苏瑞倒是越长越美了！当天的凯蒂心情大好，这也是实力打脸此前曝光的分手传闻吧！凯蒂这次总算是显年轻了一回，戴着毛线帽的凯蒂，将自己过裹得超级萌！斜跨的链条包给整体的牛仔颜色带来一些变化，整体看起来就是清清爽爽的一身。而这双厚底的小白鞋是来自品牌Alexander McQueen，这双鞋很多名人都在穿，看来是人手一双啊！杰米福克斯不愧是影帝，当天的打扮也是帅气地不行，黑色风衣配上黑色毛线帽，看起来非常有绅士范儿。而凯蒂在杰米福克斯身边，显得非常具有少女感！戴着墨镜她，完全看不出脸上松垮的皮肤，所以这次的真是把人美到了呢！至于两人的感情也是让人捉摸不透，其实此前还宣布要结婚的，两人一直也没有作出太明确的答复，网友们还是希望凯蒂给小苏瑞找一个爸爸了，并阿汤哥已经有6年时间没有去看过自己女儿了！年轻时候的凯蒂也是拥有着盛世美颜的，和阿汤哥两人当年也是超级般配的一对，颜值超高的两人才能够生出同样是颜值在线的小苏瑞。前几天小苏瑞独自出街，12岁她现在真是超级爱粉色啊！粉色大衣配上花裤子，一看就是她自己混搭的，小苏瑞的衣品比不上小时候了，但是颜值依然是没有变，当天的小苏瑞化了淡妆，气质真好啊！其实仔细看她的五官，是不是和阿汤哥是一个模子里刻出来的呢？作为单亲妈妈的凯蒂将小苏瑞培养到大不容易，而小苏瑞现在也是乖巧懂事，会帮妈妈分担一些了！不过很多人觉得还是挺可惜的，小时候是集万千宠爱于一身的小公主，而现在只能自己活成小公主啦！凯蒂和杰米福克斯有说一笑走了一路，双手插兜的凯蒂表现出了初恋的感觉！和此前看到的单独出街的凯蒂完全不一样的状态。经常不修边幅就这样出街，穿衣打扮也是让人难以理解，虽然扎着减龄的半丸子头，但是脸上表现出来的还是40岁的模样！皱巴巴的裤子配上看起来很廉价的毛衣，踩着拖鞋出门，关键是不施粉黛的她看着确实显老啊！而这一次，40岁前阿汤嫂高调美了一次！牛仔风衣配小白鞋，毛线帽太减龄了！感觉在冬日的灿烂阳光下，她们的心情也是如此美丽！有人说现在的小苏瑞的衣品和小时候没法比，是因为受到妈妈的影响，因为凯蒂很少能够穿得比较出彩，经常也是乱穿衣的状态！40岁前阿汤嫂高调美一次！牛仔风衣配小白鞋好萌，毛线帽超减龄声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。严禁抄袭，违者必究！", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》最终季完结后 HBO将播出时长两小时的长篇纪录片HBO聘请了英国纪录片制片人 Jeanie Finlay（《灵魂王者（Orion: The Man Who Would be King）》）来纪念《权力的游戏》最雄心勃勃的最终季的创作。HBO表示，《权力的游戏：守望终结》将深入挖掘，揭示“在北爱尔兰非常真实的工作室、野外和停车场带来维斯特洛奇幻世界的挑战所带来的眼泪和胜利”。这部纪录片还采访了《权力的游戏》演员和剧组人员，描述他们在极端风暴期间拍摄的场景，同时试图对不断寻求剧透的粉丝守口如瓶。《权力的游戏：守望终结》将于5月26日（周日）在HBO首播，也就是在最终季完结后的第一周播出。", "label": 10}
{"content": "《东宫》男主陈星旭减肥前后的对比图，发现减肥真的是可以的整容当我知道杨康要演李承鄞内心是距绝的，毕竟当年胖的陈星旭长的确实。如果陈星旭是没有减肥前演李承鄞估计会被骂死吧。毕竟观众颜控多。陈星旭五官还是之前的样子，脸上的肥肉一减下去真的像变了个人，减肥真是最好的整容医生，陈星旭眼睛好好看，之前他演杨康也是浓眉大眼双眼皮，也没觉得胖康眼睛好看。当年听说是新杨康要李承鄞，是一堆人拒绝的，现在都真香了，瘦了显气质，我记得当年李易峰演屠苏大家也是全网吐槽丑，后来剧中播出大型真香现场，看来以后吐槽，等剧播出之后再说。陈星旭东宫真的演非常好，眼神表现非常到位，又年轻演技又好前途无量，好像除了东宫之后没有什么资源，希望陈星旭以后能有好资源，不过陈星旭千万要管好自己，千万别发胖，期待陈星旭接下来的作品。", "label": 10}
{"content": "内双，驼峰鼻，露牙肉，有这么多缺点的刘亦菲为啥还是这么美？▲你能分得清吗？娱乐圈中还有一位出名的大美女，号称“天仙”，实至名归，没错，就是我们的刘亦菲。▲我说很美，你不会不同意吧为什么很少听说有人按照她的样子整呢？照着范冰冰整容，眼耳口鼻嘴每一项整出来就算不会加分，至少也不会扣分，当然会成为整容爆款。再看看刘亦菲的五官:眼睛:内双，上眼睑脂肪过后，有种臃肿感，内眦有赘皮，左右内眼角不对称，其中右眼上眼睑微微下垂。鼻子:鼻梁有驼峰，山根塌扁，鼻背过宽，鼻头圆钝，鼻翼肥大嘴巴:嘴唇过厚，笑起来还露牙肉这些缺点，放在刘亦菲身上就这么美，放在别人身上还会有这种效果吗？十年前，还真有人个叫迟小甜的不信邪，照着刘亦菲的样子进行整容，结果一言难尽。为什么刘亦菲五官有这么多缺点，还会这么美？有句老话是“美人在骨不在皮”，恰恰刘亦菲就是美在骨子里的抛开五官，中国传统审美的三庭五眼、三高四低，刘亦菲几乎完全符合加上刘亦菲的气质很特别，就是人群中一眼就能看到她的那种，清冷纯净，又给人距离感和高级感，静静地在那里就会有种岁月静好的感觉，美成一幅画的仙气。这些搭配在一起，造就了刘亦菲的神颜。她的美是连一向以惟妙惟肖著称的杜莎蜡像馆也束手无策。▲杜莎蜡像馆里的刘亦菲蜡像，哪里像了？再看看其他明星的蜡像，我想面对刘亦菲，杜莎蜡像馆也尽力了。大家说我说刘亦菲很美，说得对吗？", "label": 10}
{"content": "郭德纲和岳孟双张四大爱徒已被春晚认可，德云社还是三俗相声吗？现在德云社不在是郭德纲和于谦支撑，郭德纲越来越多的徒弟渐渐的从小剧场走向了大舞台，现在最为有名的是岳云鹏、张云雷、孟鹤堂，还有登上《欢乐喜剧人》第五季的张鹤伦，这四位相声演员在跨年期间分赴四地，和郭德纲在北京组成了德云社五地跨年商演的记录。现在德云社还能被冠以“三俗”相声吗？说到这个，肯定绕不开春晚。多年前，春晚一直是郭德纲迈不过去门槛，后来郭德纲于谦登上春晚后，徒弟岳云鹏也是连登春晚，打破了德云社相声演员不能登春晚舞台的事实。或许，从那个时候开始，德云社的相声就不该在被称为“三俗相声，登不上大雅之堂”的称谓。我们都知道，央视春晚现在已经临近了，很多演员都已经在紧锣密鼓的筹备了，之前的媒体报道，德云社岳云鹏将再登春晚，表演关于中国诗词方面的相声。如果说德云社的相声还是三俗，那已经签署保密协议的将三登台春晚的岳云鹏是什么相声又该如何评论呢？不仅如此，通过《相声有新人》爆红的德云社相声演员孟鹤堂周九良，已经被“KWCSSA滑铁卢华人学生学者联谊会”邀请参加滑铁卢猪年春晚的演出，这也是他们和德云社的第三次合作。不仅如此，最重要的是两位已经参演了天津卫视春晚的录制，这也是他们天津卫视对他们实力的肯定。最受女粉欢迎的德云社相声演员张云雷杨九郎，在郭德纲的推荐下，参与录制“西安年最中国-2019丝路城市春晚”，到时候届时西安电视台、成都电视台、南京电视台等20多家电视台将共同播出。不仅如此，张云雷杨九郎还被邀请参与东方卫视春晚，这个节目的录制时间和他德云社小队演出的时间冲突，已经官宣缺席小剧场的封箱。另外去年的时候，张鹤伦郎鹤炎已经在山东卫视的春晚舞台上有过精彩的表现。郭德纲和四大爱徒已经或者即将登上春晚的舞台，无论是央视春晚还是地方春晚，总之他们的节目是经受住审核的。单凭这一点来讲，如果还强制把德云社的相声归类于“三俗”，那让这些邀请他们参加春晚节目录制的平台该如何自处，让喜欢和观看的观众又该怎么评价呢？孰是孰非，不是凭某个人一张嘴就能定论的，现在是网络时代，人人都能做“评判者”，大众的喜爱才应该得到尊重和认可，不要像“专家”这个称呼一样，被大众逐渐的抛弃了，不是吗？文章到这里就结束了！对于这件事，你想说些什么？欢迎在留言区评论，更多文章请关注小编，小编会为大家带来更多优质文章。", "label": 10}
{"content": "章子怡在火锅里来回翻，袁咏仪忍不住多看几眼，包文婧眼神抢镜作为国际明星的章子怡，她的知名度是特别高的，在国际上是一位大人物，对于这样的国际巨星来说，真人秀的综艺节目，一般情况下，是很少参加的。当章子怡答应的时候，或许大家都感到很不相信，因为这是需要特别大的勇气的，要在镜头的面前，将私生活展现出来。事实上，章子怡，就是很真实的一个人。吃火锅的妻子们坐到一起，章子怡开心的聊着天，也没有忘记用筷子夹菜。她用筷子不知道在火锅中，翻找着什么，在旁边的袁咏仪，忍不住多看了几眼，然后又把视线移开了，因为这也是正常。在章子怡在火锅中，不断翻找的时候，有很多菜被翻找了出来，坐在对面的包文婧，眼神抢镜了。她的眼神一直在关注着，给人一种难以言喻的感觉。或许很多人，对于翻找火锅的这件事，有一些介意，可是对于关系特别好的朋友们或者家人来说，就完全不会介意了，包文婧的眼神，不知道是在思考，章子怡到底在翻找着什么菜，还是有些小小的介意？当章子怡翻到最下面的泡面的时候，就夹了起来，原来章子怡对于泡面，这么的钟爱。由于下了火锅的泡面，会沉到最底下，所以不免要翻一下。不知道大家对于章子怡的这个做法，有什么样的看法，还有建议呢？欢迎在评论区留言。", "label": 10}
{"content": "徐浩峰导演的武侠电影，在传统武侠片中的颠覆和坚守在当代武侠电影导演中，徐浩峰所代表的新派武侠电影，以其对传统武术及民国武林的重新表述，在近些年受到广泛关注。徐浩峰继承了胡金铨导演，在他的电影中都那些套路化、程式化、脸谱化的表达都力求不要。他充分运用自己的一系列所学，文学功底、武侠文化研究基础以及武术研习的现实经验，自己编写武侠小说，然后改编自己的小说，创作一系列具有纪实风格的具有徐氏烙印的硬派武侠电影，自成一派。在徐浩峰的武侠世界里没有神话色彩，真实的武打场面和动作，纪实风格强烈。呈现真实的武侠人的世界。他把儒家文化和侠义精神完美结合被融会贯通到电影里，电影的诉求不再是家国大义，民族英雄的塑造，而是呈现普通人的困惑和对生命，对自由的追求。徐浩峰电影中的武侠人和武行，同样拥有普通武人的理想、无奈、困顿和困惑，这些人不再是站在顶端的的大英雄，让人摸不着感受不到，更不是无所不能的伟人，只能仰望，有距离感。他们只是与普通人一样，有七情六欲，也有柴米油盐。普通人的困惑也是他们的困惑，普通人的理想更是他们的理想从而为观众呈现了别样的武侠世界。在传统武侠电影中，大部分说的的是通过自身武力行侠仗义的内容，这样一来，就极大的需要一个平台，一个能让武功、武力得到发挥的平台。就像是在美国的传统类型电影西部片里一样，西部还是现实中的西部世界，只不过在电影中所勾勒出的西部是骑着马，挎着枪，凶恶的印第安人，美丽的女人。那么同样的，武侠电影也为观众勾勒出了一个武侠世界，一个江湖。后来被称之为＂武林＂。在很多武侠小说当中，江湖是一个充满刀光剑影，风起云涌的世界，这个世界，自有武林英雄豪杰，他们行侠仗义，劫富济贫，游离于庙堂之外，不在王法之中。在这种色彩的发挥之下“侠”的部分被显著放大到极致，但是武的部分被弱化，缺少个性和真实性。 徐浩峰导演深入研习武侠文化，又有武术的经验，所以力图还原真实的武林，从固有的武侠电影背景环境、人物设置的桎梏中挣脱出来，不套路、不程式，褪去侠的外，回归人的里。", "label": 10}
{"content": "主打不断反转的《海市蜃楼》，真的足够烧脑吗？那么，《海市蜃楼》真的足够出彩吗？小电君有话说——vivian7.5/10看电影的整个过程中，会一直纠结于故事的合理性，对于平行时空的设定有些一厢情愿——故事和主人公情绪完全按照导演和编剧所指引的进程发展，多少有些牵强。但是如果不过分纠结，电影节奏还是挺引人入胜的120分钟，完全没有犯困走神不耐烦，从这个层面来说，也算是一部好电影了。西班牙人可能比较容易激动吧，谁知道呢？獠牙牙7/10比起《看不见的客人》，《海市蜃楼》的故事更具现代感。对于观众，保罗的作品参与感依然强烈，随着这次故事推进节奏的加快，也更为多次的反转增添了几分紧张。时空穿越的设计在影视作品中很常见，甚至常常被拍得烂俗，但是《海市蜃楼》的特别之处在于时间线在这样一个非科幻大片中呈现了出了平行宇宙的质感，这也是我作为观众觉得最有新鲜感的地方。遗憾的点也在于，由于篇幅和剧情连接性的限制，2至3个平行宇宙并没有足够的空间在《海市蜃楼》中被展开，且相比于《看不见的客人》中堪称神反转的设计，本片中设置的包袱相对比较容易被猜到，烧脑指数稍降。同时在影片的感情线方面，显得有些不够爽，略拖泥带水。但整体来说依旧是一部不错的悬疑作。流森7/10坦白说，这部电影整体的故事，比导演前作《看不见的客人》格局更大，也更有野心。正是如此，前作的问题也都一一浮现。但凡故事节奏慢下来的时候，就有时间让观众去找到故事里的漏洞。至于烧脑，可能就有点宣传过度了。剧作更像是把观众当作提线木偶，所有的反转烧脑，最后都成了主演的自说自话。", "label": 10}
{"content": "献礼70周年国庆，秦俊杰，尹正两部谍战剧全新视角，题材独特！分类：大陆/谍战/悬疑/剧情上映时间：2019年主演：秦俊杰 孙铱 涂松岩 奚美娟 范津玮 宗平 王诗槐 刘子赫 仇硕该剧以民国时期的衡山医院为背景，主要讲述了以共产党和国民党为首的多方势力的较量角逐，上演了一场上世纪30 年代大上海的风云故事。故事围绕一家教会医院展开，秦俊杰饰演的男主马天明是一个混迹于社会底层的混混，靠着“拆白党”谋生，贪生怕死又自私自利，毫无信仰，每天都在为发财、生活坑蒙拐骗。一次偶然的意外，让马天明卷入了一场灭门惨重，他成了嫌疑犯，在逃亡中冒名顶替了恒生医院主治医生“蔡里昆”。马天明用“蔡里昆”的身份逃过了追捕，却发现这个蔡里昆进入是潜伏的地下党。马天明为了洗脱自身的嫌疑，不得已和真正的蔡里昆合作，在蔡里昆牺牲后，承担起他的使命，和各方势力展开了烧脑的较量。实力派演员刘子赫饰演的陶成凯是中统一处行动科副科长,在衡山医院的公开身份是一名药商代表,但是暗中却以国民党特工的身份在盘根错节的衡山医院内搅动风云,刺探情报,身处乱世的他却是个性情中人,内心也有自己坚持的正义。《衡山医院》呈现谍战剧全新思路，一直以来，谍战剧以紧凑的情节与严密的逻辑深得观众喜爱，《衡山医院》则在紧密的故事线中巧妙穿插温情、幽默和快乐的元素，开创了谍战剧的一种全新风格。在角色与环境的设置上别出心裁。“衡山医院”看似是一个祥和之地，但洁净纯白之下却暗潮汹涌，每个人都有自己的秘密，都在为自己的生存和目标斗智斗勇。它摒弃了以往谍战剧中战无不胜、无所畏惧的常规设定，不但有成长，有渐变，更有化腐朽为神奇的反转。大型国安反间谍剧《旋转门》凭借独特、稀缺的题材备受行业瞩目。该剧由江苏中天龙文化传媒集团出品，这是继《国家机密》、《国家机密2》、《于无声处》后，中天龙推出的第四部国安剧，故事以侦破系列间谍案件为背景，全景揭秘当下二十年来大国之间从未停止的间谍战。中天龙文化传媒集团曾推出《国家机密》《国家机密2》《于无声处》等多部作品，开启了国安剧类型化的先河。其中，2015年在央视一套播出的《于无声处》口碑、收视双丰收，成为当年的现象级电视剧。然而，中天龙集团总裁、也是该剧的总制片人隆晓辉表示，对《于无声处》仍有遗憾，“电视剧的后半段，关于现代社会中的间谍斗争没有完全展示出来，国家安全部门希望我们能再做一部完全反映当下隐蔽战线的国安剧。”因此，《于无声处》之后隆晓辉带领团队精耕三年，不断推敲、修改，才有了这部真实反映当代国家安全大格局的电视剧《旋转门》。广电新规接连颁布，关注现实主义、关照时局热点、展示中国力量的影视题材成为荧屏焦点，《旋转门》的推出正顺应了时代要求。该剧讲述了一场关乎国家安危的无声较量，以一位年轻国安侦察员涅槃重生的命运传奇，全景揭秘二十年间大国与大国之间的间谍战，大格局、大背景、大事件，可以说是《于无声处》的3.0进阶版。据了解，国家安全部门对《旋转门》的创作给予了丰富的指导。该剧计划2019年正式推出，献礼新中国成立70周年。", "label": 10}
{"content": "Angelina Jolie 将出演全新 Marvel 超级英雄电影《The Eternals》？Click here to view full gallery at HYPEBEAST", "label": 10}
{"content": "Melody女儿重度近视　小手捧她脸才看清\"只有一个妈妈\"时尚妈咪Melody（殷悦）日前上《TVBS看板人物》，Melody时尚贵妇形象深植人心，Melody自认人生和大家的印象有反差，每天早上5点半起床准备早餐， 自称「3点半的灰姑娘」，希望工作在3点半前结束，才能亲自陪着孩子学习才艺、写功课。▲ Melody。 （图／TVBS提供）婚后Melody从为自己转为家人而活，知道家人喜欢吃水蜜桃，某次扛一箱水蜜桃回家，因老公说：「要吃硬的水蜜桃。」Melody在半夜强忍睡意，把水蜜桃放进冰箱，隔天老公觉得水蜜桃太熟，Melody理智断线，崩溃跟老公说：「有没有人问过我喜欢吃硬的还是喜欢吃软的？没有人知道！」Melody的女儿3岁时发现重度近视，Melody原本期待只是误判，正在录外景当下，得知确诊消息，瞬间崩溃大哭，Melody哽咽表示：「很自责！她又没有早产，我也没有给她看手机、电脑，怎么会这样？是不是我生的年纪太接近，是不是我营养不够？自责很多事情。」▲ Melody。 （图／TVBS提供）主持人方念华好奇的问：「后来她第一次戴上眼镜，走向你时说了什么？」没想到Melody立刻眼眶泛红，忆起首次看女儿戴上眼镜的情境：「那天晚上，我在她床边，她捧着我的脸说，妈妈，只有一个妈妈！」原来平常重度近视的女儿看什么都是模糊、叠在一起的，「所以她捧着我的脸，第一次看清楚我的长相，童言童语说的这句话，那感觉很难形容！」", "label": 10}
{"content": "话剧《二维码杀手》将爆笑上演《二维码杀手》情节跌宕起伏，悬疑情感，福尔摩斯电影的代入感，故事讲述的是“二维码杀手”无影无踪，连环作案，事件被改编成电影。维克多因饰演电影《二维码杀手》一夜走红，成为了影帝，却误打误撞成了“杀人凶手”。他伪造了一起新的二维码杀人案件，企图嫁祸给神秘的“二维码杀手”，但惨遭女警丽萨揭穿。阴差阳错之下，维克多还被黑帮老大误认为是真的二维码杀手！老中医、八卦记者、明星助理……各路怪咖悉数登场，相互“摩擦”，谁才是真凶？演出地点：呼和浩特保利乌兰恰特剧院", "label": 10}
{"content": "谁注意到了子怡的耳环了？观众表示：我们有钱买了也不敢带呀因此这也是章子怡一直被观众所崇拜的原因之一，明星的时尚圈子是作为小编这样的口袋空空的人无法去想象的。这次《妻子的浪漫》旅行是由包文婧老公包贝尔所安排的形成，但是包贝尔的调皮与选材眼光实在是让观众与妻子们欣赏不来。最新一期的《妻子的浪漫旅行》妻子们一起来到了澳洲帕斯最著名的栈桥，体验了一把跟动画片《千与千寻》中相同角度的红色小火车。章子怡在小火车上拍摄的几张唯美意境照片简直没出天际。网友都大呼，章子怡实在是太美了。怪不得靓靓姐（袁咏仪》拒绝和她拍照，真是分分钟艳压全场。妻子团中也就只有谢娜敢说自己要艳压子怡，但是谢娜作为综艺娱乐圈的大姐大，单拎出来可是美的。她的蓝色点点上衣显得谢娜很文静又不失活泼，是最适合谢娜的时尚穿戴，但是一根章子怡比起来，反而好像两个世界的人。谢娜是活泼可爱的，而章子怡的一套白纱裙在配有蔚蓝色大海的栈桥拍照简直没出了另一个世界。虽然章子怡的时尚领域没有人能够撼动的了，但是因为最新的《妻子的浪漫旅行》中章子怡带了一个很长的AB版耳环被观众发现了，章子怡的对耳环实在是太好看了，观众也表示求链接，想买。但是一面听观众的需求，一面又有观众表示章子怡的这对耳环好看是好看，但是也就只适合章子怡带吧！问什么要说这耳环也就章子怡敢这么带？主要是耳环的的价格是一方面，另外也是因为这一款耳环的长度实在是太长了。小编也是好担心章子怡的头发和耳环会缠到一起拿不下来。相信女性朋友都有过这样的经历。要是耳环不小心与衣服或是头发勾住那可是非常疼的。网友表示：就算买到也不敢带呀！", "label": 10}
{"content": "向太为何独宠向佐，小儿子向佑一年只提3次？这条微博暴露原因实际上，这一家子的名字都很有意思，向华强和妻子陈岚有两个儿子，大儿子向佐，小儿子向佑，其实向佑之前的名字叫向展凡，改为向佑，很可能是为了有趣，毕竟向华强的父亲叫向前，当然也有可能是有“保佑”的寓意在其中。令人唏嘘的是，兄弟二人有相同的起点，却走上了截然不同的人生。小时候兄弟二人都很胖，都是圆脸、不分伯仲，长大后，向佐通过健身和严格的控制饮食，变成有八块腹肌的型男，而弟弟向佑则还是那么胖，完全没有控制饮食、健身的意愿。在正常的中国家庭里，父母对孩子的爱肯定是不相伯仲的，甚至会对小儿子更偏爱一些。但是向佐和向佑的待遇在外人看来恰恰相反。向华强和向太二人似乎一直只力捧向佐，2005年通过《霍元甲》将向佐送进了电影圈，这显然是通过李连杰的关系，向太和李连杰关系非常要好。在《霍元甲》之后，李连杰又带着向佐出演了《投名状》，当然，只是客串了一个山匪，戏份并不多。2009年，向华强的中国星集团投拍了《扑克王》，向佐在电影里饰演Daivid，和古天乐、刘青云搭戏。从向佐的星路历程来看，父母对他的扶持可以说是不计成本的，最有趣的是2016年的《封神传奇之雷震子》，硬生生把向佐饰演的雷震子塑造成男一号，让李连杰、古天乐、梁家辉等演员为他搭戏，当时因为口碑和票房惨败，向太没少和网友对骂。而儿子向佑呢？在他身上几乎只能看到负面新闻，2009年与两名男子在香港赤柱打架，最终被罚2000元，以及守行为1年。2015年9月又在旺角袭击的士司机张文伟，并恐吓对方问他“知不知道我是谁”，被控袭击造成对方身体伤害并对簿公堂，最终支付1万元现金和5000元人事担保，得到保释。在微博上，向太也是经常提及大儿子向佐，但很少提到小儿子向佑，整个2018年只提到过3次，一次是回忆一家人去南法，她写道当时向佐8岁，弟弟向佑才5岁，算是提到一次向佑。另外一次是宣传《最美的时光》时，她说“我们家有大象小向还有一个宝贝小龙五向！”这两次基本都是随便提到小儿子，并且“大象小向”的称呼，也表现出了亲疏。唯一一次认真说小儿子，是去年8月份谈辟谷的一条微博。她透露小儿子向佑代表他们去江西贫困地区捐款，并贯彻执行辟谷，好让他能减减肥。其实这条微博相当于透露了向太很少提及向佑的原因，其实她和向华强并不是不爱向佑，只是小儿子不省心，一直以来负面新闻太多，让他去江西捐款仪式，显然是试图挽回一下他的负面形象。其实兄弟两个人的起点一样，但大儿子能管住自己变成型男，小儿子这种形象也没有办法送进娱乐圈，所以提到辟谷，说到小儿子的身形向太流露出了嫌弃。另外，向太是个很好面子的人，小儿子不争气，没进娱乐圈，也不玩微博，自然提的就少了。", "label": 10}
{"content": "王小帅称地久天长是泡妹神器，除了他，这些电影宣传都被批太低级导演王小帅在朋友圈发布新电影的宣传，文中写到泡哥泡妹小技巧是一起去电影院看《地久天长》、泡在影院三个小时结束已经凌晨，过了初夜就有充足理由当护花使者等字样。消息一出就遭到网友炮轰，虽称是泡哥泡妹，可纵观全文讲述的只有“泡妹技巧”。被批其不尊重女性，为了票房宣传手段LOW到爆。刚凭借《地久天长》夺得柏林影后的咏梅也发微博为新电影宣传，这其中就有王小帅朋友圈截图。微博刚发网友就突袭了评论区，认为其有物化女性、意淫的嫌疑，纷纷进行指责，咏梅也将备受争议的微博删除。据知情人士爆料，王小川在朋友圈里又重发了一条。新发的朋友圈删掉了原文中“初夜”的字样，可其他内容丝毫没有改变，仍是传授泡妞技巧...不久又换成了截图形式发布，还在下面评论让大家多转发。可以看出导演为了票房真的很拼，并对自己的宣传文案十分满意，一以贯之的传授“泡妹技巧”。被网友调侃：自认为有趣的油腻中年男子。导演王小帅也在微博对此次争议进行回应，称其不适合搞营销，让喜欢的朋友一定多转发推荐，还附上了路演视频。可以看出《地久天长》剧组为票房也煞费苦心，先有影帝王景春微博催票，喊话王源粉丝晒票根；后有导演悉心传授把妹技巧，看来就算是文艺片高逼格导演也会被票房数字紧紧铐牢。更有网友提到，王小波刘璇夫妇曾投资导演胡波的电影《大象席地而坐》，嫌其原版四小时的电影时长太长不给过审，要求胡波剪辑成两小时版本，但胡波并不接受，于是将耗资70多万的电影要求其花300万赎回。导演自己三小时的电影说是泡妞神器，别人四小时的电影就嫌太长，网友评：做人不要太双标。为了取得高票房，宣传不择手段的剧组不在少数。2018年上映的《江湖儿女》，也是由著名导演贾樟柯执导的，贾樟柯还凭此获得25届明斯克电影节最佳导演奖。可导演微博晒出剧组在农村的宣传横幅：“看江湖儿女 得金童玉女”，“看江湖儿女 养儿当首富养女嫁首富”“看江湖儿女 没有剩男和剩女”等横幅中宣扬做首富、不做剩男剩女也含有歧视嫌疑，有些一言难尽...2014年刘亦菲、Rain主演的电影《露水红颜》上映前曝光了四张横版海报，海报以宣传语“你妈逼你”为主标题，副标题为“分手、相亲、结婚、生娃”的人物情景剧照，利用汉语歧义打擦边球吸引观众，引发网络轩然大波。低级的宣传语不仅使海报看起来毫无美感而且廉价低级。国内电影市场发展到今天，票房显得尤为重要。不能说是好电影不愁销，票房好坏更与营销宣传、上映周期、排片场次等诸多因素相关。可为了票房成绩宣传不择手段往往不是周全之策，在宣传上失了分寸引起观众愤慨，则会在票房道路上走得更加艰难。", "label": 10}
{"content": "桩桩离奇的案件。预计2019年即将播出高颜值剧，你期待哪个呢男主演白宇由于今年暑假的一部网剧《镇魂》迅速走红，一时间圈粉无数。由白宇、尤靖茹主演的民国悬疑推理剧《绅探》预计将在2019年跟大家见面，该剧讲述了上海这座城市纸醉金迷的背后。三、朱一龙、陈楚河-《盗墓笔记之重启》朱一龙自《镇魂》后大火，被大家所熟知，之后更是走在《知否》中圈粉无数，而《盗墓笔记》这部剧可能会在2019播出。该剧讲述了吴邪、张起灵、胖子铁三角在十年之约结束、退隐雨村之后，重新为了亲情、友情，踏上了一段冒险之旅，在经历生死危机的考验后，他们揭开重重迷雾，获得新生的故事。三、杨紫、李现-《蜜汁炖鱿鱼》这部作品改编自同名小说，由杨紫和李现主演。自《香蜜沉沉烬如霜》后，杨紫的演技得到了大家的认可，这部剧可以说是众望所归，不仅颜值高演技也在线。大家期待吗？四、杨洋《全职高手》《全职高手》是由动漫改编的电视剧，这部动漫在动漫圈里可以说是十分有名，主角也十分有个性。这部剧是由杨洋、赖雨蒙主演的，可以说很符合动漫形象。大家期待吗？这几部高颜值的剧，大家期待哪部呢？", "label": 10}
{"content": "追完《都挺好》后剧荒的你可以看看下面这些新剧追剧到泪崩，回忆起了大学熬夜看小说哭的稀里哗时的情景，这部剧豆瓣评分也很高，喜欢虐恋的小伙伴们一定要追起。（强烈推荐！！！）虐心的爱情甜蜜的爱恋2、《大宋北斗司》该剧讲述了宋真宗年间，四个天赋异禀、身怀绝技的少年英雄汇聚北斗司，为攻破连环烧脑奇案，同进退共命运的故事。目前还在更新中，追了12集，剧情很不错，大胆启用新人演员，表演也很到位。3、《冷案》是由企鹅影视、公安部金盾影视文化中心、明日传奇影业联合出品，谭嘉言执导，李媛、施诗、王雨、蒲萄、许愿、陈牧扬、董畅等领衔主演的都市刑侦剧 。里面还有《知否》里的四姑娘墨兰—施诗出演，在里面演绎一个洒脱聪明真性情的女警。个人感觉这不刑侦剧的制作还是很不错的，尤其主演们演技全程在线。", "label": 10}
{"content": "春推会期间C位出道 马天宇戚薇新剧强势吸晴春推会开幕式当天，《你好，安怡》官微首次发布“芯动未来”版视频动态预告，并配文“让阳光照见美好，让科技预见未来，美好的一切源于“芯”。并@众主演。该版本预告为戚薇饰演的机器人姜离家庭线预告片花，视频讲述了芯机人姜离在进入人类家庭后所发生的一系列故事。有网友表示看完女主家庭线的预告后十分震撼，题材新颖，且男女主均为实力派演员，更是非常期待马天宇饰演的李遥神秘身份的预告了。仅家庭线片花预告就让观众及粉丝大呼期待，很会看眼色的片方又赶紧的推出了众主演的表情包及男主马天宇的单人预告，片方真的是很懂了呢。而在男主马天宇的单人预告下，官微调皮的表示马天宇剧中所饰演的李遥归官微所有，并与粉丝进行互动。一日之内连发三条动态，不禁让人期待，难道这剧马上就要开播了吗？可见《你好，安怡》的制作绝非尔等之辈。想知道《你好，安怡》作为亚洲首部人工智能题材的科幻剧将在春推会上绽放怎样的风采？让我们拭目以待。文/小星星编/虎毛TF图源自网络转载请注明出处", "label": 10}
{"content": "三月必看《海市蜃楼》今日上映 烧脑对话口碑爆棚1905电影网讯由西班牙悬疑片大师奥里奥尔·保罗导演的新片《海市蜃楼》于今日登陆全国院线，开启跨时空烧脑对话。目前，该片受到了观众与业界人士的一致好评，豆瓣8.0开分，微博大V推荐度高达100%。上映前，影片在全国多个城市开启了点映、路演活动，映后现场观众口碑爆棚，不少观众和媒体表示：“《海市蜃楼》将再创悬疑片爆款！”三月必看顶级烧脑盛宴 《海市蜃楼》或将再创悬疑爆款凭借《看不见的客人》，导演保罗在中国打响了“西班牙悬疑片大师”的招牌，影片的票房不仅创造了西班牙在中国的最高票房纪录，更是取得了豆瓣8.8分、淘票票9.2分、猫眼9.4分的超高评分，还被网友评为了“教科书级别的悬疑电影”。时隔两年，保罗导演的新作《海市蜃楼》在悬疑烧脑、反转细节等层面都全面升级，不但融合了其自身经历，相较于前作，情感上也更加饱满，亲情与爱情的交替上演让观众在悬疑之余倍感震撼。该片已被众多影迷观众列为“三月必看的顶级烧脑盛宴”！一场跨时空对话引发蝴蝶效应，掀起了多个平行空间里的悬疑丛生。在点映期间该片收获无数好评，观众表示：“《海市蜃楼》写作难度非常之高，人物、线索繁多，脉络、动机一直很清晰，在不同时空反复辩证，对于“蝴蝶效应”有很写实的描绘。凶案本身变得越来越不重要了，选择属于自己维度的人生才是重中之重，毕竟经历过的人生才是自己的人生。”《海市蜃楼》反转细节全面升级导演影评人超强口碑 微博大V推荐度100%在《海市蜃楼》路演点映期间受到观众与业界人士的一致好评，豆瓣以8.0开分，微博大V推荐度100%。曾执导编剧了悬疑佳作《心迷宫》《暴裂无声》，国产悬疑片领军人物之一的忻钰坤导演也为《海市蜃楼》打call叫好：“这部影片我看得非常过瘾，从悬疑片的角度出发，影片很好地拓展了悬疑片的类型模式。观看《海市蜃楼》就像一次特殊的冒险，在真相、情感、爱情、包括自己的成功之间去做一次选择。”知名影评人陆支羽评论本片说到： “如何在电影里设置的所有悬念和反转不一下子被观众看穿，要慢慢铺垫，像变魔术一样在最后一瞬间给大家惊艳，这其实是非常难得。而在看保罗导演这部电影的整个过程中，会有不止一次的惊艳，他做的很好！”“烧脑王”保罗导演带来的顶级悬疑之作《海市蜃楼》于今日上映，反转不断，烧脑不停，等待你来解谜。", "label": 10}
{"content": "库克会是一个好“导演”吗？本周一，苹果在加州又举行了一场秀，更邀请了众多好莱坞一线明星大腕，推荐自己的内容服务Apple TV+。“脱口秀女王”奥普拉、斯皮尔伯格导演、“瑞秋”詹妮弗·安妮斯顿等都过来了，他们还在库克的带领下，参观了苹果公司的园区。在发布会的现场，苹果表示TV+将会是一个单独的app，上面能看到一些独家原创的节目、电影、电视剧、纪录片等。除此之外，像HBO、SHOWTIME、STARZ，以及CBS的全平台内容，也可以在上面进行订阅观看，且并不需要进行app的切换。斯皮尔伯格在台上，推介了自己打造的全新科幻剧《惊异传奇》（Amazing Stories）。詹妮弗·安妮斯顿、瑞茜·威瑟斯彭、史蒂夫·卡瑞尔介绍了自己的《晨间风云》（The Morning Show），一档讲述早间新闻的电视剧，感觉有点像《新闻编辑室》。“海王”杰森·莫玛将出现在一部科幻题材的剧集里，名字叫《看见》（See）。J·J·艾布拉姆斯打造的新剧《小声音》(Little Voice)，讲述的是一个20多岁的歌手/音乐家，在纽约打拼的故事。芝麻街的“大鸟”也出现在舞台上，宣布了为孩子们制作的新剧《Helpsters》，大概内容是指导孩子们如何用编程解决问题。奥普拉提到了自己的两个纪录片项目，一个是《Toxic Labor》探讨职场性骚扰，另一部未定名的剧集将探讨心理健康问题。据称，苹果会花费10亿美元开发各种电视剧电影，以及相关的其他项目。不过，在发布会的现场，苹果并没有谈到TV+的订阅费用，表示会在今年秋天的时候公布。终于，继亚马逊之后，苹果也加入了流媒体的阵营。不过，相比其他平台低头做内容的态度，库克这场秀显得很高调，像极了好莱坞黄金时期米高梅的做法，就是向大家展示自己手里有多少大牌明星。至于做出来的剧集好不好看，目前只能持观望的态度。不可否认，在推出一项新服务的时候，明星是一个很好的吸睛利器。不过，苹果也需要面对一个现实，那就是好的内容不一定非要依赖明星。像亚马逊的《了不起的麦瑟尔夫人》，完全是靠内容本身支撑起的热度和好评，更让瑞秋·布罗斯纳安捧回了艾美奖和金球奖的最佳女主。网飞就更不用多说了，从《怪奇物语》到《女子监狱》都受到了狂热追捧，不仅不用明星，还打造了很多新星。这种不邀请明星的做法，有一个很大的好处，那就是可以用更多的钱，来打磨剧集。如今，我们面临的是一个比任何一个时代都要挑剔的消费者，只靠明星的流量，不想方设法提高内容质量的话，会很容易流失用户。就比如腾讯、爱奇艺、优酷等都推出了会员服务，虽然一个月没有几块钱，不过自己身边还是有很多人，在追完某部剧之后，毫不留情地停止订阅服务。问题就在于，吸引大家的优质内容太少。这也是为什么，网飞每年会花费大量的资金，进行原创内容的制作。网飞18年第四季度财报显示，去年在内容方面的投入高达120亿美元，比17年的89亿美元增长了35%。有分析师认为，19年内容方面的投入会突破150亿美元。不得不承认，如今的美剧投入越发厉害，已经有赶超电影的架势。为了吸引用户的订阅，各家公司真的不惜下血本。亚马逊接下来有5亿美元打造的指环王，其中版权费2.5亿美元，两季的制作费和推广费2.5亿美元。这也使其成为，有史以来最贵的电视剧。HBO的《西部世界》第三季花费1亿美元进行制作，《权利的游戏》第八季则花费了9000万美元。网飞《王冠》前两季制作费1亿美元。正是由于这种大手笔的投入，再加上各家公司，对于制作团队的尊重，创作过程并不会过分干预，我们才能看到那么多优质的作品。像交互式的《黑镜》，小众题材《难以伺候》、僵尸大片《王国》，还有肾上腺素爆表的《爱、死亡和机器人》，以及过两天就要上线的《真爱不死》第三季。话说，好的内容真的自带传播属性，会自己推销自己，以此吸引更多的订阅用户。今年年初，网飞已经在全球获得了1.393亿的付费会员。话说前段时间，迪士尼完成了对福克斯的收购，下半年Disney+也要入场，到时候肯定更有好戏看的了。所以，库克要想做出一桌好菜，不下真功夫是不行的。不过，苹果有一个优势就是，全球9亿的苹果手机用户。TV+的内容上线后，可以直接把它推送到终端，省时又省力。虽然，苹果没有公布自己的订阅价格，但是其可以将新闻、音乐、视频等内容进行打包服务，或者再弄个家庭包之类的，价格方面也会有很大优势。一直觉得，电视剧要想好看，主要靠故事本身的魅力；而电影要想好看，主要在讲故事的能力。这也是网飞一直以来的问题，电视剧评分特别高，而电影只是把明星堆到一起。明星们不仅要兼顾表演，还要扮演制片监制等等诸多角色，最后的成片总是差强人意。就比如《三方国界》，卡司能把人羡慕死，电影则难看得要死。所以，苹果要想拍电影的话，还是要请一些经验丰富的名导，就比如在91届奥斯卡大放异彩的《罗马》。目前来看，Apple TV+的剧集是赶不上艾美奖了，但是能赶上下一届金球奖，说不定到时候库克也能出现在颁奖礼现场。其实，更多的公司入局，加入流媒体的争夺战，这样挺好的。为了争取订阅用户，大家打得头破血流，进而加大投资进行制作，才能让行业有一个良性的循环。内容好了，用户满意，平台也开心。最后，话说斯皮尔伯格之前一直抵制流媒体，不知道这次怎么突然反悔了。接下来，就看他对于流媒体电影的态度了。如若他参与制作，并获得了金球奖或奥斯卡提名的话，想必喷子们会随时抵达战场。", "label": 10}
{"content": "今年的悬疑烧脑只看这部，如果你改变了过去，必定逆转了未来无限烧脑的悬疑加入了科幻和蝴蝶效应的元素，一个接一个的反转和挖坑，真正的让人欲罢不能先来看看这位著名导演，西班牙的悬疑大师奥里奥尔·保罗（反转王）导演说起这个名字或许很多人很陌生，但他的上一部电影大家肯定都知道：《看不见的客人》《看不见的客人》2017年上映，成为悬疑爆款之作，豆瓣评分高达8.8如果说《看不见的客人》能够猜到结局，却无法猜测过程，那么今天要说的电影就算能猜到结局，过程简直无法想象。片名《海市蜃楼》又名《风暴》会有部分剧透，但不影响观看，因为细节太多，文字描述不到十之一二电影开头简单粗暴，1989年11月9日，也就是柏林墙拆除之日，当晚遇到了前所未有的风暴。小男孩尼克打开电视机开始录制弹吉他的录像，却被邻居家传出的争吵声打断尼克出门，来到邻居家里，却发现邻居太太倒地身亡她的丈夫安杰正拿着一把仍在流血的刀从楼梯上走下尼克惊慌而逃，刚冲上马路就被行车撞死……十二五年后，神经外科医生薇拉乔迁新居搬到尼克住过的房子，薇拉拥有事业有成且帅气的丈夫，可爱的女儿，过着很幸福的生活生了女儿葛洛丽亚后她放弃了继续学医，否则就像她说的，自己就会是医院最出色的神经外科医生同样是11月9日，暴风雨再次凝视着大地，薇拉一家庆祝乔迁，邀请了朋友兼邻居艾伦一起吃饭，而艾托也是尼克小时候的好朋友艾托和妈妈克莱拉仰望风暴，感叹道和那一年的一模一样晚宴期间，艾托提到了自己小时候的玩伴尼克，还有那场风暴还提到闪电击中了学校墙上的钟导致停电，学校歇课一周饭后，薇拉看到丈夫戴维整理东西的时候出现了一张和前任的照片，还发现丈夫裤兜里多了一盒火柴，有点怪他又开始抽烟，熟不知这都是一个个重要的伏笔丈夫戴维打开电脑搜索二十五年前的安杰杀妻案，网上给的结果是安杰被捕，入狱三个月后就自杀了，他还交代自己想将妻子的尸体埋到自家屠宰场下当然，尼克也是被车撞身亡当晚，薇拉在熟睡中被楼下的电视机吵醒，正是他在尼克储藏间找到的那台旧电视奇怪的是电视在没有录像带的情况下任然在播放，播放内容也和二十五年前一模一样，风暴来袭，柏林墙拆除尼克拿出吉他开始录像但由于薇拉的操作打断了尼克，两人就通过处于不同年代的同一台电视机开始对话此时，邻居家传来争吵，尼克便要出去薇拉从艾托口中得知了接下来要发生在尼克身上的一切，于是不顾一切劝阻他不要出去最终，尼克出去了，但晚了一步，没被路过的汽车撞上蝴蝶效应由此展开接下来，故事分为两个时空展开一、薇拉在医院醒来，而且他成为了有名的神经外科医生，但，女儿葛洛丽亚不见了，她新结识的朋友没人认识她学校里也没人认识葛洛丽亚此时她是一个失去女儿而焦急万分的母亲，为了找到女儿她冲到丈夫公司，可是就连戴维都不认识她薇拉开始奔溃医生菲尔告诉她，戴维是她第一个开颅的患者，而一个叫洛雷娜加西亚的女孩是她最后一名患者，不同的是戴维手术成功，而后者手术失败所以戴维和葛洛丽亚这两个家庭成员只是她受打击后臆想出来的所以很多人认为她疯了怎么样，这个反转够爽不薇拉之后只有向警官莱拉求助，将详情全部告知了警官而且不顾劝阻，要去看看她救下的尼克到底是否还活着当她来到尼克家里，也就是本来一天前自己一家才乔迁的房子里，发现有人已经破门而入的痕迹原来放旧电视的位置变成了一台电脑，当她搜索尼克时发现他只是作家凯伦笔下虚构的人物更奔溃的是此时房间的主人是戴维和乌苏拉，也就是他丈夫和曾经的那位恋人戴维报警后薇拉落荒而逃这个反转有没有背后一凉的感觉？她藏在本来是好朋友现在却不认识她的艾托的车上，随之到了机场艾托强行冷静下来听他讲述自己的故事，他们是如何相遇，又如何成为好朋友，直到薇拉说到发生在尼克以及凶手安杰身上的事情，艾托才恼羞成怒因为真相是安杰并没有杀妻，而是妻子主动离他而去，因柏林墙拆除而寻找旧爱了，而安杰与自己母亲早已在一起生活了二十多年此时候机大厅的屏幕上出现了正在专访作家凯伦的一幕，凯伦写了《蜃景》一书，描写的就是1989年11月9日和今日两场对称的风暴之事小说于二十多年前出版，灵感来源于一个精神失常的男孩，名为尼克主角正是尼克口中那个来自未来和他隔着电视对话的女人薇拉一听这说的就是自己啊，我可是真实存在的啊但作家凯伦也坦言这些都是尼克的妈妈告诉她的，她并没有见过尼克，甚至这些事都是尼克妈妈精神失常瞎说的，尼克是否存在都有待查证反正不是你疯了就是他疯了，或许是观众疯了，总之有人肯定疯了。既然口说的证据不能成为证据，薇拉想到了安杰杀妻后曾说过要将尸体埋到屠宰场下面，就带着好心的警官去查证因为别人都相信安杰妻子回到了德国，并且还有信用卡消费记录结果薇拉终于扳回一城，在安杰屠宰场地下挖出了一具尸体但是有了证据又有啥用，警察去抓捕和克莱拉柔情蜜意的安杰薇拉又如何才能回去，她认为自己之前的人生是真实的，但现在所有人都只认她目前的人生，也就是著名的又疯了的神经外科医生在和别人肢体接触的时候她也能想起被蝴蝶效应改变后的人生片段，她究竟要如何选择？还有那个一直寻找却未曾见到的尼克究竟在哪里？好心的警官再次帮助她，给她一个宾馆地址，里面应该有她想要的东西——尼克以及有可能回到原来人生的旧电视。薇拉来到宾馆，发现原来丈夫戴维，也就是现在乌苏拉的丈夫，却和自己医院的同事滚在一起，从桌面上的火柴算是认清了这个人渣。（通奸似乎是西班牙电影共有的主题…）薇拉胁迫戴维，让他利用掌握的客户资料找到了尼克同时警官对安杰以及克莱拉的审核也在进行中……二、尼克被电视那头的女人耽误，未被汽车撞死，但那个未来女人说的其他事都一一变成现实，他亲自潜入邻居安杰家里，正好撞见安杰回来，肢解尸体他躲到床底，捡到了安杰和克莱拉通奸时掉落的手表第二天便拿着手表报警，然而却被安杰倒打一耙，说是他入室行窃一方面安杰的说辞有理有据，前妻已经回了柏林，警察也能查到登飞机记录以及在柏林的消费记录另一方面尼克说通过与未来女人的电视对话得知安杰杀妻埋尸警察当然相信前者但尼克并不放弃，在风暴结束前一直在电视机旁边等着，他知道那个未来女人还会找他但他不知道的是在被薇拉改变后的时空里他在那个和薇拉会相遇的站点等了二十多年片中没有一个细节是多余的，或许这就是导演的功力吧片中反转和巧妙的细节太多，小编写到这里也剧透了一些，但还是不会影响观影，因为结局会非常非常震撼，以及，完美还是那句话，如果你改变了过去，必定逆转了未来改变时空后的尼克会怎样与薇拉相见呢？薇拉想起这段人生后还会不会回到过去的人生呢？片中被三番五次认为疯了的人会作何种交代呢？安杰会得到制裁吗？通奸的戴维又得到了哪个人生呢？……太多的谜底需要大家亲自见证，我保证会很震撼。看看人家能享受多种人生，羡慕否当然好的影片不光为了烧脑而无限的挖坑，隐藏在其中的深意才能拔高电影的高度，幻想、真实、罪恶、亲情、信念、人生……这些本片应有尽有本片目前豆瓣评分7.7，我敢打赌国内上映后评分至少涨到8.5，立此为据！很多人马上会问在哪里看，你们肯定没有注意到今日（3月28日）国内已经上映，到时候别忘了拿着这篇推荐去找影伴，保证你们不会失望。想在网上看的可以找我要资源。好久没写，大家不要忘了我哦！", "label": 10}
{"content": "[星闻]又将会是南韩歌谣届的一次神仙打架！4月回归艺人盘点盘点目前已经公开即将在4月回归的艺人，大势男团女团等音源大户们都相继出动，快来看看你家爱豆或者你喜欢的团要发歌了没？搓小手手期待ING！4月1日EXO 金钟大EXO CHEN将于4月1日发行首张迷你专辑《April, and a flower》，并且将在韩国时间同日下午6点在Melon、Flow、Genie、iTunes、Apple Music、Sportify、QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐等各大音乐平台发布全曲音源。同时，专辑收录了主打曲和钟大亲自参与作词的收录曲共6首歌曲。CHEN作为抓住全世界的“K-POP王”EXO的成员，不仅凭借甜美的嗓音和卓越的唱功获得了爆发性的人气，还通过EXO-CBX的个性活动展现了多彩的概念和个性的音乐色彩，得到了粉丝们的喜爱。这次solo变身预计将吸引全世界音乐粉丝们的注意。IZ*ONEIZ*ONE确定4月1日回归，也是自去年10月发行出道专辑《COLOR*IZ》后时隔6个月的回归。所属社表示：“IZ*ONE将于4月1日下午6点发行第二张迷你专辑《HEART*IZ》重返歌坛。”新专辑共收录了八首新曲，IZ*ONE带来了新颖的音乐和信息，可见IZ*ONE更成熟的歌唱技巧，引发歌迷们的期待。4月2日脸红的思春期防弹少年团，TWICE，EXO CHEN等大型级艺人纷纷确定4月回归，而不甘落后的“音源榜单绝对强者”脸红的思春期在去年5月发行得到很多喜爱的《旅行》后，约时隔1年回归的消息受到了大众热切的关心。3月20日，官方SNS公开了脸红的思春期的新迷你专辑《思春期辑Ⅰ花气》的主题预告图片和发行日，点燃了回归氛围。4月3日ASTRO（日本）组合ASTRO将于4月3日发行日本出道迷你专辑《Venus》，包含日本原创曲《花开未来》和在韩国发行过的歌曲的日语版《Baby-Japanese ver.-》，和在韩国发布的最新曲《All Night》的日语版，以及为了日本出道而写的歌曲也收录在内，共计6首歌曲。专辑发行在新季节开始之际，希望能成为能让听众能获得能量的作品。EXID（日本）组合EXID将于4月3日发行日本首张正规专辑《TROUBLE》，共收录11首歌曲。同名主打曲《TROUBLE》是由m-flo组合的Taku作曲的日本原创曲，已于1月23日公开。、4月5日BLACKPINKYG Entertainment于25日通过官方SNS公开了LISA的海报，并正式宣告BLACKPINK的回归。EP专辑名被定为与主打歌名相同的“KILL THIS LOVE”。这是自去年6月发表《DDU-DU DDU-DU》以来时隔九个月的再次回归。据悉，BLACKPINK成员们现在已经连续四天熬夜进行新曲MV拍摄，为了回归正在做最后的努力。4月12日防弹少年团防弹少年团在韩国时间3月12日零时通过官方SNS公开了将于4月12日发行新专辑《BTS MAP OF THE SOUL : PERSONA》的消息。此次专辑的预订将从3月13日开始进行。防弹少年团方面表示“专辑发售的详细情况以后会通过官方粉丝俱乐部的公告通知大家。”这也是防弹少年团继去年8月24日发行的后续专辑《LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’》之后时隔7个月的回归。1THE9（出道）MBC节目《Under Nineteen》出身的9人男团 1THE9 确定将于4月12日携新专辑出道，由Crush制作歌曲，3月22日率先通过真人秀与粉丝们见面。另外，将于4月12日公开音源及发行的出道专辑将推出普通版和限量版两种版本。4月17日NCT127（日本）NCT127将于4月17日发表首张日本正规专辑《Awaken》。收录有包含主打歌《Wakey-Wakey》在内的共12首风格多样的歌曲。另外，在3月18日通过日本官方网站、YouTube、smtown频道等率先公开的主打歌《Wakey-Wakey》MV中，NCT127展现出霸气的舞蹈和强大的气场，提升了新专辑的期待度。4月19日Apink经纪公司Plan A Entertainment方面于27日表示“今年迎来组合第八个生日的Apink，为了报答粉丝们的爱，将于出道日4月19日公开Fan Song。”还说道“在以数码单曲形式发行的这首歌中可以感受到Apink特有的明朗健康的能量，请大家多多期待。”这是Apink在今年1月以迷你8辑《PERCENT》的《%%》活动之后，时隔3个月再带来新曲与粉丝们见面。这是为了纪念她们出道8周年的歌曲，因此将不会进行有关新曲的特别打歌活动。此次新歌发行是为了迎合出道日推出Fan Song的破例行为的延长线，因此更受大家的关注。Apink以用2012年出道日同名的主打歌《4月19日》为起点，2015年的《小手指》、2016年的《如果你向我招手》、2017年的《Always》、2018年的《奇迹般的故事》等，每一年都有公开Fan Song。除此之外，2014年出道1000天的纪念曲《Good Morning Baby》和2016年年末特别专辑《Dear》的主打曲《星星的星星》在内，即将公开第八首音源的Apink正在改写女子组合Fan Song的历史。未定时间TWICE2月18日，媒体报道称TWICE将于4月中旬回归，具体回归日期尚未确定。随后所属社JYP方面回应表示“TWICE 正以4月回归为目标进行专辑制作，新曲MV已经拍摄完成，具体回归日期确定后会告知大家”。由此，TWICE继去年11月发表的歌曲《YES or YES》之后，时隔5个月将再次展开活动。姜丹尼尔（或推迟）姜丹尼尔计划4月末发行个人专辑，5月份通过亚洲粉丝见面会构建“国际明星”的地位。一位相关人士表示“由于演出场地等原因，举办亚洲粉丝见面会的相关工作已经完成基本内容。”但是因为姜丹尼尔与所属公司 LM Entertainment 之间的合约关系等，solo计划或将被推迟。*以上为小编截止到发稿时间为止的不完全统计，如有缺漏欢迎在评论区补充", "label": 10}
{"content": "悲催好姐妹、吐槽模范女，砍得最可惜的一部美剧《破产姐妹》（《2 Broke Girls》）是CBS播出华纳兄弟电视公司制作的一部美国情景喜剧，故事的场景设置在美国纽约州纽约市布鲁克林区威廉斯堡，电视剧讲述了麦克斯·布莱克和卡洛琳·钱宁这对好朋友的生活，卡洛宁出生于富豪家庭但家道中落堕入贫穷，而麦克斯则出生于贫困，因而两人对于生活的态度有所冲突，又在冲突中不断融合。本片的主要角色有六个人，除了姐妹花之外还有餐厅的老板李韩、收银老头厄尔、厨师奥列格以及奥列格的女友苏菲。麦克斯是威廉斯堡餐厅的服务员，她出身于贫穷的工薪阶层家庭，并在罗德岛州的希望村历史街区度过了一个艰难的童年。她由一名穷困的单身母亲抚养长大，但是她的母亲却对她的成长不管不顾并数次做出危害其安全的行为。威廉斯堡餐厅所有者李韩允许麦克斯在他的餐厅里出售自制蛋糕，这促使卡洛琳决定和她开展蛋糕生意。麦克斯是一个拥有市井智慧并善于微笑嘲讽他人的人，她也经常自嘲滥交、大胸脯和大麻成瘾。她总是一边脚踏长膝靴，一边身着服务生制服。这是一个吐槽女王，可以瞬间对任何事成功吐槽，吐槽的精彩语言是此剧成功的一大支柱。卡洛琳也是威廉斯堡餐厅的服务员之一，在成为服务员之前，她是纽约市的“富二代”之一。但是在她的父亲因为庞氏骗局入狱之后，卡洛琳失去了她的所有财富而不得不在威廉斯堡餐厅打工来维持生计。她在打工的时候，与麦克斯成为了同事、室友，并最终成为最好的朋友。她想出了与麦克斯一同开拓蛋糕生意的计划案。尽管卡洛琳出生豪门又家道中落，但是她依旧乐观和善良，尽管她有时也有点难伺候。卡洛琳总是穿着她的女服务生制服，并搭配她的高跟鞋和大颗珍珠项链。厄尔是威廉斯堡餐厅的老牌收银员，他还曾是一名沉迷赌博和大麻的前爵士乐音乐家。麦克斯与他的关系非常亲近，经常表示希望是他的女儿。厄尔最牛B之处就是总能说出当年经历的一些牛B往事，只是不知道真实性有多大。李韩是威廉斯堡餐厅的老板和厨师。他声称自己是异性恋，对美国文化缺乏基本的了解。他的身高总是周边人（主要是麦克斯）的嘲讽目标，而且他的身形有些娇弱。李韩来自韩国，他经常谈及他的祖国和家庭。奥列格是威廉斯堡餐厅的乌克兰裔厨师。他总是用不恰当的笑话或性暗示骚扰麦克斯和卡洛琳，但是他的行为是比较温和的，因此常常被两人忽视或引来麦克斯的反讽。随后他发现自己爱上了苏菲，并最终步入婚姻殿堂且拥有了一个女儿。苏菲是一个善于鼓动人心的女性，她在剧中拥有一家清洁公司。她住在麦克斯与卡洛琳公寓的楼上，喜欢跟她们讲述她在共产主义波兰时的性生活和成长故事。她不像麦克斯那么喜欢卡洛琳。每次来威廉斯堡餐厅的时候，她总坐在一个认为专属她的卡座内。苏菲是一个“大”女人，并且和奥列格“性”趣相投。从2011~2017年的电视剧，足足6年的陪伴，它的突然大结局让许多影迷唏嘘不已。经历六年长跑之后，台词重口味的励志情景喜剧《破产姐妹》未能免于被砍命运。2017年初CBS台宣布不再续订该剧，因此当年4月播出的第六季最终集已成为《破产姐妹》全剧的大结局。《破产姐妹》第六季的时候收视率一直不太理想，而且《破产姐妹》的制作方是华纳兄弟电视，CBS与华纳兄弟电视没谈拢分卖剧所得也可能是电视剧被砍的原因之一，第六季的收视成绩令《破产姐妹》徘徊在续订生死线的边缘，但最终导致CBS痛下狠手的还是因为它高昂的续订费用。这是可惜，荧屏再见不到这样真挚的姐妹情，再也听不到麦克斯疯狂的吐槽声。", "label": 10}
{"content": "新喜剧之王票房评分双低，只因为周星驰犯了三个错误对于《新喜剧之王》这部只有91分钟的电影，许多网友其实是寄予厚望，又是非常失望，大部分人的评价都是诸如“炒冷饭”、“卖情怀”之类的，甚至有人评论说，再也不欠星爷电影票了。也有星爷的真爱粉为星爷辩驳，说评分低，是我们看不懂，就像大话西游一样，当年也是惨淡收场的，但是时至今日，却是为数不多的经典之作。也许在一段时间以后，《新喜剧之王》又会是另外一部经典。不过不论以后会怎么样，就目前来看，这部电影的口碑确实不如星爷之前的作品。就我个人来看，或许真的是因为我没看懂，我也感觉这部作品实在是没有发挥出星爷的水平。在我看来，评分低、票房低，最主要是以下三个重要原因。一、全新人阵容，男二号演技太渣整个演员表，只有男一号王宝强是大牌明星，其它的，基本都是新人或者没什么名气的演员。要说演技的话，女一号的演技还是可以的，表情、动作、声音等等，我感觉都演的不错。男一号用了王宝强，可以说整部电影的所有笑点都承担在了王宝强一个人身上。这有点太难为宝宝了。但是男二号，女一号的那个渣男男友查理，竟然是“来自富土康的质检员张全蛋”，这就非常不合理了。说实话，这个男二号在整部电影的作用其实比男一号还大，因为它调动了女一号的所有情绪，包括后面演绎女一号成功的试演，也全是男一号给的。所以说，男二号的角色，在电影里的重要性，甚至是超过男一号的。但是“张全蛋”的演技那是比渣渣更渣渣的水平。虽然“张全蛋”在《暴走》上的表现还不错，但是《暴走》那种单口相声式的表演，几乎是用不到演技的，所有笑点全部靠台词，以及“张全蛋”那张自带喜剧效果的脸，再加上一点无辜的表情，基本就成功了。在《暴走》上成功了的“张全蛋”，到了《新喜剧之王》的角色中，就无法单靠台词来获得笑点。在“张全蛋”第一次出现的时候，说实话我们都没认出他来，但是从他出现到消失，我都情不自禁的告诉自己，这个家伙是个骗子。而且整部电影下来，“张全蛋”始终是非常非常生硬的，不论是动作、语言、表情。有人说，“张全蛋”在跟女主分手的那一段煽情的还是不错的。是的，没错，撇除他生硬的动作、呆滞的表情来看，念台词调感情还是做到位了的，毕竟，这不就是他在《暴走》上一直在做的事吗？如果男二号换成别人（比如下面这个），甚至星爷自己来演，那么最起码电影的前半部分要好看的多。所以说，起用“张全蛋”来作为男二号，是《新喜剧之王》的第一大败笔。二、前面剧情拖沓、后面剧情转变太快整个电影只有90分钟，但是有一大半的时间，都是在讲述女主各种坚持、各种作，和各种坚持作。说实话，整部电影我从来没看到女主在努力，她只是在不断坚持，不断作。但是坚持和努力是两码事的。虽然女主为了要角色（哪怕是龙套），不要钱，只要管饭就愿意干。这看起来好像是很热爱演戏，但是好不容易靠免费、不要尊严要过来的机会，她非得去作死，死磕她那自以为是的“演技”，死人要怎么演他来教导演，甚至还能中途篡改剧情，这种人，如果放在电影外面连盒饭都不会有人愿意给的啊。好了，本来想演个白雪公主去搞了个特效，最终被人发现弄的跟巫婆一模一样，被拉去当了巫婆的替身，获得了跟偶像马可同台演出的机会，按道理来说，这应该是电影高潮来了。如果这个时候剧本写的是马可和女主配合的天衣无缝，然后惺惺相惜，使马可找回了自信，最终重回巨星地位，而女主也因跟马可多次演出，获得了演技的不断提高，改掉了作的毛病，最后大红大紫，那么这也算是一部励志电影了。结果不是，而是落魄的马可被女主吓尿裤子，把气撒到了女主身上，两个人都心灰意冷。而结果却走了相反的方向。马可因为尿裤子的视频意外走红，女主却因为“张全蛋”的欺骗而心灰意冷，差点撞车死掉，最后放弃了演员梦，踏踏实实做了个服务员。铺垫到这里，91分钟的电影接近用了七八十分钟。而前面所有的铺垫，都只是为了给一个毫无演技、毫不珍惜机会、只会苦苦坚持的龙套，一个鱼跃龙门的机会。然而这个转折也太快了点。马可意外走红后，找到了女主，让他去参加星爷举办的一个比赛。在这个比赛里面，女主还是什么都不会，演技、才艺都没有，竟然一路走到最后，靠“张全蛋”的台词，赢得了比赛，从此走向了人生的巅峰。而这些仅仅用了电影的10分钟时间。前面拖拖拉拉铺垫了那么久，然后来个急转弯，就到家了，这个弯会不会拐的太大了？哪怕剧情再来点起伏，本来女主已经被刷下来了，但是因为马可跟星爷的关系，以及马可的坚持，星爷决定给女主一个机会，然后女主得到了马可或者星爷或者其它谁的指点，努力克服各种毛病，踏实学习演技，最后获得了星爷的认可，也比直接白日飞升强的多吧？三、故事不符合主流价值观好吧，我们撇除所有的一切的一切，不去管角色的设定，不去管演员的演技，不去管剧情的铺设，我们就说这个电影所要讲述的故事吧。不知道大家看这部电影的时候，有没有发现随时都想跟女主说：你放弃吧，你不会成功的。因为女主什么都不会啊，没有才艺，不懂演技，甚至身材和颜值也不高，一路上各种作，各种自以为是，但是最后，竟然因为一次完全不可能成功的比赛，成功了？？那么这部电影是想告诉我们点什么？是告诉我们只要努力就会成功，还是只要坚持，哪怕你什么都不会，你一路自以为是，只要坚持就一定会成功？甚至在电影的最后，女主还对一个，完全不可能的人说：不要放弃，你会成功的。不要放弃，就一定会成功么？不是这样的，坚持，和努力是两码事。这不是毒鸡汤，这TMD是砒霜啊。", "label": 10}
{"content": "还记得快女刘惜君吗？当红时却消失三年，复出后仍最受欢迎！说到当年的“快乐男声”可谓是塑造了很多的明星，周笔畅、何洁等等。虽然她也是出名于“快乐女声”却因为一件事情，被意外封杀，复出后，2010年举行刘惜君“音乐·源泉”Live音乐会，所得收入全部捐给西南旱区。此等歌手实属真正的歌手。她就是刘惜君。刘惜君，1988年出生在深圳，是一个人美声音甜的女生，声音很有辨识度，和她同届的郁可唯音质没有她清澈甜美，关于她的流行歌，很多人都会唱，比如说《我很快乐》、《怎么唱情歌》。刘惜君出道很早，还在读高一的时候就在“不精不选”歌手大赛中拿了冠军，并推出个人首支单曲《贝壳风铃》。此后几年，刘惜君一边读书一边演出，考上了星海音乐学院，并在09届《快乐女声》中杀入全国五强，惜败郁可唯。参加完快女比赛后，刘惜君在2010年发行了首张专辑《爱情花园》，其中单曲《我很快乐》大受欢迎。2012年，为了纪念邓丽君诞辰六十周年，刘惜君发行了个人的第三张个人专辑《惜.君》。在这张专辑中，刘惜君翻唱了邓丽君的十首歌，包括《我只在乎你》等经典歌曲。同时，这一年刘惜君惨叫了山东卫视的《歌声传奇》，并且在王中王决赛中，凭借《何日君再来》和《我只在乎你》夺得年度总冠军。从2012年以后，她甚至没有没有任何商演。经一番了解以后，才知道她消失的那么久的理由。不是因为被经纪公司雪藏，而是因为她生病了。去年，时隔三年再发新专辑《当我身边空无一人》，刘惜君才首次详细披露令她停工三年的原因——患上罕见的“发声系统植物神经紊乱症”。刘惜君说，那段日子，每天都要看各种医生，尝试各种方法，但是就是不见好转。不过老天还是照顾这个女孩的，慢慢的病情出现了好转。她自己也说，这三年对她来说是最黑暗的三年，整整三年的时间，一个歌手不能唱歌甚至不能讲话，那该有多可悲啊。命运总是这样捉弄人。得知这个消息以后有很多人替她感到惋惜，毕竟她是一个非常优秀的歌手，突然间不能听到她唱歌了，多少还是有一些失落的。后来，在家人和朋友的帮助下，刘惜君慢慢放松心情，学会调节自己，加之药物治疗，病情也慢慢好转了。在消失了三年之后，刘惜君虽然再度复出，虽然她早已经褪去了当年的青涩，多了一丝成熟和干练，但她的曝光度却比以前少了太多。不过她的唱功依然是扎实了得，所以粉丝依旧不少。2016年，刘惜君为电视剧《女医明妃传》献唱片尾曲《直到那一天》。如今已经31岁的刘惜君因为积极地心态和自律的生活方式，看起来就像18岁的小女生一样活泼美丽，穿衣风格大胆时尚！台上女神，台下奶娃。心如明镜，偏爱闲散。个性倔强，待人善良。热爱美食，忠于音乐。追求完美，宠辱不惊。祝福越来越好！", "label": 10}
{"content": "黎姿太强大了，工作之余还带仨女儿买菜陪老公看艺术展黎姿能够保持美貌，很多人都认为她应该过得很舒心，凡事依赖保姆，怀疑她不会亲自带孩子。事实证明，我们无法想象黎姿内心有多强大，她作为一家上市公司的老板，平时亲自接送孩子上下学，还会带她们去逛超市。近日，港媒就拍到了黎姿带着三名女儿到超市买菜，她悉心打扮，在人群中闪闪发光。不知不觉，黎姿结婚十年，她的双胞胎女儿8岁大，样子长得像爸爸，小女儿今年6岁，拥有妈妈的气质。黎姿三个女儿都非常活跃，所以黎姿每次带孩子出门都会有两名佣人跟着，好照顾孩子。买完菜之后，黎姿负责结账，而三个女儿跟着保姆一同上车，看来她们已经习惯了这样的安排。而平时媒体也常常拍到黎姿与女儿们的照片，事实证明黎姿是一个尽职的妈妈。不论家庭与事业，黎姿都打理得井井有条，难怪网友们称赞她是“几乎完美的女神”!除了照顾孩子之外，黎姿跟丈夫马廷强也十分恩爱，3月27日香港巴塞尔艺术展开幕，活动邀请了很多名人明星参观，黎姿两夫妻就是其中的嘉宾。参观期间，黎姿一直满面笑容，就算被路过的人偷拍，她的脸上都挂着笑容，不知道什么事情让她这么开心？原本以为只有黎姿一人来，可眼尖的网友发现了她的老公马廷强，他坐着轮椅一直跟在黎姿后方，怪不得黎姿脸上一直挂着笑容，原来是有老公的陪伴。活动当天是工作日，身为大老板的马廷强能够抽空陪老婆参观艺术展，可谓非常贴心。其实黎姿一直是被马廷强捧在手心上的，行动不方便的他常常陪黎姿逛街，之前就有网友偶遇两人，并目击马廷强给购物的黎姿提意见。虽然马延强与黎姿相差了15岁，但两人相爱完全不受年龄影响，十分甜蜜，真心希望他们两人能永远幸福地走下去。提起艺术展，现场星光熠熠，除了黎姿之外，还有林青霞！她身穿白色连衣裙，围着披肩，大气优雅，每当她看到喜爱的艺术品时，都会认真询问身旁的工作人员。在艺术品前留影的林青霞，有种高贵典雅的气质。“千亿媳妇”徐子淇是黎姿闺蜜，不知道两人是否结伴而来！与路人合照的她一点都不像四个孩子的妈，不止皮肤保养得好，就连身材也跟年轻时一样，真是羡慕死人。【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除】", "label": 10}
{"content": "马天宇戚薇这部仅三十集的科幻悬疑剧首爆预告片冲这剧情追定了！一部仅三十集，以发生在2035年的未来人工智能为新颖题材的剧作《你好，安怡》，却从题材种类繁多脱颖而出。预告片中悬疑的剧情，激烈的争斗，人类与AI的矛盾，都给人一种眼前一亮的感觉。《你好，安怡》官微爆男主马天宇预告片，主题为“为爱前行”。“为家人不惧危险，为守护冒险前行。前行的动力，源于“爱”。马天宇工作室随后也转发此微博。“肩负使命，全“芯”复活为爱守护，随“机”而动李遥来啦！”预告片中，李遥眼神锐利，霸气十足，举手投足间尽显勇敢正义风范。李遥对抗的是一个巨大的阴谋。他在天台上被追一路狂奔、爬上高高的铁塔、从高楼间纵身一跃、被捆绑、被研究，寻找和保护被困的五个拥有人类意识和情感的芯机人……全程高能，简直燃爆！戚薇饰演的安怡，剧中是“芯机人”之一，作为一个被抹掉记忆的家用芯机人，她可以说是无所不能，但是她似乎给购买她的人类家庭带来了矛盾。安怡和李遥经历种种终于碰头， 李遥为了芯机人家族不惧生死。整只预告片虽然只有短短的一分零三秒，但从这只预告片里不难看出这将是一部质量上乘的都市科幻悬疑大片。强大的演员阵容，炫酷的科技城，惊险刺激的博弈，充满悬念的故事情节，已经牢牢地吸引了观众的眼球。李遥为什么能一次又一次的复活？他究竟肩负着怎样的使命？为什么被追捕做研究？李遥如何面对自己的困境？看来只能带着这些疑问在剧中寻找答案啦！文/双米—转载注明出处，图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "蔡琴离婚后患癌，59岁嫁给舞台：成全女人的从来不是婚姻不久前，“蔡琴去世”上了热搜，一时之间流言四起。经纪公司很快出来辟谣，“蔡琴很好”，可她那段尘封的往事又一次成了热门话题。1979年，22岁的蔡琴，因为一曲《恰似你的温柔》出道。1984年，蔡琴被导演杨德昌选中，让她出演电影《青梅竹马》中的女主角阿贞，在片场，两人互生好感。可蔡琴投入的是爱，杨德昌只是喜欢。最初是杨德昌主动进攻，因为当时蔡琴的名声很大，让他有成就感。作家朱天心的新书《三十三年梦》中，披露了两人的邂逅，两人初次见面时，蔡琴正在录歌，杨德昌聆听片刻，伏下身躯埋首于双掌，半天抬起头动容地说“好性感啊”。可就是这个性感的女人，杨德昌却不愿意娶回家。每次约会，杨德昌从不做出过分亲昵的举动。蔡琴有些困惑，怀疑对方不爱自己，但深陷在爱情里的女人更愿意相信，因为他是正人君子。那时的蔡琴还不知道，这场感情从一开始就是不对等的。蔡琴的坚持，让杨德昌妥协。可婚后，他却提出了无理要求：“我们应该保持柏拉图式的交流，不让这份感情掺入任何杂质，不能受到任何的亵渎和束缚。因为我们的事业都有待发展，要共同把精力放到工作中去。”蔡琴答应了，为了无条件支持爱人，走上事业巅峰。可她哪里知道，付出了10年，到头来，不仅失去了婚姻，也错过了生育的最佳年龄。而立之年，没有了婚姻、没有了家庭，她孑然孤身一人。更讽刺的是，就在蔡琴因为失去婚姻而奔溃的时候，杨德昌却娶了比他小十八岁的彭铠立，生了两个孩子，还说“这才是生命中最快乐的时光”，令人唏嘘。此时的蔡琴也清醒了，不对等的爱情，再多牺牲也换不来幸福，甚至长久也得不到。好的关系，是施与受的平衡任何的事物都过犹不及，爱情也一样。一段关系中，一方付出太多，就会失衡。经济学中有个边际递减效应，也常被人们用在亲密关系里，一个人付出越多，她的付出就越不值钱。蔡琴的十年婚姻也印证了这一点。她曾经说起一件小事，倍感辛酸。有一次，她的车抛锚在半路，情急之下打电话给杨德昌求助，可丈夫不仅没有亲自来帮忙，连句暖心安慰的话也没有。只是像陌生人那样，一声不吭地挂断了电话，蔡琴当时的眼泪就落了下来。想起《无问东西》中王敏佳的师父和师母。那也是一段不对等的婚姻：年轻时，女孩资助男孩上大学。可男孩大学毕业后，却提出了分手。虽然后来勉强结了婚，可婚后的生活却是一片沉默。丈夫忍受着妻子的辱骂，却用行动反击。他只用自己的杯子喝水，用自己的碗吃饭，不愿意和妻子好好说一句话。而这一切的不幸都始于不对等的感情。著名的德国心理治疗师海灵格说：“女人要跟随男人，男人要为女人服务”。一方的过多付出会让天平失衡，爱也就不见了。“我的前半生，都在为不爱的人牺牲”什么样的女人能接受一段无性婚姻？如果不是另有新欢，大概就是太爱这个人。蔡琴是后者。这段婚姻里，蔡琴是大牌，内心却是自卑的。初遇前夫的时候，被他的才华折服，不停地渴望他的认同，揣度着他的想法，做着他认为应该做的事情，时时刻刻在低处仰望。婚姻十年，她是杨德昌的管家、保姆、厨师、收入来源，她全心全意、甚至孤注一掷为这个家庭不停努力。蔡琴唱歌赚钱养家，可杨德昌给这段婚姻的结论却是：“10年感情，一片空白”。蔡琴听后很痛心，自己明明付出了全部。有些人说，女人在婚姻里容易犯傻，倾尽所有地为另一半付出，这样不值。但我觉得不是，女人真正的蠢从来不是付出，而是把爱给了一个错的人。可女人最擅长的就是自我欺骗。心理学家说，自我欺骗，是迫切希望有挺过难关的力量，但会在一定情况下对现实进行歪曲。自我欺骗无处不在，谎言反映了内心的期望，明知道婚姻已经烂透了，可还是一天天骗着自己，总有一天会好的，他还是爱我的。这是人的自我保护，却也是最大的束缚。一个人爱不爱你，其实很明显。只不过大部分女人根本不愿意面对残酷的现实。放弃婚姻：女人真正的成长，是自我满足弗洛姆在《爱的艺术》里说：“学习爱人的第一步就是爱自己。因为自己也是人，如果你连自己都不能爱，怎么有条件去爱别人”。离婚后的3年，蔡琴没出过一张唱片，事业急转直下。2000年，刚走出婚姻阴霾，蔡琴疑似患乳腺癌就被检查出来。经历了生死的蔡琴才明白，过去她给自己的爱太少了。她开始在全国义演，帮助那些被肿瘤与癌症折磨的患者，这才重新振作起来，把精力转回到工作上，主持、写作、开演唱会，2016年的母亲节，59岁的她在台湾举办演唱会，在演唱会即将结束的时候，她向歌迷们宣布：“我蔡琴不会再嫁人了，我终生嫁给舞台! ”有人说，韶华易逝，蔡琴嫁不去了。可更多人从她笃定的眼神里看出，这个内心强大的女人只是选择了一种最忠于内心的活法。她说：“该离的婚，离了；该开的刀，开了；该减的肥，减了；该穿的新衣服，穿了”。失败的婚姻或许毁掉了一个妻子，却也从另一个角度成全了一个女人。结束了一场不幸的婚姻，蔡琴终于明白了一个道理，婚姻不再是必需品，女人最重要学会自己成全自己。潘幸知，国内首个女性主义自媒体。倡导女性解放与思想独立。文字关乎男女与风月，解读精辟。创始人潘幸知，携手近千名华人心理咨询师，通过24小时贴身情感陪护与陌生闺蜜分享式社交，帮助女性提升恋爱和婚姻情商，实现情感自立。微信搜索“潘幸知”或 sharpshow 免费获取文章，学习女性情感自立，探求婚姻幸福的秘密。", "label": 10}
{"content": "网友自制有色眼镜海报 观《绿皮书》启示：世界不是非黑即白上映28天，影片《绿皮书》的票房依然十分坚挺，目前已收获4.6亿票房，成为同档期影片中发力最久的电影。虽然已经上映近一个月，但关于影片的讨论依然没有停止。近日，有网友自制有色眼镜海报，透过镜片，五光十色的景象变成了单调的黑白色，一如文案中所说：“打破偏见，这个世界不是非黑即白。”摘下有色眼镜，你会看到一个更美丽的世界。影片中黑人钢琴家有学识、教养和社会地位，但在优越的白人眼中，他连与他们一起进餐的资格都没有。仅仅因为肤色，黑人钢琴家时常受到不公平对待，不得不对社会的无形桎梏低头。有观众直言，虽然没有生活在角色所在的环境，但被偏见的经历却让自己十分感同身受。因为外貌、家庭、社会地位等因素，人们经常被偏见、被贴标签，也会戴上有色眼镜看人，观影后许多观众陷入思考，有观众说，“打破偏见，才能更真实拥抱他人，感受世界的靓丽与美好”。", "label": 10}
{"content": "白百何赵雅芝同框气质真的赢了太多，旁边叶童像没有眉毛，很显老直到现在，每次看到赵雅芝和叶童，都觉得很是感慨。都过去这么多年了，赵雅芝和叶童都没有老的样子啊。昨天白百何晒出和赵雅芝叶童的合影，话说，这也算是另类的追星成功了吧？！白百何年轻时候肯定也看过叶童赵雅芝主演的《新白娘子传奇》认真来说，她和赵雅芝叶童，算是两个时代的明星了。看到三个人合影，还是很感慨的。毕竟白百何和赵雅芝叶童真的是没什么交集的。赵雅芝叶童虽然早年有合作，但是也已经很久没有同框过了。现在看到两人同框，真的是很有感触，当年看着她们的电视剧长大，赵雅芝还是和以前一样年轻，而当初饰演许仙英俊儒雅的叶童，年纪大了之后，老相太明显了。看白百何赵雅芝叶童三人合影，白百何年纪最小，无疑是最年轻好看的。赵雅芝一直保养的不错，皮肤气质都很好。唯独叶童，不知道是不是造型的原因，看着好显老 啊。尤其是眉毛，太淡了有点像是没有眉毛的样子。赵雅芝虽然已经很少拍戏了，但还是经常出席各种活动，微博上也经常更新动态照片。虽然现在已经64岁了，但是赵雅芝的状态真的保持的很好。叶童年轻时候也超级美的，实际上她比赵雅芝还要小10岁左右，前几年和赵雅芝合影，还是看得出来比较年轻的。但是之后看她的照片，真的是肉眼可见的老去了。可能叶童的脸型和骨架就不怎么抗老吧。除了赵雅芝叶童，昨天《雪花女神龙》剧组也重聚了。看合照，很多脸熟的人，大家都还认得吧。主演董璇乔振宇任天野，当年也是支配了我们一整个童年的人啊。一转眼也都16年了，当年英俊帅气的主演们，现在也明显老了不少。即使是一直被夸赞很会保养的乔振宇，比起年轻时候，也是老了很多。任天野身材一直保养的很好，保持的最好的，还是董璇。看三个人的合影，真的有种恍若隔世的感觉，一转眼就16年了，陪着我们长大的人，就已经变老了。而实际上，我们也有小孩子，长成了大人，只能说时间真的是不等人，过的太快了。当年乔振宇还凭借欧阳明日这个角色，被网友评为四大古装男神。当年的乔振宇，确实是帅气儒雅，尤其是眉眼，真的是太好看太温柔太含情脉脉了。当初看这个电视剧的时候，不知道有多少人和我一样，特别生气为什么上官燕不选欧阳明日，反而要选那个司马长风呢。话说，当年剧里的cp，你们站谁？图片来自网络，如有异议联系后台", "label": 10}
{"content": "演过“楚留香”的五位演员，每个都很经典，但第一非他莫属一、郭富城（1993版电影——《笑侠楚留香》）一看名字，就知道这个楚留香“不正经”了，郭富城演绎的这个版的楚留香是由王晶导演，走的喜剧风格，在剧情上面也与原著有很大不同，因此被观众称作最乱来的楚留香。不少小说迷表示无法接受这样的改编，认为这是不尊重原著，而且这里的楚留香更像是《绝代双骄》的小鱼儿，而非楚留香，破坏了人们心中楚留香的形象。但不可否认的是，这部电影版的楚留香给人们带来了很多欢乐。二、任贤齐（2000版电视剧——《新楚留香》）这部《新楚留香》同样是由王晶导演的，可想而知风格自然是不会变，很多人说该剧倒不如叫《楚留香笑传》，可见这部剧中搞笑的地方是比较多的。这个版本的演员阵容还是很强的，是由当时红极一时的任贤齐，林心如和黎姿三位明星共同主演，但这一版的楚留香最受争议的还是饰演楚留香的任贤齐，大部分观众都觉得任贤齐不论从长相还是气质，都跟小说中的楚留香完全不符合。甚至有不少人说这是最丑的楚留香。三、张智尧(2012版电视剧——楚留香新传）比起郭富城版和任贤齐版的楚留香来说，这部楚留香是最尊重原作的一版了。楚留香的饰演者张智尧，长得也确实很帅，所以得到了观众的喜爱，认为这的确是一部很好的翻拍作品。不过也有观众表示，这部剧太死板了，过于照搬原著，要知道古龙小说的最大缺陷就是剧情空洞，架构很差，如果不经过改编补充，基本上没人能看得懂。而且张智尧饰演的楚留香太高冷，与原著中的角色设定有一定出入，更多观众把这一点归咎于张智尧的演技不够。四、狄龙（电影版楚留香）狄龙一共出演过三次楚留香，他的长相和气质也非常的符合原著形象。不少观众表示，狄龙完全还原了读者心目中楚留香英俊潇洒，又不失阳刚之气的形象。而且狄龙所呈现出来的爽朗正气，令不少观众为之着迷，同时狄龙也是首个将“香帅”形象呈现在荧幕之上的人，所以在狄龙饰演的楚留香的地位是毋庸置疑的。就连古龙也说，这是他最认同的楚留香版本。五、郑少秋（1995版电视剧——香帅传奇）说到郑少秋饰演的楚留香，如果说它是最经典的一版，我想一定没有人会反对。首先说郑少秋的长相，他身上有一种侠客身上独有的“浪漫气质”，使得很多小姑娘，甚至男人都为之倾倒。再说秋官的演技，作为老牌TVB演员，他的演技是毋庸置疑的，可以说他将楚留香的每一个动作都演绎的非常精彩。虽然狄龙饰演的楚留香是首次将“香帅”的形象呈现在银幕之上的，但人们传诵的一句话：秋帅之后再无香帅，以及郑少秋是永远的香帅。所以说郑少秋饰演的楚留香是当之无愧的第一。有人说楚留香不属于狄龙也不属于郑少秋，而是属于古。确实，经典不是用来比较的，而是用来铭记的，不知演过楚留香的演员中，谁才是你心中最经典的楚留香呢？", "label": 10}
{"content": "《乌里：外科手术式打击》中国版‘战狼’，有仇必报的血性印度不得不提，印度近年来的电影作品在中国叫好，自从《三傻大闹宝莱坞》后基本上以每年一部作品向中国推出。印度宝莱坞依托其发达的IT 行业对电影事业有极大帮助。《乌里》不像国内大多数电影总是运用死板的特效，自然也不会被嘲几毛钱特效这一说法。16年9月18日清晨，四名反印度武装分子越过控制线，成功攻入乌里的印度陆军总部，向正在沉睡的印度士兵扫射，致近50名印军死伤。印军在6个多小时后击毙武装分子。在这11天后，印度方面派出特种部队对武装分子进行了“外科手术式打击”，结果打死了几十名武装分子，而己方无一伤亡。电影旋律自然是爱国，战友情，和《战狼》中“犯我中华者虽远必诛”异曲同工之妙的“士气高涨，印度万岁”。印度近年来的作品宣传的价值观特别正确，向我们展示了印度的国情。《贫民窟里的百万富翁》里展示了印度印度是个很乱的国家，矛盾横行：宗教问题首当其冲，水资源，教育问题，人口问题无不让人们看在眼里，这是印度电影里的写真，这一点国内却做得不如印度。同时我们也清楚生活在中国这个没有战争，安定的国家是多么的幸福，懂得知足很重要啊。透过《乌里》，我们看到了《摔跤吧，爸爸》里写实的场景，印度妇女的问题和传统的男尊女卑的严重性，父亲教育女儿的严苛，但却是为国家荣誉为全国女子的地位着想，这是在思想和行为上多么的伟大的一个人，这也是一个男人的“血性”，足以树立一个良好榜样。印度近年来的电影作品质量的提升需引起国内电影的反思和进步，希望我们能不断进步。", "label": 10}
{"content": "‘大器晚成’的天生歌姬是怎样超越蔡依林的？这部电影是翻拍2009年韩国同名电影「比悲伤更悲伤的故事」，这部催泪爱情电影讲述了男主不幸患上了癌症，因此为心爱的女孩安排了一段恋情，陷入了一段想爱却不敢爱的苦恋故事。据悉，A-Lin不仅为这部电影演唱了主题曲，还首度在影视剧中客串角色。截止到昨天，「有一种悲伤」在某音乐平台评论破10w+，成为了她第一首破10万评论的歌曲。在唱吧站内这首歌也是很受欢迎，有许多优秀的翻唱作品。有一种悲伤是你的名字停留在我的过往陪伴我呼吸 决定我微笑模样无法遗忘有一种悲伤是笑着与你分开思念却背对背张望剩下倔强 剩下合照一张A-Lin唱这样的情歌几乎无人能及，她的声线很适合唱这种略带有悲情的歌，vocal兼具细小的情绪捕捉能力和很强的张力。歌声中透露出的那种悲伤，从起初的浑然不觉到后来的如梦初醒，顿生怅然若失之感。在这首歌的评论下，有很多这样的声音：A-Lin是当今华语乐坛最有影响力的存在，她代表着娱乐圈炒作浮夸的表面，是那种脚踏实地、只靠实力默默成长的艺人。是啊，如果当初A-Lin没有参加「我是歌手」，内地又会有多少人知道黄丽玲这个名字呢？黄丽玲于1983年在台湾出生，她出道前曾参加过很多大大小小的比赛。1998年黄丽玲曾有缘和蔡依林参加过同一届MTV新生卡位战歌唱比赛，那届的冠军就是蔡依林。1999年黄丽玲开始陆续地在台南的PUB做驻唱歌手，这也为她日后的出道打下了坚实的基础。2003年她签约艾回唱片，2006年发行首张音乐专辑「失恋无罪」并凭借该唱片获得第十八届台湾金曲奖最佳新人奖提名，在乐坛也有了“天生歌姬”的美誉。随后，她参演了张惠妹担任制作人的音乐剧「爱上卡门」，那是黄丽玲第一次站在台北小巨蛋的舞台上，二人因此结缘并成为了好闺蜜，黄丽玲这个名字也因为张惠妹被更多人知道。后来，A-Lin在采访中提到，其实阿妹一直都是自己的偶像，她是所有台湾原住民的骄傲，自己会以她为榜样，好好做音乐。A-Lin曾在许多场合都翻唱过阿妹的经典歌曲，如「掉了」、「别在伤口撒盐」等。然而，就在她的事业如日中天的时候，2007年，24岁的黄丽玲选择结婚生子，很长一段时间都没有新作品。2008年下半年，沉寂许久的黄丽玲回归，发行了一张名叫「天生歌姬」的专辑，专辑收录了她的第一首摇滚主打「做我自己」、唯美抒情歌「难得」在内的十首歌曲。这张专辑让黄丽玲再一次站在了华语乐坛的巅峰，获得了金曲奖最佳国语女歌手的提名，2011年与2012年，连续两年她都获得了最佳女歌手的提名，但是每次都与奖项擦肩而过，很多人都为她鸣不平。虽然经常被提名，但由于没有获奖，黄丽玲的知名度还是不高，也是典型的歌红人不红。A-Lin的经典作品：「给我一个理由忘记」、「寂寞不痛」、「幸福了，然后呢」、「好朋友的祝福」、「以前以后」……这些歌相信大多数人都听过，在KTV的点唱率也很高，但黄丽玲这个名字通常被人们忽视。在第22届金曲奖的颁奖典礼上，A-Lin带来表演「歌姬魅影」，将「说了再见」、「她说」、「你不知道的事」、「离开我」等经典曲目串烧在一起，「她说」的原唱林俊杰在台下连连点头表示称赞。A-Lin在内地火起来是在2015年湖南卫视「我是歌手」的舞台上，她的前几场排名都处于中游，直到第五场的竞演爆发了她的不俗实力，凭借张学友的一首「我等到花儿也谢了」拿到了第二名的好成绩，成为了节目中增值率最高的选手。在一场比赛中A-Lin与父母同台演唱「一想到你呀」，结合了阿美族经典的民歌「老人饮酒歌」，附带极具特色的民族服饰与舞蹈，让人耳目一新。虽然在总决赛中止步六强，但很多人通过这个节目的高曝光率与A-Lin不俗的表现认识了她，这个拥有醇厚声线、颠覆原唱“情音合一”的天生歌姬！从20岁出道到31岁真正被人熟知，A-Lin用了十年的时间。在别人看来这似乎是“大器晚成”，但她却毫不在意，不靠花里胡哨的东西博人眼球，凭实力才是真道理。巫启贤曾经这样评价A-Lin：她唱歌时那种自然的律动，不是数拍子数出来的，必须是与生俱来在血液里的节奏感。很多人都知道A-Lin是成熟稳重的治愈系女歌手，作品大多都是悲情歌，但在朋友眼里，她是一个很有趣的人，A-Lin曾说过：“我本来就是一个比较活泼的人，但我害怕跟我初次见面的人被我的热情吓到。”在一场颁奖典礼上，A-Lin为大家带来了新歌「一舞钟情」，不同于她以往治愈系的作品，这首歌动感十足，让很多人看到她不同于往常的一面。A-Lin说：“其实对于舞曲我一直都有所偏爱，出道时原本是想走唱跳歌手的路线，因为经纪人跟我讲，我的声音能催人泪下，所以才以抒情歌手出道。”其实，早在2014年，A-Lin在新专辑「罪恶感」中就尝试了ballad、rock、soul、funk、摇滚、舞曲等曲风，在圈内收获了一致好评。她将自己的全身心都投入到了音乐中，就连新年愿望都是希望自己唱歌跳舞都能越来越好，给大家带来不同的感动。正是由于她对音乐的认真与执着，曾经几度与大奖失之交臂的她这些年各种奖项拿到手软。值得一提的是，1998年黄丽玲和蔡依林参加同一届MTV新生卡位战歌唱比赛时输给了蔡依林，但去年A-Lin的新歌「有一种悲伤」在音乐榜单中的排名超过了蔡依林，位列第一名！哪有什么一夜成名，还不都是百炼成钢。曾经看到过A-Lin粉丝的这样一条评论：喜欢A-Lin，并不是音乐她的音乐技巧有多高超，也不是因为她的唱功有多华丽，而是真诚。她身上有一种独有的特质，那就是干净与朴素。出道十多年来，A-Lin和其他潜心做音乐的人一样，并不是很在意地位，该做音乐做音乐，该结婚的时候就去追求自己的幸福，不被功名束缚。她的粉丝也默默追随，不刷流量、不搞噱头，她们更多地是分享A-Lin的音乐，而不是把她推向舆论的风口浪尖。今年，随着「比悲伤更悲伤的故事」这部电影的大火，A-Lin再次来到了流行中央，引用网络上的一句话：A-Lin不红，天理难容。她的声音值得被更多人听到，她也永远是那个情声合一的天生歌姬！-END-今日话题：你最喜欢A-lin的哪首歌？做有态度的音乐新媒体在歌声里寻获力量微博： @唱吧", "label": 10}
{"content": "张柏芝带孩子去水族馆，两娃一个像爸爸一个像妈妈，细节看出教养近日，张柏芝在个人社交平台晒出一组两儿子亲吻海豚的照片，岁月静好，画面温馨。张柏芝带着两个儿子来海洋乐园来，看到海豚之后，孩子们也是十分开心，纷纷亲吻留念。大儿子谢振轩身穿黑色潜水衣，双手托着小海豚，嘟起嘴和它来了亲密一吻，谢振轩看上去十分开心，也没有害怕，而是非常大方的和海豚亲密相吻，看来也是非常喜欢动物的。小儿子谢振南被张柏芝搂在怀里，同样也是双手托着小海豚，十分奶萌，生怕小海豚受到惊吓一样，动作看上去很小心轻柔，也是一枚乖乖娃，素养很好呢。已经9岁的谢振南看上去奶萌奶萌的很像张柏芝，相比于哥哥，他更加活泼好动，每次上镜都显得很开心，手舞足蹈，性格开朗，笑起来和张柏芝一样，阳光有感染力，虽然是男孩子，不过同样也继承了张柏芝的颜值呢。大儿子谢振轩现在已经13岁了，在上初中。对于于弟弟的活泼好动，谢振轩似乎要沉稳安静许多，看上去不争不抢，很有男子汉的感觉。最近张柏芝晒出了一张哥哥的近照，小小年纪的谢振轩看上去和谢霆锋非常相像，长大估计也是一个酷酷的小帅哥。自从去年诞下第三胎之后，张柏芝就一直饱受舆论争议，媒体一直过多关注孩子生父，甚至大加猜测，不过都被张柏芝一一否认。之后张柏芝就开始频繁在网络上更新生活动态，其中大部分都是和两个儿子有关的，看的出来，张柏芝真的很爱孩子。今年年初，张柏芝带着两兄弟一块儿爬山，之后三月份小儿子学校举行春季运动会，张柏芝也现身和儿子一起拔河，看上去十分温馨有爱。对于孩子，张柏芝的时间永远是最充裕的，也难怪婚后她选择一个人独自扶养两个孩子。如今大儿子已经渐渐长大，沉稳安静，小儿子也在慢慢成长，外向活泼，非常讨人喜欢，不管曾经如何，这么多年，张柏芝总算是熬过来了。如今又添一位小王子，张柏芝也在慢慢准备复出开工，为了家庭和儿子们努力。作为一位母亲，张柏芝一直以来都没话说，每次看到她和儿子们一起开心玩耍的时候，都能体会到她的幸福，岁月静好，现世安稳，莫过于此吧。", "label": 10}
{"content": "谁说女星怀孕只胖肚子？她们几个可能是例外……大s也算是一代女神了，由她演过的电视剧别人再怎么演也难以接近她的高度，比如说无法超越的《流星花园》。大s怀孕的时候胖的实实在在，但是不得不承认胖了的她依旧很很好看，这大概就是神仙颜值吧。何洁当初刚出道的时候是一个体重都没过九十斤的小姑娘，人美歌甜就是她本人了，但是这在婚后戛然而止。生完孩子的何洁体重飙升，她与老公的婚内矛盾日渐激烈，最终两个人闹得非常难看最终以离婚收场。李湘原来是湖南卫视的一姐，后来嫁给王岳伦以后她就渐渐隐退了，过起了相夫教子的生活！可能是因为家里的伙食比较好，生完孩子以后她就没瘦下来。", "label": 10}
{"content": "成功路上的郭麒麟，麒麟神兽奇妙降临，抱拳拱手尊一声少班主而大家在提到德云社的时候，那么就一定会想到，在德云社当中有一个非常有实力的人，他不仅是德云社当中一个非常好的相声演员，他更是我们郭德纲老师的爱子。郭麒麟本名是郭奇林，取自奇妙降临的意思，郭麒麟是他的艺名。郭麒麟是著名的相声大师郭德纲先生的大公子，师父的郭德纲老师的捧哏也是被称为\"相声皇后\"，有大家都知道的三大爱好\"抽烟喝酒烫头\"的于谦老师。这样的出身也从侧面表现出了他与相声这一门传统艺术不能割舍的缘分。每一个人在年少的时侯都会经历一个懵懂的又可以说是有些无知但是又感觉自己了不起的时期，可能那就是叛逆期，郭麒麟同样也有这样的一段时期。而他的叛逆大概就体现在当父亲问他以后要从事什么职业的时候，坚决不说要成为一名相声演员。郭麒麟小的时候是在天津跟随着爷爷奶奶共同生活的，爷爷是一名人民警察，据他在某一个综艺访谈类的节目中说到爷爷，每一次放学去接他，总是能找到不同的回家的路，不知道爷爷怎么转啊转就领着他到家了。而奶奶就会在家里给他做好吃的，就像大多数的奶奶一样。虽然小时候很少长时间的跟在爸爸妈妈的身边，但是爷爷奶奶给他的童年也是十分美好的。在郭麒麟小的时候，真的可以说是品学兼优了，学习成绩一直都是名列前茅，从来没有让家里大人操过心，不过我们也知道郭麒麟小时候正是郭德纲刚刚成立德云社开始的阶段，而当时中国相声的生存状况远比我们能想到的更严峻，所以作为家里大人的父亲确实是没有操心过郭麒麟的学习。郭麒麟在天津读完小学之后，开始上中学就跟着郭德纲和妻子王惠在北京读中学了。郭德纲现在的夫人王惠不是郭麒麟的亲生母亲这也不是一个秘密了，但是看郭麒麟自己王惠的微博和参加各种节目以及采访的视频都不难看出来郭麒麟和王惠的相处非常的融洽，可以说是不是亲生胜似亲生。王惠在接受采访的时候说郭麒麟非常懂事，但是跟爸爸关系不如自己，爸爸太忙了，但是许给了儿子中学毕业去给开家长会。但是之后郭麒麟没有读完中学就辍学说了相声，这也被观众们调侃是因为郭德纲不想给儿子开家长会。郭麒麟的相声天赋在中学很大的展现了出来，据说学校有一个文体部，他建议把\"文\"\"体\"分开，而他就是文艺部的第一个部长，到现在还有郭麒麟中学时期搭档同学一起说相声的视频，比现在清热但是又有着说相声的那个年纪少有的范儿。15岁的时候郭麒麟退学，正式加入德云社，搭档阎鹤祥，作为德云四队攒底的演员。不容易呀，说到底也就是一个15岁的孩子，但是上头又有父亲的光环压着，说得好，那是你应该的，说的不好，那就是你不如你爸给你爸丢人。好在他成功的熬过来了，在21岁那年举办了自己\"少帅出征\"的巡回演出专场，反响热烈。说是郭麒麟，其实有关他还有一件事非常的励志，那就是他的减肥成功，在他早期的视频中，他是一个货真价实的小胖子，圆滚滚但是称不上好看，但是看现在的他绝对的\"小鲜肉\"级别，我们都知道减肥要管住嘴迈开腿，但是真正能减肥成功的人又很少，而少爷却真真实实的减肥成功并且还在保持，他坚韧的毅力和背后付出的努力可想而知。现在23岁的郭麒麟不能说取得了什么非常大的成就，但是有他的相声演出票总能卖的很好，参加了很多综艺节目的拍摄同事也有多部电视剧作品，在同龄人里边他可以说是非常成功了，毕竟很多这个年纪的人都刚刚或者还没有大学毕业。郭老师曾经说过一句话\"说相声的，你可以没有学历，但不可以没文化，可以不上学，但不能不读书\"。在很多有关郭麒麟的采访中不管是他自己还是师兄弟们对于他私底下的评价都是\"不爱说话，非常喜欢看书\"，这可能也跟郭德纲有关，据说郭老师买别墅的很大的一部分原因就是书太多，平常的房子装不下。我们从他的言谈举止自己在台上用的很多的包袱中也能看出来这是一个非常有教养又有文化的一个人，真真实实担得起德云社少班主的名号。不久前郭麒麟参加师父最好老师电影的宣传活动中我们看到他的眼睛下边和鼻梁受了伤，而且还上了当天的热搜，但是他对于受伤的回复和大家的关心却是\"这个事儿惊动大家非我所愿\"让人心疼又欣慰，也希望他以后在能够平平安安，不要受伤，为我们和自己带来更多好的作品。如果你真正的去关注过麒麟的话，你会发现他的能力真的是非常的强啊，而且他的人气可不仅仅是因为自己的父亲是郭德纲而得来的，更多的是凭借着自己的努力和实力，虽然说他可能没有德云社其他人那样的功底，但是他所给大家带来的作品一点都不差，大家会不会和我一起一直关注着郭麒麟的动态呢？", "label": 10}
{"content": "谢霆锋现身Google香港讲Talk 分享成功之道：要识time management谢霆锋成为首位在Google香港举办的「Talks at Google」演讲的香港艺人，并分享分其演艺及创业之路。天后Lady Gaga、NBA华裔球星林书豪亦曾是「Talks at Google」的分享嘉宾。霆锋分享个人演艺及创业之路谈及他拥有多重身份，如何可以专注做地做每一件事？霆锋指，「我喺厨房学到嘅一样嘢，就係time management！」佢以烹饪比喻：「当你要为2个人或4个人去煮两道菜，係好容易，8个人，都可以，但要为10个人煮8道菜，而上菜嘅时候仲要热嘅，特别係中国菜，就唔係咁容易。我係一个好八卦嘅人，我对好多嘢都好好奇，我会成日问点解？点样？当我一开始专注一样嘢嘅时候，我会锲而不捨去鑽研，唔会被难题令我却步，呢个係我嘅性格。」霆锋分享个人演艺及创业之路主持人亦提到他上一隻广东碟于2005年推出、国语碟亦是10年前的事时，霆锋搞笑地做出一个惊讶表情，并反问：「真係㗎？」，令全场即刻大笑。问到音乐上的计划时，他表示，「真係冇特别去计划，係顺其自然，做唔同范畴嘅嘢有唔同好处，譬如有时股票会好过做房地产；有时做音乐会好过做电影。永远唔会做一样嘢係最好，如果个潮流好似浪，你捉到就会喺最高嘅位置。2014年我做第一季《锋味》，成为内地最大型嘅饮食节目，而家我哋做到第5季。因为捉到呢个浪，而家节目行得好稳定，我就有多啲嘅时间去做音乐。」佢又指，现时未必会出碟，但正在筹备演唱会，「而家个个都係做演唱会㗎啦。我哋係需要大啲嘅场地，不过仲未搵到地方。」最后，被问到用甚麽Keywords去形容自己的性格和成功的人生时，霆锋则指，「Creativity（创意）、Synergy（协同力）、Resourcefulness（足智多谋），唔同嘅keywords可以用喺唔同嘅阶段，不过如果我係贪心啲，我觉得每一个字都係我嘅keyword。」", "label": 10}
{"content": "一部被称为“眼泪收割机”的奥斯卡提名电影即将登陆中国影片以一个因故意伤人而被抓的12岁男孩zain（扎因）进入法庭起诉自己父母为开始，起诉的理由是他们生下了自己。zain出生在贫民窟，就像中国有句话说的“越穷越生，越生越穷”，父母“孜孜不倦”的为他创造兄弟姐妹。于是小小年纪的zain就开始了工作，不能上学。这样的家庭，孩子成了父母的工具，困难的时候卖女儿也变成了一种选择。无力阻止的zain选择离家出走，从而结识了Rahil（泰格丝），见证又经历了另一场不幸。后来zain返回家中得知被迫嫁人的11岁的妹妹因怀孕大出血而死，他终于爆发了，不顾一切的拿刀捅了妹妹的“丈夫”—自家邻居，曾打工的杂货铺老板，解释了主人公为何入狱。贫穷以及不负责任的生养，造成了zain的悲剧，正如影片中法官问zain:“你想要你的父母怎么做？”“希望他们不要再生了”法官宣判:“他们再也不会生孩子了”“但她肚子里这个还是会生不是吗？你怀的孩子会像我一样”生活在最底层的人是可怜的，可悲的，甚至是愚昧的，而这些又会“传染”给下一代，周而复始。正如影片中另一段悲剧的主人公Rahil在自由市场时办假证的Aspro（阿斯普罗）对她说“你的孩子在没出生时就已经死了”。最让人吃惊的是影片中都是非职业演员，影片的主角Zain在现实中就是没有身份的叙利亚难民，唯一的不同大概就是现实中zain有疼爱他的父母，除此之外影片中那些情节他都经历过。与其称之为“表演”，不如说是把他们的真实生活搬上了银幕。影片过后我们会指责不负责任且愚昧的父母，但父母的悲剧或者说现实中的悲剧又是从何而来？黎巴嫩一个不算陌生的国家名字，以前经常出现在新闻联播里，曾经战争冲突不断的地方，当然现在已经很少了。zain真实身份，叙利亚难民，战争难民！流落他乡，无所依凭的战争难民！而且世界上还有很多很多像他一样的人。这部影片希望为所有没有获得基本权利保障、缺乏教育、健康和爱的人们而呐喊。一切的果都有其因，唯有从根本上找原因才有可能真正实现这一美好愿望。愿世界充满爱与和平！", "label": 10}
{"content": "吴京演员的修养，你怎么看？这几天，吴京关于演员敬业等采访言辞被媒体重新报了出来，频频登上了热搜榜单。银幕上用心塑造过不少有血有肉的人物、荧幕之外，他更是以身作则，用实际行动完美诠释了一个敬业演员的自我修养。演员的基本素养问题经常被热议，有的演员拿着高片酬，却并不敬业的行为被频频爆出，吴京的这些言论无疑戳中了大家的痛点。一个敬业的演员，究竟该具备怎样的素养？吴京一九九五年出演个人首部电影《功夫小子闯情关》后，凭借《太极宗师》和《小李飞刀》中的角色被观众熟知，从影早期的吴京也经历过皮肤白净俊俏帅气的小鲜肉时光，如今的电影战狼系列和《流浪地球》，不论是肤色黝黑、眼神坚毅的铁血战士，还是蓄起胡子果敢牺牲卫国奉献了航天员，吴京在个人气质和角色的铸造上都经历了蜕变和成长。吴京说过“衡量的一个男孩，他是不是真正的爷们儿，真正的男人不是因为你长得多帅或者你长得多丑，你有多白你有多付，你有多爱你有多搓，你有多穷，真正衡量一个男孩是不是男人是不是爷们儿的标准，是责任担当安全感”纵观吴京二十四年的从医生涯可以说是一段与伤病并行的艰难岁月吴京的电影总是彰显着浓烈澎湃的家国情怀，他希望向世界传达中国的声音，每一个国人都希望在世界任何一个地方都可以听到我们中国人的声音能够表达。其实演员敬业不是应该的吗？演员去吃苦耐劳不是应该的吗？无论你收没收，无论你给人家打了多少折，你收钱了吗？人家买的就你这个时间，你凭什么要迟到早退呢，结果准时变成一种美德了，勤勤恳恳，永远是看谁走得越长，走得越远，这才是演艺道路的这一个长远之计。也真的是希望我们的中国梦也越来越强大，也希望我们的祖国越来越强大，大家对于吴京和一些有颜值的小鲜肉怎么看？", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分9分，关于美食不可辜负的吃货们不能错过的4部美食电影！有没有过这种经历，人生中最重要的莫过于吃一道心满意足的美食，吃进去的不是食物，而是满满的幸福感。有些时候，吃什么都是寡淡无味的时候，一部关于美食，关于爱，关于生活的美好电影，是不是会让你人生顿悟，食欲大开？今天分享给大家的是4部豆瓣评分9分以上的美食类电影。1《小森林 夏秋篇》日本剧情2014年8月开始上映豆瓣评分9.0分片长111分钟经典台词：也许是因为不管什么我都必须自己做一遍，不能单纯相信言语，用自己的身体真实体验到的才可相信2《小森林 秋冬篇》日本剧情2015年2月开始上映豆瓣评分9.0分片长120分钟经典台词：虽然天气很寒冷令人头疼，但是有些食物只能天冷的时候才能做。寒冷也是很重要的调味料。3《饮食男女》中国台湾剧情1994年8月开始上映豆瓣评分9.1分片长124分钟经典台词：人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅4《一碗阳春面》又名《一碗清汤荞麦面》日本剧情1992年2月开始上映豆瓣评分9.0分片长99分钟小电影，正能量，关注我了解更多的精彩影视资讯。", "label": 10}
{"content": "比选择和谁生活更重要的，是选择怎样的生活赵雷用满满的直男视角彻底惹毛了一众30岁的女性。他在歌词里写了什么呢？歌词太文艺，简单来说就是：你都30岁的女人了，眼角都长皱纹了，还没结婚，深夜一定寂寞难眠吧？就别再挑三拣四了，随便找个人凑合嫁了吧，毕竟这是个看脸的世界，外貌决定一切，年纪越大，容颜越老，越难嫁啊！关于女人30岁的恐怖言论，实在是太多了。有朋友在后台跟我吐槽说，她不属于聪明人，拼着小命读完硕士，如今工作两年，正考虑跳槽去大公司，但亲妈连同好几个阿姨轮番打电话轰炸：你闺蜜都要生二胎了，你还不着急吗？赶紧回来吧，结婚才是你现在的正经事！她很生气，更多的却是迷茫：如果一个女性不结婚，或者她说“不愿意结婚”，很大可能，她会被周围的人揣测，比如她是不是身体有什么疾病，心里有什么创伤，没有人喜欢她，总之，她是“不好的”。就算现在女性远比从前独立，但婚姻，似乎依旧是证明并发挥女性价值的最高标准。没有婚姻，哪怕在其他方面再成功，也仍会被同情。这是一个很传统的价值评判，但现在，依旧没有进步。为什么女性早已如此优秀，还是有那么多人认为，婚姻才能表明女人的价值？其实婚姻，只是衡量人幸福与否的一个标准，而不是唯一标准。女性的生活早已不再单纯地依赖男人，不可阻挡的认知分化，造成了女性的困境——她们不再是从前的女人，却被要求符合从前的社会标准。有的人不能理解，一个全职主妇除了带孩子、做饭，还能有什么其他的事可做。有的人更不能理解，为什么一个高收入的女性连婚都不肯结了，这是要疯了吧。我们不得不承认，受教育程度、朋友圈的质量以及思考的能力，分化了认知层次，而认知决定我们的选择，你可以选择毕业结婚，相夫教子；你也可以选择乘风破浪，职场打拼，最重要的是，你要有你的选择。公司有个女同事，家里父母催婚催了好几年。起初她也烦，觉得结婚没那么容易，一来她比较宅，二来她觉得自己长相中等，有些自卑。但是，她很聪明，她也发现自己在很多时候的想法，跟别人很不一样，所以她就把更多的注意力放在工作上，三年来升了两级，收入翻了两倍。工作中得到的成就感和受到的尊重，抵消了她心底那点自卑，同时，她也想明白了一个道理：她选择了，也承担了，她看到自己的优势，也笃定了自我的价值——结婚，并不是唯一一件能体现我价值的事，我有其他方式证明自己，实现自己。“必须结婚”和“可以结婚”之间的区别，就是有选择。我们可以选择结婚，而不是一定要结婚；我们可以选择成为某种人，而不是一定要成为某种人。作为有独立思维能力的人，可以选择过任何想要的生活，而不是被某种单一的标准要求。选择的另一面是承担，在承担的过程中，有重要的一点：自我价值感得以确立。真正的幸福，与结不结婚无关，与别人的评价无关，婚姻不过是个壳子，不放弃自我才能从中活出真正的价值感。事实上，无论是已经成为妻子和母亲的女性，还是单身大龄的女性，都在追求人生的幸福，幸福的婚姻是人生的际遇，职业成就也是。她们都在攀登一座山峰，前者有人陪伴分忧解难，脚步更轻快；而后者暗自独行，不卑不亢。前者会遭遇风雨，后者也会幸运地碰到同行的伴侣，当然，还有些人可能会中途妥协放弃，有些人则既没遇到幸运，也没有妥协，于是坚持自己独行的选择。所以今天的单身女性，虽然不是聚光灯下的焦点，也可以是骄傲的，美丽的，至少不是变态的，不是让人丧气的，更不是渺小如一粒米的。希望更多的单身女性能更骄傲自信的做出自己的选择，更平和自如的看待人生的境遇，而周围的社会也能更平和平等的看待她们。对于女性来说，比盲目选择和谁生活更重要的，是选择怎样的生活。", "label": 10}
{"content": "安吉丽娜•朱莉有望首次出演漫威电影 宋丹丹继女执导该片由Matthew Firpo&Ryan Firpo（《废墟》）编写剧本，而中国导演赵婷也将通过该片成为首位执导漫威电影的中国导演。顺带一提赵婷是宋丹丹继女，毕业于纽约大学电影学院，在电影这条路上，她仍坚持在美国独自打拼，没有依赖家人铺路。该片主角为永恒族和天神组创造的另外一支要可怕得多的种族——异常者。《永恒族》漫画1976年由杰克•科比创作，在漫画里，永恒族（也叫永恒者或永恒神族）的传说可以追溯到几百万年前，那时被称为宇宙天神组的外星生物在人类身上进行了大量基因实验，创造出了两种人类后代，一种是拥有超能力的不朽生物永恒者（The Eternals），另一种是畸形的异常者（The Deviants）。两个种族建立起了各自的社会，并在人类未知的领域内活动。永恒族涉及的角色包括拥有宇宙能量的伊格瑞斯（Ikaris），以艺人身份活跃在人类社会的瑟西（Sersi），以及被世人误认为是希腊女神雅典娜的蒂娜（Thena）。据内部人士透露，本片会讲到伊格瑞斯和瑟西的爱情故事。很多粉丝猜测朱莉可能会扮演瑟西，但不管是什么角色，这都会使朱莉成为第一个正式加入这部电影的演员。虽然这将是朱莉的第一部超级英雄电影，但这并不是她的第一部漫改电影。在2007年，她就出演了改编自马克 • 米勒的《通缉令》。", "label": 10}
{"content": "电影三重威胁跨国大营救动作巨星全力出击，被剧情拖累的动作片首先要了解电影三重威胁之跨国大营救背后的故事，原定的导演和编剧因个人原因并没达成合作，影片重启筹备后更换了导演和编剧，而这两位并没什么得意之作，三重威胁之跨国大营救就这样被新的制作团队接手，所以也就有了很多的槽点，动作片在剧情上有些纰漏也是无可厚非的，主要是看打戏嘛，不过这剧情真的让人很无语。三重威胁之跨国大营救大概讲述的就是富翁的女儿拿出全部家当，为的只是支持国家打击犯罪活动，犯罪分子就把她视作眼中钉，不惜代价想要杀害这位富翁的女儿，正义的雇佣兵和被骗的两位啥军人就承担起保护她的工作，追杀和营救的故事就这么开始了。片头没多做介绍转眼就来到营地，也不知道谁好谁坏，杀了一大票人（伊科·乌艾斯的妻子也死了）后，就来了场拳霸和突袭的正面对决，未决出胜负就被一颗炸弹给分开。直到救出那谁时才大概可能也许的知道这群就是犯罪分子了。首先就思想混乱了，也许导演想表达的是乱世没有好坏之分，胜者为王的道理都懂。正义开始萌芽被骗的两位军人？对其两人身份定义也非常模糊，从王敏德那得到的信息就是他很牛。这两位被骗的军人差点丢掉小命，所以决定复仇，没钱就赚靠打黑拳，然后就突然有了王敏德大哥无偿支持的枪炮。为妻子复仇的伊科·乌艾斯按自己想法打入敌人内部，想逐个瓦解，也没看到很精彩的策略和谋划，无疑就是不停止出卖这两位军人，面对落单的犯罪分子单挑也打不赢，这剧情真的要炸，包括最后交出富翁的女儿也是搞不清楚状态，犯罪分子不就是要杀死她吗？难道非要女人走到他身边再杀死才行？有枪能解决的事却偏偏要靠拳头，靠拳头又干不赢，拳霸也是小宇宙爆发、天神附体才干掉斯科特·阿金斯，动作片唯一的打戏部分也被糟蹋殆尽。三重威胁之跨国大营救伊科·乌艾斯就是来搞笑的，却没有幽默细胞。拳霸托尼·贾是来打架的，却在打斗动作上重复度过高，来来去去就这么几招还有套招的嫌疑。至于陈虎是来干嘛的就不太懂了，可能是来做翻译的吧。剧情的一塌糊涂加上有点出戏的演技，再来点重复老套的打斗动作，就形成了这部动作片三重威胁之跨国大营。", "label": 10}
{"content": "《神秘的实验》少儿电影海选持续中海选分为自我介绍、才艺展示、评委问答等多个环节。自我介绍：小朋友们需要在家准备一段1分钟左右清楚介绍自己的简介；才艺展示：需提前准备一段3分钟之内的才艺表演（形式不限如唱歌、绕口令、跳舞、朗诵、乐器、武术、魔术等等）；评委问答：重量级评委会在现场为小朋友们出题，考验孩子们表演能力。少儿科幻电影《神秘的实验》以科幻冒险类为故事主题大纲，孩子们和马老师在实验室发生一些奇怪的事情，通过团结努力一起攻破层层难关，最终破解。本部电影采用最近崛起的中国科幻题材进行拍摄，通过电视荧幕和网络呈现给观众。青春少年派栏目组已成功拍摄20余部少儿电影，并获得观众及家长的热烈关注。青春少年派栏目组会给孩子们提供更多这样电影拍摄机会，也将会有更多的少儿影视作品呈现给大家，期待更多优秀的孩子加入参与青春少年派！", "label": 10}
{"content": "今年的《中国好声音》导师又要换人了！王力宏确认加盟王力宏2013年就与《中国好声音》结缘由此，本季节目的变化也随之而来。因为王力宏是全新加盟，这也意味着前述的四位导师中肯定有一位会离开。虽说是新导师，但王力宏和《中国好声音》早在6年前就有过结缘。当时上游新闻记者就在现场见证过他的圈粉实力。2013年《中国好声音》第二季导师考核第三场轮到了张惠妹，她毫不避讳请来自己曾经的绯闻男友王力宏助阵。粉丝们现在依然可以去翻一下这期《中国好声音》的录像，具体播出时间是2013年8月31日。值得一提的是，这期节目在录制时还出了点小意外：因为在机场行李丢失，王力宏只穿了一件白衬衫就赶到了录制现场，但他依然抢尽了风头。当阿妹出现因为学员难以取舍、纠结不下，一度泪洒现场时，王力宏只说了一句“别再哭了”就令无数观众、尤其是女性网友高呼“好暖”，并给只是前来助阵的王力宏封上了“中国好闺蜜”的称呼。王力宏（左）曾是张惠妹的助阵导师而就在去年的《中国好声音》中，王力宏又“躺枪”了一次。当时有一个学员唱了一首王力宏的英文歌，导师李健在指出他的问题时就直言：“力宏的这首歌旋律写得很好，但我总觉得歌词像英文翻译过来的文字。如果唱英文，我觉得可能这首歌曲会更能表达这样一个情感。”说到这里，李健马上话锋一转说：“这不是你的问题，这是作品的问题……”好玩的是，在节目中向来喜欢搞怪的周杰伦一听到李健这么说，马上接话道：“诶！王力宏来了，王力宏来了。来，看一下。诶，力宏，好久不见。李健老师在说你。”面对这样的玩笑，李健也没当真，回应说：“反正我也不认识力宏……”惹得旁边的哈林直接笑出了声。这还没完，李健紧接着继续“吐槽”：“力宏不能和文山（指著名作词人方文山）比，因为他是从国外过来的。”玩笑归玩笑，王力宏在词曲创作上的功底在圈内可以说是有目共睹。这也和他除了歌手之外的另一大标签——学霸，息息相关。王力宏高中毕业就获得了美国优秀学生奖学金，并且他是同时被耶鲁大学、普林斯顿大学、威廉姆斯学院录取，只是他最终选择了去威廉姆斯学院就读。本科毕业后，王力宏又拿到了美国伯利克里音乐学院的双学位硕士。如此出生、成长、求学都在国外的经历，也让王力宏后来的音乐风格极为多元。这显然也会直接影响到他在今年《中国好声音》舞台上出任导师的表现。记者留意到6年前，他为阿妹助阵时网友们希望让他出任主导师的呼声就很高，其中大多都是想看这位音乐才子能选出什么样的“好声音”。众所周知，王力宏精通创作、编曲以及绝大部分乐器的演奏，同时还懂得英语、法语、日文，加上从小就受到中西方音乐文化的耳濡目染，所以他选“好声音”的标准到底是什么，值得期待。还特别值得一提的是，除了歌手，他之前又通过《心中的日月》《我们的歌》等作品成为集创作、制作、演唱于一体的音乐人，那他调教学员的功力自然也是一大看点。当然，让粉丝们津津乐道的还有，王力宏喜欢在西方音乐风格中融进独具中国特色的民族乐器，2014年，他在自己的演唱会上用二胡演奏了改编版的《在那遥远的地方》就好评如潮。这又会不会在今年的《好声音》舞台上再现，也是一大未知看点。大家比较关心的到底是去年的哪一位导师离开，目前暂无消息。但有一个细节不能不提，去年底2019年《中国好声音》海选启动时，上游新闻记者曾留意到，有网友拍到了海选现场的新一季导师海报，其中已经出现了李健的照片。去年大家公认的“段子手”李健是否会留任，大家拭目以待。上游新闻记者 裘晋奕", "label": 10}
{"content": "原来《武林外传》里竟然是一部正义的三观传播论！！！大家又开始怀念那个小郭了从新看《武林外传》里面竟然有这么多正能量的句子刷新三观！！里面句句都是人生导师啊！脑海里竟然还有声音了是怎么回事？", "label": 10}
{"content": "中文电影TOP250影单来啦 你看过多少呢青芒电影中文电影自1905年起就一直是世界影坛重要的一部分，无论是发展到第六代导演的导演接力圈，还是香港台湾电影的黄金时代。豆瓣电影TOP250是世界范围内最受欢迎的250部电影，所代表的是大多数人对电影的喜欢，而这份中文电影TOP250则是给大家的一份礼物，让我们更了解自己和这片东方大地上的故事。\" 中文电影TOP250 \"（1905 — 2019）1.《霸王别姬》（1993）9.6 导演：陈凯歌《霸王别姬》2.《茶馆》（1982）9.4 导演：谢添3.《背靠背，脸对脸》（1994）9.4 导演：黄建新4.《大闹天宫》（1961）9.3 导演：万籁明《大闹天宫》5.《紫钗记》（1959）9.2 导演：王铁6.《哀乐中年》（1949）9.2 导演：桑弧7.《鬼子来了》（2000）9.2 导演：姜文8.《大话西游之大圣娶亲》（1995）9.2 导演：刘镇伟《大话西游之大圣娶亲》9.《活着》（1994）9.2 导演：张艺谋10.《无言的山丘》（1992）9.1 导演：王童11.《南海十三郎》（1997）9.1 导演：高志森12.《饮食男女》（1994）9.1 导演：李安13.《芙蓉镇》（1987）9.1 导演：谢晋14.《无间道》（2002）9.1 导演：刘伟强《无间道》15.《我不是药神》（2018）9.0 导演：文牧野16.《神女》（1934）9.0 导演：吴永刚17.《红楼梦》（1962）9.0 导演：芩范18.《一一》（2000）9.0 导演：杨德昌《一一》19.《笼民》（1992）8.9 导演：张之亮20.《喜宴》（1993）8.9 导演：李安21.《哪吒闹海》（1979）8.9 导演：严定宪22.《女人，四十》（1995）8.9 导演：许鞍华23.《春光乍泄》（1997）8.9 导演：王家卫《春光乍泄》24.《恐怖分子》（1986）8.8 导演：杨德昌25.《独立时代》（1994）8.8 导演：杨德昌26.《阳光灿烂的日子》（1994）8.8 导演：姜文27.《牯岭街少年杀人事件》（1991）8.8 导演：杨德昌《牯岭街少年杀人事件》28.《悲情城市》（1989）8.8 导演：侯孝贤29.《童年往事》（1985）8.8 导演：侯孝贤30.《甜蜜蜜》（1996）8.8 导演：陈可辛31.《城南旧事》（1983）8.8 导演：吴贻弓32.《变脸》（1996）8.8 导演：吴天明33.《赛德克·巴莱（上）：太阳旗》（2011）8.8 导演：魏德圣《赛德克·巴莱（上）：太阳旗》34.《射雕英雄传之东成西就》（1993） 8.7主演：梁朝伟 林青霞35.《倩女幽魂》（1987）8.7 导演：程小东36.《枪火》（1999）8.7 导演：杜琪峰《枪火》37.《蓝风筝》（1993）8.7 导演：田壮壮38.《纵横四海》（1991）8.7 导演：吴宇森39.《可可西里》（2004）8.7 导演：陆川《可可西里》40.《心迷宫》（2014）8.7 导演：忻钰坤41.《过年》（1991）8.7 主演：葛优 赵丽蓉42.《让子弹飞》（2010）8.7 导演：姜文《让子弹飞》43.《盲井》（2003）8.7 导演：李杨44.《我们俩》（2006）8.7 导演：马俪文45.《岁月神偷》（2010）8.7 主演：吴君如 任达华46.《重庆森林》（1994）8.7 导演：王家卫《重庆森林》47.《多桑》（1994）8.7 导演：吴念真48.《天狗》（2006）8.6 主演：富大龙49.《英雄本色》（1986）8.6 导演：吴宇森50.《花样年华》（2000）8.6 导演：王家卫《花样年华》51.《我这一辈子》（1950）8.6 导演：石挥52.《喜剧之王》（1999）8.6 导演：周星驰53.《乌鸦与麻雀》（1949）8.6 导演：郑君里54.《我们天上见》（2009）8.6 导演：蒋雯丽55.《东邪西毒》（1994）8.6 导演：王家卫《东邪西毒》56.《小城之春》（1948）8.6 导演：费穆57.《天水围的日与夜》（2008）8.6 导演：许鞍华58.《麻将》（1996）8.6 导演：杨德昌59.《冬冬的假期》（1984）8.5 导演：侯孝贤60.《恋恋风尘》（1987）8.5 导演：侯孝贤61.《阮玲玉》（1991）8.5 导演：关锦鹏《阮玲玉》62.《新龙门客栈》（1992）8.5 主演：张曼玉 林青霞63.《阿郎的故事》（1989）8.5 导演：杜琪峰64.《那山那人那狗》（2001）8.5 导演：霍建起65.《昨天》（2001）8.5 主演：贾宏声66.《青蛇》（1993）8.5 导演：徐克《青蛇》67.《稻草人》（1987）8.5 导演：王童68.《马路天使》（1937）8.5 导演：袁牧之69.《暗恋桃花源》（1992）8.5 导演：赖声川70.《麦兜故事》（2001）8.5 导演：袁建滔71.《梁山伯与祝英台》（1954）8.5 导演：桑弧72.《阿飞正传》（1990）8.5 导演：王家卫《阿飞正传》73.《侠女》（1970）8.5 导演：胡金铨74.《疯狂的石头》（2006）8.4 导演：宁浩75.《笑傲江湖2：东方不败》（1992）8.4 主演：李连杰 林青霞76.《暗战》（1999）8.4 导演：杜琪峰77.《小毕的故事》（1983）8.4 导演：陈坤厚78.《推手》（1991）8.4 导演：李安《推手》79.《钢的琴》（2010）8.4 导演：张猛80.《顽主》（1989）8.4 主演：张国立 葛优81.《暗花》（1998）8.4 主演：刘青云 梁朝伟82.《胭脂扣》（1987）8.4 导演：关锦鹏83.《亲爱的》（2014）8.4 导演：陈可辛《亲爱的》84.《心香》（1992）8.4 导演：孙周85.《秋天的童话》（1987）8.4 导演：张婉婷86.《喋血双雄》（1989）8.4 导演：吴宇森《喋血双雄》87.《空山灵雨》（1979）8.4 导演：胡金铨88.《投奔怒海》（1982）8.4 导演：许鞍华89.《一江春水向东流》（1947）8.4 导演：蔡楚生90.《精武门》（1972）8.4 主演：李小龙91.《大红灯笼高高挂》（1991）8.4 导演：张艺谋《大红灯笼高高挂》92.《神探》（2007）8.4 导演：杜琪峰93.《色，戒》（2007）8.3 导演：李安94.《桃姐》（2011）8.3 导演：许鞍华95.《海滩的一天》（2017）8.3 导演：杨德昌96.《功夫》（2004）8.3 导演：周星驰《功夫》97.《新不了情》（1993）8.3 导演：尔冬升98.《血战台儿庄》（1986）8.3 导演：杨光远99.《金枝玉叶》（1994）8.3 导演：陈可辛100.《天浴》（1998）8.3 导演：陈冲101.《驴得水》（2016）8.3 导演：周申《驴得水》102.《红高粱》（1988）8.3 导演：张艺谋103.《暴裂无声》（2017）8.3 导演：忻钰坤104.《不能没有你》（2009）8.3 导演：戴立忍105.《风柜来的人》（1990）8.3 导演：侯孝贤《风柜来的人》106.《猛龙过江》（1972）8.3 导演：李小龙107.《蓝色大门》（2002）8.3 主演：陈柏霖 桂纶镁108.《戏梦人生》（1993）8.3 导演：侯孝贤109.《太太万岁》（1947）8.3 导演：桑弧110.《一个字头的诞生》（1997）8.3 导演：韦家辉《一个字头的诞生》111.《人·鬼·情》（1987）8.3 导演：黄蜀芹112.《本命年》（1990）8.3 导演：谢飞113.《黑炮事件》（1985）8.3 导演：黄建新114.《站台》（2000）8.3 导演：贾樟柯《站台》115.《万家灯火》（1948）8.3 导演：沈浮116.《小武》（1998）8.3 导演：贾樟柯117.《搭错车》（1983）8.3 主演：孙越118.《甲方乙方》（1997）8.3 导演：冯小刚《甲方乙方》119.《滚滚红尘》（1990）8.2 主演：林青霞 秦汉120.《监狱风云》（1987）8.2 主演：周润发 梁家辉121.《买凶杀人》（2001）8.2 导演：彭浩翔122.《野玫瑰之恋》（1960）8.2 导演：王天林123.《孤儿救祖记》（1928）8.2 导演：张石川124.《地道战》（1965）8.2 导演：任旭东125.《青春祭》（1985）8.2 主演：冯远征 李凤绪《青春祭》126.《浪淘沙》（1936）8.2 导演：吴永刚127.《破晓时分》（1968）8.2 导演：李翰祥128.《跛豪》（1991）8.2 导演：潘文杰129.《董夫人》（1968）8.2 导演：唐书璇130.《刘三姐》（1960）8.2 导演：苏里131.《找乐》（1993）8.2 导演：宁瀛132.《我这样过了一生》（1985）8.2 导演：张毅133.《狗十三》（2013）8.2 导演：曹保平《狗十三》134.《半斤八两》（1976）8.2 导演：许冠文135.《似水流年》（1984）8.2 导演：严浩136.《嘉年华》（2017）8.2 导演：文晏137.《山中传奇》（1979）8.2 导演：胡金铨138.《赌神》（1989）8.1 主演：周润发 刘德华《赌神》139.《听说》（2009）8.1 主演：彭于晏 陈意涵140.《三峡好人》（2006）8.1 导演：贾樟柯141.《孩子王》（1987）8.1 导演：陈凯歌《孩子王》142.《千言万语》（1999）8.1 导演：许鞍华143.《香港制造》（1997）8.1 导演：陈果144.《海上花》（1998）8.1 导演：侯孝贤《海上花》145.《双旗镇刀客》（1991）8.1 导演：何平146.《三毛流浪记》（1949）8.1 导演：赵明147.《卧虎藏龙》（2000）8.1 导演：李安148.《早春二月》（1963）8.1 导演：谢铁骊149.《林家铺子》（1959）8.1 导演：水华150.《师父》（2015）8.1 导演：徐浩峰151.《无双》（2018）8.1 导演：庄文强152.《那些年，我们一起追过的女孩》（2011）8.1 导演：九把刀《那些年，我们一起追过的女孩》153.《风声》（2009）8.1 导演：高群书154.《志明与春娇》（2010）8.0 主演：杨千嬅 余文乐《志明与春娇》155.《我的父亲母亲》（1999）8.0 导演：张艺谋156.《血色清晨》（1993）8.0 导演：李少红157.《少林寺》（1982）8.0 主演：李连杰《少林寺》158.《民警故事》（1995）8.0 导演：宁瀛159.《儿子的大玩偶》（1983）8.0 导演：侯孝贤160.《图雅的婚事》（2006）8.0 导演：王全安161.《香魂女》（1993）8.0 导演：谢飞162.《大决战之辽沈战役》（1990）8.0163.《骆驼祥子》（1982）8.0 导演：凌子风164.《烈日灼心》（2015）8.0 导演：曹保平165.《大象席地而坐》（2018）8.0 导演：胡波166.《地久天长》（2019）8.0 导演：王小帅《地久天长》167.《劳工之爱情》（1922）8.0 导演：张石川168.《湄公河行动》（2016）8.0 导演：林朝贤169.《黄飞鸿》（1991）8.0 导演：徐克170.《英雄本色》（1967）8.0 导演：龙刚171.《龙门客栈》（1967）8.0 导演：胡金铨《龙门客栈》172.《半边人》（1983）8.0 导演：方育平173.《金陵十三钗》（2011）8.0 导演：张艺谋《金陵十三钗》174.《天注定》（2013）8.0 导演：贾樟柯175.《练习曲》（2006）8.0 导演：陈怀恩176.《忠烈图》（1975）8.0 导演：胡金铨177.《绝响》（1985）7.9 导演：张泽鸣178.《黄土地》（1985）7.9 导演：陈凯歌《黄土地》179.《武训传》（1951）7.9 导演：孙瑜180.《暖》（2004）7.9 导演：霍建起181.《孔雀》（2005）7.9 导演：顾长卫《孔雀》182.《苏州河》（2000）7.9 导演：娄烨183.《青少年哪吒》（1992）7.9 导演：蔡明亮184.《秋决》（1972）7.9 导演：李行185.《秋菊打官司》（1992）7.9 导演：张艺谋186.《菊豆》（1990）7.9 导演：张艺谋《菊豆》187.《小玩意》（1933）7.9 导演：孙瑜188.《十字街头》（1937）7.9 主演：赵丹 白杨189.《山河故人》（2015）7.9 导演：贾樟柯190.《荆轲刺秦王》（1999）7.9 导演：陈凯歌《荆轲刺秦王》191.《青梅竹马》（1985）7.9 导演：杨德昌192.《白蛇：缘起》（2019）7.9 导演：黄家康193.《过春天》（2018）7.9 导演：白雪194.《老井》（1986）7.9 导演：吴天明195.《一代宗师》（2013）7.9 导演：王家卫《一代宗师》196.《我是你爸爸》（2000）7.9 导演：王朔197.《少女小渔》（1995）7.9 导演：张艾嘉198.《牧马人》（1982）7.9 导演：谢晋199.《祝福》（1956）7.8 导演：桑弧200.《天云山传奇》（1981）7.8 导演：谢晋201.《七十二家房客》（1963）7.8 导演：王为一202.《少林三十六房》（1978）7.6 导演：刘家良《少林三十六房》203.《警察故事》（1985）7.8 导演：成龙204.《爱情万岁》（1994）7.8 导演：蔡明亮205.《父母心》（1955）7.8 导演：秦剑206.《A计划》（1983）7.8 导演：成龙《A计划》207.《站直啰，别趴下》（1993）7.8 导演：黄建新208.《第一类型危险》（1980）7.8 导演：徐克209.《省港旗兵》（1984）7.8 导演：麦当雄210.《大路》（1934）7.8 导演：孙瑜211.《和你在一起》（2002）7.8 导演：陈凯歌212.《人到中年》（1982）7.8 主演：潘虹 达式常213.《十七岁的单车》（2001）7.8 导演：王小帅《十七岁的单车》214.《小兵张嘎》（1963）7.8 导演：崔嵬215.《归来》（2014）7.8 导演：张艺谋216.《老炮儿》（2015）7.8 导演：管虎217.《推拿》（2014）7.8 导演：娄烨《推拿》218.《蓝色爱情》（2000）7.8 导演：霍建起219.《光阴的故事》（1982）7.7 导演：杨德昌220.《玉卿嫂》（1984）7.7 导演：张毅221.《杀生》（2012）7.7 导演：管虎222.《桃李劫》（1934）7.7 导演：应云卫223.《榴莲飘飘》（2000）7.7 导演：陈果224.《旺角卡门》（1988）7.7 导演：王家卫《旺角卡门》225.《冬暖》（1969）7.7 导演：李翰祥226.《再见中国》（1978）7.7 导演：唐书璇227.《巴山夜雨》（1980）7.6 导演：吴永刚 吴贻弓228.《野兽刑警》（1998）7.6 导演：陈嘉上229.《上海之夜》（1984）7.6 导演：徐克《上海之夜》230.《少林足球》（2001）7.6 导演：周星驰231.《难兄难弟》（1960）7.6 导演：秦剑232.《野山》（1986）7.6 导演：颜学恕233.《甲午风云》（1962）7.6 导演：林农234.《渔光曲》（1934）7.6 导演：蔡楚生235.《危楼春晓》（1953）7.6 导演：李铁236.《舞台姐妹》（1964）7.6 导演：谢晋237.《芳华》（2017）7.6 导演：冯小刚《芳华》238.《江湖儿女》（2018）7.6 导演：贾樟柯239.《龙虎风云》（1987）7.6 导演：林岭东240.《父子情》（1981）7.6 导演：方育平241.《一九四二》（2012）7.6 导演：冯小刚《一九四二》242.《Hello！树先生》（2011）7.6 导演：韩杰243.《烈火青春》（1982）7.5 主演：张国荣 夏文汐《烈火青春》244.《寒夜》（1955）7.5 导演：李晨风245.《红樱桃》（1996）7.5 导演：叶大鹰246.《乡音》（1983）7.5 导演：胡炳榴247.《一个都不能少》（1999）7.5 导演：张艺谋248.《河流》（1997）7.5 导演：蔡明亮249.《李双双》（1962）7.5 导演：鲁韧250.《垂帘听政》（1983）7.5 导演：李翰祥《垂帘听政》以上这250部中文电影就是此次影单的全部内容了，250部电影中有哪些是你看过的？又有哪些是你心中的250但未上榜的呢？", "label": 10}
{"content": "周杰伦教郎朗弹钢琴，网友直言这是要起飞的节奏吗郎朗随后也在网上发了一条状态：“与我的好朋友周杰伦上了一节美妙的课”。周董还回复郎朗说：“像是在教乔丹打篮球一样”。看到二人友情互动，网友纷纷评论，说小公举太皮了，要起飞的节奏，也有祝福二人友谊天长地久的。不过周董和郎朗是由音乐结缘，都是钢琴的高手，一个音乐鬼才，一个钢琴天才。看到杰伦和郎朗在一起，这是又有什么新节目要出么？网友们又发问周董了：在发新节目之前，能不能先把新专辑发一下，毕竟上次专辑已经是四年之前，粉丝们都等得花儿都谢了。", "label": 10}
{"content": "还以为是温流本尊！这位404练习生用脸先声夺人然鹅，这六位弟弟中有一位，用特殊的方式获取了认知度。与大前辈温流的超高相似度，使得这位来自武林的朱昌旭弟弟，一眼就被国民制作人记住了。无论是脸型轮廓还是那种手足无措的青涩感，这位19岁的弟弟实在是像极了出道初期的温流。先前有不少韩网民议论，认为练习生车俊昊跟前辈金明洙长相相似，但其实细看，两人五官并不太像。相比之下，朱昌旭跟温流实在是像到让人恍惚了。跟前辈长相相似，并不会掩盖朱昌旭本身的特色。在短短的自我介绍影像当中，朱昌旭尽显运动本能，排球篮球甚至还玩花式跳绳，无疑为武林体校打上了实锤。真是要给武林的新人选拔部门加鸡腿了，到哪儿去找这么多好看的pldd？节目未播武林弟弟们就有了热度，泡菜君我只想说“林，你要发达了”。你看好武林弟弟们的发展吗？养成系的朱昌旭会是你的pick吗？", "label": 10}
{"content": "香港电影风云，第一部众所周知，新一代风暴即将上线首先就是《风云雄霸天下》，果不其然，只要提到风云二字，就不得不说《风云雄霸天下》这部电影，不仅仅是漫画改编电影，而且当年还打败了周星驰和成龙，一举夺得当年的票房冠军，首部将特效运动的如此出色，对当时的香港电影届产生了深刻的影响。其次就是开创了监狱系列的《监狱风云》，首次向大众体现了监狱也是一个江湖，有江湖的地方就有争斗，三部曲可以说是当初一代人的回忆了，而且剧情完成度也很高，演员也很出色，值得一看。《窃听风云》三部曲，香港电影届的巅峰之作，虽然每一部的故事都是不同的，但是剧情都是同样的出色，第一部古天乐的悲剧结局，第二部斗智斗勇。第三部收尾，三部看下来可以说是痛快淋漓。再就是《反贪风暴》系列，当初也打算叫“反贪风云”的，不过由于有前作《廉政风云》，就打消了这个念头，如今《反贪风暴4》还有几天就和大家见面了，通过观看海报和预告片，看得出来这次的剧情还是十分的出色，值得大家的期待。这就是香港电影届有名的“风云”系列电影，大家最喜欢哪一部呢，可以在评论里面讨论哦。", "label": 10}
{"content": "30岁之后，保养要更卖力！宋慧乔：我感受到五官轮廓开始松弛下垂乔妹宋慧乔维持美丽的秘诀：Q :你的肌肤真的闪闪发光，请问可以分享你的保养清单吗？A：感谢您的赞美，其实平时的照片都有摄影师与灯光师竭尽全力为我打造最完美的画面，所以才能展现出如此细致的肤质。 首先，很高兴有机会可以跟大家介绍这么棒的产品，我本人也亲自使用过，了解这产品的确十分优秀，在此特地郑重地向各位推荐滋阴生人蔘系列，而且，我并非不了解产品，只因为是代言人而为产品发声，而是真心喜爱才向大家推荐。Q :平时的保养步骤？A：我会先使用雪花秀滋阴生人参焕颜露呵护肌肤表面之后，接著使用滋阴生人参紧致焕颜微导精露，再用乳霜，最后再敷面膜，如此一来，隔天肌肤就会十分水润，展现出健康肤况的自然透亮光彩，所以我本人也有在用这系列的产品，就像大家平常使用系列产品的步骤一样。但老实说，我因为工作繁忙的关係，没办法天天都照刚刚说的步骤保养，但有空档时一定会尽量做到，特别是年过30之后，比以前更为努力做好肌肤保养。Q :除了使用保养品，还有什么私藏的保养秘诀吗？A：平时我也跟其他女性朋友们一样，放假时会做脸护肤，大家常说随着年龄增长，五官轮廓也会产生松弛下垂的现象，我也有感受到，所以平时我努力保养肌肤，努力不让岁月在脸上留下痕迹。除了外在的保养之外，现在我尽量保持运动的习惯，还没三十岁之前我没这么在意，年过三十之后就特别注意运动，如瑜珈或有氧运动等，有空档的话还会去汉江慢跑，运动后大量流汗，感觉肌肤似乎变得更好。", "label": 10}
{"content": "这些在愚人节上映的电影 有没有感觉自己被戏弄？远的不说，咱们说最近的，就说在2016年上映的愚人节电影《火锅英雄》的确是给大众娱乐又愚了一把，作为一部极少数题材的电影作品来说，《火锅英雄》的上映虽然是以喜剧的形式出现，但是它的确也是讲述了小人物与大英雄之间的这种现实反差，陈坤和白百何的首度搭档，让这部原本不怎么样的电影充满了看点。虽说这部电影讲述的并不是我们向往的爱情故事，但是却是讲述了特殊群体下的那种割不断的友谊。同年上映的第二部电影便是由洪金宝主演的《我的特工爷爷》，作为一部新导演计划的电影，这部电影的题材也是相当另类了，看着是一部武打片，却是让观众们看的热泪盈眶，大过节的就这样骗取了观众的眼泪。它没有港式喜剧的那种逗乐，更没有周星驰喜剧的那种无厘头，有的仅仅是对老一代武术电影的致敬，一直在做武术指导的洪金宝，这回出演的特工爷爷，和蔼可亲，却又是刚正不阿，当然了，是值得二刷的一部电影。《愚人节》这个片名对于愚人节来说是不是太应景了呢？没错，这部在2015年由日本导演石川淳一执导的同名电影《愚人节》，便是在愚人节这天开启了荒诞喜剧的先河，没错，从一位清洁工而引发的爱情和友情乃至亲情之间那种谎言与真实穿插的故事，更多的是见人性。每个角色都是现实社会中真实的缩影，《愚人节》这部电影虽然很一般，但是的确是很有深度的。正如如今国产影视市场中现实主义题材这一点是分不开的，在这个故事中，我们将明白善意的谎言是否真的是善意的。那么，愚人节这天除了善意的谎言和逗乐之外，会不会因为善意的谎言而引发的悲惨故事呢，其实也是存在的，2016年北美上映的《灵偶契约》更是如此，这部电影算得上是一部惊悚片，虽然说从头到尾都充斥着恐惧的元素在里面，但是整部电影中那个绅士娃娃可是充满着诡秘的感觉，与该片的恐怖元素也是相得益彰了。暗黑的氛围更是增加了这部电影的神秘性，讲述恐怖，而看得见的却是人性的斗争。那么，这属于灵魂的契约，究竟如何来完成呢。在这个愚人节看这样的电影，难免觉得后背凉凉的。看了这么多电影，在即将到来的2019年愚人节，是不是觉得这样的人生是别有风味的呢，那么在今年的愚人节中，大家期待什么样的作品呢？当然了，除了小编介绍的这些之外，在往年的愚人节上映的还有很多经典的作品呢，大家一起来补充一下吧。", "label": 10}
{"content": "2019年必看的纪录片，基本都是经典系列这是一部真实的纪录片，一家10口都在盼着你死，只有一头陪了40年的老黄牛想你活着！第一次看这个影片的时候，我哭成了泪人，有时感觉看记录片是一种压力的舒缓，适合一个人静静的看，慢慢的感动，释放内心最柔弱的痛苦。导演用了3年的时间拍了这部记录片，没有过分的剪辑，讲述了一位老人和一头黄牛的生离死别。平凡的故事，执着的老人，简单的拍摄手法，却被评为最佳纪录片！02 三十二纪录片《二十二》是它的姐妹篇，也很赞，但《三十二》讲述的更加真实，更能戳中人心。我很喜欢影片的第一个镜头，飘落的尘埃，足足三十二秒，隐喻着我们的视角和态度，讲述这一段真实却“随风飘落”的故事——慰安妇。这部影片让我看到了女人的无奈和落魄，看到了历史的刀子，本来很沉重的话题，导演用轻描淡写的首发，更加让人记忆深刻！中国人必看呀！03 最后的棒棒向你推荐这个记录片的原因很简单：当你觉得不想工作，觉得很累的时候，就看看这个纪录片吧！一部几百块钱拍的纪录片，豆瓣评分高达9.7，并且居高不下！影片太真实了，真实到让人窒息，它不给你那些镜花水月的幻象，它给你一场皮开肉绽的、残酷的、荒芜的生活真相。有些人看过绝望，有些人却看到微光。每当大颖不想工作的时候，我都会看看这部片子！04 人生七年这是个系列纪录片，导演采访了十四个七岁的小孩，每七年重新采访一次，跟踪他们的人生轨迹，倾听他们的梦想，对比现实的残酷，作者花了近50年，去跟踪她们，从纪录片中我们看到的是真实的生活！看完后就一句话：“如果……如果……”可人生没有如果，在这个知天命的年龄，一切都已经成为定局。过好脚下的每一步。5 轮回《轮回》是一部令人震撼的纪录片，没有一句解说词，全靠音乐和画面支撑，被许多人评价“死前必看”。我第一次看的时候心态不大好，觉得它太闷，没有看完，第二次看完后却深受震撼，有种突然理解的感觉。分享给你，值得一看！06 好死不如赖活着当一家都是艾滋病患者时，他们是一种什么样的心态，当得知自己被宣判死刑时，又是如何对待。整个影片带给我的是心灵的震撼，生命卑贱如蚁，但每个人都要活的高贵如鹰，无论贫穷疾病和灾难。本来很沉重的一部纪录片，看完竟然莫名的有想要奋斗的心，推荐你一看！07 人间世《人间世》目前更新了两部，你可以先看新更新的第二部《人间世第二季》。顾名思义，讲的是人间的小事，每个人都会经历的平凡事件，一看就会上瘾的纪录片，通过一个个小故事想你讲述关于生死，关于爱情，关于亲情等一系列的爱恨情仇，酸甜苦辣。看的时候记得准备纸巾，眼泪会不听话。08 春夏秋冬又一春这不是纪录片，但还是推荐各位看，说实话这个片子有些黄，有些不道德，讲述和尚与性的故事，但却不仅仅于此，它更像是轮回和因果。关于救赎，关于觉悟！看完后你一定会有所感悟！另外，这片子的摄影和音乐美得让人心碎，影片很安静，没有任何技巧而言，情节简单，却让人有回味，值得二刷。转自知乎", "label": 10}
{"content": "论惊艳时光的古装盛世美颜，儿时的几位是否有你心中所想呢？一、最美琼瑶女郎——陈德容让琼瑶阿姨等待长大的美女，只为了能让陈德容演绎其中的女主角。看到梅花三弄中的照片，有没有很惊艳你呢？二、最美嫦娥——陈红《春光灿烂猪八戒》中陈红扮演的嫦娥，一身紫衣，长发飘飘，没有过多的头饰，却显得格外仙气脱俗。三、最惊艳西施——蒋勤勤她的西施楚楚动人，很是惊艳，但那回眸一笑的娇态，那仕儿扶起娇无力的媚态灵，直看得人柔肠百转，欲罢不能。四、舞姿绰约——佟丽娅在《母仪天下》中，佟丽娅饰演的赵飞燕舞姿轻盈，明艳温婉，可以说是倾国倾城。眉目含情，妩媚动人，佟丽娅凭借着超凡的气质、扎实地舞蹈功底和出色的演技将赵飞燕这个角色演绎地栩栩如生。五、盛世颜值——张柏芝《河东狮吼》中，张柏芝那是真的是颜值巅峰，随便一身衣服一个造型，都让人觉得惊为天人。本文章无任何排名，请各位小伙伴不要介意哈！如果有你们喜欢的古装美女给小编留言哦！", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190328 专辑都发行了三个月，这哥的开屏还是钻石logo！而在时隔三个月后的新综《心 for u》的拍摄中，拿在XIUMIN手里的手机开屏依旧是EXO新专logo，大哥的长情让人赞叹，眼前站着的分明就是EXO第一团饭！三个月前的回归直播：三个月后的新综：", "label": 10}
{"content": "《妈阁是座城》曝“幕后手记”工作照该片改编自严歌苓同名小说，芦苇、严歌苓、陈文强编剧，白百何、吴刚、黄觉主演，将于今年全国公映。以往的影视作品中，“赌场”都是男人的天下，女性角色多为点缀和附庸。而《妈阁是座城》聚焦在女叠码仔梅晓鸥（白百何 饰）身上，展现一个女人在“没有硝烟的战场中”如何求生谋爱。梅晓鸥的前夫卢晋桐（耿乐 饰）、恋人史奇澜（黄觉 饰）、客户段凯文（吴刚 饰），将她的生活搅得天翻地覆。梅晓鸥一面憎恶这些赌徒，一面深陷其中。", "label": 10}
{"content": "相爱相杀，真心看不懂娱乐圈那些“兄弟情”！俗话说：“男女搭配，干活不累”。通常情况下的男女CP组合备受人们喜欢和推崇。但是在如此“个性化”的时代里，活的不突出一点怎么行呢？于是，就有这么些人，平常看到异性时躲得老远，缩手缩脚，当看到“好兄弟”时，主动搭讪，恨不得分分钟“投怀送抱”，具体情况我们来看一下吧！胡歌首先来给大家介绍“绝缘（分）体”一号男嘉宾——胡歌。说起胡歌，除了他那让国民“老阿姨们”操碎心的婚姻大事以外，他的那句“是胡不是霍，是霍躲不过”也是广为流传。胡歌霍建华甚至个别粉丝调侃偶像出来为老胡和老霍组cp，不过还好人家霍建华比较机灵，能够不被带跑偏，完成了自己的婚姻大事。即使这样，也不妨咱们吃瓜群众来回忆回忆这对“胡霍CP”。胡歌霍建华胡歌霍建华看到这里，小编就想问一句：您敢再娇羞一点吗？霍建华胡歌张艺兴小绵羊张艺兴我就不说什么了，直接上图。张艺兴在采访中被问到会选择喜欢什么类型的女人时，他的回答也是绝了这是他平常和异性交流或者谈论异性话题的时候...唉...黄渤张艺兴前不久黄渤导演的《一出好戏》中，二人还有“吻戏”...张艺兴黄渤再看看他和“青岛贵妇”黄渤在一起的时候吧，我的天，这意外的“甜蜜”是什么鬼？张艺兴黄渤白敬亭和张艺兴类似的“小鲜肉”还有这位白敬亭。不得不说，不愧是姓白，与异性接触的时候，绝对够“直白”，分分钟让妹子不想再继续聊下去，可以称得上是与异性之间交流的“话题终结者”了。白敬亭魏大勋白敬亭魏大勋但是为啥碰到“魏大勋”就全变了呢？明星大侦探 魏大勋白敬亭山花 CP这对“山花”组合大家喜欢吗？小编要去洗洗眼了*-*。白敬亭魏大勋魏大勋白敬亭魏大勋童鞋，敢不敢矜持一下？哈哈哈山花 CP李易峰相对于上面那两位，其实李易峰还算不错的了，起码也能时不时传传绯闻，但是平常他和异性同业人员的交流也是极少的，反而和他一直有互动...陈伟霆李易峰李易峰陈伟霆舒畅李易峰和女星的交流互动比较少，但和陈伟霆的日常却是这样的...这“甜蜜”的小操作必须双击666呢！活色生香 剧组杨洋杨洋在娱乐圈也是属于基本绯闻比较少的男明星，当然除了之前他和郑爽的“倾城夫妇”广受大家欢迎以外，杨洋和其他女星的绯闻也是少之又少。郑爽杨洋但是，话说这位男明星的流量从何而来呢？井柏然杨洋好吧，杨洋的“颜值”完全可以承包“流量”，但是，除此之外，他的流量也可以从这儿来，见下图...杨洋井柏然杨洋哈哈哈，这对“地主家的傻儿子”是不是贼可爱，这样的“兄弟”情也是没谁了。井柏然杨洋井柏然杨洋好了，这些男男CP的“兄弟情”你最欣赏哪一对呢？或者你还知道哪些“男男CP”呢？欢迎评论区留言分享哟！喜欢文章的话，就关注小编吧，么么哒！", "label": 10}
{"content": "20年特效师、天才画师、天文学博士，这才是《爱死机》大爆的原因相信最近大家都被《爱，死亡和机器人》这部Netflix出品的动画剧集刷屏了，二维、CG层出不穷，每集一种画风目不暇接，豆瓣9.3分，“提前预定年度最佳”，更是被称作是“动画版黑镜”。这部剧到底有多好看有多牛就不多说了，今天咱们来看看这部爆款动画剧集背后的那些大佬们。蒂姆·米勒 Tim Miller国籍：美国职业：动画师、导演、编剧、视觉特效关键词：风格独特、视效大师、低成本本剧职责：全剧编剧、制片人、第16集《冰河世纪》导演米勒算是本部剧最大牌的导演了，如果你没听说过他的名字，但他的作品你一定看过。1995年，米勒创立了特效工作室Blur Studio，并参与了电影《来自阴阳界》的特效制作部分。2005年，他和杰夫·富勒创作的《饥饿的地鼠》获得了奥斯卡最佳动画短片的提名。有了奖项提名的加持，米勒在好莱坞便橄榄枝不断，不仅参与执导了《歪小子斯科特》的部分特效场景，也以创意总监的身份设计了《龙纹身的女孩》和《雷神2》的片头。其中《雷神2》在12周内完成了75个镜头，并且其中绝大部分都是由CG制作而成的。两次大公司的合作经验让米勒知晓了商业大片制作的诀窍。高效率、低成本，以及自身的想象力和独特风格让米勒拿到了《死侍》的执导筒。2016年，米勒的导演处女作《死侍》上映，电影用低预算、改剧本、48天的超短拍摄周期，换来了全球的一致好评和7.8亿美元的票房。打破常规超级英雄套路，用R级笑点和想象力创造超英电影的大惊喜。除了影视外，米勒还涉足游戏产业，2007年至今他以创意总监和视效总监的身份参与过《暗黑之门：伦敦》《质量效应2》《星战：旧共和国》等游戏大作的制作。近二十年的视效制作“硬”经验+脑洞大开创意和想象力的“强”实力，米勒为《爱死机》的成功奠定了夯实的基础。今年可谓是米勒的作品大年，除了编剧、制片、导演《爱死机》外，还有其导演、詹姆斯·卡梅隆监制的《终结者6》，以及担任执行制片的CG真人电影《刺猬索尼克》在年内上映。阿尔贝托·米尔戈 Alberto Mielgo国籍：西班牙职业：动画师、艺术指导、视觉效果、导演关键词：天才画师、独特风格本剧职责：导演阿尔贝托·米尔戈出生于西班牙，身兼油画家、插画家、动画师、概念设计师、艺术指导、导演等多重身份。先来欣赏一组他的作品，猜猜他在《爱死机》中执导的哪一集。炫酷多彩的荧光配色、科技感十足的城市场景、极具未来感的人物设计，独具风格。没错，第3集《证人》出自于他之手。导演本人带个眼镜就和这一集的男主一毛一样了。2013年阿尔贝托·米尔戈凭借《创：崛起》拿下了艾美奖最佳艺术执导，并在今年的奥斯卡最佳动画长片《蜘蛛侠：平行宇宙》中担任艺术总监。约翰·斯卡尔齐 John Scalzi国籍：美国职业：作家、编剧关键词：科幻作家、雨果奖本剧职责：原著作者、编剧约翰·斯卡尔齐是美国当红科幻作家，美国科幻与奇幻作家协会前主席。3次获得雨果奖，9次入围。斯卡尔齐幼时一家相当穷困，中学时因凭奖学金进入寄宿学校，紧接着被芝加哥大学取录。大学毕业后他回到了加州，成为当地报纸The Fresno Bee的专业影评人。不幸的是，1998年因公司裁员成为了自由作家。自由职业给了他充足的时间，2002年，斯卡尔齐开始在网上发表连载小说《垂暮战争》系列，05年这本书被正式出版，并曾三次入围雨果奖。斯卡尔齐将讽刺幽默和未来战争结合起来，采用现代的视角，让读者在紧凑的情节中体验可怕而危险的宇宙。2013年，他凭借《星际迷航：红衫》斩获雨果奖、轨迹奖两项大奖，几乎包揽了当年所有科幻小说重要奖项。《爱死机》第2集《三个机器人》、第6集《当酸奶统治世界》、第17集《不一样的历史》都是改编自斯卡尔齐的小说。阿拉斯泰尔·雷诺兹 Alastair Reynolds国籍：英国职业：作家、编剧关键词：物理、天文学博士本剧职责：原著作者、编剧阿拉斯泰尔·雷诺兹是来自英国的科幻作家，擅长硬科幻和太空歌剧。他早年生活在康沃尔郡，之后搬到威尔士。雷诺兹在纽卡斯尔攻读物理学和天文学，于圣安德鲁斯大学获得博士学位。1991年，他搬去荷兰的诺德韦克，并在那结识了日后成为他妻子的乔瑟特。2004年，雷诺兹离开了一直工作的欧洲空间研究与技术中心，长期的物理学天文学工作经验，让他开始转向全职写作。《爱死机》中的第7集《裂缝以外》、第14集《齐马的作品》分别改编自雷诺兹的同名短篇小说。乔·R·兰斯代尔Joe R. Lansdale国籍：美国职业：作家、漫画家、编剧、武术教练关键词：高产作家、惊悚犯罪本剧职责：原著作者、编剧乔·R·兰斯代尔是一位全能型作家，曾出版上百部小说、短篇小说和漫画。十分擅长惊悚、悬疑、犯罪题材。他的小说曾多次被改编成短片及电影，《血腥之旅》《打鬼王》《七月寒潮》是其中最著名的几部。同时他也是漫画家，参与制作了包括《新蝙蝠侠冒险》（1997-1999年电视连续剧）、《超人》（1996-2000年电视连续剧）、《野蛮人柯南》、《神奇四侠》、《乔纳·赫克斯》、《DC Showase:乔纳·赫克斯》等多部DC漫画。《爱死机》中的第9集《垃圾场》、第12集《古鱼复苏》改编自乔·R·兰斯代尔的同名短篇小说。达米安·纽诺 Damian Nenow国籍：波兰职业：导演、剪辑、视觉特效、编剧关键词：波兰动画奇才本剧职责：导演达米安·纽诺生于1983年，就读于波兰久负盛名的罗兹国家学院，他在一年级拍摄的短片《目标》就遍获波兰国内各项大奖。毕业后纽诺加入波兰最顶级的CG工作室Platige Image，在看过托马斯·巴金斯基的著名短片《大教堂》、《堕落的艺术》之后决定制作短片《仇恨之路》，历时五年制作完成。《仇恨之路》自从其在Siggraph电脑动画节上映之后，这部长达10分钟以漫画画风制成的空战缠斗大作被无数人评为当年必看动画短片。这部作品在超过90个电影节放映，获得了25个奖项，并提名了第33届安妮奖最佳动画短片。在《爱死机》中他是第12集《古鱼复苏》一集中的导演。除上述行业大佬，《爱死机》还有他们——第9集《垃圾场》的导演是凭《老妇人与死神》获奥斯卡最佳动画短片提名的前梦工厂动画导演哈维尔·雷西奥·格雷西亚（西班牙籍，代表作《守护者联盟》《宝贝老板》）。曾担任《雷神2》《复联2》《死侍》的视效协调员贾尼斯·罗伯逊是充满脑洞的第6集《当酸奶统治世界》的联合编剧。我想问问谁答应你了！最后我只想说，没有人的成功的偶然的，就像《爱死机》一样，爆火的背后其实是众多从业者长达数年的齐心协力，你所走的每一步都是为之后打下的基础。如果你还有信念，守着自己的梦，坚持走下去吧。文章部分内容摘自豆瓣、百科等，图片源自豆瓣、网络，如侵删。", "label": 10}
{"content": "这些高学历明星你都知道吗？内外兼修，完美诠释才华与美貌并存吴彦祖不过他们能够达到这样的成就很大一部分离不开他们夯实的基础，以及他们在此基础之上不断的努力。很多明星都有着非常吓人的高学历，而今天就来介绍一下几位高学历明星吧！他们内外兼修，可谓是完美诠释了才华与美貌并存。王力宏首先第一位要介绍的是被称为“秋裤男神”的歌手李健，他有着非常英俊的外表以及高超的唱歌技巧，更为重要的是他毕业于我国最高等级的学府清华大学，除此之外让人比较意外的是他竟然毕业于电子工程系，不用怀疑大学霸一枚，没错了！李健第二位是2006年的超级女声冠军，尚雯婕。她本人除了唱歌好听，还是复旦大学一枚妥妥的才女，学的是法语专业，在还没有毕业之前就出席了APEC会议，上海国际电影节等等一系列重要场合，并且她参加这些活动都是担任同声翻译以及首席翻译之大任。尚雯婕第三位就是华语乐坛实力偶像王力宏，他是美国伯克利音乐学院双学位硕士，才华横溢，外表帅气，精通多种语言以及能够自行创作编曲以及大部分乐器都会演奏，在国内国外有很多迷妹，尤其是弹钢琴的时候，真的太帅了。弹钢琴超帅接下来这一位是公认的不老女神林志玲，从她各方面行为举止当中，我们就能有所确定她不简单，绝不是之前人们给她花瓶的定义。事实证明她的确不是花瓶，她也是一个大学霸，拥有着多伦多大学西洋美术史以及经济学的双学位。林志玲冻龄女神第五位就是那些年我们一起追过的女孩当中的主演，陈妍希。她毕业于南加利福尼亚大学，要知道这个大学可是出过五位诺贝尔奖得主，排在美国第二十五名，世界大学排名第五十名，侯佩岑也是毕业于这个大学，是陈妍希的学姐。陈妍希校花级此外当然还有很多高学历明星，例如莫文蔚，吴彦祖，李治延，杨幂，胡歌等等。所以说，我们不能只光光注视到明星的光鲜亮丽的外表，经过深入了解，我们会发现，他们其实是内外兼修，才华与美貌并存的。我们在羡慕他们的高收入的同时，也要知道他们在成名之前更多的都是努力，并且直到如今他们身上还依旧保留着他们众多优点。莫文蔚杨幂胡歌胡歌李治延", "label": 10}
{"content": "李嘉欣与丈夫现身马场，比她大8岁的许晋亨老态毕现与长辈一般！3月27日，李嘉欣又与老公恩爱露面，两人手挽手现身马场为爱驹“七宝”加油助威，虽然最后七宝遗憾屈居亚军，但并未影响二人心情。当天，49岁的李嘉欣披着一头大波浪卷发现身，显得风情万种，白色蕾丝透视上衣与黑色民族风长裙更显得女人味十足，脸上皮肤吹弹可破，一点都不像“奔五”的人。她身边的许晋亨则是一贯的斯文西装打扮，但今天的格子西装与黑框眼镜的配搭似乎有点失手，令他显得十分老气，与“冻龄”的李嘉欣形成鲜明的对比。乍看之下，两人年龄差距似乎有点大，其实许晋亨比李嘉欣只大了八岁，看来他应该向太太请教一下保养秘诀。2008年，李嘉欣嫁入许家成为豪门媳妇，与许晋亨在香港举行盛大的婚礼，此举被外界称为“人财两得”，因为许晋亨是城中不可多得的钻石王老五，既英俊又多金，他当年的颜值就算配李嘉欣也绝不失礼。可惜，帅哥最后也逃不过岁月这把杀猪刀的“毒手”。其实，现年57岁的许晋亨已经保养得比大部分同龄人要好，起码没肚腩，气质也十分懦雅。可惜，他的太太李嘉欣保养得太好，把他衬托得又老又憔悴，看来娶个美人回家的“风险”很大呀！以上就是小编为大家带来的精彩内容，相信大家看了都十分开心，以后的每一天小编都会和大家分享这些精彩而又有趣的资讯，希望我们一起相约在文章的海洋，如果觉得满意的话希望大家动动手指点个赞，毕竟大家的鼓励和认可才是小编前进路上的最大动力。", "label": 10}
{"content": "胡歌终于挺进影圈？网传其将出演陈可辛最新电影，引发热切期待这下子真是令观众尤其是胡歌粉丝尤为兴奋，大家知道胡歌为人十分低调鲜少露面，自从某著名权谋古装剧之后就一直没有什么大动作，想看他也只能通过一些活动和广告解渴，如果胡歌真的会参与拍摄新电影，尤其还是知名导演的电影，这对于他本身和支持者来说都是顶好的美事一桩。演艺圈从来都没有空穴来风，既然有这样的消息传出，即便不会最终确定，起码也可以说明胡歌下一步肯定会有什么大动静。低调不等于没有事业心，其实胡歌一直都非常希望自己能获得奖项的认可。当初一部开创中国仙侠剧新纪元的电视剧令胡歌走到了很多人难以企及的高度，之后明明有大好前途的他却遭遇严重意外，好在终于挺了过来，但眼皮上还是留下了疤痕，如果出现在小屏幕自然没问题，但大荧幕往往会将其放大很多，所以若不是有十分出众的演技做支撑，进军影圈的想法胡歌也一直仅仅在斟酌之中。观众们固然挑剔，但希望的无非也是好演技，况且胡歌无论从哪个角度看过去依然都是帅气俊朗，有胡歌演出的电影可以说是自带外形演技双保障。不过对于已经颇有成就的演员们来说每一步其实也担当着风险，就像前面提到的陈坤，其实他同样也是演技颜值并存的演员，剧本更是精挑细选，结果挑战电视剧却还是没能达到预期目标，所以也有观众对胡歌此举捏了把汗，觉得他继续出演擅长领域的电视剧其实也没有什么不好。历经过磨难才会更懂得挑战的意义，想必胡歌此次也是做足了准备，况且即便口碑达不到他的理想也说明不了他进军影圈的做法是失败的，没有人可以一直成功，能够从失败中总结出自己的不足，能够无所畏惧地大胆尝试，这样其实本身就是成功的一种呈现形式。眼下胡歌与所处公司的合约也快到期了，据悉之后他将不会再加盟其他公司，而是会选择自己组建工作室的方式与前公司继续合作，这时候再配合新作品，相信胡歌的成就必然可以更上层楼。", "label": 10}
{"content": "一代影帝倪大红，拍戏从无差评，和他演电影遇观众最低评分剧中的苏大强有多麽讨人厌，就能反映出倪大红的演技有多麽精湛，观众也都是一边“骂”一边爱。而且身为老戏骨的倪大红，也是给我们带来过无数的经典作品，早年间的《乔家大院》、《大明王朝1566》，还有近几年的《新三国》、《北平战事》；还是我们的《战狼1》，影片中饰演的毒枭深入人心。可以这么说，只要是他参演的作品，那质量在一定程度上是有保证的。只不过凡事也有例外，就比如去年4月份播出的《战神纪》。《战神纪》是由中国电影股份有限公司、内蒙古电影集团有限责任公司联合出品的传奇冒险片。由哈斯朝鲁执导，李胜达担任执行导演，卓格赫担任编剧，陈伟霆、林允、胡军等主演。可以看得出来，剧中的阵容十分强大，按理说应该很火爆才对，然而我们的豆瓣评分却只有3.5分，简直可以上榜“2018年度最佳烂片”之一了。不得不说，陈伟霆在《战神纪》中饰演的铁木真和我们印象中的霸气帝王不太一样，他反而更年轻、更平民，当然了，这也是史上最“糙帅”的一位实验者。对于《战神纪》的票房和口碑双扑街，有网友评价“这可能是你今年在电影院看过最烂的烂片”、一种想炫富但是钱又不够的感觉、土味魔幻。在《战神纪》中，倪大红饰演的是萨满巫师，他是铁木真精神上的导师。撇开剧情和特效不说，倪大红的演技还是非常不错的，和《都挺好》中的苏大强给观众是两种不一样的感觉。But,一部作品的好坏，我们很难单单用某个演员的演技去评价。如果电影本身不够优秀，单靠某个演员还是很难撑起来啊！我是不正经的大雄，感谢阅览，欢迎各位爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐、弟弟妹妹在评论区留言！", "label": 10}
{"content": "宋轶终于开窍了，舍得换发型了，瞬间颜值巅峰，不红完全没道理宋轶的五官很精致，精致小巧，姿色天然，皎若秋月，美呆了。她留着黑色的直发，好看到没谁了，平直的刘海更是为她平添了风采。宋轶终于开窍了，舍得换发型了，瞬间颜值巅峰，不红完全没道理。宋轶的新发型实在是太美了，非常适合她，让她的辨识度提升了不少，颜值飙升，美出天际。留着直刘海的宋轶，集可爱、帅酷、高冷以及性感于一体，魅力无敌，让人无法抵挡，怎么会有气质如此独特的人？娱乐圈找不到第二个了吧。宋轶终于开窍了，如今终于舍得换发型，一换发型就是大招，厉害了。宋轶披着直发，配上烈焰大红唇，别有一番美感。她用条纹西装和黑色的V领背心搭配，时尚靓丽，美出了几个层次。接下来再来看看宋轶的其他衣装打扮，她穿了一件黑色的直筒长裤，时髦无比，还凹出了逆天大长腿，看着有一米七吧。绣着平安字样的毛衣款式宽松，休闲大方。宋轶将牛仔衣玩出了新高度，看她的牛仔外套设计成前短后长的样子，个性十足。和一件设计了勾勒线条花朵的长裙，清新脱俗，让人心动不已。", "label": 10}
{"content": "黑人影星迈克尔·B·乔丹要演《圣经》里的老寿星“玛士撒拉”黑人影星迈克尔·B·乔丹（Michael B. Jordan）日前签约华纳，将为其制作并主演根据《圣经》故事改编的电影《玛士撒拉》（Methuselah）。这部片子筹备有好几个年头了，最初是打算让汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）出演男主角“玛士撒拉”的，威尔·史密斯（Will Smith）也曾表达过主演意向。“玛士撒拉”是《圣经旧约》里提到的族长，活了969岁，是世界上有记录以来最长寿的人。玛士撒拉是挪亚的祖父，而挪亚就是《圣经》里那个建造方舟躲避大洪水、保存了地球各类动物的人。电影《玛士撒拉》由华纳兄弟公司制作，将把这位传奇人物塑造成一位生存能力超强的冒险家。", "label": 10}
{"content": "四大花旦新电影，章子仪pk赵薇pk周迅，你最看好谁？演艺圈新人层出不穷，大花们随着年龄的增长，可以拍的戏、可以接到的好资源也越来越少。章子怡这几年除了一部已经杀青的电视剧《帝凰业》，其他就是在综艺中找存在感，因为接拍了《妻子的浪漫旅行第二季》而发生多年老粉敌视和脱粉事件。其实粉丝们也是不懂偶像的苦，要接到好资源真的不是那么容易。还好，今年章子怡终于迎来了新电影《攀登者》，这部电影男主是现在如日中天的吴京，还有成龙加持，美中不足的是导演李仁港稍微弱点，不过章子怡能够接下这部片，也算是黑暗中的曙光了，虽然这大概率是男人戏，但是对于章子怡来说，已经算是不错的资源。赵薇这几年，可以用焦头烂额来形容。本来《致青春》之后名声达到巅峰，接下来片约不断，《亲爱的》更是票房、口碑、奖项三丰收。接下来趁热打铁拍了自己的第二部导演作品《没有别的爱》，正是她的鼎盛时期，结果因为选角不慎，又被别有用心的人无限放大，陷入滔天舆论之中。结果一波未平一波又起，因为股票收购案，又是一片焦头烂额。欲戴皇冠，必受其重。赵薇是个有才华的演员、导演，但是因为她是赵薇，很多事情，在她身上就会无限放大，在这你死我活的娱乐圈，每一步，都是要步步小心啊。还好，在经过这么多的打击之后，赵薇终于携新电影《两只老虎》归来，这次是主演和监制的双重身份。搭档很久不见的影帝葛优，这倒是一个比较新鲜的组合。导演兼编剧李非是姜文电影《邪不压正》的编剧，《两只老虎》的剧本打磨了两年，讲诉的是一个黑色幽默的故事。我们有理由对这部电影抱有期待，希望赵薇能够带给我们惊喜。周迅在《如懿传》的口碑不理想，最大的槽点是明明已经四十“高龄”，还在扮嫩演二八少女，带给观众很大的违和感，也让人们无限唏嘘，果然岁月如飞刀，当年那个娇俏公主小太平，真的是只能存在于记忆中了。《如懿传》之后，周迅感觉好像慢慢淡出了人们的视野，这次，总算等到了她的新电影《诗眼倦天涯》，这部电影讲诉的是一个古代刀客的故事，搭档陈坤，导演徐浩峰。不是很大的制作，班底一般，能否脱颖而出，我们拭目以待。大花们从上世纪九十年代走到现在，她们之间从来没有真正的友谊，这也是正常的娱乐圈正常的现实。三部电影档期未定，但是可以想象上映时候的竞争肯定是很激烈的。我们期待大花们都有好的表现。如果是你的话，你会为哪部电影走进电影院呢？如果亲们想了解最新的娱乐资讯，最及时的电影评论，请大家关注我喔。", "label": 10}
{"content": "令人伤感的台词：他如今只活在我的记忆里，岳云鹏也有心疼的时候图一：出自《泰坦尼克号》：我甚至连他的一张照片都没有，他只能永远活在我们心中！当记者采访露丝时，露丝说出了一生的遗憾!图二：这张则是在海上的邮轮的模样，“我要去，有你的未来”！图三：图中的女生似乎就是我们非常喜欢的姚晨，她质问着眼前的男生，你是什么时候爱上她的，男生望着她沉思了一会儿，答道，当我知道我再也见不到她的时候。人往往总是这样，得到的时候不珍惜，等到失去的时候，才知道自己的真实心意，可是一切都晚了。图四：岳云鹏一脸的忧愁，这几句也是很多人的心声，本来挺好的爱情双方都有感觉，但是当你有一天发现你一直认为人家喜欢你结果人家却不喜欢你的时候，也就变成了这个样子，真的是让人挺心疼的！看了这么多，你是不是也有很多话要说呢？随时欢迎大家能够在文章下方评论哦！", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》中“夜王”不是他，那么布兰到底是这个身份吗？虽然最终结果还得等到第八季上映之后。布兰学会“绿之视野”之后可以用上帝视角的方式观看过去的情况，或是利用乌鸦察看另一个地方的情况。有人可能会疑惑，布兰不是只是观看过去的情况吗？为什么可以被森林之子抓住？这一点很好解释，布兰曾经被夜王抓住过，并且给他留了标记；而且布兰观看极乐塔之战时，呼唤了自己父亲奈德·史塔克的名字，而当时的奈德也感应到了并回头看了一眼。说明“绿之视野”有可以让使用者实体化的可能，而布兰日后也会越来越熟练这一能力，穿越过去是可以办到的。夜王来自史塔克家族，也叫布兰。是第十三任守夜人军团的总司令，也是了不起的角色，一位英勇无比的战士。一个美丽的女人从长城之颠望下来，肌肤晶莹剔透白如月华，苍冰凄清，眼眸闪耀着蓝色的星光。夜王爱上了她，为了她甘愿陷落，也将自己的灵魂全部交给了她。于是陷入深爱的他把她带回了长夜堡，自立为王，并用奇特诡异的魔法让守夜人兄弟绝对服从夜王的命令，夜王和王后统治了守夜人军团长达十三年，最后直到最终临冬城的史塔克家族和野人王乔曼联合起来，打败了夜王解放了被控制的守夜人。剧情的最后，绝境长城虽然不那么靠谱，但是的确有效阻止了异鬼入侵的步伐！大家想一下能使绝境长城修建的关键人物是谁？以上是本人观点，也不一定对，可以每个人把自己心中的夜王猜猜一下！", "label": 10}
{"content": "《夜空中最亮的星》：其实是一部艺人经纪避雷指南？最近艺人经纪行业还挺受关注的。这厢《我和我的经纪人》每周都能占据热搜引发讨论，那厢又有一部描述艺人经纪行业的剧上映了。在《夜空中最闪亮的星》里，黄子韬本色出演新晋人气明星郑柏旭，与他的经纪公司相爱相杀，一口气追完更新的网娱君表示，还好这不是悬浮剧，剧情里关于刻画经纪公司的内容，还真可以代入到现实生活中。只不过看完目前的12集，剧里这家经纪公司对于艺人打造方面，真是槽多无口。但即便是有戏剧效果夸大的原因，关于艺人经纪部分也能提炼出一些规避雷区的方法论。若是将剧中黄子韬扮演的郑柏旭与综艺节目里出镜的白宇横向对比，他俩都属于急速上升期艺人，如何运营打造是彼此经纪公司的工作重点，恰好剧与综艺里都有公司boss、宣传部门、经纪人以及助理的露出体现，一对比才发现，壹心还是靠谱多了。让我们来围观一下剧中的经纪公司，是如何骚操作郑柏旭这颗摇钱树的。（以下操作方式都是不可取行为，负面效果比比皆是，建议规避而非仿效……极不靠谱经纪人a. 避重就轻，敷衍了事一位经纪人朋友告诉网娱君，当郑柏旭的经纪人简直不要太轻松。偷懒、甩锅、拿提成，就是郑柏旭经纪人的标配三件套。事情大部分推给助理做、作为经纪人时常不在工作一线、出国工作第一时间想着办私事、出了问题立马推卸责任、有好事抢在前面邀功……这些行为放在现实行业里，也不是没有发生过，着实是违背职业操守，剧里这么设计角色，估摸着也是想给行业里偷工减料的从业者敲个警钟吧。b. 只把艺人当摇钱树，并不认可艺人杨天真在《我和我的经纪人》里说过，经纪人要对自己的艺人有爱，换到《夜空中最闪亮的星》里，这位经纪人恐怕只在艺人身上看到了摇钱树的模样吧，拼命安排通告，挤压艺人创作时间，对身体健康丝毫不care，生怕榨不干艺人的剩余价值。究其原因，这家经纪公司至上而下，打心眼里就没有客观评估郑柏旭，身边工作人员对他都是持不认可态度，认为这艺人是绣花枕头，而能推火能赚钱都是自己的功劳，那这就……自我感觉太良好了。野路子宣传团队a. 面对版权问题强行施压，企图封杀新人剧中有一处情节是，经纪公司买demo准备给郑柏旭做主打歌，执行环节中间被人坑了，最后导致demo原作者误认为是郑柏旭蓄意剽窃自己的作品，因而发生冲突，向媒体曝光。事件发生之后，郑柏旭宣传团队的处理方法那叫一个火上浇油。宣传总监面聊原作者，表面是缓和关系，实际上是给这位新人下封杀令，“我们把你的歌保护起来，我们公司不用，让其他公司也不准用，只能完完全全的属于你自己。”（这情商都不能用堪忧来形容了～正确的处理方式应该是，宣传总监诚心表示歉意，向原作者说明其中的情况，再三强调艺人及公司绝无剽窃之心。如果还想帮人帮到底的话，那就借助自身影响力，给予一定程度的资源推广，扶持行业新人的发展。这些做法才是合情合理的解决方式。b. 行业老炮写“黑稿”，花钱删稿成习惯旗下艺人总被行业权威乐评人盯着，稍有动静就被写批判文章，影响艺人及公司口碑发展，这该怎么办。艺人专业总被乐评人质疑并抨击，要改变这一现状，需要一分为二的看待事情。乐评人之批评言论如果的确是艺人的短板，那就虚心接受并大方承认；若乐评人言论激烈且带有浓浓偏见或恶意，那也先主动耐心沟通，争取消除误解；在此基础上假设情况并无好转、更加恶化的话，采取正当法律途径解决，也是合理诉求。总之，一味寄希望于花钱删稿就能让人闭嘴，有钱能使鬼推磨，终不是良方。c. 隔壁女演员炒绯闻，添油加醋剧组女N号急于上位，自己放料炒绯闻，引发媒体争相报道，还追到艺人家门口蹲点，严重影响艺人人身自由，这要怎么处理？嗯，作为宣传团队，你不冲在第一线保护艺人，不叫小区安保也不报警就算了，还想跟着再添一把火，继续炒作是个什么心理，这种思维方式就别想解决危机公关了。此情此景，但凡有点脑子的宣传团队，首先是保护好艺人的人身安全，并安抚艺人的情绪；同时火速发布辟谣声明，打破对方要炒绯闻的意图，维护艺人形象；另外正确引导粉丝，避免发生网络骂战，再度恶化事态……公司策略乱包装人设剧中郑柏旭这位明星，脾气性格事业规划，就几乎是黄子韬本韬了。但经纪公司给他的定位并不清晰，人设规划左右摇摆，一会儿是大众偶像，一会儿是创作音乐人；郑柏旭自己想走C-POP路线，公司来来回回打太极，也能看出是抱着赚快钱的心理。正因如此，公司的业务部门在处理郑柏旭经纪事务时，大多也并非抱着共赢的心态了。其实剧中所描述的现象，在艺人经纪行业里也不是孤例，在网娱君看来，这部剧是具备现实意义的，剧中所上演的情节也相对比较写实，想入行的朋友们，看看也无妨。从综艺节目到电视剧，以往经纪行业的神秘面纱，正在被逐渐掀开。而我们更希望《夜空》这部剧里所描绘的经纪行业的“阴暗面”，能在现实中慢慢消失。", "label": 10}
{"content": "为最终季造势 Magic Leap团队将带来《权力的游戏》体验4月1日前往波士顿（Boylston）的AT&T旗舰店，4月3日去芝加哥（Michigan Avenue）的芝加哥旗舰店，4月6日到旧金山的鲍威尔旗舰店，你会看到《权力的游戏》中只有Magic Leap才能体验到《the Dead Must Die》。在穿戴Magic Leap One后，一位带着头显的粉丝将置身于仿佛君临城般的物理空间。然后变成了一个不祥的冰冷场景。在这里，他们将遇到一个White Walker，并领导为生存而战。美国电话电报公司（AT&T）广告与创意服务高级副总裁Valerie Vargas在一份声明中表示：“这是近年来最大的电视剧盛宴，在很大程度上要归功于该剧热情、忠诚和忠实的粉丝群。”“为了庆祝这种狂热，作为粉丝，我们在所有的平台上创造了只有AT&T和HBO才能提供的独特体验。这次活动的目的是为了庆祝这部剧成为超级IP，以及它在流行文化中的永久地位。”此外，美国电话电报公司（AT&T）和Magic Leap宣布，Magic Leap One头显将很快在上述每家旗舰店销售。从4月5日开始，消费者可以通过att.com/magicleapone在线订购。Magic Leap One的零售价为2295美元，可以通过每月分期购买。“AT&T对5G的投资将促进Magic Leap空间计算等新兴和创新技术的广泛采用，并将有助于重新定义我们如何访问和体验工作，娱乐，通信，媒体，医疗保健和教育方面的所有内容，”首席执行官Rony Abovitz表示。“Magic Leap团队和我很高兴能在我们的独家合作伙伴关系中迈出下一步，利用AT&T庞大的零售分销渠道和MagicVerse创新，这些创新将由他们不断改变游戏规则的5G网络提供支持。”https：//www.vrfocus.com/2019/03/game-of-thrones-is-getting-the-mixed-reality-treatment-on-magic-leap-one/", "label": 10}
{"content": "周董参演或主演过的电影，从青涩到成熟，带你一起回忆过往的青春《寻找周杰伦》，上映时间2003年11月，该片是由金川映画制作的100分钟爱情影片，由林爱华执导，浦蒲、余文乐、吴大维、吴彦祖、周杰伦等主演，讲述了一个武汉少女，男友离她而去 ，因为周杰伦所唱的一首歌而重燃对生活的希望，少女决定不惜一切到香港访寻周杰伦，寻找她生命中最遥远却明亮的梦。《头文字D》，上映时间2005年6月，该片是由刘伟强和麦兆辉联合导演，周杰伦，铃木杏，陈冠希，黄秋生，余文乐，陈小春等主演的一部动作片。该片是周杰伦首部主演的电影。影片讲述拓海代替父亲每天运送豆腐而无意中成长为一个“飘移”高手并打败了中里毅、须藤京一等赛车高手。而这时，拓海的恋爱出现了危机。最终拓海决定加入赛车队，开始一个真正赛车手的生活。《满城尽带黄金甲》，上映时间2006年12月，该片根据曹禺的话剧《雷雨》改编，由张艺谋执导，周润发、巩俐、刘烨、周杰伦等主演，以近3亿的票房刷新国产电影内地票房纪录，全球票房7857万美元，是2006年华语电影票房冠军。电影讲述大王征战之后大胜回朝，暗暗发觉宫廷内部已发生微妙的变化，原来王后与大王子发生不伦之恋，而王后、大王子、宫女之间的三角恋更是复杂。各方为权力、情欲展开明争暗斗，最后矛盾不可避免地总爆发，所有争斗的人都付出了惨痛的代价。2007年，该片提名奥斯卡金像奖最佳服装设计奖，并获得美国土星奖最佳服装设计奖 、美国电影服装设计工会历史类最佳服装设计奖 、美国电影艺术指导工会古装类大奖 。女主角巩俐包揽香港电影金像奖、香港电影评论学会奖、香港电影金紫荆奖三座影后。被美国《时代周刊》评为年度十大最佳电影。《不能说的秘密》，上映时间2007年7月，该片是周杰伦自导自演的电影处女作，由桂纶镁、黄秋生、曾恺玹等主演。影片以周杰伦自己的高中生活为背景，讲述了转学到一所艺术学校的钢琴天才小伦在一间古老的钢琴练习室里见到演奏神秘钢琴乐的小雨进而展开的一段奇幻爱情故事。《大灌篮》，上映时间2008年2月，该片是由朱延平执导，周杰伦、曾志伟、蔡卓妍、陈柏霖、黄渤、闫妮、吴宗宪等主演爱情喜剧电影。影片讲述了孤儿方世杰在功夫学校长大，有百发百中的神技，他被曾志伟扮演的立叔骗到了第一大学打篮球，遇到篮球高手陈柏霖及其妹妹阿Sa，由此发生的一段励志故事。《刺陵》，上映时间2009年12月，该片是由台湾导演朱延平执导的一部寻宝探险片，由周杰伦、林志玲、陈道明、曾志伟等主演。影片围绕大漠深处一座失落古城，讲述两个目的不同群体的寻宝探险故事。一群人努力保护古迹不被破坏，一群人企图探古寻宝谋得私利。《苏乞儿》，上映时间2010年2月，该片由袁和平导演，赵文卓、周迅、郭晓冬、安志杰、周杰伦、杨紫琼、等多位明星主演。影片首次用3D立体技术进行了对武打表现的全新尝试。影片讲述的是一个非凡英雄的非凡故事，一个武术泰斗的动人心路旅程。《青蜂侠》，上映时间2011年2月，该片是一部超级英雄电影，改编自同名漫画，由尼尔·H·莫瑞兹监制，米歇尔·冈瑞执导，塞斯·罗根、周杰伦、克里斯托弗·瓦尔兹、卡梅隆·迪亚茨、爱德华·詹姆斯·奥莫斯、大卫·哈伯、汤姆·威尔金森主演。影片主要讲述了报社出版人布瑞特·里德每到夜晚就变身戴面具的英雄“青蜂侠”，与来自上海的助手加藤一起惩恶扬善，为正义而战的故事。《逆战》，上映时间2012年1月，该片是由香港导演林超贤执导，周杰伦、谢霆锋、林鹏、白冰、安志杰、廖启智、金燕玲等主演的枪战动作电影。影片讲述了国际安全局警察万飞与国际犯罪集团的亲生哥哥万阳的生死故事。《天台爱情》，上映时间2013年7月，该片是周杰伦自编自导自演的第二部电影作品，刘畊宏担任监制，周杰伦、李心艾、王学圻、曾志伟、徐帆、钟镇涛等领衔主演。影片这是一部融合青春、爱情、功夫、喜剧的歌舞片，2013年5月27日《天台爱情》获选为2013年纽约亚洲电影节闭幕影片。《惊天魔盗团2》，上映时间2016年6月，该片是由美国狮门影业、顶峰娱乐联合出品的犯罪动作片，由美籍华裔导演朱浩伟执导，杰西·艾森伯格、马克·鲁法洛、伍迪·哈里森、戴夫·弗兰科、丹尼尔·雷德克里夫、丽兹·卡潘、周杰伦、迈克尔·凯恩、摩根·弗里曼联合主演。影片讲述了一群拥有超凡智慧与胆量的魔盗骑士，运用魔术才华，在赢得万众瞩目之后迎来了新的敌人和更惊险的抢劫任务。大家还有什么需要补充的请在下方给我留言，谢谢您的观看。", "label": 10}
{"content": "《庆余年》预计上半年播出，演员阵容强大，又一部爆款剧的节奏！《庆余年》是由孙皓执导，由一级演员影帝陈道明、当红演技派小花李沁、帅气男演员张若昀、以及“达康书记”吴刚领衔主演，非常让人期待。这部剧主要讲述了一个有着神秘身世的少年范闲，自海边小城初出茅庐，历经家族、江湖、庙堂的种种考验、锤炼，坚持自己的理想成就了一带传奇伟业的励志故事。剧中最大的看点，就是我们的陈道明老师了，在剧中陈道明老师饰演庆帝，是天下四大宗师之一，十分善于隐忍，心怀天下，有着统一天下的野心。在《庆余年》中张若昀扮演的是男主角范闲，男主范闲原著描写外形俊美，喜怒不形于色，为人重情重义，深藏绝世神功。还是比较符合张若昀一贯形象的，客观来说张若昀还是比较符合原著中外貌俊美、有情有义的一面，但要符合角色喜怒不形于色、深藏绝世武功的“文武双全”，对张若昀来说是一次难得挑战。在《庆余年》中李沁饰演机灵可爱的女主林婉儿。在剧中张若昀饰演的范闲对林婉儿一见钟情，林婉儿是宰相之女，身份十分高贵，却不同于其他贵家女子那样安静自持，相反，林婉儿灵动活泼的性格很讨人喜欢。就李沁的长相和以往在电视剧中的表现来看，她完全可以胜任林婉儿这个角色。从外形上来看李沁甜美可爱，和林婉儿灵动活泼的性格很符合，而从演技来看，李沁在现在一众小花中也是很有实力的存在。另外还有饰演监察院院长陈萍萍的吴刚老师，他在剧中可谓是一人之下万人之上，善于谋划又有魄力。表面上他很辣无情，实则犹有温情，尤其对范闲而言，他“化作青烟点明灯”，不遗余力的培养他。早年因为捉拿北齐谍枭肖恩废了双腿，只能借助轮椅才能行动。作为剧中智计无双的监察院院长，他的个人魅力也是让书粉纷纷称道，对男主也是重情重义，一个非常讨喜的角色。看完演员阵容小编对于剧情没有太多的担心了，《庆余年》就算没有穿越情节，但是这些形象丰满，个性立体鲜明的角色，也足够大家踊跃追剧了。说了这么多大家也看的出来，《庆余年》这部剧的制作还是非常精良的，光看这演员阵容，已经是如今娱乐圈的王牌阵容了。演员们在实力上也是非常得强悍，且不说这些实力小花们的出演，就看这些老戏骨的加盟，足见制作组的用心良苦。外界对于《庆余年》的期待度还是非常高的，如此强大的阵容，从此前曝光的剧照等物料来看，剧组也是颇具心思。据网友爆料称该剧定为46集，将在腾讯视频全网独播，且播出时间也临近了，预计将在在二季度和大家见面。该剧去年杀青，能在2019年上半年和大家见面还是相当意外且惊喜的，不知道你们期待这部剧吗？", "label": 10}
{"content": "最经典“纪晓芙”年近50仍未嫁 曾因陈孝萱插足痛失十年恋情不过遗憾的是，此次翻拍的效果并不好，豆瓣得分仅5.6，不满的观众甚至因此怀念起旧版，还把2003年苏有朋版的《倚天屠龙记》送上了热搜。不过小编个人更钟情1994年马景涛、周海媚、叶童版本的《倚天屠龙记》，除了主角合我的心意，我还特别喜欢里面的纪晓芙。一来是因为原著中对纪晓芙和杨逍的恋情描述很少，只有寥寥几笔，直到1994年这个版本，才把这段恋情给填补完成了，当时给人的感觉真是耳目一新，两人的对手戏完全就是一副“霸道总裁爱上我”“痞子帅哥纠缠名门淑女”的感觉，比偶像剧还偶像剧，瞬间打动我的心。二来是因为特别喜欢纪晓芙的扮相和性格。说实在的，这一版的纪晓芙谈不少好看，但看上去特别顺眼，尤其是眉眼之间有一种柔美，而她的性格更是柔情似水，被杨逍大帅哥各种“虐”，最终抵抗不住魅力倒入郎君怀中，但是随后面对灭绝师太的反对，她又表现的异常坚定，还给女儿取名“不悔”来明志，颇有些外柔内刚的特质。扮演纪晓芙的是台湾演员潘怡君，70、80后的同学们应该对她不陌生，正是她的出色演技，将纪晓芙这个角色刻画的如此生动。潘怡君于1969年9月1日出生在台北，毕业于中国文化大学戏剧学系。1985年，她参演了青春片《国四英雄传》，正式出道。随后，她的资源算是不错，出演过不少电视剧，如《末代皇孙》里的龙月凤、《刘伯温传奇》中的方初见、《英雄少年》里的何婉容等等，并凭借出色的演技，给不少观众留下了深刻印象，但因为相貌不出众，潘怡君始终没有机会担任女一号，而处于不温不火的状态。直到1994年，在《倚天屠龙记》里出演的纪晓芙一角，才让她真正品尝到走红的滋味，这个角色虽然不是女一号，但作为关键剧情的杨逍恋情中，她却是绝对的女主角，也算是圆了心愿，随后她还扮演了杨不悔一角，算是贯穿了整个剧集，并将她的敢爱敢恨、青春活泼刻画的惟妙惟肖，很显其演技功底。可惜的是，虽然有实力，但在接下来的20几年里，潘怡君几乎年年都有作品，却依然很少能做女主角，在2017年的都市励志剧《因为遇见你》中，她都开始演主角的妈妈了，彻底退居二线。不过这并不妨碍潘怡君发挥演技，这些年来，她塑造了很多非常经典的人物，如《今生今世》里的李福好、《青河绝唱》里的何其贞、《犀利仁师》里的东方婉儿等等，绝对是观众眼里的老熟人。恋爱中的潘怡君，完全是个小女人，非常温柔、痴情，她曾与导演于华坤（人称保哥）有过一段长达十年的恋情。潘怡君十分迷恋于华坤铁汉柔情的独特魅力，于华坤若在外地任务，潘仪君就会睡沙发睡好几个月，只因她觉得“一个人睡床没安全感”。她也因此一再为于坤华付出、妥协。于华坤之前因为有过一段失败的婚姻，对于再婚心生恐惧。于是，潘仪君就甘愿为他不婚。不但如此，潘怡君的多年好友爆料，于华坤刚离婚时，潘仪君曾帮他付给前妻每个月10万元新台币的赡养费，并持续了很长一段时间，如果10年来她一直付出，起码已付掉1200万元新台币。潘怡君也因此获封“傻女”。但这样的付出与妥协，却没能换来一生一世一双人的美好。2008年，也就是两人相恋十周年之际，于华坤与台湾著名美女陈孝萱传出了绯闻，并且闹得满城风雨，当时潘怡君正在内地拍戏，为了挽救恋情，急忙告假返台。痴情的她，面对记者的追问，依然坚称自己和于坤华感情没有问题，并对他多有维护，“我一直欠他（于坤华）一个说法，他为我受很多委屈，当初她（陈孝萱）如果不是这样处理，结果也不会这样。当时，我只希望大家有台阶下，但保哥被说成是追求者，我很难过。”陈孝萱随后，潘仪君又坦言，于坤华之前就告诉过她，自己与陈孝萱谈得来，而她当时也面临感情瓶颈，于坤华曾单方面提分手，但承诺等她回来再处理，“保哥也告诉过孝萱，要开始，也要等她这边结束，孝萱没考虑当时他还跟我住一起，你（孝萱）陷他于不义，让我情何以堪，在我认知，他们是对等的朋友，只是朋友的帮忙，怎能说是追求？”其实，明眼人很容易就能看出，事实就是于坤华变心，爱上了陈孝萱，但是潘怡君还在纠结一些细节问题，说白了依然是痴情，不愿意男友因此背负上骂名。反正不论如何，最终潘怡君和于坤华和平分手，尽管浪费了十年清楚也没能开出开花结果，但是潘怡君从来没有说过于坤华一句坏话。个人觉得，潘怡君其实和纪晓芙很像，爱过就不后悔，她不计较结果好不好。这以后，潘怡君再没传出过任何恋情，如今50岁的她依然单身，唯有演戏这件事从没耽误，近十年来依然很高产。还是想祝福她，希望最经典的“纪晓芙”能找到生命中那个真正的杨逍。", "label": 10}
{"content": "这次能够重塑经典吗？时隔27年，新版《新白娘子传奇》真的来了白娘子和许仙的故事源自中国四大民间爱情传说《白蛇传》。在92版《新白》之后，又有许多版本的白娘子和许仙走上大银幕小荧屏，但没有一个有92版《新白》的国民度。当年播出之时便是万人空巷，成为许多人的童年回忆。在92版的《新白娘子传奇》中，金像奖影后叶童反串的许仙俊朗飘逸，赵雅芝版的白娘子自带仙气，陈美琪饰演的小青仗义忠心……每个人物都栩栩如生，刻在了人心里。这样的国民IP，在时隔27年，也终于迎来了正式的翻拍：下个月3日起，新版《新白娘子传奇》就会在爱奇艺独家上线了！新版《新白娘子传奇》是获得了92版《新白》正式授权翻拍的。从和正式定档日期一并公布的庭院群像海报来看，这次的《新白娘子传奇》无论是造型妆容还是场景布置，都有着浓浓的中国水墨画风，淡雅脱俗，也让人过目难忘。这次出演许仙和白娘子的，分别是于朦胧和鞠婧祎。这两位相信大家也很熟悉啦，于朦胧曾在《三生三世十里桃花》中饰演杨幂的哥哥，古装扮相书生气仙气兼备，非常符合许仙的设定！白娘子由鞠婧祎出演，和赵雅芝版的端庄大气不同，鞠婧祎的白娘子扮相更娇俏可人。从终极预告片中曝光的白娘子初现身的场景来看，这次小鞠可真是太惊艳了，简直就是从画中走出来的人儿，真不愧是“四千年美女”！在新版《新白》的终极预告里，原作中的很多经典场景都出现了。断桥相会、纸伞定情、水漫金山……每个镜头在引发回忆杀的同时也给人带来了惊喜：因为92版《新白》受当年制作条件限制，后期相对简单，稍显粗糙，是货真价实的“五毛特效”，而在20多年后的今天，技术进步飞快，让新版《新白》能在保留经典桥段的同时，又能以最新颖最养眼的方式给大家呈现出来。白娘子和许仙在烟雨朦胧中在断桥上相拥的画面，简直是美醉了，一秒和他们一起进入江南水乡的画中~这个为白娘子插上发簪的画面，也是经典场景了。许仙的小心翼翼和白娘子的羞涩，与周围环境的静谧相得益彰，快点开播吧，实在太想看这两个神仙颜值的人谈恋爱了！不难发现，新版《新白》片中摒弃了很多古装片那类大红大绿的色调，画面色彩搭配以青、白为主，彰显出一种天然的高级感。烟雨飘摇风叶闹，持伞为卿遮红妆。真的迫不及待想和新版新白CP共赴这场千年之约~画面和选角都是神仙出品，那么故事呢？刚才已经说过了，新版《新白》是获得了92版授权的，整体故事便是基于赵雅芝叶童的版本基础上进行。同时，编剧团队还对故事进行了再度创作和补充，丰富了故事脉络，加入了小青的成长故事线使得人物更加丰满。从预告片来看，这个版本的小青更加有血有肉，有为自己身为“妖”的挣扎，也有真心爱上一个人后懂得姐姐付出的醒悟。这样良心的翻拍，也吸引到了92版《新白》主演来出镜参演。92版许仙的扮演者叶童，特别出演了新版《新白》，她在剧中扮演的是许母，这是 92版中没有的角色，不知道会带来什么样的故事呢？对了，92版《新白》的小青扮演者陈美琪也将惊喜现身新版哦。这次她出演的玉芙蓉，据说便是小青的母亲！据说，除了这两位老版里的主演加盟，这次新版《新白》还吸引了谢君豪、吴大伟、王姬等一众老戏骨助阵。从终极预告中曝光的谢君豪剧中造型来看，真是又一波回忆杀呀：待人秒穿越回《仙剑奇侠传一》里的酒剑仙出场有木有！他的具体角色到底是什么，只能等开播之后再揭晓了！《白蛇传》故事的流传了千百年，它的魅力所在，便是弘扬了中华民族千百年以来崇尚真善美，勇敢追求真爱。新版《新白》完全承接了这个内核，老故事，新传承，这样良心的翻拍，还不期待一下吗？4月3日，爱奇艺，咱们不见不散哦！", "label": 10}
{"content": "裤子还藏在靴子里？真土！学学何泓姗搭堆堆裤，立马显高5cm！何泓姗的长相是清纯甜美的那种，帅气的墨镜虽然挡住了双眼，但是从露出的部位来看，她的五官还是很精致，在妆容的修饰下很迷人。而且她的皮肤白皙水嫩，让人很是羡慕。扎着高马尾，显得清新有活力。裤子还藏在靴子里？真土！看看何泓姗怎么做的吧。何泓姗这次现身机场，穿着米色的针织毛衣搭配蓝色的衬衫，显得清新又文艺。毛衣和衬衫的款式都很普通常见，但就是这种简约的穿搭凸显了青春的气息。下面是浅色的牛仔裤，以后穿靴子学学何泓姗搭堆堆裤。何泓姗穿着的牛仔裤是收腰设计的，展现了她修长的腿型。脚上是一双黑色的靴子，简约的款式显得很帅气。牛仔裤的长度本来是及脚踝的，但是她并没有塞进靴子里，而是让其堆在靴口的地方，这样穿不仅很有个性，还立马显高5cm！本来只有1米63的她，现在看着得有168cm高了吧。何泓姗其它的穿搭也是很亮眼的，一起来看看吧。何泓姗穿着一身裸粉色的穿搭，粉色衬得她更加的清新粉嫩，而衬衫+西装的搭配凸显了干练气质。黑白条纹的披肩则带着个性的时尚。脚踩透明高跟鞋，整体穿搭既干练又不失清新。何泓姗的这身穿搭，白色的打底搭配红色的格纹衬衫，休闲又不失时尚感。外搭黑色的加绒皮夹克，硬朗的材质显得潇洒帅气。下面是浅色的拼接牛仔裤，卷起的裤脚个性十足。配上黑色的墨镜，整体穿搭尽显时尚达人的风范。", "label": 10}
{"content": "正是这种形势，让祁同伟走上了另一条路祁同伟这个寒门中的贵子，在一毕业就被安排到偏远地区工作，他知道调动是非常难的，这一去就等于在这偏远的地方扎了根，自己又没有什么关系可以利用，更没有可以帮助自己的人。他看到其他的同学，都已经被安排好工作，而自己这个曾经的好学生，只能听候这不公平的安排。他放下自己的骄傲，放下了一个人的尊严，在向别人低头的那一瞬间，她的一跪让自己脱离了当时的困境，直接被调往汉东省公安厅厅长职位。这个时候的他已经在自己的身上看到了权力的力量，他已经明白了自己所想要拥有的东西。他和其他人相同，都是高玉良的学生，在上任后他不择手段的往上爬，为高玉良鞍前马后之后，他以为师生间的情谊，应该可以抵得上权力的诱惑了。而当沙瑞金的到来，祁同伟没明白自己导师这座靠山，可能即将要靠不住了，曾经的师生情谊，此刻在他心里，也比不上后台来的重要了。剧中高小琴的角色一直非常出彩，她也是祁同伟的心上人，如果说真心，祁同伟曾给过高小琴，而两人都处在权力的漩涡中，她们过的不是平常人家的生活。高处不胜寒，正是这份寒，离间了两人彼此间的心意，高小琴为了办事转身投向了赵瑞龙怀抱，祁同伟的心里该作何感想？而在这些人物和权力之外，有一个人却是唯一对祁同伟真诚的人，那就是孤鹰岭的老先生，祁同伟在期间去过一回孤鹰岭，其实他也不知道自己为何会莫名其妙的走到这里。老先生看着祁同伟失魂落魄的样子，劝解道：“这官当多大才是大呀！”很多时候，走下来才是广阔的天地，每个人都有自己所属的层次和能力，努力不是牵强，牵强只会让自己痛苦，让欲望放大，让结局终不能自已。祁同伟明白时，已经太晚，他最红还是饮弹自尽了。祁同伟明白老先生真诚的话，从没有任何一个人对他说过，如果在过往有谁曾温暖过他。可能，他也会同样用温暖去拥抱别人，而不是抱着权力不放。", "label": 10}
{"content": "郑晓龙不敢用流量明星，提到朱一龙鹿晗他不在乎流量明星是否能带来票房收视，他选角主要看演员的气质与角色是否相符，他的演技是否能撑住这个角色。一部剧能留住观众的往往在于剧情是否吸引人，里面的角色能否让人有代入感，不是太多人只是为了演员的颜值而去看他蹩脚的演技。与郑导合作过《芈月传》的朱一龙被他提到；“他的演技还可以，会用。”而关晓彤的男朋友则表示不会用。他希望在他的戏里，男的就是男的，女的就是女的，除非剧情需要。流量并非贬义，实力与流量并不冲突。流量明星并不能完全和“演技蹩脚，没实力”挂钩，也还有一部分人既有流量又有实力。比如，朱一龙张艺兴。不是所有的流量明星都甘心只有流量的，他们也在不断地突破自己，像实力派转型，但这需要一个过程。哪一位实力派不是从青葱岁月中走过来的，刘德华，周润发，你敢说他们没拍过烂片吗？他们拍的第一部戏就拿了影帝吗？演技不是天生的，是靠一部部戏，一个个角色给砸出来的。老戏骨之所以称为老戏骨，是因为他们都有岁月的累积。每一位年轻艺人都应该被平等看待，那些努力认真谦虚但演技有欠缺的人，应该给予他们机会与谅解，也许若干年后他们会是影帝的候选人。", "label": 10}
{"content": "36岁小生与文青女神新戏上演“人鬼恋”：我们不可以有接触苏丽珊就透露说：「又南是鬼，我就是负责超渡，有好多古灵精怪的东西，有次超了他回来，互相帮助对方实现任务。（有没有亲热戏？）我们碰不到的！是最后才掂到他只手。」而一旁的黄又南则同样表示说：「我们距离好远，不可以有接触，之后会加好多CG，到我变回尸体的时候，她才第一次碰到我。」除了含蓄的感情戏外，黄又南就表示最近的拍摄都是一些打斗的大场面，不仅有超过百个的临时演员，拍摄起来也是相当辛苦。他说：「我是比较大汗，但有操开所以不辛苦，替那些武师辛苦，环境这么小都要安排吊威亚。跟大只演员张文杰有对打戏，因为之前有合作过，甚有默契，我们打到跳舞那样，数着拍子打。”」1983年生的黄又南是香港组合shine的成员之一，相信大家对他印象较为熟悉的，便是2015年在TVB拍摄的首部剧集《僵》中惊喜亮相，不过原来之前他都在着重在内地发展，直到近年来才将工作重心回归到香港娱乐圈。期间他也曾参与演出过多部的电影拍摄，比如《这个夏天有异性》、《恋上你的床》、《鬼马狂想曲》、《戏王之王》、《花花型警》、《人间喜剧》、《公主的诱惑》、《王家欣》、《赌城风云之扭转乾坤》等。不管如何，相信黄又南接下来也一定会给我们带来更加精彩的演出，期待他发展得越来越好，大家不妨一起拭目以待！", "label": 10}
{"content": "宅男女神花泽香菜开通微博 粉丝齐警告不准发梗图新浪娱乐讯 3月28日上午，30岁的日本声优花泽香菜正式开通微博，并发出第一条跟中国网友打招呼，“我是花泽香菜！我开始用微博了！请中国的大家多多支持！”晒出的照片中，花泽香菜站在黑板前面比V甜笑，清纯可人。粉丝们纷纷按耐不住激动的心情，抢占前排表白女神，“香菜小姐姐你来啦 ”“老婆！你终于来了！！！爱你”。也有不少真爱粉发出“警告”：敢在这里发那张图的信不信拔了你们的狗头，大家别发那张图敖。", "label": 10}
{"content": "父母，才是我们可以推心置腹的“朋友”你以为自己懂事，其实父母不需要我们懂事。作者：砚无声（爸妈精读主笔）你的小把戏，父母早已看穿前不久，“吴昕朋友圈屏蔽父母”的话题，登上微博热搜。在一期《我家那闺女》里，吴昕不仅陪妈妈做了美美的发型，还亲自下厨，把之前学会的火锅做给妈妈吃。两人边吃边聊，妈妈很开心吴昕安排得很丰满，做的都是她喜欢的事。画面温馨，岁月静好。然而“好景不长”， 画风突变，妈妈突然聊到朋友圈这个话题，空气瞬间凝固。妈妈说自从她学会微信以后，就看不到吴昕的朋友圈，她问：“为什么我看不到你朋友圈呢？”吴昕灵机一动，她告诉妈妈屏蔽父母朋友圈，是没什么重要的事。她对妈妈说，比如四点的飞机，我还是来不及。你要是看到这条的话，以你的性格又要给我发微信了。吴昕还跟妈妈透了个“秘密”：“我周围很多人都屏蔽爸妈朋友圈，他们好多人为了让爸妈高兴，还设置分组可见，你们知道了更难过，还不如屏蔽呢。”吴昕怕妈妈遗憾，还是把手机拿给妈妈看，妈妈说非得让我去网上了解你，不通过朋友圈了解你。一语道破天机：父母才是真正关心我们、想了解我们的人。多少人跟吴昕一样，在朋友圈尽情狂欢，却给父母一条横杠。我们对父母关上心门，也不愿打开父母的心门，不让他们了解我们，也没有真正去理解父母，让父母成了我们最熟悉的陌生人。正如有句话说的：“如果你走过父母曾经的路，也许你就能理解你所不能理解的父母。”等你真正体会人情冷暖后会发现：父母，才是我们可以推心置腹的“朋友”。父母比任何人都值得信赖有些人对父母不愿敞开心扉，却对朋友掏心掏肺。殊不知，你对朋友倾诉衷肠，毫无防备。有些所谓的朋友却在你背后放枪，让你猝不及防。韩玮和杨秀既是同事又是好友，韩玮真诚，杨秀精明圆滑。公司老总的儿子刚从美国留学归来，对韩玮一见钟情，两人确定了恋爱关系。公司其他年轻女性都对韩玮羡慕、嫉妒、恨，包括好友杨秀。一天，韩玮请杨秀喝酒。酒过三巡，韩玮向杨秀吐露心声，说出了自己的秘密。韩玮告诉杨秀，说自己心里最爱的人不是老总儿子，而是上大学时的男朋友。男友出车祸死了，她怀了他的孩子并把他生下来，给男友父母带，说这是唯一能为男友做的事。杨秀得知韩玮内心深处的秘密，由惊讶转为窃喜。不久以后，韩玮生过孩子的事不胫而走，老总儿子向韩玮提出分手，韩玮在公司也待不下去，辞职离开了。这世界人心难测，有时候，你对朋友推心置腹，并不会换来肝胆相照。相反，有些人会把你的隐私视为弱点，出卖你，借此打压你，以达到自己的目的。试想想，如果把这个如此重要的秘密和喜悦告诉父母，父母会出卖、嫉妒她们吗？《我家那闺女》里，焦俊艳跟朋友说出一件无关紧要的事，屏幕上都打出焦爸爸的担忧：怎么什么都往外说？隔着屏幕，都能感受老父亲强烈的保护欲迎面扑来。这世上，有太多人见不得你好，而父母却是真正希望我们好的人，他们和我们悲喜与共，也是我们可以推心置腹的“朋友”。父母是我们悄无声息的摆渡人很多人说：“有些事，有些想法，我不愿和父母讲。我知道他们不理解，没用，又怕他们唠叨，所以不对父母袒露心扉。”我们对父母关上心门，很多时候，我们觉得把自己的苦恼说给父母听，是让他们白担心。可事实上父母不会白担心，他们也会为我们指点迷津，一扫我们心头的阴霾。林清玄生前最后一本书叫做《孤独是一个人的清欢》，里面有他和父亲的一段对话。有一次，林清玄面临创作上的瓶颈，回乡去休息，并且把他的苦恼说给父亲听。父亲笑着说：你的苦恼也是我的苦恼，今年香蕉收成差，我正想明年要不要种香蕉，你看，我是种好呢？还是不种好？林清玄斩钉截铁，叫父亲继续种。父亲也力“挺”林清玄：你写了这么多年，为什么不继续呢？年景不会永远坏的。假如每个人写文章时写不出来就不写了，那么天下还有大作家吗？父亲的话拨云见日，让林清玄恍然大悟：我是在农家长大的，为什么不能像农人那么辛劳？自那以后，他时常在写文章时反躬自省：要多写，要利他。跟父母推心置腹，会让我们豁然开朗，这点我深有体会。去年，在我写作路上也发生了一件“意外”，那段时间，我感受到来自写作群全体的冷落和疏远，一度很抑郁，过不了这道坎。和林清玄一样，我也回到小山村，跟父母说了此事。我那目不识丁的老母亲，和一辈子与世无争的老父亲，像老母鸡一样，张开双臂保护着我。他们齐心协力、语重心长告诉我：“走自己的路，写好自己的文，做到问心无愧就好了，莫遂了别人的心。”最后补了一句：“害人之心不可有，防人之心不可无”，更是醍醐灌顶。多么痛的领悟！从那以后，每当我遭遇挫折时，父母的话总在我耳畔回响，激励我前行。不要怕麻烦，跟父母说出你的压力，你的迷茫，就算他们不能提供帮助，他们也会深入了解你的生活，一起倾听你的烦恼忧愁，帮你出谋划策。我们和父母的亲密关系，也会在倾诉彼此的心事中，与日俱增。遇到什么事，和父母推心置腹谈一谈。父母有什么话，我们也对他们多一点耐心，多一点关心，听他们一吐为快。要知道，父母才是和我们同呼吸、共命运的人，他们是无条件给予我们安慰和托底的人，我们也可以做父母的坚强后盾。天大的难，只有父母愿意为我们扛我们发生了天大的事，对别人推心置腹没用的。别人要么逃之夭夭，要么无动于衷，谁也不想沾上你，怕自己跟着倒霉。再苦再难，也只有父母不会袖手旁观，愿意为我们扛。余华作品《活着》里，福贵的遭遇就是一个很好的例子。福贵在赌场里输光了祖辈留下的家产，像只瘟鸡一样走出青楼。他不敢跟熟人打招呼，更不敢跟老丈人请安。脑袋里迷迷糊糊，空空荡荡，走到城外。望着那条小路，他害怕了，想一死了之。随后又想起一屁股债不会跟他一起死，还是算了。他回去告诉了爹娘：“我把家产输光啦。”娘还在心疼他，说：“上梁不正下梁歪啊。”福贵爹气得白胡子发抖，骂他“孽子！”想打他，却躺在床上像唢呐般哭，又是响亮咳嗽。哭了三天三夜，福贵爹摸着福贵的手，要他坐在床沿上。福贵爹轻声说：福贵啊，赌债也是债，自古以来没有不还债的道理。我把一百多亩地，还有这房子都抵押出去了，明天他们就会送铜钱来。我老了，挑不动担子了，你就自己挑着钱去还债去吧。福贵还完钱回来，爹说还清了就好，还心疼福贵肩膀磨破了。没几天，福贵家的大房子和一百多亩地就成了龙二的。徐家的牛变成了羊，羊变成了鹅，鹅变成了鸡，现在连鸡也没有了。福贵一家搬离原来属于他们的大宅子，在外面搭了个草棚，一家人风雨飘摇。福贵丈人接走了家珍，谁愿意自己女儿跟着不争气的女婿受苦呢？尽管福贵败光了家产，福贵爹也没不管不顾，还想法子帮他还债。娘还安慰他：“人只要活得高兴，穷也不怕。”这就是父母，即便我们捅了天大的篓子，他们也不会不管不顾，放弃我们。而是竭尽全力，和我们共渡难关。奇葩说辩手花希说：“我们和父母有太多距离，很多时候，他们的手已经伸不过来了，但是他们的心却一直在你身上。”心在我们身上的人，才是可以推心置腹的人。父母才是此生最好的“朋友”我们总以为和父母有一条无法逾越的鸿沟，所以我们不愿和父母推心置腹。我们报喜不报忧，怕父母误解，怕父母担心，就对父母关上心门。你以为自己懂事，其实父母不需要我们懂事。当你小心翼翼对父母隔绝你的不幸时，父母也处心积虑包裹自己的伤口，他们也不好意思麻烦我们。当你怕麻烦不愿跟父母沟通时，父母和我们的关系也渐行渐远。因为你越怕麻烦，麻烦就越多。《奇葩说》辩手陈铭说，他参加工作以后，父母打电话就三句话：吃了吗？ 吃了；热不热？ 还好；这段时间休息的好不好？ 不错。我们跟父母不要越来越远的唯一办法就是：对父母敞开心扉。跟父母说说你的工作，谈谈你的生活，你的快乐，你的痛苦，什么都可以对父母说。父母也愿意了解你，帮助你，父母也比我们想象的坚强。席瑞说：“所谓亲情，不就是你牵挂我，我牵挂你吗？如果有一天，我们觉得这些牵挂都是多余的时候，我们抹除的是亲情本身。”没有什么距离不能用一次推心置腹的沟通来拉近，如果不行，就两次，三次……毛姆在《人性的枷锁》里说：“唯有父母的舔犊之情，才算的上是真正无私的感情。”只有父母的爱，不遗余力，不求回报，而他们也是最能理解我们的人。正如《牵手》里的歌词：因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐，追逐着你的追逐。父母，才是我们可以推心置腹的朋友。作者简介：砚无声，富书签约作者，富书主创团作者，写好文，走远路，爱谁谁，每天和300万人一起升级生活认知，知乎、微博@富书。本文首发富书（ID：kolfrc），2018重磅推出新书《好好生活》，版权归富书所有，未经授权，不得转载，侵权必究", "label": 10}
{"content": "Highlight孙东云突发删文预告，粉丝：欧爸到底怎么了？历经成员退团和与前东家Cube娱乐拆伙，好不容易挺过低潮期，成立经纪公司Around US并成功再出发的韩国男团Hignlight(前BEAST)因担任团内词曲制作重任的龙俊亨卷入「胜利&郑俊英事件」并宣布退团，让粉丝伤心之余也难免担心其他成员的心理状况。但自事件发生后，除正在服役的成员(斗俊、耀爕)外，比起依照原订行程发行个人专辑的起光至少有曝光近况，始终保持沉默的老幺孙东云的一举一动更是引人关注。事实上，「郑俊英事件」曝光前，原本频繁PO文分享生活的东云，除了帮李起光宣传新专辑外，就再也没有任何贴文更新。就在外界以为东云的心情应该已经平复的差不多时，他却在3月28日早上发删文预告，突如其来的行动，也让粉丝感到十分慌张。Highlight孙东云突发删文预告，粉丝：欧爸到底怎么了？孙东云开头写道：「各位，我打算以后只透过推特和官方的SNS和各位交流」，但似乎怕粉丝担心赶紧解释「删除IG并不是因为发生了什么事情，所以请大家不要担心」接着表明删除IG的想法其实早在几个月前就有了，真的是觉得使用IG不是很有趣且愉快，所以才会觉得没有继续使用的必要。最后更强调：「我真的没关系，真的没事」，请粉丝也多多支持之后的新曲发表和演唱会，更保证一定会常常更新推特，并拜托懂外语的粉丝帮忙翻译成其他语言，让外国粉丝也能知道这个消息。为了不让自己删除IG这件事引发外界多做联想，东云在内文中极力安抚粉丝情绪，而看完东云的解释，粉丝们亦纷纷表示「只要东云开心就好」「会永远支持Highlight」。话虽如此，但对才刚经历过成员退团风波的粉丝来说，东云决定不再用IG与粉丝交流的消息还是令粉丝感到难过与不舍。小编也在此诚心祝福Highlight往后只有幸福快乐的好事，而不再有这些令人伤心的事情发生就好了。", "label": 10}
{"content": "三小时浓缩的三十年，这是我见过最真实的影帝影后《地久天长》一举斩获了柏林电影节的两大奖杯，之前电影没上映的时候觉得又是一部冗长的片子，但看过之后，却让你忍不住感慨、感动、感伤、、、、抱歉我的语言根本无法形容看完这部电影的真实感情，真的是让人五味杂陈。一个人的三十年会发生什么？一个人从青年慢慢变老的时候，会经历些什么，这本是一些很平凡的故事，平凡到自己都不曾察觉的小事，在王小帅的镜头里，在王景春的演绎中，是那么真实的展现到了我们的面前。你想过你的三十年是什么样子吗？有没有曾经以为你的三十年会轰轰烈烈，地久天长，但是事实上，大部分人的三十年都是从满腔热血的少年蜕变成了油腻中年人，每个人都有着不同的结局，但是有着一样平凡的三十年，或许是挣扎，或许是慢慢与生活妥协，大部分人都还是平凡的模样！推荐大家看地久天长！", "label": 10}
{"content": "《复联4》发布新海报，却无意间“剧透”了3位英雄的命运！这部电影将结束漫威电影10年之旅，并为未来的电影宇宙奠定基础。而现在，随着《复联4》临近上映，漫威影业正在启动他们的营销计划。今天，我们收到了漫威发出的32张新海报，确认了在灭霸打响指的过程中，还有哪些角色幸存了下来。当然，还有那些在《复联3》化成灰，而我们又不知道的角色。1、王可以看出，这位奇异博士身边的魔法师，并没有在《复联3》化为灰烬。虽然奇异博士消失了，但他的这位伙伴活得好好儿的。除了奇异博士，也许只有“王”最了解时间宝石，所以《复联4》逆转未来的关键因素，很有可能从“王”口中得知，毕竟《复联3》向钢铁侠等人科普无限宝石知识的，是这位大师。2、女武神众所周知，《雷神3》的结局连接着《复联3》的开始，然而在《雷神3》里跟随雷神的女武神，却并没有在《复联3》现身。如今我们在《复联4》的宣传海报里看到这位英雄，那么她到底去哪儿了呢？可以这样理解：机智的女武神在灭霸进攻阿斯加德难民船的时候，逃走了。她深知所有人加起来也不是灭霸的对手，所以远赴太空深处寻找对抗灭霸的方法，灭霸的响指没有带走这位女武神，我们有理由相信，女武神已经找到对抗灭霸的方法，或者是某种线索。3、苏瑞黑豹的妹妹苏瑞，在《复联3》里担任“最强大脑”角色，然而《复联3》结局并没有交代苏瑞的生死。就当我们都以为苏瑞没死的时候，《复联4》这次的海报告诉我们：苏瑞在《复联3》挂掉了！只不过电影中没有给出镜头，也许《复联4》会补充出来苏瑞化成灰的镜头吧！《复联4》发布新海报，却无意间“剧透”了以上3位英雄的命运！离《复联4》上映还有1个月，国内尚未定档，期待4月26日能和海外同步上映吧", "label": 10}
{"content": "《妻子的浪漫旅行》上线请查收一枚泳装靓探究夫妻相处之道是这个节目的宗旨，在与各位妻子的交流过程中，袁咏仪一直承担着大姐姐的角色，劝慰在婚姻中困惑的包包，“工作和家庭，要认清那个才是最重要的”袁咏仪更坦言说自己不愿意缺席“魔童”的童年时光。通过妻子团五次旅行，从港姐到妻子，这一身份的转变使得袁咏仪在观众心中的形象更加立体。而这并不仅仅是她一个人的旅行，更是漫漫人生路中，“妻子”的必修课。“相爱便已足够”是《妻子的浪漫旅行》对于袁咏仪和张智霖这对夫妻的总结，27年般蜜月的爱情，互怼逗趣的相处模式，仙靓组合每次的合体，都会让大家艳羡不已。此次旅行不停，浪漫不断。想要了解更多甜蜜趣事嘛？敬请锁定爱奇艺《妻子的浪漫旅行》~", "label": 10}
{"content": "39岁韩彩英近照长卷发迷人表情有些僵硬，她婚后拼事业开始做美妆韩彩英留着长卷发，说中文很溜，但是她的表情有些僵硬，显得有些苍老。毕竟韩彩英已经39岁了，她没怎么化妆，精神状态看起来还可以。韩彩英结婚生子后依然很拼事业，她一直在跟经纪人讨论着工作。近期韩彩英做起了美妆，她不仅仅经常为化妆品品牌站台做宣传，还做了自己的美妆节目，目前已经播出。看这档节目的宣传海报上的韩彩英，穿着红色的皮裙，双手插着腰，看起来非常的自信漂亮。韩彩英是学金融学出身，在19岁的时候她出演了自己的第一部电视剧作品《蓝色生死恋》，她在里面扮演的是男主角的妹妹。这是一个内心有着嫉妒、仇恨的女性，这对于刚刚成年的韩彩英来说，是有些难度的。韩彩英坦言片方见到她的第一面就让她出演，可能是自己的眼睛有些狐媚，很适合这种恶角。这部剧让韩国观众渐渐认识了韩彩英，而韩彩英则是通过《豪杰春香》和《Only You》这两部电视剧才让中国的观众认识了她。在《豪杰春香》中，韩彩英扎起了双马尾，穿起了校服，演起了一个有些霸道的女学生，这样一个形象让很多人喜欢上了她。后来韩彩英在自己事业最高峰时候，选择了结婚生子，她的演艺事业渐渐淡了下来。韩彩英的老公比她大4岁，是一个企业家，他们婚后生了一个孩子。虽然有一段时间韩彩英将重心都放在了家庭上，但她还是选择回到演艺圈开展自己的演艺事业。只不过这一次她换了种发展，她做起了美妆。为此，韩彩英付出了很多努力，希望她做美妆能够像之前拍戏一样，得到更多观众的支持和认可。", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴将“编织袋”穿上身，杨幂A4腰超抢镜，时尚果然要看脸！有网友说这个裙子像老式的编织袋跟编织杯子套，穿在普通人的身上就会变成“灾难”了！果真时尚的完成度还是看脸。不得不说，迪丽热巴的身材真的是很惊艳！这条裙子将热巴的清新可爱与性感美艳融合得恰到好处。配上棕色的大波浪卷发，是甜美的小公举本人没错了！随着天气回温，很多明星都穿上了镂空裙！因为“犹抱琵琶半遮面”的镂空似乎更有韵味，时而清新俏皮，恰到好处的性感才是露肤的最高境界。像我们普通人，没有迪丽热巴这样的盛世美颜，第一选择当然是挑容易驾驭的款式啦！可以像霍思燕这样穿一件小皮衣外套+红色的镂空半身裙，同样显得非常时髦精致！林允儿这一身白色的镂空裙显得超级甜美可人、优雅女神，搭配一条白色的腰带勾勒出曼妙的身材曲线！而且这种镂空裙相对来说也比较容易驾驭！Angelababy杨颖身穿早春系列礼服出席星光盛典，黑色镂空纹理长裙复古优雅，宽大束腰下的大裙摆流畅自然，随性盘起的卷发搭配不对称吊坠耳环，低调中展现一丝精致，整个造型大气得体非常稳。超模贝拉这一身也很有艺术感，她搭配了一条十分复古精致的腰带来衬托，总体多了几分高贵优雅的韵味！同时还秀出了完美的身材曲线！杨幂一身白色镂空连衣裙清新亮相，而且很显气质！中间的腰部及袖子镂空设计也很有看头，这双逆天大长腿和A4腰也是超抢镜！长长卷发中间以小辫子作为点缀，活泼俏皮。蔡依林这一身白色的吊带镂空裙让她整个人都散发出满满的清新少女感！裙摆的开叉设计也增添了几分性感的女人味，搭配亮银色一字高跟凉鞋精致优雅，清爽的短发简直太迷人了！在春夏出门度假出游时，选择一条白色的镂空挂脖连衣裙会很有度假女神感！搭配一顶有质感的编织草帽！散发出迷人的风情魅力！文咏珊一身白色连衣裙又仙又优雅，镂空荷叶边和深V露背的设计清甜美中透着一丝性感，斜跨粉色斜跨小包，额前自然垂落的秀发尽显温柔。你最喜欢以上哪位女星的镂空裙造型呢？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "《精绝古城》续集将袭，“杨逍”版胡八一不输靳东，雪莉杨真美《鬼吹灯之怒晴湘西》是根据天下霸唱的同名小说改编而来，对于天下霸唱的著作粉丝们都十分关注，毕竟原著小说就十分吸引人，能在荧屏上看到自是欣喜不已，所以根据天下霸唱改编而来的影视剧都取得了非常不错的票房和网播成绩。陈坤、黄渤、舒淇、杨颖、夏雨等人领衔主演的《鬼吹灯之寻龙诀》就取得了16.83亿的票房，并获得第33届大众电影百花奖最佳影片提名，第53届台湾电影金马奖最佳视觉效果，得到了观众们和圈内人士的一致称赞和欢迎。靳东、陈乔恩等人领衔主演的《鬼吹灯之精绝古城》从壁画到石雕再到棺椁，每个场景都精益求精、惟妙惟肖，特效做得非常逼真，让观众们不禁对精绝古城里的各种场景充满遐想，直呼看得欲罢不能，该剧共获得了51.2亿的网播量，人气和热度非常高。继该剧之后，众人期待已久的《精绝古城》续集《鬼吹灯之龙岭迷窟》终于要和大家见面了。该部影片主要讲述了一只出自陕西乡间的绣花鞋，引领摸金校尉进入一座废弃的唐代大墓，没想墓中套墓，西周的幽灵冢切断了所有的退路。影片男主胡八一由林雨申饰演。林雨申最近凭借热播古装武侠剧《倚天屠龙记》中的“杨逍”一角狂圈了一大票的粉，演技可圈可点。“胡八一”一角由颜值演技齐飞的他主演，不少网友都说不输靳东版，非常值得期待！王胖子由赵雷棋饰演，赵雷棋因出演李蔚然导演的电影《决战刹马镇》中\"二炮\"一角而被大众熟悉，驾轻就熟的演技备受导演和制作方的青睐。《余罪》、《团圆饭》、《终极对决》等作品中都有其惊艳的身影，《龙岭迷窟》有了他的加盟应该会增色不少。“雪莉杨”一角由康宁饰演。康宁是警校毕业，曾被媒体誉为“95后警校校花”，拥有俄罗斯血统的她眼神清澈澄净，笑容温暖甜美，眉目如画，气质清新，颜值非常高。她曾参演过《恋爱先生》、《医馆笑传》和《琅琊榜》等高人气剧，演技实力不容小觑，《龙岭迷窟》由她主演非常吸睛。据悉，《龙岭迷窟》已经开机，预计过不了多久，大家就能见到这部精彩悬疑大片。你们期待吗？你们对这一主演阵容满意吗？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "又一部韩片拍出了对黑暗现实的咬牙切齿乱。“夜店门”事件不断发酵。牵扯范围越扩越广，种种丑闻越滚越大。娱乐圈的引火线，眼看着就要烧到政、商、法各界。韩影中的画面，一一应验。我们总说韩国电影敢拍。因它的现实题材片，一直以揭露黑箱而著称。最近又来一部，跟以往不太一样。像一股清流。它藏着对黑暗现实的咬牙切齿，但外表，人畜无害。《证人》증인主演是参演过《铁雨》和《王者》的阿汤哥。哦不，郑雨盛。颜值、实力双重保证。海报明明用的是青春片的滤镜，可电影的走向……越描越黑。郑雨盛饰演一位前途无量的律师杨淳浩，刚进入著名律师所，还被领导重用，要把他栽培成公司的代表律师。△ 字幕来源：TSKS韩剧社优待，不是白给的。领导看上的，不单是他的业务能力，最重要，是他形象正面、出身清白。首要任务：帮这个被称为“有钱人走狗”的事务所洗白。看样子，又是一出揭露黑暗、讽刺人性的标准韩国现实电影？是，但不全是。为了挽救律师事务所的名声，杨律师被派去法律援助，免费为一个保姆打官司。案件乍看不复杂——一位老人，因头部被塑料袋封住窒息而亡。现场，只有老人雇佣多年的保姆吴美兰在场。保姆说他是自杀，自己上前阻止未果。自杀or他杀？没有证据，没有监控，更没有动机。检方起诉保姆杀人，只因为一个特殊的目击证人——年仅15岁的自闭症患者，林智宥（金香起 饰）。电影在开头，就以她的视角还原了案件的经过：寂静的夜里，突然传来玻璃被打碎的声音。接着有隐约的低语传来。少女走到窗前，注视着对面楼的窗口，神情愈发不安，一脸惊恐。她的证词直指，保姆并未抢救老人，而是杀了他。但。可信吗？一个说话都不清晰，答非所问的小女孩，她的一面之词，能作为“呈堂证供”吗？这个疑问，也是官司的关键所在。而这起案件，又是杨律师的人生重要一役。他的目标，是推翻小女孩的证词，于是他想方设法接近这位“特殊的证人”。大叔VS萝莉的戏码，为这部硬刚丑恶的电影，注入了一丝柔软。一开始，大叔无从下手。因为眼前这个女生，根本活在另一个世界。她很“怪”。对他人的关注力低，常沉浸在自己的世界里。对小小的噪音都无法忍受。软糖，还只吃蓝色的。为了了解证词的真实性，淳浩逐渐走进智宥的世界。“怪”，变成了“独特”。与其说她是个“非正常”的普通人，不如说她是个“非典型”的自闭症。智力高，逻辑强。看似答非所问，但经医生分析，她其实很聪明。对数字异常敏感。初次见面，扫一眼就准确算出淳浩领带上有多少个圆点。惧怕噪音，也是因为她有着超级敏锐的听力。周围一个开饮料罐的声音，在她耳中就是轰鸣。但两人甜甜的相处，只是插曲。这个一尘不染的世界，淳浩乐在其中，但也只能短暂停留。因为他的人生，早已被黑暗笼罩。在金钱与权力的双重诱惑下，他必须重回那场禁忌的赌博游戏。如此纯真的自闭症孩子，怎么可能说谎？但他必须证明，她在说谎。因为他想做一名“成功”的律师。而成功，用老板的话说——如果想在我们国家成功身上还是要多多少少沾些污垢才行由黑洗白难，由白染黑易。先在物质上抛出诱惑。好鞋好车，随手一扔，他马上就接住。有钱不够，还要有权。带他去高级的私人聚会，美女环绕，好酒端上。闲聊之间，推荐他去大公司做合伙人。目的，就是让你知道——你可以像我们一样成功。只要，你像我们一样“脏”。天平，开始剧烈颤抖。自杀or他杀，已经不在证据，而在他怎么选。坦白说，《证人》的缺点明显。它对善恶，对黑白，对正义与邪恶的标签化过于直白。一边，是赤裸裸的钱权诱惑；一边，是略带主角光环的自闭症噱头，美好得不太可信。两个角色，都有着极端的戏剧化。比如，在律师选择弃暗投明的那一刻，他直接在法庭上倒戈，为检方辩护。他伸张了他的正义。但仔细想想，他也轻易地放弃了多年积累的，作为一个法律工作者的专业素养。再比如，智宥作为一名自闭症患者，她是极其幸运的。某种程度上，这是许多人对这类人群一厢情愿的美化。Sir不知道大家还记不记得，一年前那次刷遍朋友圈的画展。用一元钱，买一张自闭症儿童的画。那些画，有些超出了我们的想象，甚至比正常人画得更有艺术感。自闭症=性格上有缺陷，但其他方面能力突出的孩子。是的，我们以为。实际上呢？这个比例，不超过10%。而且，据调查，一半的自闭症儿童智商在平均水平以下。无论哪个极端的例子，都无法笼统地代表自闭症人群的真实现状。以上的缺点，Sir没法当看不见。但即便如此，电影依然真实地触动了Sir。而且这份触动，并不廉价。它的戏剧化，不是在低劣地呼唤爱与正义，反而处处在用善恶的错位逼出对现实的无力。一个细节。智宥无法和常人一样，感知到他人动作、神情的用意。于是，妈妈为她拍了一张表情图谱。不同的表情，下面标注了相应的情绪。在作证失败后，她回家盯着这张图谱，因为这个认知缺陷，导致她的证言被推翻。她在努力记住这些表情吗？不。她在努力练习露出一个微笑。第一反应，Sir不是为她的努力而感到欣慰。Sir想到的是自己。这不是我们每一个人早早就不得不学会的动作吗？学会笑，学会做表情。学会，做一个标准的正常人。本文图片来自网络", "label": 10}
{"content": "同一部电影，包揽同一个电影节的影帝和影后，电影史上还有吗三十年虽久，仿佛仍在咫尺之间。《地久天长》由王景春、咏梅领衔主演，是导演王小帅“家园三部曲”的第一部作品。电影主题直击我们的家园，以及家园的变迁。姚晨说，王小帅是个观察者，用平静的镜头记录了一个时代的创痛。演员们的表演克制，情感充沛，个个都发光。王景春饰演的刘耀军，咏春饰演的王丽江，他们夫妻二人是那一代人的缩影。他们原本是机械厂的工人，二胎怀孕后被强制堕胎，失去生育能力，唯一的儿子却意外溺水身亡，工厂授予的计划生育奖，毫无意义。雪上加霜的是，他们被迫下岗。所有的苦难似乎都降临到他们身上了，他们辗转海南，后来又隐居在福建的一个小渔村，埋藏痛苦，坚忍生存。然而苦难似乎并没有停下来，叛逆的养子刘星，离家出走。长达三个小时的电影，史诗般的视野和广度，展现了那个年代工人家庭的变迁史，直击中国近三十年的发展变迁。千万普通的中国人，面对生活的打击、挫折与煎熬，最终却展现出了近乎圣洁的宽恕与和解，令人难以忘怀，如此美丽，如此悲伤，如此愉悦，如此独特。2019年2月14日，电影《地久天长》在第69届柏林国际电影节首映。2月16日，主演王景春获得柏林国际电影节最佳男演员银熊奖，咏春获得最佳女演员银熊奖。同一部电影的主演，包揽同一个电影节的影帝和影后，令世人瞩目。电影的片名取自苏格兰改编歌曲《友谊地久天长》，电影中多次响起这首歌的旋律，动人心魄。我想起了当年高考前，从未听到唱过歌的英语老师，教我们唱英文版《友谊地久天长》。他先用汉语，再用英语，虽然他的歌声不好听，然而他的投入与专注感染了我们每一个人，大家都跟着他的调子唱起来了，唱着唱着，竟然听到了同学们的抽泣声。“我们也曾终日逍遥，荡漾在绿波上，但如今却劳燕分飞，远隔大海重洋。”凄美的歌声仿佛至今回荡耳际。那是怎样的纯真年华！怎样的对纯真年华的不舍与留恋！书信年代，大家毕业后天各一方，大多失去了联系，不知音信。只愿大家都安好！友谊地久天长！电影中的叛逆少年，王源饰演的养子刘星，同样触动了我。那些年，我们也曾叛逆，令父母伤心欲绝。这些年，我们又面临叛逆的孩子，令自己烦恼无措。在生命的轮回中，跌跌撞撞，受伤疗伤。刘耀军和王丽云，一直视养子为亲子，名字与溺亡的亲子刘星同名，抚养多年。青春期的刘星，叛逆，逃学，怨恨父母，在冲突中全然不顾父母的悲伤，离家出走。很久之后回家一趟，却带了一群不读书的街头少年，再次离家后，多年不知音信。2017年3月4日，中央电视台《朗读者》节目。著名作家、浙江省作家协会主席麦家，朗读了《致信儿子》。在访谈中，麦家谈到了自己年少时的叛逆，和父亲严重的冲突，导致二三十年都没有好好地叫一声爸爸。当儿子到了青春期，自己也遭遇了儿子的叛逆折磨，对儿子小心翼翼。这样的经历，很多家庭雷同。董卿说，当我们所有的年轻人，如果哪天突然意识到爸妈对自己小心翼翼时，不要以为那是害怕，而是出于一份爱！生命轮回，叛逆的少年，都会变老。愿你归来 ，仍是少年！", "label": 10}
{"content": "2019香港动作电影《格斗吧》：兄弟在格斗中成长“擂台比武”一向是银幕故事的热门题材，不论是华语电影的比试武功，还是欧美的拳击比赛，类似的故事长拍长有。不过笔者记忆中最富戏剧性的擂台比武并非虚构的电影故事，而是真实生活中的拳王阿里和日本摔角手猪木马场的擂台赛，两种不同的格斗技在擂台上没有擦出火花，而是近乎闹剧的你打你的，我打我的……几十年过去，异种格斗技的较量不再是娱乐闹剧，而是职业化的正式比赛。比武的擂台也变成铁笼，所谓的“入铁笼”就是上擂台的意思。电影《格斗吧》其实是一个成长的故事。住在孤儿院的两兄弟哥哥“招积”和弟弟“电兔”，被院工雷Sir领养但沦落街头，三人只好投靠雷师母，住进她的拳馆。长大后，招积参加大小比赛，打出多场不败的纪录，目标是参加职业的异种格斗技（MMA）比赛。而电兔则无心向学，热衷参加地下拳赛，做其网络“烂仔交王”。两兄弟因地下拳赛而反目，直至哥哥成功进入职业赛，但在第一次入铁笼就被人在二十秒内击倒，为了守护成长的拳馆，弟弟被迫代替哥哥出赛。他依靠的除了苦练，还有天赋的打架第六感，所谓“精确胜于能力、时机超越速度”……灵感源自真实拳手这部电影的创作灵感是受真实生活中的某拳手启发，其人甚至在戏中现身，但两兄弟成长故事和写实相距万里，无论是童年时孤儿院的生活（连住所都没有的院工可以领养两个小孩？），还是模仿《洛奇》、《激战》等古今擂台经典的设定，低层小人物（两兄弟一个做运输，另一个是速递员）业余训练挑战对手的专业团队，都是八九十年代港产片那种单薄，甚至连几个主要人物都没有花什么镜头去刻画。这部电影精心经营的是格斗本身。由男女主角马志威、林耀声、杨柳青，操练出一身肌肉（虽然和《激战》中张家辉的钢条身形还有段距离），到比赛前各种各样的准备，永恒的减磅问题，减磅失败又要怎样最后一刻靠“脱水”过关？而据说为人老实的招积，在对手和传媒面前如何自信爆棚，也是作为比赛的一部分。比赛双方客客气气也就难以吸引观众，所以由阿里以降，“牙擦”的拳王所在多有。至于职业摔角比赛，选手各自扮演好人、坏人的角色也是常态。而电兔则在比赛中不忘娱乐网上的粉丝……总之，编导很努力呈现格斗比赛“娱乐”的一面，而不单单是如何在场上击倒对手。动作场面交足功课但《格斗吧》依然是一部着重技击的电影。除了两兄弟自幼练习的西洋拳外，电影其实更加着意呈现巴西柔术这门格斗技，一方面除了用拳脚击倒对手外，用柔术锁死、铰断对手也是比赛取胜的方法，是重头戏的一部分。另一方面，男女主角把柔术招数放在口边，成为两口子调笑的素材，甚至到了最后要在主线剧情之外，加多一场戏让女主角展示柔术的功架，让整部电影看起来就像是巴西柔术的置入广告一样。这样的处理，让人想起当年张彻的电影，会在片头来一段和剧情完全无关的拳术表演一般。除了巴西柔术，以至整个异种格斗技，包括日本的“修斗”等比赛的置入广告，这部电影其实更让人忆起传统港产片的做派，故事可能情景与细节有很多不通疏漏的地方，但动作场面交到功课，也捕捉到一些草根的生活态度（对烟酒的来者不拒，而非清教徒式斯巴达训练）。在近年新晋导演出品努力刻画弱势，有话要说的电影，以及那些小确幸文青爱情小品中间，陈翊恒导演的《格斗吧》以动作主导，但求过瘾的态度，看起来别有一番趣味。", "label": 10}
{"content": "日本花泽香菜开通微博：请中国的大家多多支持？花泽香菜（はなざわ かな，Hanazawa Kana），1989年2月25日出生于日本东京，日本女性声优、演员、歌手，隶属于大泽事务所 。花泽香菜是儿童演员出身，在幼儿园时期在参演综艺节目《やっぱりさんま大先生》和电视剧《ガッコの先生》。2003年，在动画《最终流放》出演荷莉·马德赛因一角，从而正式出道。2006年，在动画《ZEGAPAIN》出演女主角守凪了子，正式开始声优工作，在随后的几年之内经由对《化物语》的千石抚子、《Angel Beats!》的立华奏等角色的演绎而积累了人气，并在2012年以歌手身份出道。2013年2月20日，推出个人首张专辑《claire》，4月17日获得“Fami通大赏 2012”角色声优奖。2015年5月3日，在日本武道馆举办个人演唱会，成为第八位在武道馆举办个人演唱会的声优；8月，出席第八届厦门国际动漫节，成为其首次在中国大陆的活动。其实花泽香菜在中国的活动有越来越多，越来越大的趋势，同时在2019还参加过北京卫视元旦跨年演唱会，相信以后也会在中国也会有更多的活跃。当然，最后有你们久等的那张兵库北（突然失去良心）。", "label": 10}
{"content": "澳中富二代们怎么炫富？越来越多人打破固有观念澳洲最知名的亿万富豪的侄女弗郎西斯卡•派克•拜纳姆。（图/Instagram）【澳洲网韩申易3月27日编译报道】穷人的生活总是相似的，而富人们“炫富”的花样则各有各的不同。在澳洲，有这样一群出生就含着金汤匙的富二代们，身为幸运一代的他们，既拥有着父辈给予的巨额财富，又通过展示自己的奢华生活，享受着社交媒体上光环的簇拥……其实，从迪拜到纽约，再从伦敦到悉尼，哪都离不开富有的亚洲人身影。去年于全球大火的全华裔阵容好莱坞电影《摘金奇缘》（Super Rich Asians）中，就以西方人的视角描绘了亚洲超级富豪的豪奢日常。而随着越来越多富裕的中国人走出国门，豪宅、豪车、名表、奢侈品包包傍身的他们自然也吸引了许多西方人的关注。在澳洲人的眼中，富二代们“炫富”是怎样的一种存在？澳洲顶级富二代们热衷在社交平台上“炫”豪奢生活目前主要定居迪拜的罗德，常常周游世界。（图/Instagram）据澳新网报道，不论是澳洲最知名的亿万富豪的侄女，还是知名夜总会老总的女儿，都不会吝惜于花父辈辛苦挣来的财产。在社交网络平台Instagram上，#RichKidOfAustralia（澳洲的有钱富二代们）标签为我们带路到这些人的世界中……佐伊•索恩伯格（Zoe Thornburgh）今年24岁，是已故的达伦•索恩伯格（Darren Thornburgh）的女儿，而达伦•索恩伯格在2018年去世前被誉为“墨尔本夜总会之王”。在达伦的全盛时期，他在St Kilda的一间夜店曾吸引了各界名人前来娱乐，他也因此赚到了一大笔钱。现在他的财产主要供养着女儿的花销。尽管在Instagram上仅有不到6000名粉丝，佐伊仍热衷于在上面“炫耀”自己奢华的旅行生活和华美的物品——从美食到设计师品牌，再到游艇，她从不吝惜自己在奢侈品上的消费。当然，佐伊并不是唯一一个“炫富”的澳洲富二代。澳洲板球传奇人物肖恩•沃恩（Shane Warne）的女儿也在社交网络上分享她的奢靡生活。21岁的她经常在个人主页上分享自己享受各类顶级俱乐部或节日VIP体验的照片。还有一位爱炫的富二代名叫罗德（Mariam Rod），来自悉尼的她从来不羞于展示自己的奢靡生活。只要她一出现，很少能看不到昂贵手提包和豪车的身影。目前主要定居迪拜的罗德，常常周游世界，她热爱生命中的各种美好事物。其实，她可不仅仅是“衣来伸手饭来张口”的富二代这么简单，仅靠自己在社交媒体上的影响力，她已可以赚到不少钱。而作为澳洲最有名的亿万富豪“小派克”的唯一侄女，弗郎西斯卡•派克•拜纳姆（Francesca Packer-Barnham）的日常已注定与“炫富”这个词绑定在一起。目前，她在社交网络平台上已经吸引了42.1万粉丝的关注。从巴黎屋顶上的舞会礼服到与澳洲名媛洛克希•捷森可（Roxy Jacenko）的闺蜜关系，你很难从弗朗西斯卡所“晒”的生活中，找到任何与“普通”相关的东西。而在#RichKidsSydney（有钱的悉尼富二代们）这一类似标签下，还有更多足以让人“惊掉下巴”的“炫富”帖子。从设计师的限量款到现金到名牌车，没有什么是想象不到的。来自亚洲的“富二代们”是怎么晒的？在晒出的一张照片里，Vickybabysw在大理石质的泳池旁身背香奈儿（Chanel）的一款沙滩包。其实，在越来越多的澳洲人乃至西方人眼中，亚洲人逐渐成为“炫富”的主力军，而这些人中又以来自中国的富二代们最为突出。据澳新网此前报道，一位名叫AL的中国女子在Instagram上拥有5000多名粉丝。在一她晒出的一张照片中，AL展示了一枚16克拉钻戒，戒指中心还镶有一颗异常华丽的巨型粉色珍珠。除了炫珠宝，AL还经常展示自己品过的各种昂贵红酒。在一张照片中，她摆放了一排Grands Échezeaux红酒，这种酒的起拍价就达到了420澳元。AL配文写道：“自制晚餐搭配红酒之夜……目前为止，2004年的红酒是所有宝贝中味道最好的。”Vickybabyswl是另一名在Instagram上吸引大量粉丝的中国用户，她的粉丝数量已超过了80万。在她晒出的一张照片里，Vickybabysw在大理石质的泳池旁身背香奈儿（Chanel）的一款沙滩包。在另一个炫富照片中，Vickybabyswl还自豪地向粉丝们展示了自己的3双Celine牌鞋子，这3双鞋的价格加起来高达约6000澳元。在Instagram的名流博主xiaoyii拥有超过1.3万名粉丝，她经常晒的则是一些非常可爱的狗狗。还有一位账户名为Weymi Cho的博主，她不仅擅长分享各地的美食和风景，豪华酒店也是她的拍照圣地。就像其他年轻的中国社交名流一样，Weymi Cho在Instagram上的影响力同样令人印象深刻。这位奢侈品爱好者拥有的粉丝数量超过了1.8万人。中国富二代投资澳洲 致力于回馈社会迈克尔·麦与妻子。（《澳洲金融评论》截图）随着澳洲对中国富二代了解的深入，他们身上的标签并不再只限于以往的“炫富”与豪奢生活。《澳洲金融评论》近日就走进了一些往来于澳中两国的中国富二代们，了解他们的真实生活。据报道，在很大程度上，中国富二代们对澳洲的投资都集中在豪宅、奢侈手袋和市中心高层公寓的建设上。不那么引人注目的是，这一代新移民，他们出生在中国，在澳洲接受教育，现在正开始在他们的第二个祖国留下印记。他们拥有来自家庭的耐心和长期资本，以及适应日益全球化经济的文化适应能力。这些来自中国的富二代，传统上，他们羞于抛头露面，但如今，随着他们接手越来越雄心勃勃、备受瞩目的项目，他们才逐渐从父辈光环的背后走出。现在是风险投资家和房地产开发商的迈克尔·麦（Michael Mai）就是其中之一。35岁的他在澳洲和新西兰拥有价值23亿澳元的酒店、度假村和住宅项目。其中包括全面翻新后的悉尼城市Tattersalls俱乐部，墨尔本的高层建筑，Geelong的土地开发项目和袋鼠岛（Kangaroo Island）上的高尔夫度假村。另一位中国富二代是路易斯·李（Louis Li,），他是维州Mornington半岛上Jackalope酒店的老板和创始人。现年30岁的他现正致力于将深受喜爱的草莓西瓜蛋糕从悉尼的黑星糕点店（Black Star Pastry）推向全世界。他还在墨尔本的弗林德斯巷（Flinders Lane）建造一座兼具艺术装置的酒店。还有林锦（Jin Lin，音译），他的Aqualand 集团正在悉尼Barangaroo修建摩天大楼，这是价值50亿澳元的开发项目之一，而他的投资基金，将在4年内赚得10亿澳元的家族资金。《澳洲金融评论》所描述的这三位中国富二代都还不到40岁，他们都很前卫、有创业精神。他们的干劲和继续经商的愿望，令人联想到了二战后澳洲出现的犹太移民浪潮，其中一些犹太人后裔还成为了澳洲最知名的企业家。迈克尔·麦表示，他在澳洲做生意的模式是借鉴了墨尔本的犹太家庭，其中一些人已经成为他的导师，包括伊恩·戴维斯（Ian Davis）在内。“他们是成功的，聪明的，团结的。他们有很强的家庭价值观，回馈社会，融入社会。”迈克尔·麦说。中国所谓的“富二代”因其继承的财富、铺张浪费的生活方式和傲慢的态度，一直受到媒体和公众的抨击。对此，有些人不以为然，继续过着我行我素的生活；但更多的是，一些人正在选择改变自己的财富形象。如今，这些富二代们比他们的父母受教育程度更高，由于经常出国旅行，眼界也更加开阔，因此他们在社会中的各个角落寻找不同的渠道借势提高自己的影响力，来改变人们对富二代们的固有偏见。据英国广播公司（BBC）报道，据《福布斯》中文版和位于北京的金融管理公司富华资产（Fu Hua Asset）估计，到2020年，中国将有112万人拥有至少1000万元人民币（约150万美元）的财富。相信还将有更多有抱负和志向的中国富二代们在学成后投入到回馈社会的事业中，让富二代这一名词不再具有贬义。", "label": 10}
{"content": "如果让你推荐十部电影，你会推荐哪十部？导演：金元锡豆瓣评分：9.3我最爱的剧！我给身边每个人都安利过。这部剧曾打破tvN（韩国付费电视台，出品过《请回答1988》《鬼怪》）的收视记录。之所以强烈推推荐这部剧，是因为这部剧中没有狗血、没有富二代开挂、甚至还没有爱情。有的只是一间普通的办公室，和一群刚毕业的大学生初入职场的状态。张格莱作为26岁的职场新人，只有高中文凭，大家对他的态度都很不屑，各种刁难讽刺，相逼他自己走人。我看的时候就觉得，要是我的话可能就和上司吵一架，然后潇洒走人。但他对所有事情都逆来顺受，完全没脾气。后来我想，可能这才是职场人在初期最应该具备的能力——忍耐力吧。电影《未生》你能在其中看到曾经或未来的自己：有人沉下心踏实干活；有人好高骛远抑郁不得志；有人事事放心上笨鸟先飞；还有人空有一腔热血。它现实又残酷，但不至于让人失去信心，因为希望始终在自己手上。不是因为世界不公平而失败的，而是因为我不够努力所以才失败的。电影《未生》2.《步履不停》2008导演：是枝裕和豆瓣评分：8.8就是一部从头到尾都在讲传统日本家庭生活琐事的电影。导演是枝裕和说《步履不停》不是为了讲述白发人送走黑发人的生命悲痛，而是死亡意外如何改变普通家庭。老实说这部电影的节奏很慢，很慢。如果心浮气躁你根本看不了5分钟，但是跟随影片的节奏进入状态之后，你会发现之前的耐心看下去是值得的。影片的结局，乐观、悲观还是归于问题没有解决的生活。事后的旁白感慨并非是枝天生悲观，而是现实生活往往如此。今年，我明显感觉的自己过得很烦躁难熬。换了新单位，每天上班像上坟。住在半地下室，窗外是一片竹林山坡，半夜总有猫叫。再加上工作没什么起色，感到了和别人的差距，整个人就很颓废。什么都不愿意做，每天下班就是发呆昏睡。刷豆瓣时看到了这部电影，觉得台词很好：你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。想了很久，还是决定辞了教师工作，出来看看吧。慢一拍就慢一拍，至少在往前走。电影《步履不停》3.《入殓师》2008导演：泷田洋二郎豆瓣：8.8想明白怎样活，那你要先思考什么是“死亡”。这部曾获得奥斯卡最佳外语片的《入殓师》，就直面了“死亡”这个问题。男主角是一名大提琴手，阴差阳错成为了一名专给死者化妆整理仪容的“入殓师”。在葬礼上，他以一名入殓师新手的视角，去观察各种各样的死亡，与死者一一道别。因为有种自己被骗来工作的感觉，对于入殓师这份职业没有放在心上，也不懂其中的道理。不过在之后，从一开始的不情愿、冷眼旁观、到后来的无声地恸哭。他在一次次告别中，获得了别人难以体验到的“生命感悟”——死从来都不是生的对立面，而是作为生的一部分永存。当你开始正视死亡的那一刻，你的生命将流淌着无限的热情、渴望和美好。当人生走到了一条死胡同，似乎只有回头一条路。电影中的男主人公感慨：“人生那么复杂。”最触动我的就是他这句话，自己以前坚信不疑的梦想，可能根本不是梦想。电影《入殓师》4.《驴得水》2016导演：周申/刘露豆瓣：8.3它打着喜剧的旗号，内里却实实在在是一部悲剧。一群怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。其实这个设定很像我之前看的一本小说，夏目漱石的《少爷》里主人公，到了一个偏僻小镇上去教书，也有一群性格迥异的同事。驴得水电影里，开头是戏剧，后面剧烈变化的剧情让我有点儿无法相信荒诞的故事，但转念一想，这不就是现实吗？再说现实比这个还要荒诞和残酷。喜剧的内核其实都是悲剧。这句话用在这里再合适不过了，人性脆弱得如此不堪一击，竟然能让人悄无声响地走向自己厌恶的反面。而这种悲剧，这么多年过去了，依然会换个花样重新来到我们面前。电影《驴得水》5.《荒野生存》2007导演：西恩·潘豆瓣：8.6男主角克里斯托弗，家境优渥，是名牌大学里的的优等生，怎么看都是高富帅，人生赢家。但是，他从学校毕业后，选择了截然不同的人生，放弃令人羡慕的工作，把存款捐给慈善机构，去阿拉斯加寻找自我。在家人的劝阻声中，他踏上了回归自然的慢慢长路，成为名副其实的流浪者。一路上，他遇到不少人，也数次遭受野外生存的挑战，每一步都充满了艰辛，他以坚韧的毅力，实践着寻找自我的梦想。到荒野中去，到原始的世界去，摆脱社会的束缚和框架，找寻最真实的灵魂。很多人都有克里斯那样对周围环境，对社会的不满，但是却没有像他一样的勇气，能够抛下一切走进荒野。于是，在看电影时一边理解克里斯的决定，一边唏嘘于他的遭遇。人生哪有那么多的完美结局，重要的是，谁能勇敢一点？电影《荒野行动》6.《重庆森林》1994导演：王家卫豆瓣评分：8.7如果要挑一部最代表墨镜王水准和风格的电影，一定是这部《重庆森林》。“我们最接近的时候，我跟她的距离只有0.01公分，57个小时之后，我爱上了这个女人。”沙丁鱼会过期，罐头会过期，就连保鲜纸都会过期，我开始怀疑这个世界上没有什么是不会过期的……文艺的台词风格，已经成了王家卫文艺片最为人熟知的标签。这部经典的《重庆森林》讲述了两段发生在重庆大厦里的两个爱情故事：女杀手（林青霞）与警察223（金城武）；快餐店女招待（王菲）与巡警663（梁朝伟）失恋的金城武，在酒吧爱上了女毒贩林青霞，但宿命却只带给两人一段露水情缘。同样失恋的梁朝伟，则被快餐店小妹王菲默默暗恋，等他爱上她时，她却已经去了美国。王家卫的镜头下总有种挥之不去的孤独，暗恋是孤独，失恋是孤独，相恋也是孤独。这种孤独或许是因为，这个世上从没有谁是真正了解谁，却总是带着天真，一厢情愿的闯入了对方的世界。电影《重庆森林》7.《跛豪》1991导演：潘文杰豆瓣评分：8.2看过超燃的华语黑帮片！该片以香港六七十年代的大毒枭跛豪（真名吴锡豪）的生平为题材，描述大毒枭跛豪发家史及如何与贪污警察称兄道弟的故事。说它是中国的《教父》也毫不过誉，因为电影中的跛豪，是个魅力丝毫不逊于教父的人。在堪称香港最阴暗的时代里，这个逃难到香港的落魄青年，居然能够凭借一己之力，一步步成为名震香港的一代枭雄。他身上的谋略与魄力，简直和教父如出一辙。而无论在外面经历多大的风雨，他内心最挂念的永远是家人。这种家庭观，更与教父一生所信奉的信条不谋而合。大学时候看的，这种小人物逆袭成大佬的故事就很燃啊，看的人热血沸腾的！如果说《教父》是男人的圣经，那《跛豪》就是一部荡气回肠的男人奋斗史。它就像一针鸡血，比任何励志片都能让你瞬间亢奋。电影《跛豪》8.《超脱》2011导演：托尼·凯耶豆瓣评分：8.8影片的主人公亨利·巴赫特，是一个有着与学生进行某种情感交流天赋的老师，但是他却并不想使用这种天赋。为了避免和学生，或者是自己的同事产生什么\"情感交流\"，他选择了做一个代课老师，在每个学校都只待很短的时间，然后就离开。不久之后，来了一份新的工作，把他委派到了一间落魄、没有管理者的公立学校任教。这里的学生目中无人，教学工作极难开展。亨利的才能在这里得到了体现，他很快就成为了这所学校的模范教师，并且成为了处在反叛期的青少年的偶像。在和自己的同事、学生以及他从街上救回来的雏妓之间产生情感连接之后，他发现自己在这个世界上并不孤独。看这部电影，是因为当时我也在职业学校做老师。本人和学生的情况，差不多就和电影里的没什么大的不同，我也是心情低落。反正想的是，我不会一直在这个学校待下去，做一两年就要离开的。学生难管，但一旦投入工作和学生建立联系之后，还是会忍不住地去引导他们学习，也帮助了几个学生走上正轨，但大多数时候是无用功。最后，我感到实在太消磨人了，就选择了离开。电影里 ，一个古道热肠的老师，到一个问题学校代课，他只需要保证不出大乱子就可以全身而退，却敌不过内心对这些少年的同情和责任，开始尝试着引导这群学生……然而一次又一次，理想与现实的差距，把他的热情和期望磨灭。穷尽一生，我们要学会的，不过是和自己拥抱。电影《超脱》9.《立春》2007导演：顾长卫豆瓣评分：8.1我们每个人都有梦想，但你可曾想过，也许这个梦想永远也实现不了？《立春》，讲的就是一个梦破碎的故事。王彩玲在小县城学校教授音乐，相貌很普通，但她却有一副好嗓音，对歌剧尤其着迷。然而，闭塞小县城的老百姓对歌剧并不感兴趣.志不得意的王彩玲最大的梦想是，有一天唱歌能唱到巴黎歌剧院去。她整天独来独往，除了上课就是往北京跑，理由是“中央歌剧院正调我”。然而现实是，她到歌剧院面试，根本没人理她。虽然她和小县城的几位男人都有过瓜葛，但是爱她的人她不爱，唯一一次付出的真情，却也妾有意，郎无情，绝望的王彩玲甚至想到了以死了结。一次次的碰壁，理想与现实的鸿沟，这个女人的生活看起来是一出悲剧。又是一年春天，王彩玲念叨着：“每年春天一来，我心里总是蠢蠢欲动，觉得会有什么事要发生；但是春天过去了，什么都没发生，就觉得好像错过了什么……不知道我们身边，还有多少个王彩玲？电影《立春》10.《青蛇》1993导演：徐克豆瓣评分：8.5除了身上最耀眼的武侠标签，徐克大概也是华语电影圈中最会拍女性的男导演了。青蛇这部电影知名度很高了吧，而且导演真的很会选演员！王祖贤，张曼玉，两大妖孽！还有史上最帅的法海——赵文卓。关于这部电影，不是简单的美女+神话故事改编。网上有人对这个做过详细的解析，尤其是小青诱惑法海那一段，大家可以去《时隔十余年，才懂得小青和法海到底发生过什么》这篇文章。电影《青蛇》——时隔十余年，才懂得小青和法海到底发生过什么作者李碧华，是张爱玲的读者，原著被认为是对张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》的延续，说出每个男人都希望生命中有两个女人，一个白蛇，一个小青。电影《青蛇》电影《青蛇》", "label": 10}
{"content": "她产后3个月接拍《新倚天》，为了金花婆婆的扮相每天都吃不下饭2019年的新版《倚天屠龙记》是杨明娜拍过的第三部金庸剧了，金花婆婆刚出场的时候，又老又丑，像个快死的老妪，很多人都没认出来这是杨明娜。据杨明娜所说，她拍这一场戏的时候，特别辛苦。因为她拍这部剧的时候，刚生完孩子三个月，还在哺乳期当中，而金花婆婆这个角色太复杂了。金花婆婆需要化老年妆，戴头套，戴美瞳，光是准备一场戏，就要花上3个多小时的时间。拍戏的时候，杨明娜则需要不停地咳嗽。拍完戏之后，因为她的头发用大量的胶水固定住，所以面部无法做出大的动作，这让她吃不进任何食物，每天只能喝几口水，每天收工后，杨明娜把美瞳摘下来，一双眼睛里全是红色的血丝。虽然拍《新倚天》很辛苦，但是杨明娜说自己是真的很热爱演戏，她不怕这些辛苦。虽然目前金花婆婆只是出现了几集，但这个金花婆婆一点都不让人跳戏，反而让人很害怕她，这说明杨明娜是真的把她塑造成功了。看预告片，金花婆婆撕下面具，变成美貌无匹的黛绮丝是第35集，很快我们又可以看到另一位美女了。杨明娜也是国人都比较熟悉的一位演员了，杨明娜自1996年出道，今年已经是她出道的第23个年头了，在这23年里，杨明娜拍了无数部剧。很多人认识她，是在05年由胡歌和刘亦菲主演的《仙剑奇侠传》中的狐妖，虽然狐妖只是一个小角色，但这个小角色却被杨明娜演得很生动很饱满，让人难以忘记。2013年杨明娜又出演了由陈乔恩霍建华主演的电视剧《笑傲江湖》，在其中饰演岳灵珊的母亲宁中刚一角。2014年又在陈晓陈妍希主演的《神雕侠侣》中饰演中年黄蓉一角，当年陈妍希所饰演的小龙女被网友们喷得体无完肤，陈妍希也生生地毁了《神雕》这部剧。但杨明娜所饰演的中年黄蓉却被网友称为剧中的一大亮点，她的颜值和演技完爆陈妍希，如果不是陈妍希，杨明娜会通过这部剧获得更高的关注度。剧中金花婆婆年纪轻轻就死了丈夫，一个人当爹又当妈，非常地不容易。不过剧外杨明娜却很幸福，网传她的丈夫是李进荣，虽然并没有得到两位当事人的回复，但从杨明娜结婚生子后晒出来的照片看来，我们不难看出她脸上洋溢的幸福的神采。这次才生完孩子三个月就出来工作，为了孩子的奶粉钱，杨明娜也是够拼。女人本弱，为母则刚。虽然有了孩子之后会更辛苦，但杨明娜的人生会更加地完整，也会更加幸福。祝福杨明娜。", "label": 10}
{"content": "大小S合体未修照片，大S脸好小瘦了好多，小S怎么有点像谢依霖？只能说岁月不饶人啊....小S现在为啥脸这么肿，大S状态还挺好的，就看起很甜的感觉，小s丧丧的脸上布满生活的苦，乍一看还有点像谢依霖....而且说实话，小S这衣品还是比大S差了点点，虽然大S这套西装看起来有些尬，尤其是脖子上的围巾，但对比小S这套造型来说，还是被衬托出了气质....ps.个人觉得大s那身适合小s穿，小s那套适合她姐..感觉姐妹俩真是越长越像了，但是每次她们俩站在一起小S就会像丫头，以前也一样。下面是大小S年轻时候和现在的对比照，不得不说年轻真好。。。真的好喜欢大S当年神采飞扬的气场，现在就是。。。很慈祥。。不过都40以上了吧，如果我40岁能保持这种状态已经很好了！另外，之前我总感觉大s比小s高很多，结果一看一样高诶。大S真的瘦了好多，现在还是有少女感的，而且她也是吃了圆脸的亏，其实脸很小！小s明明那么瘦，脸还是比她姐大好多....不过姐妹俩在娱乐圈这么多年，互相鼓励，陪伴。容貌和身材都尽力保持在自己能达到的最好状态，也是不容易了~除了大S之外，娱乐圈我最佩服的女明星就是angelababy，就状态一直很好，总有一种还能再战五百年的感觉！这是baby昨天最新的路透照，感觉很精神很活泼，从来没看到她在镜头前不高兴过，照片也是洋溢着飞扬的自信~再次感叹：真羡慕头小的人啊！说起来我总是想不起baby已经生了孩子诶，现在还是很少女很阳光，就是那种很有活力的人，和她在一起应该每天都会打起精神~肩颈真的完美，就是眼下那块肌肉好奇怪...这个侧脸好像李冰冰啊，下巴看着有点点奇怪，估计是拍摄角度和表情的问题吧~李晨感觉一下老了很多....真的超级喜欢baby的颜，好看就是好看！而且我觉得她最大的优点是非常自信，眼里流露的全是老娘最美。挺好的~~（图片来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "歌手和民歌状元的本质区别：龚琳娜去湖南台，唱两首歌就被淘汰！龚琳娜在《歌手2019》第十一期排名垫底淘汰出局。有人怀疑节目的公平性，指出节目本身评委的选择不够标准，一群连业余都称不上的人坐在那里去投票几个专业歌手，本身节目设置都不合理，龚琳娜之所以被淘汰，还是因为那些人不懂她的音乐罢了，同样，也有人表示龚琳娜的歌曲旋律很奇怪，唱法更是旁人难以效仿，故作高雅。一时间，众说纷纭，争论不休。作为被认证过的“民歌状元”，把龚琳娜放在《歌手》舞台上只怕也是“大魔王”级别，但她只唱了两首歌就遭淘汰，这可是不争的事实！龚琳娜在《歌手2019》第十一期的《庭院深深》来说，歌词清丽，配以民歌唱法，深远、空灵，冷清。将这首词中的幽怨、凄冷展现的淋漓尽致，听完之后静默良久才能平复心情。作为一个演唱类比赛节目，反观其他几位歌手选的节目，第一名杨坤选的是一首网络红歌《浪子回头》，很典型的现代流行歌，整首唱出了浪子的无可奈何；第二名的齐豫选的是《祝我幸福》和《雪落下的声音》，家喻户晓的老歌了，很感人温情；第三名的刘欢唱的是很富有感染力的一首《从前慢》，都是比较被人们所熟知的曲目，而且都带有流行歌的元素。从接受度来讲，其他歌手的选曲都比龚琳娜的采用民歌唱法的《庭院深深》接受度高，更符合大众审美。有人评论说：“有的歌手唱歌，观众很感动，自己却很淡然，而有的歌手唱歌，自己很感动，观众未接受到她要表现的感动。”龚琳娜显然属于后者,一曲《庭院深深》演唱过程中，龚琳娜一度动情热泪盈眶，恍如身临其境。第十期的《小河淌水》是一首经典的民歌，歌词质朴自然，富于想象，感情真挚、内在，音区较高，音域较宽，表现出少女的活力与纯情，所有的这些，她都唱出来了，还多了几分自己的灵动，舞台上那个白衣袂袂的她，宛如歌曲中的那个少女，那一期，她作为补位歌手众望所归。通过《歌手2019》的舞台，虽然一起一落，但也提高了她的知名度，也让更多没有观看节目的人，听到龚琳娜的小众音乐，看到中国的传统文化，而这次的失败，当做覆舟之戒 ，也是能够当做经验，作为将来走的更远的基石，想来也未免不是一件好事。龚琳娜在赛前，她也有提到过，自己近些年做的琴歌、古诗词唱曲甚至编钟音乐这些都是非常小众的，喜欢的人非常喜欢，其他人听了可能没什么波澜。至于有人说她故作高雅，我想有些言过其实了，其实大家仔细听来，发现龚琳娜的歌声里，不但有民歌的灵动，更有诗词的婉约，这与她早年的经历以及成长分不开。龚琳娜的老师是邹文琴，邹文琴教授技艺超群，而且为人正直，对学生要求严格，给龚琳娜打下了非常好的基础，而龚琳娜的老公老锣，是一位对中国音乐颇有兴趣的德国籍作曲家，他支持龚琳娜不甘于“千人一声”的音乐唱法，采集民歌，大胆创作。在第十一期《歌手2019》龚琳娜演唱的《庭院深深》被淘汰后，她在知乎上录了一段视频解释了为什么少了一个“深”字做了解释，为了更好唱，为了感情更饱满，把时间留给歌曲而不是歌词。她给自己的知乎简介是：中国新艺术音乐歌唱家龚琳娜，这代表着，她的歌曲以及唱法等等，都是不同于当下以及过去的任何一种。唱歌，对于她来说，也不单单只是一个职业，更是艺术，要说她的新艺术这次在《歌手2019》的舞台上被淘汰，那只能说明，关于这种新艺术，也许与之前的旧的艺术相差太大，人们需要一个接受的过程，就像Rap和摇滚刚刚新起时一样，总有一天会守得云开见月明，只是时间而已。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺现身机场，全程用手摁住胃部，面色苍白惹人疼易烊千玺作为新生代演员的一员，有着自己独特的人格魅力，身上还有自己的闪光点，最重要的是，易烊千玺还谦虚，肯努力，这样的人，不管是谁都会喜欢的。现在的易烊千玺，粉丝也是非常多的，他可以到现在的地步，也是因为他自己奋斗来的，而他身上的品质，也是吸引了很多的粉丝。易烊千玺现身机场，全程用手摁住胃部，面色苍白惹人疼。虽然易烊千玺，在旁人看来，现在的他是很成功的，但是，他也有自己的遗憾，有得到，肯定是要有失去的东西。在最新一期的大冰小将中，易烊千玺说了自己的遗憾，因为从很小的时候就出来工作了，所以，基本上是没有和同学们一起上课的，每一次上课也是自己单独上课，补习。虽然说和同学们都不怎么熟悉，但是，易烊千玺也是对和同学们相处有着渴望，所以在高中毕业的时候，才会在黑板上留下那一句话。虽然，易烊千玺说的时候是风轻云淡的，但是，却能看出他真的是很难过。年少成名是很厉害，相信很多人都是会羡慕易烊千玺的生活，但是，为了能到达现在的地位，仙子阿的成就，易烊千玺也是付出了太多。除了上面我们说到的，易烊千玺失去了在学校和同学们一起学习的机会，易烊千玺的身体也受到了伤害。别看他年纪小，实际上身体已经有了不少的病痛。易烊千玺的腰伤，一直都是没有好的，相信作为粉丝，大家是知道的。而现在，易烊千玺又有另外一个毛病了，那就是胃病。近日，易烊千玺出现在了机场，被不少粉丝接机了，大家也给易烊千玺拍了照片，在照片中，易烊千玺的状态是很不好的。易烊千玺一直用手捂着自己的胃部，而且手指还很用力的摁着，面部也露出了痛苦的神色，虽然他也在隐忍，但是也可以看得出来，易烊千玺是很不好受的。看来千玺肯定是经常不吃饭，或者是有一顿没一顿的，要不然也不会成这样，希望胖虎可以多多照顾千玺，劝说他按时吃饭，好好休息。有网友们看到易烊千玺的照片状态之后，都表示非常心疼，粉丝们都希望千玺可以照顾好自己的身体，而其他的网友也表示，做明星太不容易了，都是为了生活。", "label": 10}
{"content": "董璇晒聚会照，《雪花女神龙》剧组17年后重聚，欧阳明日帅得过分“孤灯提单刀，漂泊我自傲，碎心江湖行，问天何时尽…”熟悉的旋律一出来就把大家带入到《雪花女神龙》这部经典武侠剧中，作为童年三巨头之一，《雪花女神龙》给大家带来太多太多美好的回忆了，而最令人难忘的角色就是欧阳明日。一听这个名字，每个人脑中就会浮现他神手飞金线把脉、嘴角噙着笑的画面，用“陌上人如玉，公子世无双”来形容他也毫不为过，尤其是欧阳明日眉间朱砂一点是多少人心中永不磨灭的记号，在观众们心中他绝对是排名前列的童年男神。还记得当时看这部剧是很多观众都无法理解为什么女神龙会撇弃这么好看的男人转而投向男主的怀抱，甚至至今我们还对他们俩不完美的结局耿耿于怀、遗憾不已，难道是因为欧阳明日太好看了，让女主感到自卑了吗？所到底只能叹一句主角光环太强大了，女神龙不要欧阳明日我们要啊，好想把他带回家。因为欧阳明日太过惊艳让观众们渐渐把目光放到了他的扮演者乔振宇身上，凭借《雪花女神龙》大火的乔振宇因其俊美的外表和精湛的演技而备受追捧，他的古装造型一直是古装剧中最亮眼且无法超越的存在。时隔多年小乔依然是小乔，岁月对他好像完全没有影响，聚会照中他身着黑色外套，头戴一顶黑色棒球帽，没有过多修饰却难掩光芒，对着镜头微微笑着竖起大拇指的样子简直帅到过分。难怪网友们感慨：时间让我们长大，你却容颜依旧。董璇晒出聚会照，《雪花女神龙》剧组17年后重聚，欧阳明日帅得过分，网友们赞叹不已，时间真的好快，他们当时的音容笑貌还在眼前，转眼已成往事，好在这次重聚又让我们看到了昔日的样子，再次回味曾经的美好，更难得的是时隔多年他们还能聚在一起情谊不变，真是让人羡慕。希望未来的他们会越来越好。", "label": 10}
{"content": "可惜了好基因！绝世容颜却至今未婚，网友让她与苦等14年男友复合李若彤塑造了很多荧幕形象，她不管是小龙女，还是王语嫣，杨八妹的角色都美得让人过目不忘，深入人心，堪称经典，而她也成为我们心目中的女神代表之一。前段时间，李若彤时隔19年后再演小龙女，出场的时候全场都疯了，更是被惊艳到了，网友感叹她从未改变，美貌一点不输当年模样。不过大家对于李若彤的波折的感情更加的关注，51岁的她至今未婚，而她有交往过一位富商男友，男友曾遭遇过公司破产危机，李若彤不离不弃，还帮助他重新度过困难，却没想到相恋10年最终被抛弃，这对她来说是永远都无法说出来的痛，一度让她换上抑郁症，至今都还没完全痊愈，好让人心疼。也许正是经历过刻骨铭心的情伤，所以李若彤始终没法释怀，再去开始新的恋情吧，实在可惜了她的大好基因，盛世美颜却无人继承。王祖贤当年的王祖贤是不食人间烟火的美人，美得自然又大气， 不经雕饰而浑然天成，成为众多男人心目中的女神，而她诠释下的聂小倩被认为是香港电影的骄傲，集美貌与演技于一身的王祖贤却对演艺事业很淡然，在事业当红时退出娱乐圈，让很多影迷们都惋惜不止。不过，有人认为王祖贤隐退与爱情失意有关，她最为人知的是与富商林建岳，歌手齐秦的感情纠葛，与林建岳在一起被冠上“小三‘的标签而分手收场，与齐秦被认为是金童玉女，却分分合合15年终分道扬镳，最终选择隐退一人待国外，到现在已有14年时间。近几年，王祖贤有分享自己的状态，发布自拍照，51岁单身的她依旧很漂亮，依稀可见当年“倩女”的风姿，素颜还多了一种少女感，岁月并没有在她脸上留下太多痕迹，保养的很好，可惜没有结婚，生下个一男半女。俞飞鸿很多人对俞飞鸿的评价是美的不可方物，惊艳了太多人，然而她在娱乐圈却极其低调，毫无绯闻，她更多的是希望大家把关注放在她的作品上，就像她一直认为自己是演员，而不是明星，在当今浮躁的娱乐圈毫无功利心，这是很难得的。近日，俞飞鸿上热搜，还成为了大龄女性独立的代言人，她在某节目中谈起了有关单身和婚姻的问题，她认为婚姻或者单身，哪个舒服就选哪个，也没有所谓该结婚的年纪，开心就好，说出了万千大龄单身女孩的心声圈粉无数。而俞飞鸿自己就是最好的例子，活得很独立，理性，精致，成为不老女神，一辈子不为生活取悦别人，怎么舒服就怎么来，这也许就是为何她47岁仍单身未婚的原因吧！许晴提及许晴，她是很多人心目中的梦中情人，家庭背景好，演技好，身材好颜值高，然而唯一让人诟病的是爱撒娇，有“公主病”，可她真的是有资本被宠成公主，今49岁的年纪仍保持着少女心态，少女般的容颜，完全是逆生长。然而要驾驭这样完美的女人真是不容易，所以许晴的婚姻大事始终没有着落，感情经历也是很少，除非比她更优秀的男人才能拿下她，希望这个人早日出现。林志玲女神林志玲已43岁了，仍拥有迷人的身材惊艳的面容，却一直单身未婚，其实爱慕她的人早已排到长城外，可她只是渴望一份真挚浪漫的爱情，就像她所说的一直等着对方的出现，爱上了就嫁了。而她忘记了有这么一个男人苦等了她14年，也许就等她转身回应那么就是一辈子，他就是言承旭。前阵子，一直爆出林志玲和前男友言承旭复合的消息，甚至还认为两人已秘密结婚了，不过似乎是假的，但网友倒是很希望是真的，能修成正果，毕竟两人分分合合多年始终都放不下对方，为何不继续携手同行呢？这些女星都天生长着一副绝世容颜，比现在的整容脸好太多了，然而她们年过40岁却仍至今未婚，也许是还没有等到对的人出现，所以一直都还单着，可网友们倒是比她们还着急，直呼“大好的基因无人继承，真是太可惜了！”", "label": 10}
{"content": "17年后《女神龙》剧组再聚，唯独抖音411万粉丝的他未到这部武侠剧豆瓣评分6.5并不高，但是光怪陆离的剧情，以及四大主角的高颜值，却能让人念念不忘。出演这部影片时，乔振宇才24岁，也正是因为“赛华佗”欧阳明月此角，乔振宇被大家推进了“天涯四美”的行列。大新觉得很搞笑的是，当年乔振宇角色的眉中一点痣，竟引起了一股时尚潮流，小朋友们拍照时，都喜欢在眉心点上一颗大红痣。这个颜值确实是乔振宇的巅峰时期了，不过男同胞印象最深的，还是董璇在其中出演的女神龙。“眼中宛若藏着星辰、大海，波光粼粼”，这用来形容年轻时董璇的眼睛再合适不过了。还有男一号任天野，虽然被乔振宇盖过了男主的风采，不过剧中的他依然很帅。现在他一改风格，走起了军旅硬汉风，这样的型男造型确实更适合他。他也因出演《特种兵》系列，让观众们重新认可了他。近期《雪花女神龙》当年的剧组人物再聚首，16年时间大家或多或少都变了样儿。任天野虽然老了许多，但是气场变得更加强大了，站在人群中气质很突出。而董璇、乔振宇还是那么年轻，特别是董璇，经过了老公高云翔事件的反复折腾后，她还依然保持住清纯动人的眼神。多年未见导演，董璇也特别开心，她主动跟导演玩起了自拍。镜头下的董璇真是太美了。大家一起聚餐同时也定了蛋糕，看样子有可能是导演的生日。照片中可以看出，大部分主演都到了现场。但大新发现，作为四大主演之一的孙耀威却并未到场，董璇发博也并未标注孙耀威。难道说孙耀威跟剧组大家有矛盾不成？当然不是啦！孙耀威在圈中是出了名的平易近人，他这次未到现场是真的太忙了。2018年孙耀威刚刚完成了人生梦想的第一步——举行了第一场演唱会，最近他也在一直努力健身保持最好的状态。而且他现在已经是抖音411万粉丝的网红了。大家可能很诧异，一个明星怎么就成了网红了？其实早在2000之前，孙耀威就被封为“香港四小天王”，人气甚至盖过同期的林志颖。论长相，孙耀威当年的颜值不比林志颖差，论实力孙耀威一张专辑卖出了几百万张，碾压同龄大多歌手。公司为了提高孙耀威的国际知名度，就安排他前往日本演出。可惜日本的公司刻意刁难他，甚至对孙耀威及他的家人进行欺骗、辱骂。孙耀威怒不可言，放弃了日本的演出，直接飞回了国内，而在国内早已传遍了孙耀威从日本逃跑，没有艺德的消息，从此孙耀威就被彻底公司雪藏了起来。这些过往的经历，在18年《我是演说家》的节目上，孙耀威终于含泪说了出来。被雪藏之后，孙耀威逐渐没了经济来源。为了养家糊口，他就从最底层开始做起。去夜场唱歌被灌酒，在剧组跑龙套受重伤没人关心。不过正是这些艰辛的苦日子，让孙耀威养活了自己和家人。2018年对于孙耀威是个特殊的日子，他了解了抖音，第一次鼓足勇气开了直播。当看到粉丝们满屏幕的弹幕支持声时，孙耀威泣不成声。他这才意识到，原来自己还有这么多歌迷在等他回来。歌迷的力量是强大的，为了能够回馈歌迷的恩情，孙耀威比之前更加热爱生活，积极地锻炼身体、唱歌跳舞。在18年底，孙耀威怀着忐忑的心情举行了自己的第一场演唱会。他也不肯定，歌迷是否还喜欢自己，但是现场的情况再度让他哭成了泪人。所有的粉丝都自发举起了牌子，“谢谢你陪我度过四分之一个世纪”，而四分之一世纪，也就是25年时间，正是孙耀威活跃在香港乐坛的时间。很多情况下，大众对娱乐圈的明星是很严苛的，习惯用挑剔的眼光看明星的生活、甚至穿着举止。毕竟明星是公众人物，享受万人追捧的同时，也应该受到大众的监督。但同时，大众也是宽容的、善良的。这些没有犯错、不应该受到不公待遇的明星，大众也会用最温柔的方式去善待他们，比如蓝洁瑛，再比如这位孙耀威。20年前的梦想，孙耀威现在才刚刚跨出第一步而已。希望他重新来过的努力不会白费！喜欢文章记得顺手关注哦。", "label": 10}
{"content": "史上最美郭襄：《倚天屠龙记》剧版里鲜为人知的一个版本金庸去年的逝世被人沉痛怀念，认识的一个网友，她的老师在课上这么讲金庸：“金庸的小说，在大陆，在台湾，写不出来。若要写，也就是纯粹的江湖。可他恰不是纯粹的江湖。所以他撼动的不只是向往江湖的人。他写了一个时代，时代的投影。可是时代在过去，时代在消亡。金庸在九十岁去世了，此前已经封笔多年。你们为什么伤悲？为什么喟叹？你们是缅怀自己的童年，还是自己曾经渴望的幻想，还是未完的江湖，没有结局的故事？但是，金庸是九十岁去世，还是九十一岁去世，究竟有什么不同的意义？他作为个体消亡了，个体的消亡，何以撼动人心如斯？”“是时代。”老师轻声说，“时代在消亡。有共同振动的人，在慢慢地死去。你们的下一代，不会被金庸触动。他所在的时代，就这样流逝了。当最后触碰到那时代的人，也终究归于尘土，那种寂静的毁灭，才是最终的消失。”这些都是那个老师讲的话，小编也只是觉得很有道理就收藏了，并没有文字授权，如果侵权了还希望大家指出来。但是这也从侧面说出了金庸的武侠小说多么深入人心，其中被翻拍最多的就是《倚天屠龙记》。相比之下，《倚天屠龙记》与射雕三部曲的前两部都没有特别突出的点，不管是哪个版本，口碑相差都不多。今天小编就像跟大家分享一下最鲜为人知的版本：梁朝伟版。梁朝伟版是香港TVB在80年代“金庸小说改编计划”里的作品，现在已经过了几十年，但就算是现在去看梁朝伟版《倚天屠龙记》的演员表，也完全可以说是美女如云。其中的第一女主是黎美娴饰演的，小编觉得她可以说是最美的赵敏了，也有“无线第一古装美人”之称，不论是男装还是女装都各有风情，完全可以驾驭。她扮演的赵敏也是气质极佳，跟很多版本赵敏给人的感觉都不同，反而有种让人眼前一亮的感觉了。周芷若的扮演者是邓萃雯，邓萃雯饰演的周芷若也是与其他版本固化的大众周芷若给人的感觉不同，她这个版本的周芷若不仅没有黑化，而且看上去冰清玉洁的狡黠，而这种很大的反差并没有让观众感到反感，可以说邓萃雯的演技也起到了很大的作用。邵美琪扮演小昭，她的扮演虽然失了些灵气，但是后期波斯的扮演确实是很具有异域风情的，这与邵美琪的长相也的分不开。陈安莹在这部剧里饰演殷离，陈安莹在金庸的剧中先后当过傻姑这个角色三次，而且还演过殷离、韩小莹等等角色。她最出名的角色就是曾经饰演过的天山童姥，被金庸本人称赞是最符合自己书里描写的一位。这之外还有很多其他的演员，比如出演杨不悔的吴茜薇等人，都是很年轻的美人，这个版本也可能是这些版本里均龄最小的年轻版本了吧。在这个版本中，关于郭襄的出场也是独出新裁煞费苦心，很多版本都是没有郭襄这个角色的出现，只是张三丰的言语提及到，而这个版本也是增加了回忆的情节内容，出现了郭襄的角色扮演者。郭襄的扮演者是曾华倩，被称为当时TVB里的顶级美女，而她扮演的郭襄也是给大家的一场视觉盛宴，可以说是最美的郭襄了。这就是这次小编想要跟大家分享的小编心中最美的郭襄啦，如果大家有不同意见的话，也很欢迎大家在评论区里交流讨论哦！", "label": 10}
{"content": "胡玫电影红楼梦今年上映，太虚幻境效果图魔幻，四道保险力促成功3月18日，香港国际影视展在会展中心开幕。大陆著名女导演胡玫亮相福建馆，对电影版《红楼梦》进行推介活动。胡玫透露，目前电影《红楼梦》已拍摄完毕，正在进行后期制作，如果不出意外的话，今年就能上映与广大观众见面。这次新版《红楼梦》是“以全新角度解读经典，打造不同以往的‘青春初红楼’！这里不仅有你熟悉的红楼风韵，更有你未见过的红楼青春！十年一梦，匠心打造！”从胡玫的言辞中，可以看出她对电影版《红楼梦》是信心满满。胡玫解说电影《红楼梦》胡玫电影版《红楼梦》从2017年9月25日开始启动，召开新闻发布会后立即进行全球演员海选仪式，当时报名的有20000多人，最后有300多名“准红楼人”披荆斩棘进入复试阶段，150多人进行了试镜，80多人参加了培训。胡玫真诚地道：其实当时参加报名的人没有那么多，因为有很多人都是重复100多次报名！但由此可知，新版《红楼梦》的全球演员海选仪式是多么火爆。2017年，电影《红楼梦》发布会，这是主创人员2018年5月底，电影版《红楼梦》正式开机。剧组先后辗转河北、西藏、上海、江苏、浙江等地取景，与此同时在北京，“新一代红楼人”正紧锣密鼓地进行培训，为了“高配高标”地还原红楼之梦，胡玫力邀87版电视剧《红楼梦》的部分老戏骨们重磅加盟，共同“诠释经典”。胡玫坦言，“近半年的培训帮助新人演员‘入梦’，多地取景只为还原红楼最初的模样，这一次的‘青春红楼’，回归本心，与你相见。”在香港国际影视展开幕之际，“电影红楼梦”官方微博同步发布消息：“青春美景，遇上匠心情怀，造就奇美与精致的大银幕全新《红楼梦》！”“青春”、“回归本心”、“高标高配”、“还原”等关键词的出现，愈发把观众的胃口吊地高高！也表明胡玫对电影版《红楼梦》的高度自信，力求通过各种手段打造成功这一经典！2018年，电影《红楼梦》开机《红楼梦》是世界文学史上的一朵奇葩。古往今来有很多艺术家都通过各种形式对它进行演绎。尤其是现代以来，两岸三地都通过戏曲、电影、电视剧的方式拍摄过多部《红楼梦》，比如台湾的电影《红楼梦》，香港的电影《红楼梦》，大陆在1987年拍摄的大型电视连续剧《红楼梦》等。但《红楼梦》无疑是世界影视史上最难拍摄，也是最难“重拍”的名著。目前已知的《红楼梦》影视剧计有十多部，但真正深入人心的唯有87版《红楼梦》！香港台湾的暂且不说，遭遇滑铁卢最惨的莫过于李少红版的电视剧《红楼梦》，观众可谓众口一致地打了“最低分”。颇有意思的一点是，李少红版的《红楼梦》最初定的导演就是胡玫，但由于在海选演员过程中爆出“内定”等传闻，饱受指责的胡玫被迫退出，由李少红接手。但胡玫幸运的是，她有了前车之鉴，可以避免李少红所犯的错误！综合各方面的情况看，电影《红楼梦》很可能会给观众带来比较大的惊喜，上演一场视觉盛宴，因为胡玫已经为它上了四道保险杠！主创人员考察外景地第一，胡玫导演在业界的良好口碑。胡玫是中国当代著名导演，1984年出道以来，先后拍摄了《雍正王朝》、《汉武大帝》、《乔家大院》、《孔子》等大型电视剧，在中国影视界具有极好口碑。她两次获中国电视剧飞天奖，第21届上海国际电影节最佳导演奖等荣誉。作为“红迷”，胡玫很早就有重拍《红楼梦》的打算，由于李少红接手新版《红楼梦》，胡玫重拍《红楼》的梦想破灭，但她并没有放弃，而是转手开始筹备电影《红楼梦》的拍摄。胡玫对拍摄电影版《红楼梦》可以说倾注了很大心血：“《红楼梦》是我的青春。”“为了圆心中这场‘红楼之梦’，我已经等待了10年！”长时间的思考和打磨是一个艰辛过程，但对于胡玫而言，却正是拍摄好这部电影的重要前提，因为她知道《红楼梦》是不容易理解的，也不容推陈出新，胡玫给这部《红楼梦》定的基调是“青春”，因为照她的理解，宝玉黛玉宝钗等人物，开篇时不过是12岁到14岁这般年龄，“原著就是一群少年少女的青春故事。”“青春红楼梦”，是胡玫版《红楼梦》最为新颖的地方！胡玫在香港国际影视展第二，胡玫版《红楼梦》强大的制作阵容。为了确保新版《红楼梦》的成功，胡玫可以说召集了史上最为强大的制作阵容，照她的说法，“这都是华语影视界的中流砥柱！”剧本的创作是胡玫的老搭档何燕江，何燕江是《汉武大帝》、《乔家大院》的编剧。在形容改编《红楼梦》的感受时，何燕江道：“千锤百炼，九死一生！”可见其对《红楼梦》剧本打磨的精细程度。当年导演王扶林拍摄电视剧《红楼梦》时，也坦言要拍摄好一部电视剧，首要的是有好剧本！有了好本子，就不愁拍摄不出好作品来！视觉导演是曾指导过张艺谋《英雄》的赵小丁，美术指导是监制过《满城尽带黄金甲》的霍廷霄，作曲是曾为《开罗宣言》谱曲的叶小纲。由于电影版《红楼梦》主要演绎“元春省亲”之前的故事，因此“太虚幻境”是极力表现的情节，为了完美呈现这一“魔幻”部分，剧作特意邀请好莱坞电影《加勒比海盗》、《星球大战》等大片的视觉总监，全面指导《红楼梦》的特效镜头！最新发布的太虚幻境效果图元妃省亲效果图超强制作阵容保驾护航第三，红学专家对演员的全面培训。《红楼梦》是一部百科全书式的小说，没有任何一个人敢于宣称对《红楼梦》有彻底了解。对于胡玫和她的演员们来说，更是如此。87版的《红楼梦》在拍摄时，也是经过长年累月的培训，在对《红楼梦》有比较全面的了解后，才真正进入拍摄阶段。胡玫版电影《红楼梦》在全球演员海选仪式上也已经明确声明：报名演员入选后要进行100课时表演培训，100课时国学、红学文化传统培训，脱产学习！如果不能参加脱产学习，就不要报名！这就对演员了解《红楼梦》起到至关重要的作用，只有深入了解《红楼梦》才能进入《红楼梦》，避免对红楼人物表演的扁平化，不重蹈李少红的覆辙！目前饰演贾宝玉、林黛玉、薛宝钗的演员是何方神圣还未可知，但已经知晓扮演元妃的是关晓彤，饰演贾母的是卢燕，卢燕的形象比较符合贾母气质！卢燕2018年9月15日，电影《红楼梦》杀青，饰演林黛玉的小女孩不停地哭泣，胡玫特意走过去把她抱在怀里，称赞她演的林黛玉好可爱，好可怜！由此看来，胡玫对林黛玉的扮相还是很满意的！关晓彤元妃拍摄现场第四，新技术的运用保障了拍摄水准。电影版《红楼梦》是一部大制作，前期投入资金约为2个亿。2018年5月在河北省香河天下第一影视城开机拍摄，启用了总计16000平米的摄影棚进行实景搭建，包括5个3000平米和1个1000平米的摄影棚。美术团队设计了1200多张场景概念效果图，为了追求道具准确和精美，设计效果图多达300张！除了在室内拍摄，主创团队还奔赴全国6个省份，10余座城市进行实地选景，寻觅最适合红楼梦的外景地！剧组启用了6K机器进行拍摄，这在目前国际上也是很先进的！电影《红楼梦》道具大数据胡玫版的《红楼梦》聚合了当前最强大的制作力量，历时10年的筹备，两年的拍摄，有理由相信这是一部令人耳目一新，比较符合原著的大制作！《红楼梦》的故事当然不可能用一部电影表现出来，胡玫已经明确表示要拍成三部曲的形式，前提是看第一部的反响如何！对于胡玫的雄心和信心，大部分网友都给予了正面评价，表示对这部电影是超级期待，也相信胡玫导演的能力，如果上映的话一定会去电影院欣赏！但也有很多网友表示了担忧：改编《红楼梦》可不是那么容易的，改不好会被人骂死！目前电影还在后期制作，虽然对胡玫导演有信心，但在没有看到片子前，任何猜测都是枉然。我们只能期待它是一部“非常好看”的电影！室内布景网友热切期待最后，还是引用电影《红楼梦》开拍前的宣传语，来结束这篇文章：鉴风月，见天地，一个大胆而值得期待的尝试！春梦随云散，飞花逐水流。悲喜难测，但逐梦不息！感谢您的阅读，更多文化、历史文章陆续发布，敬请关注评论。", "label": 10}
{"content": "苏明成、苏大强不止存在于剧中，足球世界同样有这样的奇葩《都挺好》剧照，来源：豆瓣客观来说，《都挺好》只能算是一部“爽剧”，对于现代家庭、亲子关系包括性别议题的探讨都在刻意的戏剧化情节中浅尝辄止，尤其是最终的大团圆结局更是遭人诟病。早在电视剧放映到一半的时候，网上就出现了“千万不要'大团圆'结局”的声音，人们都希望苏明玉可以摆脱掉家庭的桎梏，成为真正的现代女性，而不是成为第二个樊胜美(电视剧《欢乐颂》中的人物，生长在重男轻女的家庭，还要肩负家庭的重担)。当然，最终的结局大家都知道了，苏明玉拉着已经“老年痴呆”的父亲的手，与这个深深伤害她的家庭和解。虽然只是一部“爽剧”，但凭借着天天上热搜的巨大流量影响力，《都挺好》还是在互联网世界中掀起了一阵对于“原生家庭”的探讨和反思。今天我们就从大家熟悉的足球世界中，一起交流一下原生家庭对于球员的影响，尤其是那些还身兼球员经纪人的亲人。“法国妈宝男”——拉比奥要说这部剧中最令人不爽的角色，恐怕当属苏家老二苏明成。这是一个从小被母亲溺爱、宠坏的小儿子，不怎么爱学习，永远都没法成为街坊邻居口中“别人家的孩子”，工作需要靠家里托关系花钱解决，更别提结婚、买房，只能逼着父母卖掉老宅子。最令人无法忍受的，就是他竟然将自己的亲妹妹打成重伤，俨然一副有着暴力倾向的样子。用剧中的形容，这是一个永远都长不大，没断奶的小孩儿，一个“妈宝男”。在现实的足坛中，也有这么一位妈宝男，那就是法国年轻中场拉比奥。虽然他远没有剧中苏明成那样让人恨得牙痒痒，但每当看到拉比奥的消息，总会让人觉得又气又想笑。如今23岁的拉比奥，依旧生活在母亲的“垂帘听政”之下，凡重要的事情都对母亲言听计从。在母亲的建议下，他闹着要转会，拒绝与巴黎续约；在世界杯前，更是和国家队主帅德尚闹翻。如今结局如何呢？这位巴黎未来之星冬窗前被下放预备队，快半个赛季过去了仍然无球可踢；而世界杯前被德尚踢出，更是缺席了法国加冕世界杯冠军的荣耀时刻。究竟是什么原因让如今的拉比奥完全生活在了母亲的阴影之下呢？外媒曾经探究过拉比奥的成长经历。拉比奥从小就展现出了过人的足球天赋，2012年曼城慧眼识珠，用一纸5年的合约拿下了这位少年天才。但就在被曼城签约的前一年，拉比奥的父亲突然中风。作为拉比奥足球路上的领路人，父亲的生病给了小拉比奥很大的打击，也给这样一个家庭带来了很大的痛苦。也就是从那时开始，拉比奥的母亲开始了对儿子生活的掌控，对于一个可能失去丈夫的女性来说，儿子就是她的全部。此后拉比奥在曼城仅仅呆了半年就回到了法国，母亲认为小拉比奥没有得到曼城很好的照顾；回到法国后拉比奥仍然得不到太多的机会，母亲开始给他到处运作租借的事宜。尽管他们得到了巴黎俱乐部的承诺，但这仍然不足以让拉比奥母亲放心，2014年他险些加盟了罗马。家庭的变故，母亲的焦虑也让拉比奥变得缺乏安全感，他曾说过：我只活在当下，因为我认为一切都是易碎的。一切都是易碎的。深深的不安全感自小就被深埋在了拉比奥的心中。母亲的焦虑让她充满控制欲，而这份控制欲也让缺乏安全感的拉比奥无法独立地面对世界。那些”吸血鬼“父亲们在《都挺好》剧中，父亲苏大强这个角色更具有戏剧性。在霸道蛮横的老婆去世后，软弱了一辈子的苏大强终于挺起了胸膛。去美国、买房子、做投资......苏大强拼了命的想要找回那丢失在婚姻生活中的自由感。面对三个子女，他作天作地，提出各种无理的要求。最搞笑的一幕就，就是他在地上撒泼发泄之时，竟然不忘想要一杯手磨咖啡。将子女视为提款机，荒诞无比的父亲在现实生活中有么？足坛中就有这样的例子。效力皇马期间，厄齐尔的经纪人正是自己的父亲穆斯塔法。2013年厄齐尔无奈离开皇马，这背后就有他的父亲经纪人与老佛爷交恶的原因。为了要求高薪，厄齐尔的父亲不顾儿子想要留在皇马的愿望，四处散布烟雾弹，并且不断向老佛爷试压。佛罗伦蒂诺何许人也，岂会受到这般逼迫，最终将厄齐尔卖到了阿森纳。此后厄齐尔家依然没有消停，这位老爹经纪人竟然将儿子告上了法庭。由于父母离婚，厄齐尔与父亲的关系恶化，因此他选择更换了经纪人。穆斯塔法便以厄齐尔拖欠佣金的理由起诉，父子二人对簿公堂。当然，更荒诞的故事发生在亚历山大-宋的家庭中，这位前阿森纳球员要一个人养着家里400口人，当宋的收入不足以支撑这帮亲戚，要削减生活费时，他的亲戚竟然会逼着宋给钱。这一幕场景不得不使人想起了《人民的名义》中那位祁厅长，给自己村里的亲戚全都安排了工作。当然，宋是靠自己踢球挣来的钱，比祁同伟的钱干净。亲人成为经纪人，真能都挺好？一直以来我都有一个困惑，为什么球员会选择自己的亲人作为经纪人。记得以前看《中国合伙人》时，一句“千万别和朋友合伙开公司”令我印象深刻。的确，商业合作依靠的是契约关系，而亲情、友情之中则会夹杂更为复杂的人情、感情。合同和感情之间，本就有着天然的鸿沟，不可逾越。《中国合伙人》剧照这点放在中国社会尤其明显。在传统的农耕文明之下，用费孝通先生的说法是，人们生活在“熟人社会”之中。人们行为的准则，对事物的判断往往来自于血缘关系的亲疏。所以我们常常会说，中国是人情社会，潜规则甚至比摆在明面的规定更有效。潜规则，说白了就是人情。说回到球员经纪人的问题。球员和经纪人本是雇佣关系，球员是老板，经纪人是员工。在订立合约的一刻，便规定了双方行为的界限，可做什么，不可做什么已经白纸黑字明明白白的写出。但若在契约关系之上叠加亲情，这件事就变得复杂起来了。正如拉比奥的母亲，作为经纪人，为自己代理的球员谋取利益理所当然，但母亲的身份又让她对拉比奥多了一份保护甚至是控制。经纪人+母亲，这双重身份的叠加几乎覆盖了球员生活的全部，拉比奥被彻底被豢养在母亲的温室中。换另一个角度来说，单纯契约关系下的利益交割相对简单，可以完全按照程序进行。而其中一旦夹杂亲情，事情就没有那么简单了。电视剧中，苏明玉被二哥毒打之后坚定地选择了报警，走法律程序。此时她身边所有的人都站出来劝她，就连她的红颜知己柳青也无法理解苏明玉的行为。在人们的观念中，“家丑不外扬”、“家里的事应该大事化小”是主流意见，面对自己的亲人还要选择走法律程序，实在不近人情，就像苏明玉，一个受害者可能会变成舆论口中的加害者。当厄齐尔和父亲因为佣金问题对簿公堂时，恐怕很多人都会觉得难以理解。父子之间能有多大仇？还需要上法庭么？若把厄齐尔的父亲换成随便其他人，比如门德斯，或许就不会有人这样想了吧。这就是亲情与契约交织产生的麻烦。这种困扰更多来自于身边人的压力，来自于舆论。电视剧中，苏明玉最终放下了怨恨和家庭和解，但现实生活从不是非黑即白，更不会像剧中人物一样瞬间可以洗白。平衡感情和利益，需要更多的智慧。来源：懂球帝", "label": 10}
{"content": "尼古拉斯凯奇又又又又要结婚了，娶小21岁日本女友55岁好莱坞影帝尼古拉斯凯奇被爆将梅开四度。据报道，凯奇已向法院递交结婚申请，将在赌城跟34岁日籍化妆师女友Erika Koike结婚。凯奇去年4月被拍到与Erika约会，恋情曝光，如今交往一年，两人决定步入结婚阶段。凯奇1995年娶演员Patricia Arquette（派翠西亚艾奎特），6年后离婚；2002年跟猫王女儿Lisa Marie Presley（丽莎玛莉普里斯莱）再婚，婚姻仅维持四个月；2004年跟小他20岁的韩裔妻子Alice Kim结婚，但最终在2016年离婚。他与前女友Christina Fulton（克莉丝缇娜富尔顿）和第三任妻子Alice Kim分别育有一子。", "label": 10}
{"content": "曾经的大S小S好软好甜，好希望能有一对这样优秀的女儿！今天要和大家一起聊聊大S和小S以前的照片，真的是好软好甜了！她俩小时候长相普通（至少不是那种大眼睛童星长相），家庭条件也普通，靠着自己的努力和才华变美变出名变有钱，还是蛮励志的！大小s这对姐妹花真的是可爱又幽默，去翻了翻她们俩小时候的照片和视频，最喜欢的片段就是这个自我介绍 ：\"我是妹妹\"\"我是姐姐\"\"我姓徐\"\"我也姓徐\" \"我叫熙娣\"\"我熙媛\"~以前一直get不到小s的颜，在想大s那么好看怎么小s那么丑，后来get到了 两姐妹简直神仙。看见大小s的照片和她们的经历，小s以前总说“小时候觉得没有姐姐好看，很自卑”。我真的很感慨，这不就是以前我和我姐吗。从小他们都夸姐姐好看，只夸我白。妈妈也总在我面前说姐姐好看，什么什么校花长得像我姐啦，我姐长大后一定更好看啦。我每次听都很难过，小时候她老说我不好看，我真的以为自己不好看，出门见长辈都很胆小，怕他们说我长得不好看。不要这样对小孩，她会当真的，其实我长得挺好看的，但是后来挺多人告诉我的时候，我既开心又怕是安慰我。小s的眉毛跟我以前一模一样，高中室友说眉若远山，好看，但是后来我们都把这个小三角去掉了。其实小s应该走气质路线的，我默默的感觉有点可惜了，但又理解了她的想法。小时候的小S太惊艳了吧！！！小小一只好甜好温油~大小S的妈妈是多么优秀的一位母亲，可以教育出两个这么好的女儿，真的实名羡慕了，性格都好好。总结一下：哈哈哈哈哈哈好爱徐妈妈啊！看大小s这么优秀就知道徐妈妈不会差啦～都想和徐妈妈拜把子了！好啦，今天就聊到这啦，大家喜欢她们吗？", "label": 10}
{"content": "幽灵行动-阿尔法，是一部微电影还是宣传片？大家好，我是小俊今天来了解一部被游戏事业耽误的微电影：幽灵行动-阿尔法2012年育碧正式公布了真人电影《幽灵行动：阿尔法》的最新花絮预告片，曝光了诸多最新片段和剧情，这部电影是《幽灵行动：未来战士》的前传，讲述4位幽灵小队的成员消灭俄罗斯间谍的故事。这部影片仅有20分钟，可以说是一部微电影。据称为了这部影片，育碧公司为其投入了8000万美金，用于作为其游戏的前传进行宣传。剧中，4位幽灵小队成员深入俄罗斯腹地，主要任务是破坏一起武器交易，并同时刺杀其中的恐怖组织核心成员。该片讲述“分别负责侦查，狙击，作战和增援”的四位幽灵小队成员消灭俄罗斯间谍的故事。摄影导演是《第9区》的Trent Opaloch。在隐蔽的山坡上，小队成员“Pepper”（狙击手）正在探索敌方情况，发现一辆卡车，此刻另一成员Bones（幽灵小队队长）已伏击其中，以“消音”作战策略击倒了敌人，随后另外两位成员30K（工程师）和Chuck也相继剿灭敌人后，驾驭吉普准备与Pepper会和，进行后续任务。幽灵小队行动按照原定计划有条不紊地实施着行动。当完成刺杀后在进行战场检查时，却发现这次的交易的武器是一套拥有极高杀伤能力的核弹头。而且弹头处于保险打开的状态，随时都可能被引爆。为了排除危机，幽灵小队临时决定在现场手动完成核弹头的拆卸工作。由于需要破解发射程序，所以需要花费不少时间。这时，一队拥有高科技战斗装备的敌军小队出现，一场恶战就此展开。幽灵行动-阿尔法，影片只有短短的二十多分钟，然而简短的开头便直接过度到开战场面。隐身衣，无人机，变形金刚似的战斗机器人，各类高科技产品让你不用过多的想象力就直接看到了未来战争的模样。伊拉克战争，让国人看到了现代战争的先进和双方战斗力的悬殊，而这部短片，不仅让你对育碧的游戏感兴趣，也能让你看到未来战争的残酷和机器人崛起的无奈。不过这里值得提到的是，我们所理解的游戏公司出的影片大多是CG动画一类，而这部短片全部真人扮演，效果甚至超过了《勇者行动》，是游戏迷、军事迷、武器迷非常喜爱的题材。不过，不得不说，育碧在游戏宣传方面还是下足了功夫。当年小俊在看这部短片的时候也是非常震撼，其画质，特效也是刚刚的，当最后结尾放出To Be Continue 的时候，对这部短片后续还是有一些期待。然而小俊等到结婚生娃了也没等来后续，育碧的想法估计就是“想看先玩游戏再说”。这对于我一个不怎么玩游戏的人来说，只想大声对育碧说，“逗我玩呢！”。可以说这也是一部被游戏事业耽误的电影公司。我是小俊，为你带来那些被忘却的电影！各位看官也且听分说。", "label": 10}
{"content": "黎姿与老公看画展，老公坐轮椅紧跟其后，黎姿时不时回头暖心一笑黎姿的老公马廷强因为腿部残疾的原因所以是坐着轮椅来的，他身穿一件深蓝色的西装外套，下身搭配了一条浅蓝色的裤子，脚上穿着一双黑色的皮鞋，样子看上去非常的苍老，跟美丽的黎姿形成了鲜明的对比。不过话又说回来，日子是人家自已过的冷暖自知，再者黎姿与马廷强也结婚多年了，两人的感情一直很好，从这一点可以看出，他们的个性与生活习惯都很相投，这些都是跟外貌无关的东西，过日子还得讲求心灵上的契合才行。向华强虽然坐着轮椅，但视线却没有离开过老婆黎姿，他一直紧跟其后，黎姿也会时不时回过头来对他暖心一笑，两人俨然一副老夫老妻的状态，从他们的一举一动里，我们看到了他们彼此之间满满的爱。黎姿自从与马廷强结婚之后，就淡出了娱乐圈，在照顾家庭的同时也经营着自已的事业。她与老公看展的前几天，某网友还拍到了她与女儿们一同逛超市的画面，两个女儿长发披肩，显得非常的淑女，她们还贴心的帮妈妈黎姿推着购物车，可见黎姿把她们养育的很有教养。另外黎姿还有一个弟弟，他在多年之前就因为车祸而一直瘫痪在床，不过近两年他的身体状态变好了，也可以稍稍站立一会儿，小编想说的是，希望在黎姿这么美好优秀人儿身边的人都可以越来越好，这样黎姿才可以更好的去享受生活，不再去为他们操劳。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲游故宫被偶遇，路人镜头下的刘亦菲又美又瘦刘亦菲此次出行游玩除了工作人员还有一名外国男子同行，有网友猜测该名男子是刘亦菲拍摄 《花木兰》电影的外国友人。刘亦菲这次游玩故宫打扮得已经相当低调了，不过气质摆在那，想低调都没法低调，隐藏这人群中的刘亦菲还是被眼力好的网友给认出来了。尽管是路人随手拍的，镜头模糊，依旧一眼就能认出来，肤白貌美，刘亦菲这侧脸，这下颚线真是没谁了，妥妥的刘亦菲的标志，而且腿相当细，真是又美又瘦。", "label": 10}
{"content": "李小龙和韩英杰大师拍摄唐山大兄期间的经典照龙哥和韩大师剪头发", "label": 10}
{"content": "漫谈：从一个普通工科男的那些年到低分国产青春电影（下）这些低分电影大都打着“纪念我们逝去的青春”这样的旗号。我不觉得80后的青春已经死了。而90后正青春。 在观影时，这样的口号很容易触发观众的逆反心理：谁给了这几个中年导演给我们的青春下死亡通知书的权力？这种把人骗进放映厅然后给对方开追悼会的行为，天然带来反感。他们安排了一群超一流学校都不一定会有的人，干着混混都不一定干的事。俊男靓女们一个个成绩优异，却堕胎是标配，撕逼是必备，出轨是共识。抽烟是帅，打架是酷，逃课是常态。 把好好的学校表现的乌烟瘴气。同学间搞小团体，互相猜忌，好好的班级被演成了宫斗剧。导演编剧们关于青春的刻板印象让人不舒服。这点就连口碑还不错的青春派都有这样的问题。青春派里，富二代是无忧无虑只知吃喝玩乐的。学霸是家庭条件不好想通过努力读书改变命运的。动不动就发泄情绪而且只有大吼大叫的方式。班主任那句台词“拼爹都拼不过还不拼你自己”，也不能说错，但作为一个班主任说这话，(我高中班主任常说的是先成人再成才。)太功利了吧。最大的问题是错把中二当成青春活力。最不能忍的是他们的校服，完全就不是中国特色。所以整部电影看下来比较尴尬。青春片走的是“保证商业成功”，但观众偏向了纯粹的“个人故事”。这一点与盛产青春片的时期的创作大环境有关。世界范围内大部分优秀的青春电影里得到很高的评价并不仅仅是因为里面有你我的青春，而是因为这些电影即便拿掉青春两个字，还是一部优秀的电影，因为故事是有技法的，音乐是契合主题的、演员是看气质找来的、它想探讨的也绝不是虚无羸弱的成人不堪!而中国的青春片不仅从电影角度来说是烂片，导演编剧们也根本没真真了解过大多数观众的观影需求。电影最重要两大要素是：讲了什么故事，想要说明什么。言之有物，言之有理后，再谈振聋发聩。这两者的关系，就跟根和枝桠一样，故事讲好了，道理才能呈现好。观众是有脑子的，也不是瞎子，你把故事讲好了，道理自然就呈现好了。导演，编剧和摄制组应该是呈现者，而不是审判者。把你想表现的东西，好好拍好了，让作品自然地给观众带来感受。国产青春片，故事讲得一团糟，还急着用小学生写作文的方式借主角之口表达一下全篇作品的中心思想，这个行为，叫急功近利。绝大部分国产电影只是罩着青春的幌子，套上了一坨剧情狗血老套、立意肤浅、表演生硬、绝精老男人装嫩、MTV式的制作、打着美图秀秀泛滥的柔光、观众定位准确、宣传无下限的商业垃圾。最明显的例子是网剧版《匆匆那年》和电影版《匆匆那年》得到的不同评价，相同的故事为什么还是得到截然不同的评价？以上种种都导致了国产青春电影的终极硬伤：缺乏共鸣。我们通常所说的物理学之外的”共鸣“实际上指的就是“思想上或情感上的相互感染而产生的情绪”。这并不难理解，比如，当它作为人与人之间合不来的理由时，它意味着双方交流有障碍，如同平行线一般很难有交集，这时候，它是一种思想、三观以及语言方面的不一致，无法相互感染而生出某种和谐的情绪；当它作为情人间分手的借口时，它意味着双方有很多思想、情感、生活上的分歧，无法形成默契，无法制造心有灵犀一点通的愉悦。而当共鸣出现在电影世界时，它意味着银幕上交织的光影世界所讲述的故事是足够令人信服甚至自身经历过的，所传递的情感是足够令人触动并可以感同身受的，所营造的氛围是足够感染观众并激发情绪的——凡此种种，我们称之为电影所传递的共鸣。它可以不必太真实（电影本身就是大多数虚构的造梦），可以不必太煽情，但至少能够在思想、情感上营造出令人触动的情绪。遗憾的是，我们近年在影院或电脑上看到的打着“青春”标签的国产电影基本上都只有青春的标签，却没有青春的共鸣。你当然可以说《致青春》让你产生了不少的感动；你当然也可以说《同桌的你》让你想起了你的学生时代；你甚至可以说《匆匆那年》让你回想起了自己的爱情.....但为何这些电影都不能成为经典，甚至评分还很低呢？因为，他们大多数时候都只是在“制造青春标签”，只是在“大喊青春口号”，却没有真正的思考青春、反映青春、理解青春以及传递青春的那些情感、情绪和氛围。", "label": 10}
{"content": "老丈人是范志毅就有压力了？小贝科比奥尼尔的女儿，你敢去约吗？“星二代”谈恋爱早不是什么不能说的秘密了。近来，贝克汉姆的二儿子罗密欧便登上了“热搜榜”，原因就在于他也谈恋爱了。更让人感到惊讶的是，不到十七岁的罗密欧，交往对象竟是《怪奇物语》的主演艾莉鲍比·布朗。据悉，两人在联合国儿童基金会的一次慈善晚宴上第一次见面，之后感情便不断升温。据传维多利亚一直是米莉的粉丝，相当喜欢她。因此，贝克汉姆夫妇对于两人的交往欣然接受。但如果是女儿谈恋爱，或许结局就完全不一样了。贝克汉姆的宝贝女儿“小七”哈珀，自出生便集万千宠爱于一身。可以说，贝克汉姆便是一位十足的“女儿奴”。在之前接受采访时，贝克汉姆便表达了自己对于女儿的宠爱。不是说我更爱自己的女儿，我只是认为男孩们应该是独立的，我要让女儿拥有完全不同的故事，我要让她生活在童话里。更过分的还没说完，贝克汉姆甚至表示过，自己永远不会允许女儿哈珀出门约会，他想让小七像童话里的公主一样，永远站在高高的城堡之上。当然这样的言论更像是“气话”，但小贝声称自己会监督孩子们谈恋爱。不过，贝克汉姆这样做的原因或许在于妻子的施压：如果是女儿约会，那又是一种怎样的情况？小贝对此表示：坐得更近一点。即将拥有4个女儿的篮坛传奇科比，又会如何看待女儿谈恋爱这件事呢？科比去年曾登上一档节目，在其中大谈子女的恋爱问题。他指出，父亲需要帮助女儿更好地面对未来。科比深知孩子们“早恋”的弊端，因此，她希望女儿在拥有足够的才华和成就过后，再考虑恋爱的问题。“如果说她多大才可以恋爱，那么我给出的答案是等她结婚的时候。”我不会让女儿闲下来，我会让她一直维持很忙的状态，这样，男孩子就约不到她们了。科比的老搭档“大鲨鱼”奥尼尔对此也有自己的看法，在他设定的家规中，他规定儿子18岁才可以谈恋爱，至于女儿，这个数字则增加到24岁。女儿比儿子更聪明，希望她们保持专注力，让她们明白，你需要让自己内心得到快乐，而不是靠别人来得到快乐，这样你就能做好你的事情。主持人艾伦则反击道，如果女儿在18岁遇到一个好男孩怎么办，奥尼尔直言不讳道，“我就等着这一天，我要让那个男的知道，你自己心里想的那些小把戏都是我玩过的，你那些偷偷摸摸的小动作，比如去看电影开始这么摸，”一边说他还摸了摸艾伦的手，“这些都是我做过的，我得让他知道我清楚他的想法，我会狠狠折磨他。”面对如此“凶残”的老丈人，就像艾伦评价得那样，“你这样一说，没人会跟你女儿谈恋爱了。”都说“女儿是父亲上辈子的情人”，从球星父亲的种种行为来看，这确实是一句亘古不变的真理。", "label": 10}
{"content": "范冰冰开店？李小璐怼贾乃亮？陈冠希打人手机？胡歌拍戏？", "label": 10}
{"content": "[AG杂志]忆往昔 随“Primitive Guitar & Banjo”精选专辑BLAIR JACKSON撰稿少年时期，我不知花了多长时间呆在黑暗的地下室中，聆听着John Fahey的The Great San Bernardino Birthday Party及Blind Joe Death两张专辑，伴随他踏入未知的奇特旅程；我反复地，同时也难以置信地聆听着Leo Kottke的专辑6- & 12-String Guitar（又称“Armadillo album”）；随后，我进行了漫长记者生涯的首次采访，而采访对象不是别人，正是独一无二的Robbie Basho，透过专辑中的歌曲，我深切地感受到他神秘的个人魅力，而在我最终亲眼得见他现场表演时，我完全被震撼到了。所有演奏过我的钢弦吉他Holy Trinity的先锋乐手风格在这张收录17首歌曲、精彩纷呈、涉猎广泛的单张唱片中展露无遗，歌曲分别由十位初代“美国原始”吉他手和班卓琴手在1963年–1974年间创作完成。以上名称尚无定论，但其中涉及到一场由从蓝草、旧式乡村乐和印度拉格汲取灵感的民谣乐手们发起的运动。不过，专辑制作人Glenn Jones（同时也是专辑内页说明作者）写道：“他们自创了演奏技巧、调弦和审美方法，旨在将他们要表达的想法淋漓尽致地表述出来。”全盛时期的美国原生态音乐（新乡村蓝调主义American Primitive Music）深深植根于乐手之中，这也就是为何它与众多听众联系如此紧密的原因（当然，它一直都属于一个小众的音乐形式）。Jones的歌曲合辑取自Fahey建立的Takoma Records label和纽约民谣巨头公司Vanguard Records制作发行的歌曲，选择空间很大。虽然会有人对专辑中收录的歌曲有所不满（不过所有专辑都是这样的）。总体来说，这张合辑也是上述音乐运动的一个缩影，同时这场运动最终促成了“Windham Hill唱片”的诞生（创始人Ackerman、DeGrassi、Hedges等），同时也成就了如今的众多指弹大咖。这张专辑中的部分歌曲比较粗略，但绝大部分则是清晰的即兴创作，音色上可能并非现代听众所预想或想要的。但歌曲中的情感却十分真挚深情。除了上述的三位乐手，其他我能想到的就是当年一直被低估的乐手Peter Lang（他在1974曾与Kottke和Fahey合作过一张很棒的专辑）和Sandy Bull（我知道他是一位吉他手，而非本张专辑中的贝斯手）。Bull的歌曲就像是美式原生态歌曲和Harry Smith影响深远的Anthology of American Folk Music之间所缺失的一环，这一发行于上世纪50年代的音乐合辑首次将20年代末到30年代初的78转唱片歌曲收录到了LP唱片中。其他像是Harry Taussig、Max Ochs和Peter W a l k e r ， 都 是 我 最 近 通 过 T o m p k i n s Square label 60、70年代出品的鲜少人知的专辑才逐渐了解的。我对Fred Gerlach同样不甚了解，但他的12弦吉他和电颤琴演奏（双轨歌曲）却成了我的最爱。Peter Walker的“Gypsy Song”同样采用多种乐器演奏，其中他演奏了萨洛德琴，并采用塔布拉双鼓、小提琴和长笛伴奏。这是本张专辑中几首具有印度风情的歌曲之一。总之，这都是一段精彩的时间、空间上的回顾之旅。于我来讲，这些“原生态”的音色已经颇为成熟了。通过Django Experiment III，-Stephane Wrembel似乎在表达一个观点：吉普赛爵士并不适合用来尝试。吉普赛爵士就是一种尝试。毕竟，Django Reinhardt一直是根据现有音乐进行创新的。这张专辑相对于Django，更偏重于Experiment（尝试），但其中只收录了三首Django演奏的歌曲，一首由其弟Joseph演奏的歌曲。Wrembel及其乐队让我们看到了他们对这位吉他大师的诚挚致敬。就如同一口被文火炙烤但从不烧沸的锅一样，Django的“Manoir demes rêves”一直保持一种微妙的张力，Wrembel类似巴拉莱卡琴式的吉他演奏和Nick Driscoll妖娆的单簧管演奏为多次被翻唱的“Nuages”平添了强劲的节奏感。同时，此张专辑也展现出了Django所遗留下的遗产。在歌曲“Swing Gitan/Apocalypse”中，Wrembel Thor Jensen极速的弗拉门戈吉他演奏进行了螺旋式的收紧。而在“Les flots du Danube”中，低沉的经文般的节奏使得吉他的演奏如同水流般向上奔涌。在“Flèched’or”中，Driscoll有力的单簧管演奏与Wrembel和Jenson充满活力的扫弦相得益彰。这些乐手相互间交替演奏着比博普的同时还会探索前卫的音乐领域。整张专辑中，Wrembel一直都拒绝完全纯粹的吉普赛爵士，从而保持本真。Django以切分音法的Sinti摇摆将从硬波普爵士到自由爵士全数注入到作品当中。 —Pat Moran这张专辑就是一场拨片演奏嘉年华。18岁时，唱作人及吉他手Peter Rowan在偶然听了一下午巴尔的摩曼陀林手Jack Tottle的盗版磁带之后，他第一次了解了重量级蓝草组合The Stanley Brothers（成员为Carter和Ralph）。Rowan在专辑内页说明中写道：“这些乐手与歌手的倾囊相授触动了我，Carter和Ralph的和声及硬核蓝草也让我这个新手感到惊奇。”以此向The Stanley Brothers致敬。“Carter神秘莫测、余音绕梁的嗓音深深地触动了我，虽然具有悲剧色彩，但仍渴望内心的超然。”Rowan之后加入了Bill Monroe组建的乐队Blue Grass Boys；于是他以这首感人肺腑的原创歌曲“The Light in Carter Stanley’s Eyes”向同为Blue Grass Boys前成员的Carter致敬。在曲风柔和的原创歌曲“Take My Ashes”中，Rowan（永远的牛仔）对死亡和精神延续进行了思考。Carter Stanley在“Too Late to Cry”中的精妙和弦令人心生恐惧。14首歌曲中加入的哀伤、寂寥的人声使得Rowan的弹唱产生了无与伦比的效果，其中包括Rowan的原创歌曲、圣歌、山地歌曲以及Monroe、The Louvin Brothers、A.P. Carter，当然，还有The Stanleys创作的歌曲。专辑中，为Rowan伴奏的是一组全明星乐队，包括Tim O’Brien（人声、吉他），Chris Henry和Don Rigsby（人声、曼陀林）以及Blaine Sprouse（小提琴）等。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲路人照曝光，遭嘲真人“五短身材”，正脸肿胀发福不敢看？不过从网友发出的现场视频中看，刘亦菲身材的变化让人心生疑惑，毕竟从她的官方介绍来看，刘亦菲的身高足有170厘米，但在视频中却成了“五短身材”。不仅没有了之前的身高优势，甚至腿看起来也又短又粗，这和刘亦菲今年2月份现身机场被拍到的“发胖图”如出一辙。而3月27日晚刘亦菲自己晒出的游客照中，也被网友指出正脸同样明显肿胀不敢看，这还是之前那个惊艳了一代人的“神仙姐姐”吗？不过也有人认为，视频的角度一看就是因为人太多俯拍的，所以才会显得整个人比例失衡，可从刘亦菲自己晒出的与友人合照中看，确实是又高又瘦的。事实上，这并不是刘亦菲第一次被质疑身材走样了。一直被赞誉为“天仙”的刘亦菲，最近一段时间都在外游玩，也时常在社交平台与大家分享自己的游客照，但却因为太过“接地气”的身材，屡屡遭受诟病。早在之前，有某活动现场的工作人员，曾晒出刘亦菲的路透照，粗壮肉实的小臂和大屏幕上明显的双下巴，都让她坐实了“发福”传闻。为《三生三世十里桃花》宣传走红毯时，刘亦菲穿的礼服与Angelababy杨颖撞衫，当时的两人对比照更是引起轩然大波：同样露腰的衣服，竟被穿出了完全不同的感觉！这让不少网友都认为，身为女明星却不认真管理自己的身材，任由自己肆意发胖，是不是有点太不敬业了？但刘亦菲官方粉丝团，在3月25日透露了一张刘亦菲在北京拍杂志的照片，照片里的她穿着黑色露背长裙，纤腰看起来盈盈一握，面部菱角分明线条清晰。3月初刘亦菲参加商业活动时，穿着的裙子是上半身透视的黑纱装，从现场视频和照片中来看，她的身材确实没有之前那么夸张，看来确实是有认真管理了。身为明星，接受公众的审视是本职工作，有些时候并不是大众太过苛刻，而只是希望他们能以更好的面貌，更积极的态度来对待自己的演艺事业罢了。", "label": 10}
{"content": "她是穿旗袍最美的宋轶，今梳狗啃式刘海气质全无，浓妆更显老了宋轶的这款造型，选择的是一件黑色款上衣打底，V领款的领口，搭配一款精致的项链，效果就很不错。搭配的是一套浅色系西装，瞬间走起职业风。选择的这款高腰裤，一条简约的腰带，就能很好的秀出女神的小细腰。这款造型在服装的选择上没什么问题，只是这刘海看上也太尴尬了吧！另一款则是一件黑色紧身款上衣，勾勒出女神的曲线美。搭配的是一条高腰款半身裙，时尚感十足。宋轶的机场造型，选择的是一件拼接撞色款针织开衫，大走休闲风。视线下移，这白皙的大长腿看上去可是吸睛度满满。搭配的是一双小白鞋，减龄又时尚。棒球帽搭配长卷发，我们女神的这个回眸也是超级撩人有没有！同样秀出美腿的还有这款，出席活动宋轶则是一件连衣裙，这满满的亮片看上去也太闪了吧！搭配的是一双黑色款一字扣细高跟，简单的款式看上去也是非常显气质。这款造型，一件透视款上衣，就让我们的宋轶大走优雅小女人路线。搭配的是一条高腰款半身裙，也是非常有魅力。选择的这款细高跟，在脚踝的部分加以毛茸茸的元素作为搭配，看上去也是多了些俏皮的感觉。吊带款连衣裙，非常完美的秀出女神的锁骨。重叠款的蛋糕裙，也让整身造型甜美度加分。选择的这款耳环，小巧精致，小编也是超级喜欢。一件淡雅的旗袍，就能很好的展现出宋轶独具特色的韵味。旗袍本身对于秀出身材曲线来说也是效果非常好，大气的妆容搭配精致的五官，女神看上去真的是太美了！看了宋轶的这么多款时尚造型，不知道小伙伴们觉得什么风格更适合她呢？", "label": 10}
{"content": "深度解读｜《新倚天屠龙记》之灵魂拷问：还原原著or还原IP？文 | jin如何评价新版？这是所有翻拍剧都会遇到的问题，而在第一剧集（diyijuji）看来，这也永远没有定论：即使播出时争议四起，比如张纪中版本的几部金庸小说翻拍剧，但经历时间的沉淀后，总会有一批人将之视为经典。是颠覆还是还原？是魔改还是合理原创？这也是一件扯不清的事。这个问题，于2019版《倚天屠龙记》来说，影响尤其大。在经历过前几集逼弃，小无忌从蝴蝶谷一路到红梅山庄再到练就九阳神功获好评，光明顶一战被赞高度还原后，2019版《倚天屠龙记》的大众口碑有所回升。不过，前期武打慢动作过密、选角蜜汁尴尬及台词混乱，导致该剧豆瓣评分难以回升，目前还停留在5.4。按照其1星、2星、3星、4星、5星的打分人数和所占比例，以及该剧目前的热度，要逆升至7分以上（普遍认为其该有的分数），难度还是比较大的。与诸多翻拍剧、小说改编剧被诟病不符合原著有异，除了一些铺垫和补充的情节有所争议外，2019版《倚天屠龙记》大体上是被认为高度还原原著的。这部剧的遭遇，给近年来“小说改编剧符合原著便能受好评”的定律，带来了一个疑问，即究竟要还原既有IP，还是还原原著。同时，也让大众理清IP小说改编剧和经典小说改编剧之间的不同，事实上，第一剧集（diyijuji）认为，这两者分开谈论才是合理的。还原原著还是还原IP？▲▲▲前几年，随着IP小说在国内影视圈的风靡，凡小说便称IP，包括金庸、古龙等的武侠类，张爱玲、严歌苓等的情感类，甚至是《平凡的世界》《白鹿原》这样相对严肃的文学作品。事实上，文学作品与影视作品从来都是两种不同的艺术形式。好的改编，可以保留原著精髓，赋予改编作品与时俱进的情节；也可以颠覆原著，注以创作者新的见解，合情合理、符合逻辑即可。但是，在IP一锅粥的情况下，好像唯有还原原著才是正解。因为对象是粉丝基础强大的IP小说，这里的“还原”，指的是情节、台词、名场面等，毕竟很多粉丝N刷早已将这些东西牢记于心。不过，之所以需要理清IP小说改编剧和经典文学改编剧的区别，原因正在于前者通常是一次改编，而后者则是数次改编。于前者而言，粉丝心中的经典只有原著；而后者则不同，不同的观众群有不同的经典记忆。2003版《倚天屠龙记》是很多90后心中的经典，于他们而言，观看2019版《倚天屠龙记》是基于03版的记忆，因此便有很多不适之处，包括情节编排、演员选择、角色人设等等。可能会有人说，不是还有很多书迷吗？但我们需要搞清楚的一点是，与大众传播最为广泛的电视剧相比，金庸小说的观看人数比例还是相对低一些，尤其是对于90后这代人而言。那么，我们在要求小说改编剧尊重“原著”时，究竟是在说真正的原著还是已成IP的记忆呢？很多人的答案恐怕是后者。“黄金前3集”于网络观剧有多重要▲▲▲这里，估计会有人提出疑问，这难道是2019版《倚天屠龙记》前期口碑坠入谷底的主要原因吗？实际上，这个结果是多方原因合力造成的。视频网站选剧有一个很著名的标准——“生死7分钟，黄金前3集”，我们先不说这个标准整体是否科学、公平，单向来看，前几集的质量如何，确实是如今大部分网络追剧人群是否停留的评判标准，以及决定整部剧口碑走向的关键性因素。2019版《倚天屠龙记》从开篇起，便采用“升格”的技术拍摄武打戏，导致慢动作过多，影响观感；张翠山、殷素素这对早期cp也因演绎方式、角色人设、台词等原因备受诟病。这些因素，让很多人形成既定印象，此后也仅拿此来评价整部剧，经由社交平台的传播和放大，便仿佛已为其定调。前期备受好评的，是杨逍和纪晓芙这对cp的原创感情故事，但对于一部武侠剧来说，感情很多时候是江湖、武功、侠义的锦上添花之物，若地基不稳，很容易便大厦倾覆。观看2019版《倚天屠龙记》的过程，是从不忍多看走到“真香”的，毕竟，经典叙事的魅力，不会随着时间的流逝而消散，但是，如今的生活节奏太快，观众又有眼花缭乱的各类选择，有多少人能等到“真香”呢？过度还原？“圆梦”主创有优势也有劣势▲▲▲如上文所讲，小说和影视的诉求点不同，满足读者/观众的需求也不同。因此，凡改编剧，势必会做一些与原著不同的表达，2019版《倚天屠龙记》也不例外。难得的是，这一版对原著进行的铺垫扩写和细节补充，并没有给它招来太多争议，对于其原创情节，绝大多数观众还是持好评态度的。反而，有一些过于尊重原著的情节，让它被评价节奏慢、剧情拖沓，比如前戏过多，导致成年张无忌出场太晚；成昆口述与阳顶天、谢逊的陈年恩怨；光明顶之战居然是明教与六大派一坐一站聊天式讲述，等等。究其原因，第一剧集（diyijuji）认为一位小伙伴说得很对，“蒋家骏导演和其团队太爱这部小说了，导致每一处都不想放过，也因为如此，过于小心反而战战兢兢，不能放开手脚做。”在知乎上，有这么一个问题——“如何评价电视剧《新版倚天屠龙记》（2019年版）”。底下，2019版《倚天屠龙记》总策划亦知墨的回答获得了数千高赞。回答中，亦知墨回应了网友关于这部剧的种种质疑，态度诚恳，不卑不亢。总结其回答的核心，便是一切为了还原原著。比如，关于屠龙刀为何外观一点也不威武，还对密恐患者不友好，其用原文 “不神物自晦、高密度玄铁铸成”来回应；谢逊戴绿色美瞳，则是原文中的“碧油油，部分色目人血统”。可以想见，2019版《倚天屠龙记》主创，包括蒋家骏导演、总策划亦知墨等，应该都是《倚天屠龙记》资深粉，正如蒋家骏导演所说，“圆梦”大概才是他们的初衷。而这样的想法，也影响着2019版《倚天屠龙记》的呈现。最终，它以既真诚又有蹩脚之处，既尊重原作又想有新意的面目与观众见面。—The End—出品 | 米瑞文化主编 | jin编辑 |Siya校对|靳远", "label": 10}
{"content": "小小年纪秀演技，《暖沙》儿童电影在等您电影《暖沙》小演员精彩剧照即将在4月15日开机拍摄的儿童电影《暖沙》未拍先火,本片由迪钰麟导演,哈密明镱影视文化传媒有限公司牵头,哈密市奇点旅游有限公司出品,瓜州明镱影视文化传媒有限公司、阿叶提·依不拉音、文韬理联合打造的儿童电影。《暖沙》讲述了小学生阿依努尔因和同学娜娜在班级吵架,由于老师判断错误将阿依努尔进行了处罚。阿依努尔赌气后邀约同学离家出走,当老师发现阿依努尔以及其他同学没来上课后,在家访后才得知阿依努尔等离家出走,老师按照留下的纸条和最后一次通话前去寻找,在和孩子们回程的途中遭遇风暴迷失方向。李老师只身一人去寻找救援,另一名老师在原地陪伴孩子等待救援,最后因李老师脱水昏倒在荒漠边缘,被当地放羊的羊倌救助,在经过确认后羊倌带领众人将孩子们救出。本片通过孩子的视角展现了少年儿童成长过程中的斗争与友谊,表现了儿童在成长过程中的自卑、敏感的心理历程和父母与孩子之间缺乏沟通交流的家庭教育,保持希望、梦想、友谊、勇敢、自信、爱等各种正面而美好品质的有效工具。据了解,影片中的小演员都是迪钰麟导演在新疆哈密通过海选亲自挑选的,导演对演员的精准把控力,每一个角色选取都恰到好处。一部优秀的影片是离不开优秀的演员加持,《暖沙》虽然是一部儿童片,里面的主演也都是小孩子,但是正因为如此,我们看到了小演员对角色完美的诠释,更加期待这部即将上映的影片。", "label": 10}
{"content": "谢娜辟谣封杀张碧晨，网友点赞后，张碧晨为什么吃了颖宝的醋？聊天从微信截图中可以看出，碧晨和娜姐的言语对话非常轻松逗乐，完全没有一点点关系不好的迹象。谢娜也在聊天中直言，“如果能封杀好姐妹，那自己的本事似乎也太大了点。”的确，“封杀”这个词语多狠啊！小编猜想娜姐就算有这个能力也绝不会对好姐妹做这种事。娜姐说实话，娱乐圈中的传言有些确实离谱。恶意传出绯闻谣言、恶意造谣圈中好友之间的关系、恶意诽谤明星夫妻的关系，这几类谣言总是屡见不鲜。而明星作为谣言的针对对象，为了辟谣总是需要想尽各种方法。如何简单直接的攻破谣言也是一件让明星们十分头疼的事。谢娜这样直接晒聊天记录不失为一种好方法，然而这却意味着在攻破谣言的同时自己必须向公众晒出更多的隐私。造谣八卦总是针对明星的隐私，而明星为了澄清事实却需要公布出自己更多的隐私，不得不说这些造谣者的做法真的很过分。而有些人居然说谢娜是为了炒作故意让人造谣自己封杀了张碧晨，目的就是为了蹭张碧晨的热度。还有人把谢娜之前和赵丽颖互动“还锁子”的事情翻出来，说这也是谢娜为了蹭赵丽颖的热度才做的。小编觉得这两种说法实在没有道理。谢娜作为芒果一姐，光微博粉丝就有上亿，比张碧晨和赵丽颖的粉丝加起来还多，她蹭什么热度？再说，三人本来就是铁闺蜜，互相祝福开几句玩笑又有什么不正常？为什么揣测明星的想法总要往蹭热度上面联想呢？好姐妹1严肃的话题说完了，我们再来谈一点轻松愉快的。张碧晨在聊天中还提到了一点，那就是自己回来之后会先去看望“二弟”。二弟自然就是颇受大家瞩目的赵丽颖啦！虽然生孩子那几天很热闹，但回到家之后赵丽颖便一心一意的照顾宝宝，甚至连一条微博都没有更新过。冯绍峰倒是在回家后出来露过几次面，但也没有谈及妻子和孩子过多的细节，搞的粉丝们都十分好奇，赵丽颖和宝宝现在是什么样子？好姐妹2这次碧晨直言要先去看望好闺蜜颖宝，网友们也是十分高兴。而让人哭笑不得的一点时，娜姐晒微信截图本来是为了辟谣，然而评论区中却有很大一部分网友压根没有理会澄清谣言的过程，他们只是把注意力放在了那句“去看二弟”上面。这些网友仿佛在说，“大姐，我们知道你没事了，赶紧让碧晨去看看二弟吧！顺便再发点二弟和宝宝的照片~”碧晨的微博而张碧晨在微博中也转发了自己和娜姐的聊天记录，但她的留言区就更加夸张了。感兴趣的读者朋友可以翻看一下张碧晨的微博，这条微博中热度最高的一条留言竟然还是关于赵丽颖的！这名网友直言，“赵老师都快失踪了，赶紧去看看她吧。”底下的回复也都是应和这名网友的。这么一来，不知道张碧晨会不会伤心。本来第一时间来看自己动态的都是自家粉丝，而谣言成功被辟也是一件大喜事。然而自家粉丝好像丝毫不关心自己是否成功辟谣，反而把注意力都放在自己的闺蜜身上，碧晨此时可能也会有些吃醋哈哈。另一网友而有的网友就比较会说话了。像上图中这位，前半句先是表达对爱豆的关心，后半句才提到赵丽颖。不过这样看来他的最终目的好像还是赵丽颖……果然，他的另一条回复就暴露了自己的本意。这名网友在自己的评论下留言说，“一定记得发微博，发微博，发微博！”嗯……还连说三个发微博，她这是完全就是奔着赵丽颖来的啊。这怕不是个打入粉丝团内部的假粉……哈哈哈不过，赵丽颖在生完孩子后虽然一直闭门不出，但若是张碧晨来探望，想必她也会开门相迎的吧！毕竟两人关系好了很多年，甚至有人说赵丽颖让孩子认张碧晨做干妈呢！这样一来，不仅娜姐和碧晨的谣言被破，探望赵丽颖的愿望也即将得到实现，今天真的是双喜临门啊~不如我们也开一瓶红酒庆祝一下？大家有什么话想对这三姐妹说嘛？", "label": 10}
{"content": "刘亦菲故宫一日游，戴墨镜帽子打扮严实，仍被评最美游客从晒出的照片中可以看到，刘亦菲打扮得十分低调，一身黑白装扮，而且还戴了眼镜和帽子，看来是为了能够不引起路人的注意才装扮得比较严实。之前曾被批发福的刘亦菲在照片中的身材十分不错，看上去纤瘦了不少。刘亦菲故宫一日游，戴墨镜帽子打扮严实，仍被评最美游客！有网友称虽然刘亦菲戴着帽子和眼镜，但她仍是游客里面最好看的。还有一些网友称谁能想到刘亦菲已经到3字开头的年纪了，刘亦菲现在的样子和刚出道的样子简直是一模一样，神仙姐姐果然就是和一般人不一样，仙女不会受年纪影响。刘亦菲自从出道以来，就凭借着出众的长相受到了很多人的喜爱，也给观众们留下了很多印象深刻的人物形象，比如《仙剑奇侠传》里的“赵灵儿”、《神雕侠侣》里的“小龙女”等等。刘亦菲的古装扮相十分吸睛，尤其是“小龙女”这个角色，由于刘亦菲有舞蹈基础，所以拍摄武打戏份的困难程度就减少许多，再加上她本人的气质，将“小龙女”不食人间烟火的形象饰演得十分逼真。《神雕侠侣》这部电视剧被翻拍了很多次，大众对“小龙女”这个角色也变得更加挑剔，但刘亦菲这个版本的却让很多人都觉得这就是“小龙女”。虽然刘亦菲因颜值受到很多人的喜爱和关注，但在影视作品上也付出了不少心思。这些年来不仅在电视剧领域带来了一些优质的作品，在电影领域也慢慢找到了自己的重心。刘亦菲成为《花木兰》女主这件事情不管是对她自己还是对粉丝朋友们来说都是一件值得骄傲的事情，由迪士尼官方进行全球海选的方式选举出来，这同时也是刘亦菲演艺事业上的一个关键点。刘亦菲为《花木兰》这部电影做了不少准备，不管是身材方面的管理，还是表演方面的努力，都是有目共睹的。所以完成这部电影的拍摄对刘亦菲来说比较艰苦，刘亦菲之后便与家人一同外出休假，将自己的状态调养回来。从刘亦菲晒出的故宫游客照中可以看出，刘亦菲现在的状态十分不错，相信以后会给大家带来更好的优质作品。", "label": 10}
{"content": "首位在Google演讲的香港艺人 谢霆锋：没有难题 可令我却步霆锋全程以流利英文对答谢霆锋早前受邀出席Google香港“Talks at Google”分享，亦是首位在香港“Talks at Google”演讲的香港艺人。集演员、歌手、企业家、厨师多重身份于一身的霆锋，在演讲上分享其演艺及创业之路，直言自己有锲而不舍精神，没有难题会令他却步。今次分享更在各Google办公室，包括台北、北京、上海、新加坡等地同步直播。一个小时的演讲上，霆锋全程以流利英文对答。讲到他多重身份，怎样才可以专注做每一样事？霆锋表示：“我在厨房学到的一样东西，就是time management！（时间管理）”他以烹饪比喻：“当你要为两个人或四个人去煮两道菜，好容易，八个人，都可以，但要为十个人煮八道菜，而上菜的时候还要热的，特别是中国菜，不是那么容易。我是一个很八卦的人，我对很多东西都很奇怪，我会多问为什么？怎么样？当我一开始专注一样东西时，我会锲而不舍去钻研，不会被难题令我却步，这是我的性格。”做不同范畴有不同好处之后主持提到他上一只广东碟在2005年推出、国语碟亦都是十年前的事时，霆锋搞笑地做出一个惊讶表情，更反问主持：“真的？”全场即刻大笑。主持继续话见到他这一年有出歌，又为颁奖礼担任嘉宾又做内地节目《中国好声音》导师，问他是否在音乐上已有计划？霆锋直言没特别去计划，是顺其自然，他说：“做不同范畴的东西有不同的好地方，比如有时股票会比做房地产公司；有时做音乐会比做电影。永远不会做一件事是最好，一个潮流好比是浪，你抓到就会在最高的位置。2014年我做第一季《锋道》，成为内地最大的饮食节目，现在我们做得第五季。因为抓到这个浪尖，现在节目走得很稳定，我就有更多的时间去做音乐。”他表示现在未必做唱片，但正在筹备开演唱会，“现在大家都是做演唱会吧。我们是需要大一点的场地，不过还没找到地方。”最后，当被问到有什么关键词去形容自己的性格和人生时，霆锋回答：“Creativity、Synergy、Resourcefulness，不同的关键词可以用在不同的阶段，如果我是贪心的，我就会觉得每个字都是我的关键词。”", "label": 10}
{"content": "阳光正能量少年刘昊然的作品集锦，颜值和实力并存1、2014年主演电影《北京爱情故事》《北京爱情故事》是通过不同年龄段五对恋人的爱情故事讲述了一个人一生的爱的寓言，全年龄段、全方位的展现爱情。刘昊然与欧阳娜娜搭档，在这部剧里饰演的宋歌，真是超级的帅气，喜欢一个人却不敢说，只能跟她做朋友，凭借该片提名第21届北京大学生电影节最佳新人奖。2、2015年5月，加盟《真正男子汉》刘昊然参演了大型国防教育节目《真正男子汉》，为小鲜肉这一称呼“正名”，证明了小鲜肉不是大家想的样子，还是男子汉。3、2015年12月，主演悬疑喜剧电影《唐人街探案》《唐人街探案》刘昊然饰演天赋异禀的结巴少年“秦风”，通过这部影片获得第20届华鼎奖中国最佳新人奖和2016中国电影指数盛典最佳银幕新锐演员奖。刘昊然也通过这部剧向观众证明了他的表演天赋，表演真实且真挚，诠释得灵动而富有生气，其秦风的角色深入人心。4、2016年1月，主演悬疑爱情电影《双生》《双生》刘昊然与陈都灵合作，由春秋时代（霍尔果斯）影业有限公司和奕齐影业（上海）有限公司联合出品的一部悬疑爱情电影，刘昊然在这部片子中一人分饰两角，挑战饰演一对性格和内心复杂反差比较大的双胞胎兄弟。电影《双生》定档2019年4月19日，在这部剧中可以看到18岁的刘昊然青春的模样。据悉，刘昊然《双生》因入戏太深 拍完生了场大病，在电影杀青后特地选择出去度假来释放自己。这部电影是刘昊然从《唐人街探案》之后，再次出演悬疑类的电影，因此在电影中他将有什么样的高能时刻还是蛮期待的。除了以上的这些影视作品，刘昊然在《最好的我们》、《建军大业》、《妖猫传》、《琅琊榜之风起长林》、《九州缥缈录》等作品中也有出色的表现。刘昊然走的这条路是实力派的道路，是一个敢于挑战自己的演员，你们期待他在2019年4月19日中《双生》定档中的表现吗？你们还喜欢他的哪部影视作品？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "\"你毁我一首歌，我毁你整个乐坛”，腾格尔大爷是真的把我洗脑了作为同是60后的大爷，腾大爷腾格尔，他最近也很火呀，在很多老一辈的人的记忆中，都会记得他那“蓝蓝的天空”的声音，其实这也是洗脑了，但是说真的，小编一直不喜欢这类的歌，但是腾大爷最近各种改编的音乐让人出现了一种反差萌，而且歌曲还极为魔性，特别是腾大爷在上面又蹦又跳和他生动的表情，真的很“萌”。《天堂》是腾大爷最有名的代表作，也是被恶搞最多的一首，当时在《围炉音乐会》上讲起这件事，他还说：“我唱的时候时很抒情的蓝蓝的天空～，但别人一模仿就成了蓝、蓝、的、天、空，我就说你怎么能这样呢”，随后网友就说腾格尔的翻唱就是“赤裸裸的报复”，“你毁我一首歌，我毁了你整个乐坛”，当然啦，这些都是玩笑话，要知道我们的腾大爷可是很乐观的，也就是生气吓唬吓唬人。腾大爷所改编的歌，改遍之前都挺好听，但是经过腾大爷的改编，再加上他那独特的嗓音，让人很难再一次的回到原创的旋律上面。现在让我们细数一下，他有哪些改编的歌张韶涵的《隐形的翅膀》，原唱是甜美的歌声给人力量，翻唱是用粗矿的声音唱出了嘚瑟的感觉，也有网友说：“张韶涵的《隐形的翅膀》唱出来一个少女的倔强，大爷的《隐形的翅膀》唱出了一只大老鹰闲着没事在天上瞎溜达……”大张伟的《倍爽儿》,本来是广场舞专用的歌曲，但是被腾格尔改编唱出以后，这个feel成了飞呦，爽爽爽爽加上秦腔变成了suang suang suang suang,这个洗脑神曲瞬间上了不少档次，但是听完原唱没几个人会唱了。网络红歌《可能否》，本来是作为小清新的歌曲，火爆了抖音，但是他的一句“我撞了南墙才会回头吧”，被他唱出了南墙被撞塌的既视感，这绝对是一个有画面的歌曲。当然，虽然腾大爷改编了那么多歌曲，虽然很魔性，但是用腾大爷的一句话来说：“我真的是在很严肃认真的翻唱，用什么唱法不重要，把这首歌正确的表达出来才重要。”小编为你打CALL，希望你能出更多的魔性歌曲，小编真的被洗脑了，不管你有没有毁了整个乐坛，但是我的音乐世界被你洗脑了这是真的。当然也有网友提议：“腾大爷。可以对 学猫叫 下手了，我们一起喵喵喵喵喵喵”，小编想说，如果学猫叫被改变了，会不会就是“猫 猫 猫 猫 猫”了，而不是喵喵喵了。各位网友，你们对于腾格尔腾大爷的歌有什么想法呢？他还有那些歌然人感觉很魔性呢？评论下来，大家一起讨论吧！", "label": 10}
{"content": "一部无限烧脑、挑战智商，没有丝毫多余情节的电影海市蜃楼《海市蜃楼》讲述小男孩尼克因目睹邻居杀妻而被凶手开车撞死，25年后，住在同一间房子里的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。在试图挽救尼克性命的过程中，维拉的命运发生了一系列变化……影片延续了保罗一贯的悬疑风格，时空反转、蝴蝶效应、15小时限时营救等设定令故事更加烧脑。海市蜃楼剧情一开始反转再反转的，这是一部无限烧脑、挑战智商的电影。科幻、穿越元素的加入，更加大了悬疑和推理力度，没一个情节多余。如果你改变了过去，那一定也会逆转未来，“蝴蝶效应是非常无情的” 基于此设定，过去和未来螺旋交织，多条人物关系在伦理和记忆边缘交迭，会发生什么是我们没法改变和预期的。海市蜃楼故事简介：　小男孩尼克（胡里奥·博希加斯 Julio Bohigas-Couto 饰）在一个风雨交加的夜晚目睹了邻居安吉尔（哈维尔·古铁雷斯 Javier Gutiérrez 饰）杀害自己妻子的场面。在和安吉尔的追逐之中，一辆车将尼克撞倒，导致了他的死亡。一晃眼多年过去，薇拉（阿德丽安娜·尤加特 Adriana Ugarte 饰）和丈夫大卫（阿尔瓦罗·莫奇 Álvaro Morte 饰）带着他们的女儿住进了尼克曾经居住过的房子。有一个电闪雷鸣的夜晚，薇拉意外的在电视里看到了尼克，让薇拉感到震惊的是，自己似乎能够通过电视和25年前的尼克对话。在薇拉的告诫之下，尼克免于一死，但过去的改变也牵连着薇拉的生活发生了巨变。大卫不再是薇拉的丈夫，而他们的女儿自然也不复存在。", "label": 10}
{"content": "朱一龙海外活动，和粉丝3个温暖细节被外媒议论：不像明星像哥哥这一次风光出席巴塞尔的钟表展，进行品牌代言活动过程中。朱一龙再次打破\"人气质疑\"，他的到来不仅让海外包妹们雀跃欢腾，还引发当地媒体门的热情报道。应该是从来没见过有哪位海外艺人现身机场，能够引发当地粉丝们\"围堵式\"的追击。将饭圈的文化从国内带向巴塞尔，小笼包们也算是开拓了当地人的眼界。当地媒体在报道中，更是捕捉到了朱一龙和粉丝之间互动的3个小细节。外媒网站上如此议论他：不像是明星，反倒像是个朴实无华的哥哥。在各国的演艺圈中，可能有人光芒万丈，可能有人熠熠生辉，可能有人身着华服。但只有朱一龙，温柔如水一般包裹着自己的粉丝。面对他时，你不再是那个卑微的\"追星者\"，而是生活在他身边的人。第1个细节来自于海外小笼包们的饭拍视频：有一位疯狂的包妹带着黑色的墨镜，满面姨母笑的冲朱一龙大声呼喊。而这样的高声呼喊，自然迅速引发了拢龙的注意。看到自家粉丝露出\"人贩子\"般的神色，也免不了害怕的抖三抖，随后则露出了一丝无奈的笑容。行走过程中，一连三次翻牌这位姑娘，还不忘对着一些\"想尽办法引起注意\"的粉丝们进行反回馈，堪称是把暖心和体贴进行到底的哥哥。而第2个细节，则被巴塞尔当地的报社用专业的镜头给记录下来。在前往钟表展的路上，拢龙依旧被当地的小笼包们给包围。这一群粉丝们，堪称是哥哥带过的\"最大胆的一届\"。不仅用各种称号将他安排的明白，更是手举着各式各样的表情包，让拢龙有些害羞和尴尬，一直假意转头，企图躲避黑图攻击。即便如此，包妹在应援过程中还留有\"后手\"。用\"奶酪火锅\"抛出诱饵，不断想要引起哥哥的注意。这一招换在别家小鲜肉那儿，只会得到一个白眼的无视。但呆萌的拢龙，还是一脚踏入了包妹们的\"陷阱\"里。一边走路，一边和大家聊起今天吃过的美食来。这哪里是那个身着笔挺西装，被光芒倾洒与笼罩的演员？完全就是平日再熟悉不过的邻家哥哥。如果说以上两个细节，都是小笼包们的主动出击。那么第3个被意外抓拍到的片段，就是拢龙温柔本性最真实的流露。当时他已经来到活动场馆外，准备抓紧时间进行一系列准备。谁知包妹们神通广大，一路追到了场馆门口，依旧处于\"人挤人\"的尴尬境地。可就算被耽误行程，拢龙还是好脾气的微笑，劝说大家小心不要拥挤。在路过其中一位被挤到站不稳的粉丝时，他立马下意识的出手拉住她，完全没意识到自己\"明星\"的这层身份。或许在拢龙心中，他从来不是高粉丝一等的存在，而是那个承蒙厚爱的普通人。面对将摔倒的粉丝，他不是本能的避开。出于温柔和体贴的本性，自然立马伸手相助，这难道不是最纯粹、最简单的爱吗？要说朱一龙性格上存在的美好之处，小笼包们能够一股脑倾诉处太多。但真正让大家被击中心脏，决定亦步亦趋跟在他身后，成为伴他同行的伙伴的——还是他对人的那份最纯正的善良和温柔，像哥哥一般的守护与关爱。之前有人曾形容过朱一龙：外表看起来沉静而淡漠，但其实内心却充满着对粉丝的温柔回馈。比起其他明星的高高在上、触不可及，他反倒更有一种\"接地气\"的即视感。可爱的微笑、温柔的你挥手，就让你觉得仿佛他是身旁的那个邻家哥哥，陪伴大家一起长大。在巴塞尔媒体的笔下，朱一龙也正是这样一个\"不像明星像哥哥\"的存在，海外的一次活动，就成为了媒体们的称赞焦点，他的温柔也从不会受到国界的限制。", "label": 10}
{"content": "说好的并肩作战呢？吴越潘粤明《声临其境》半决赛开启花式\"吵架\"在下期预告中，我们看到窦骁、刘敏涛、秦昊、吴越这四位实力声咖，将携助声团嘉宾张韶涵、王劲松、谭卓、潘粤明为观众带来一场视听盛宴尤其是吴越与潘粤明成功的引起了小编的注意，二人竟然在节目中开启了\"吵架\"模式？仔细一看原来这两位是在搭档为《小别离》中的片段配音，单看这激烈的情绪，就知道二人是在放大招了提起潘粤明，在上一季的节目中他就曾出现在《声临其境》的舞台，\"原音\"重现咆哮帝马景涛，可以说是让人印象非常深刻而吴越在之前的比赛中带伤配音仍然突出重围，凭借着自己超强的声音塑造能力杀进年度声音盛典的半决赛这一次潘粤明与吴越这两位嘉宾强强联手，光是预告就让人看的热血沸腾，上演花式\"吵架\"想想都刺激！潘粤明与吴越的搭档演绎究竟会为我们带来怎样的惊喜呢？让我们一起搬好小板凳乖巧坐等吧！", "label": 10}
{"content": "「星际穿越」之后，男神女神又来烧脑了相信你首先就会想到《星际穿越》，不过上面这张图片并非《星际穿越》，而是马修·麦康纳和安妮·海瑟薇合作的新片《宁静》。同样是马修·麦康纳和安妮·海瑟薇，同样是科幻片，没有了诺兰执导还能复刻《星际穿越》的成功吗？影片中，马修·麦康纳饰演的贝克是一个渔民，每天靠带客人出海捕鱼为生。多年以前他和凯伦（安妮·海瑟薇 饰）结婚，还生下了一个孩子帕特里克。后来，贝克去参军打仗，没想到战争结束后妻子早已改嫁给一个叫做弗兰克的富豪，从此贝克便做起了渔民，整日和海洋、捕鱼为伴。贝克经常见到一条金枪鱼，可是却总是捕不到它，甚至他还给这条鱼取了个名字，叫“正义”。为了捕到这条鱼，贝克常常影响工作，也得罪了不少客人，入不敷出的他不仅连汽油和鱼钩都买不起了，还不得不解雇了自己的大副。走投无路地贝克只好多次向女友康斯坦丝求助，康斯坦丝也因此调侃他说他和鸭子没什么区别。饰演大副的杰曼·翰苏是《海王》中的渔夫国国王，没想到现在混得这么惨。而康斯坦丝的扮演者则是《超人：钢铁之躯》里的玛莎·肯特，超人的母亲。只不过《宁静》中她的儿子并非超级英雄，只是在加油站工作的小员工。就在贝克已经山穷水尽的时候，他的前妻凯伦找上门来了。通常情况下，多年不见的朋友突然找你肯定准没好事，十有八九是借钱，更何况还是前妻。不过这次情况有所不同，凯伦不仅不找贝克借钱，还要倒给他1000万美元。条件是什么呢？是要贝克帮忙杀了她的现任丈夫弗兰克。原来，凯伦改嫁弗兰克后，弗兰克对她并不好，常常家暴她，对儿子帕特里克也漠不关心，以至于帕特里克成了一个网瘾少年。弗兰克是这么说的：帕特里克每天都在玩钓鱼游戏。他有这么一个游戏世界，有一个人在船上，他在一直钓鱼。而凯伦也早就想好了计划，她带着弗兰克坐上贝克的船去海钓，贝克趁机把弗兰克丢进海里喂鲨鱼。一边是1000万美元，失而复得的妻子、孩子，另一边是杀人，这让贝克陷入了强烈的思想斗争。《宁静》是一部类型很繁杂的电影，开头觉得这是一部讲述渔民生活的电影，当前妻找上门来又变成了悬疑片，前妻说出她的目的后又成了犯罪片，片尾贝克和儿子久别重逢又成了家庭片，真是猜到开头猜不到结局。那么问题来了，影片的定位是剧情/科幻/悬疑，那么科幻元素在哪儿呢？对此电影里做了许多铺垫，比如弗兰克说的那番话：他的继子有一个游戏世界，有一个人一直在钓鱼。再比如凯伦说帕特里克和贝克有心灵感应，帕特里克能听到贝克说的话。除此之外，电影开头是以帕特里克的眼睛展开，进一步切换到海上。类似的还有帕特里克玩着电脑，突然切换到贝克从桌子上醒来。影片中多次出现这样的镜头更为直观：这样的镜头让你联想到什么？像不像游戏视角？原来，凯伦是真的，帕特里克是真的，他们有个丈夫（父亲）也是真的，只不过不叫贝克，而是叫约翰。当年约翰去参军不料战死沙场，凯伦的现任丈夫又每天家暴她。于是，终日遭受家庭暴力的帕特里克就开发了一个游戏，将他的父亲写进了游戏，改名为贝克。帕特里克憎恨继父，就想让生父在游戏中杀死继父，然后他和母亲就能和生父团聚了（还是在游戏中）。游戏中，贝克总是想要捕捉那条叫“正义”的鱼，就是隐喻“杀死继父，捕获正义”。而贝克总是捉不到这条鱼，则是代表帕特里克的内心挣扎，他在杀继父和不杀继父之间做了强烈的思想斗争，却又总是没能下定决心。最终，现实生活中帕特里克还是杀死了继父。好在法庭考虑到帕特里克和母亲是多年家庭暴力的受害者，帕特里克是在弗兰克酒后袭击中保护了他的母亲，从而判定帕特里克是正当防卫。故事的最后，现实中的帕特里克给游戏中的父亲打了电话，这是整部电影最精彩的一幕，连接了生和死，现实和虚拟，真实和想象，让人联想到《星际穿越》中父亲和孩子的通话。随后，帕特里克升级了游戏，然后也让自己进入了游戏，在游戏中和父亲团聚，以另一种方式和已故的父亲实现重逢。《宁静》其实是一个典型的“缸中之脑”的故事。“缸中之脑”是世界上最著名的悖论之一：一个人（可以假设是你自己）被邪恶科学家施行了手术，他的脑被从身体上切了下来，放进一个盛有维持脑存活营养液的缸中。脑的神经末梢连接在计算机上，这台计算机按照程序向脑传送信息，以使他保持一切完全正常的幻觉。对于他来说，似乎人、物体、天空还都存在，自身的运动、身体感觉都可以输入。这个脑还可以被输入或截取记忆（截取掉大脑手术的记忆，然后输入他可能经历的各种环境、日常生活）。他甚至可以被输入代码，“感觉”到他自己正在这里阅读一段有趣而荒唐的文字。那么，你如何担保你自己不是在这种困境之中？《宁静》也是如此，贝克身为一个渔民，能吃喝玩乐、睡觉捕鱼，甚至还可以思考，有独立的思维，但也只是游戏中的虚拟角色而已。他所在的普利茅斯岛有酒吧，有码头，有超市，应有尽有，也不过是虚拟空间的一个角落罢了。那么，我们究竟是真实存在的，还是仅仅是电脑中的游戏角色？这个世界是真实存在的，还是电脑模拟出的场景？我们又如何证明自己是生活在真实的世界，而不是一串代码？这是一个近乎无解的问题，因为你不管做什么，抽烟、喝酒、上网……都一定存在一个极度高级的电脑，电脑里的虚拟角色也能进行一模一样的操作。《三体》中也探讨了同样的问题：“射手”假说：有一名神枪手，在一个靶子上每隔十厘米打一个洞。设想这个靶子的平面上生活着一种二维智能生物，它们中的科学家在对自己的宇宙进行观察后，发现了一个伟大的定律：“宇宙每隔十厘米，必然会有一个洞。”它们把这个神枪手一时兴起的随意行为，看成了自己宇宙中的铁律。这个假说对于我们也同样适用。我们所认为的那些公理，比如“力的作用是相互的”“两个物体从同一高度落下的时间相同，与质量无关”“1+1=2”等等，有没有可能也仅仅是一个程序员设置的一串代码而已？我们也是把程序员打出的一串代码，看成了宇宙的铁律。《宁静》中，贝克以为自己具有自由意志，其实他就是游戏中的一员而已。帕特里克虽然是游戏的创作者，但他也只是电影中的人物罢了。同样的道理，我们虽然是电影前的观众，但并不代表说就没有其它人盯着我们，也不代表我们所在的世界就是真实的。我们可能在游戏里，可能在电脑里，甚至可能只是在一个盛了营养液的缸里。正如《无敌破坏王2》，云妮洛普无法控制自己的赛车，她觉得有人在控制她，事实上她的确只是一个游戏角色，的确有这样一个游戏玩家的存在，在操控她。相对于《星际穿越》的星际旅行、高维空间的议题，《宁静》则是探讨虚拟世界、赛博朋克、“缸中之脑”。《宁静》不仅是一部科幻片，还融入了亲情、家庭、家暴，用科幻的外壳包裹着“爱”的内核，这和《星际穿越》的理念是一致的。影片展现了一个孩子受到精神摧残、遭遇心理创伤后发生怎样的改变，会因此心理扭曲，从受害者转为施害者，形成恶性循环。而家暴也会让一个小孩变成恶魔，他原本可能成为一个天才，却因为暴力改变了人生轨迹，断送了大好前途，走上了犯罪之路。帕特里克杀死继父最终被判定正当防卫的剧情固然解恨，但我们仍然不能因此就原谅继父。被一刀捅死太便宜他了，被千刀万剐也死不足惜。《宁静》用科幻的方式探讨了当今最普遍的社会问题：家暴，如《黑镜》脑洞大开又让人细思恐极。科技是一把双刃剑，它可以用来切菜，也可以用来杀人。可以让人沉迷网络，也可以让人以另一种方式和死去的亲人重逢。父亲能影响孩子的一生，可以引导孩子成为天才，也可以让他成为魔鬼。文章来源丨电影爬虫（ID：film5252）「 关注剧角 」搜索 剧角映画 或 magilm_forever关于电影，你总想知道更多", "label": 10}
{"content": "这4个胖子，洪金宝地位其实不高，第四个向华强见了都不敢惹！没错要说这第一位肯定是洪金宝了，大家对洪金宝也是非常熟悉了无论了70-90都是有着深刻的记忆的，从1983年，凭借电影《提防小手》获得第2届香港电影金像奖最佳男主角，到2018年4月15日，凭借《杀破狼·贪狼》荣获第37届香港电影金像奖最佳动作设计。几十年间导演以及参演的电影也不计其数。第二位是林子聪，很多人对林子聪的认识是在《剑侠3》中的茂茂以及《功夫足球》中师弟对林子聪可谓是印象深刻，当然林子聪在周星驰的电影中出镜率也是最高的从《功夫足球》到《功夫》2016年，上映的《美人鱼》，任执行导演。2016年12月，参演电影《西游伏妖篇》当然林子聪还有一个别名：肥仔聪第三位就是郑仕则了，可能很多人更多的愿意称他为肥猫，2002年，因主演电视剧《肥猫寻亲记》而被内地观众所熟识。从外表来看，郑则仕既不英俊又不潇洒，可以说完全没有明星款儿，但是胜在有特色，与众不同的身材、憨态可掬的模样在喜剧界大受欢迎。最后一位可能大家对于他演员的身份都有一些陌生，著名导演王晶导演的父亲王天林了，也是现在著名导演杜琪峰等人的老师，1950年正式担任导演，处女作《峨嵋飞剑侠》。1956年王天林导演香港电影《桃花江》。1959年，更凭《家有喜事》赢得第7届亚洲影展最佳导演奖。1983年执导改编自金庸同名小说的武侠剧《83版射雕英雄传》。所以这样的资历以及身份在香港已经是老前辈了。", "label": 10}
{"content": "当182cm的彭于晏遇上180cm的邓超，吴京：你们当我不存在是吧！邓超邓超与彭于晏之前曾合作过电影《乘风破浪》，小编得知彭于晏百度上的身高有182厘米，邓超的身高有180厘米，小编不经想他们身高应该差距不大，都是长腿型男。邓超彭于晏在近几年也是很红，一方面是自己的演技很高，另一方面就要说他的身材保持的相当的好，在之前上映的电影《邪不压正》里面就有好多展示完美身材的镜头。彭于晏也是好多女生梦中的男神。彭于晏和吴京彭于晏和邓超也合影过，在一场电影的发布会上，在合影过程中邓超把手搭在彭于晏的身后后，一些的网友开玩笑道：拿开你的手，让我来。彭于晏和邓超吴京的身高：175厘米，邓超的身高：180厘米，彭于晏身高：182厘米。大家认为谁谎报了实际身高呢，大家一起来讨论吧！小编也会加入到讨论中！", "label": 10}
{"content": "谢娜否认封杀张碧晨传闻：感觉我好厉害的样子近日，网传热门歌手张碧晨近半年来不怎么公开露面，似有隐情，暗指因“出轨”遭谢娜封杀。随后3月27日晚，谢娜通过微博曝光和张碧晨的对话聊天，并配文写道：“碧晨刚度假回来我们的对话！”微信截图中张碧晨给谢娜发信息，称自己刚度完假回来就收到被谢娜封杀的消息，并称自己回来先去看二弟（赵丽颖）在飞去看谢娜和她两闺女。谢娜在收到信息后连笑数声后自侃，感觉自己很厉害的样子，可见两人友谊十分的牢固，并不像网传那般。（编辑：罗火火）", "label": 10}
{"content": "王家卫小火慢炖监制了一部文艺神作，预告片脑洞清奇，必须吹爆！《撞死了一只羊》的导演也是我喜欢的导演——万玛才旦，看过他的《塔洛》、《静静的嘛呢石》，绝对是一位风格简素而强烈、内心沉静而强大的作者型导演。他片中，粗粝素朴的黑白影像中踽踽独行着的那些执拗而纯粹的人物，与王家卫电影世界里那些行走于繁华都市却孤独悬浮着的“编号663”、“阿武”有着蜜汁相似的精神气质，所以王家卫撞见万玛才旦，这对监制导演组合乍看起来令人意外，细想想却在情理之中。《撞死了一只羊》闻名久矣，2018年9月4日在威尼斯电影节“地平线”竞赛单元世界首映，便收获不凡口碑，一举摘得第75届威尼斯国际电影节地平线单元最佳剧本奖，是2018年唯一获三大电影节官方奖项的中国电影，另外还提名了第55届台湾电影金马奖最佳导演奖、最佳改编剧本，总之是走过全球九大影展，收获超高口碑的一只载誉归来的“国际羊”。对于中国观众来说，只需报出《撞死了一只羊》幕后班底的那些人名，就已经具有号召观众进场的吸引力了。监制王家卫，剪辑指导是王家卫合作多年的张叔平，声音指导是侯孝贤的黄金班底杜笃之，音乐是跟侯孝贤、贾樟柯多年合作的林强，海报是业界大拿黄海，这些年我们收藏过的那些海报大半出自他之手。还有摄影，跟导演合作过《塔洛》的摄影师吕松野，《撞死了一只羊》一经他手，完美打造4:3画幅，帧帧如画，甚至随手截图都能当作壁纸。虽然现在他可能不是那么著名，但我预言他不久后必成大家。《塔洛》一出手，吕松野就登上了国际舞台赢得了业内关注，他在封闭狭小的室内空间中，以黑白影像拍出的那种立体感和丰富层次，尤其是他镜头下如火山爆发前一刻那令人畏惧的沉寂与张力，令我记忆太深了，这应该归功于他是从俄罗斯学成归来的，跟我们平时熟悉的欧美系摄影风格有着非常显著的不同。作为四月必看的电影，从刚刚发布的148秒预告来看，惊艳、信息量巨大，各种密码闪现，看完这148秒，脑中蹦出N个问号，勾人欲一探究竟。5500米海拔的可可西里无人区，驾车独行的卡车司机金巴一身皮衣、戴着墨镜，听着《我的太阳》，车上挂着的平安符上一面是活佛一面是个小女孩的照片，这个男人将各种不可调和的元素融为一体，简直跟黄沙大漠里的欧阳锋似的帅得不要不要的，好想知道他究竟到底是个什么样的男人？有着怎样的过去？一瞥之下，后视镜里有个男子一闪而过，一脚刹车，下车后的金巴却发现自己撞死了一只羊。撞死一只羊和搭上一个行路人，这两件事突然就在这瞬间混合，是先撞上一只羊后搭上一个路人，还是因为撞上一只羊，把羊拖上车，所以才幻想搭上一个路人？杀手名叫金巴，司机也叫金巴，同一个名字 的两个人又有什么样的关系？司机金巴撞死的那只羊，是不是杀手金巴？是因为司机金巴先撞死了一个叫金巴的人，才惹来另一个叫金巴的人吗？这不是绕口令，是《撞死了一只羊》这部现实与虚幻分不清边界的开放性影片为观众打开的脑洞，可以开到无穷大。还有那句“每个人心中都有一个太阳”，联系到金巴听的《我的太阳》，所以“太阳”也是影片中的一个重要密码吗？还有那个美艳的老板娘，她又是哪个金巴心心念念的人儿呢？有一种电影，是没法用梗概说明白的，也没法让看过的人转述给你听，它是一种相当私人的经历，无法复制与转述的个人理解，每个人都有其打开《撞死了一只羊》独一无二的方式，那是一次观众跟电影跟创作者之间的私密约会。4月26日，一起来影院，赴这一场约会！", "label": 10}
{"content": "原以为《福尔摩师奶》只讲一个案子，没想到变成了四个？看到有不少观众因为失望所以弃剧了，不过我还是坚持这追，即使中间部分有点拖，但整体还是蛮不错的，而且这段时间能看的TVB剧也就这么一部了！继续追这部剧纯粹是因为习惯，没有想到的是，追到后面这几集，发现居然有惊喜，而且越看越服！原以为《福尔摩师奶》整部剧只讲一个案子，没想到这么一个案子，居然变成了四个？而且结构颇为巧妙，第一集就发了便当，然后中间发了两个，来到白牡丹领便当是第四个，然后剧情在这里开始转向，先是白罗拔露出马脚，原来他因爱生恨加上误饮那水搞得神志不清，结果错手给白牡丹发了便当。然后是第三个案子，在他们查乔百川的时候发现刀不一样，根据案发现场的线索推断出他为了嫁祸菲腊费查而假装开膛手，然后那影岚姑娘不幸遭殃。紧接着又来到这第二个案子，小木兰原来是“寡佬”开的膛，而他这么做，居然是为了保护祖迪费查，讲真，痴心得有些过了……如此一来，后面三个案子分别是三个人干的，加上第一个案子还没破，也就是说这整部剧一个“开膛手”的案子愣是分成了四个！那么问题来了，第一个案子是谁干的呢？首先可以排除关一夫，因为他作第二个案子时也算是比较无奈的，第一个肯定不是他。目前来看魏素嘉嫌疑最大，然后是菲腊费查这些，不过我始终觉得应该是高明，为何这么说？首先，丁晓尧闻到关一夫身上那味记起自己在那个晚上曾经闻到过，也就是说高明也有嫌疑，如果是这样的话，那么加上魏素嘉给乔百川跟滴滴仔发便当，那么这整部剧就是五个案子！讲真，一开始追这部剧时是看到陈松伶主演，然后还有陈炜、黄智贤等，演员都不错，而且还是我喜欢的悬疑剧，不过追到中间部分真的有些失望，没有追到最后这段，发现这部剧真的被低估了！这编剧真的不是一般的会玩，真想知道他是怎么写出这么一个故事来的，这真不是一般的暗黑……", "label": 10}
{"content": "跑男最新高清路透曝光！baby被指撞脸李冰冰，新人女主持沦为背景最近两大王牌综艺真人秀都进入了如火如荼的录制中，想来不久后应该就可以跟大家见面了，不知道大家期不期待呢，想来应该是期待的吧，而且说来也是巧合，不知道为什么，这两大王牌综综艺真人秀都在今年选择了更换嘉宾。而且一个换得比一个厉害，就拿跑男来说吧，之前常驻的鹿晗、邓超、陈赫、王祖蓝纷纷因为个人工作原因，而告别节目，还发长文跟观众道过歉，在网上也引起了不少网友的热议，虽然离开节目，并不代表他们就会在观众的视野里消失，但是看到他们发博离开节目的消息，还是有很多观众表示了感伤。不过如果有关注过这档节目的朋友，应该都看过网上流传的路透照片吧，看情况新嘉宾融入的还是挺好的，而且氛围比之从前是更加欢快了，而且新加入的女主持也非常的可爱，受到了很多网友的喜欢，在网上人气不低，不过大家也知道，像这种新人主持，一般都不太能够掌控节目的流程。所以多数时候都是沉默的，而baby作为节目开播的元老级人物呢，自然就比较熟悉节目的点咯，所以在网上流传的很多视频短片里，新人女主持都安静的呆在一边，而baby在镜头前却很欢脱，不过看周边人的脸色，好像也很喜欢baby这么活泼的样子，也难怪baby能够凭借这档节目圈这么多粉了。而在最新曝光的高清路透照片中，有很多网友都赞baby的脸是愈发精致了，不过大家也知道有句话叫做，好看的人大多相似，像baby的这组照片就被好多网友说撞脸李冰冰了，当然李冰冰也是圈内顶有名气的大美女，两个人在长相上有很大的相似点，例如大眼睛双眼皮锥子脸，都是很符合当下流行审美的。不过两个人之前可从来没有被说过撞脸，唯独这次，也是奇妙了，不过看baby当天的妆容确实也是跟李冰冰有点像，所以可能网友们也一时晃眼了吧，而除了baby当天有被人拍之外，还有郑恺李晨也被人拍到了很多高清的路透照片，在照片里，郑恺壮实的简直跟大黑牛有的一拼，看得出来在休假期间也是吸收了不少的营养。不过相信这段时间的节目录制结束之后，他应该也会很快的恢复成原来的身材吧，毕竟当艺人，可都是很在意自己的外在形象的呢。", "label": 10}
{"content": "一碗水端不平的爹妈，怎么能让孩子“都挺好”？故事开头讲述了母亲去世后，三个子女围绕父亲的赡养问题所发生的一系列冲突。强势的老伴走了，戏精父亲开始无尽的“作死”。小女儿性格强硬，二儿子没本事，因此他一心要跟大儿子回美国，种种胡闹把三个儿女的生活搅得一团糟。大儿子去美国留学后，不再关心家事，每次说起父母都是“云关心”。嘴上比谁都上心，关键时候永远见不到人。二儿子是个十足的啃老族，从小到大从家里不知道拿了多少钱。小女儿呢，既然你们不爱我，干脆和家里决裂，变成事业有成的女强人。而这一切的根源，不仅仅是重男轻女的问题，而在于父母的偏心。小事上，妈妈将两个鸡腿分给了两个儿子，对于小女儿的存在视若无睹。大事上，大儿子去美国留学，不惜卖掉小女儿的房间也要供他上学。二儿子成绩不好，花钱买文凭也要让他读大学。这种溺爱，也造就了老二啃老、不负责任的性格。小女儿呢？上补习班不给钱，明明有读清华的实力，却硬生生上了个本地的师范学校，因为不用交钱。母亲的冷漠与偏心变成压在她身上的最后一根稻草，她也因此决定和家庭决裂。一个强势的母亲，如此差别对待自己的孩子，恰巧呢，又碰上了一个懦弱胆小的爹！这些不仅改变了他们自己的人生轨迹，同时也使兄妹之间的隔阂越来越大。这样的家庭，摇摇欲坠快要散架，何谈亲情。许多人觉得苏明玉是新时代的理想女性，事业有成、独立坚强、不会受到伤害。其实，外表再强硬，也是个渴望被爱的孩子。剧中她被二哥出言中伤后，表面上冷漠离开，其实默默躲在车里哭出了声。这样的困惑，是每个受到不公正待遇孩子内心的发问。你们生了我却不好好养我为什么啊？21世纪的今天，我们谈到重男轻女像是谈起上世纪的理念，即古老又腐朽。但影视剧中一旦涉及到原生家庭的伤害，每个人都是义愤填膺，感同身受……正是因为身边许多人都或多或少被原生家庭伤害过。前几年的《欢乐颂》，让大家印象最深刻的不是王凯的美手，也不是刘涛的女总裁人设，而是樊胜美那个“吸血鬼家庭”。家对于普通人来说是遮风挡雨的港湾，而对于她，则是一个永远填不满的无底洞。哥哥不论闯了多大的祸，她都得在后面收拾这个烂摊子。即使她倾尽所有，在父母面前，依然得不到一点理解和心疼。樊胜美论外貌工作不输22楼的几个女孩，但就是原生家庭对她的打击，让她在爱情上无法面对自己的真心，交朋友也必须权衡利弊。这份骨子里的自卑是之后多少金钱和关爱都无法弥补的。心理学家曾奇峰在演讲中提到，中国家庭中，大都存在一种“功利化的关系”。父母爱孩子，往往不是因为“你是谁”，而是看“你有什么值得我去爱的地方”。对于学习好、长相好看、性格乖巧的孩子，可能不自然的就会多一分关爱。在《都挺好》中，两个儿子就是因为“男性”的身份，得到了父母多一分的偏爱。有条件的爱，反映在亲情之间，何其可悲。但不得不承认的是，在面对多个子女时，很少有人能随时做到完美平衡。在韩剧《请回答1988》中，德善家有三个孩子：姐姐、德善和弟弟鲁乙。德善活泼懂事，是许多家长心里的完美小孩，但往往每次被忽视的，也是她。德善和姐姐的生日只相差几天，因此每次都是让德善和姐姐一起过生日，两人分享一个蛋糕，终于在一次姐姐的生日上她爆发了。有些人可能觉得德善太小题大做了，父母的做法无非是因为家庭条件艰苦，为了省下一块蛋糕而已。但重点是，蛋糕我可以没有，区别对待才是最让人难受的，为何每次被忽视、被遗忘的都是我呢？身边还有许许多多“德善们”，看起来开朗坚强，实际内心敏感，也渴望被爱。英国评论家戴维·弗罗斯特曾说：“当你只有一个孩子时，你就是一个家长；当你有两个孩子时，你就是一个裁判。”把一碗水端平或许有难度，但关爱无论长幼、不分男女，让每个孩子感受到自己的独特与被爱，才是父母最好的教育方式。如果你端不平，那不如还是专心爱护一个娃吧~", "label": 10}
{"content": "妻子团晒亲密合照，却被包文婧的侧脸实力抢镜，网友：心机！最近，包文婧也是在社交平台上晒出了两张妻子团们的自拍合照，不少网友对照片中五人的颜值也是进行了对比。不得不说袁咏仪不愧是港姐出身，气质真的是没话说，而且已经47岁了，但是颜值却还是能打的，难怪早年有着靓靓的称号，真的是靓女一枚了。而章子怡作为影后，长相是属于比较大气的那种，笑起来也是极具东方美，在五人中还是比较显眼的。相对来说的话谢娜和张嘉倪的颜值就比较的逊色了，看起来颇为一般，虽然脸型比较的小，但是张嘉倪状态还是输给了旁边的章子怡，而谢娜也是老态尽显。这张照片中包文婧的侧脸可以说是实力抢镜，因为她是站在最前面的，为了显得自己脸小点，给出半边脸确实是很明智的举动。而且这个半边脸也是展现出了包文婧的高颜值，首先侧脸看五官会更为的立体，所以我们可以看到包文婧的鼻子真的是长得很好了。而且眼睫毛也是很长，包括下巴的弧度都是很不错的，整体来说视觉上都是吸引到了大家的一个视线。包文婧的颜值确实是很耐看的那种，而且少女的造型她可以轻松驾驭，一点也看不出来她已经是31岁的人了。网友们对比也是表示心机，拍照的时候很会找角度了。对此大家有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "《无主之地3》细节曝光 武器可更改、核元素首次亮相根据爆料，《无主之地3》故事发生在《无主之地2》5年后，之前的人气角色，比如帕特丽夏·坦尼斯以及小Tina都会回归。2代的大反派帅杰克也会回归，但是以AI的形式，而且不再是反派。《无主之地3》将有四个新的宝藏猎人。之前已经有两个角色设定图被泄露。之前泄露的角色设定图一个角色叫做“Flak the Beastmaster”，这是一个安卓机器人，能召唤AI控制的生物帮助自己作战。另外一个角色是年龄较大的男性，“有点像蝙蝠侠”，他能使用各种小道具帮助自己潜行击杀敌人。另一个角色便是Gearbox曾在虚幻4《无主之地》技术Demo中展示的女性。她能召唤一个其他玩家可以驾驶的“熊机甲”。类似于《泰坦陨落》那样，机甲从天而降。之前泄露的角色设定图第四个，也是最后一个角色就是预告片中曾在车里拿着一把手枪的Siren，是一个近战攻击角色，有点像1代游戏中的Brick。除了以上四个可操作角色外，爆料者还透漏了《无主之地3》一些玩法上的变化。现在NPC们能复活玩家，枪械现在也有可以更改的部分，所以玩家现在可以通过更换配件来提升伤害，而不必扔掉。爆料者还谈到了3代游戏的两个最终BOSS，他们兄妹二人是双胞胎（Calypso Twins），他们都是Siren。他们二人控制着一个叫“儿童避难所”的邪教组织，有着自己专属的武器品牌。说到武器品牌，之前所有游戏的武器品牌都会回归到3代游戏中，但Bandit和Sacv除外。大部分元素伤害也会回归。另外核元素类型将在3代游戏中首次亮相。最后，爆料者还表示，《无主之地3》将让玩家探索多个星球，包括Promethea。沙漠星球潘多拉也会出现，但仅仅出现在游戏一开始阶段。Promethea是《无主之地》宇宙中一个环境恶劣的星球，后来被Atlas公司发现，使用外星技术加强自己的武器和飞船。值得一提的是，Gearbox之前的游戏《为战而生》新DLC彩蛋破译后有这么一条信息：“探险者们，请到Prometea星球，我们不在潘多拉星球了。Tannis，她并非你们所看到的那样。请别打开堡垒”。总体来说，以上的爆料有一定的可信度，不过在官方公布之前，消息真假仍然是未知。不过明天凌晨2点就正式公布了，所以到时候就知道了。", "label": 10}
{"content": "TVB金牌绿叶连续两部剧中惨死 这次还上了热搜终于火了在最新剧情中一直对包租婆有意思的狄德英眼看就要等到自己的幸福结局了，而大家最期待的小滴滴和妹姐在一起和糯米鸡幸福生活的场景终究是看不到了。最开始大家都认为乔百川会是最后的boss，但没想到乔百川也被人杀了，而小滴滴就是因为发现了乔百川的尸体还有素嘉的衣袖被灭口，从预告来看他很有可能是素嘉割喉的，但是按照剧情的发展应该不会这么容易，所以到底谁才是隐藏最深的那个人呢？不管凶手是谁，对于滴滴仔的下线，网友们纷纷否表示接受不到，都说要给编剧寄刀片。此话题更是登上了热搜。“不想承认滴滴仔死了，妹娣也太惨了吧，本以为有人能陪伴自己一辈子““好喜欢这对cp啊，为什么编剧要让他们阴阳相隔？！”“好想冲进屏幕告诉她们魏素嘉跟这事有关，先别怀疑寡佬啊！”不得不说，陈炜的这段哭戏，演得好精彩，只看截图就好想跟着她一起哭。凭借《BB来了》获TVB万千星辉颁奖典礼2018最佳男配角奖提名的徐荣对滴滴仔的精彩诠释，也获得了网民们的大加赞赏。此前徐荣在《大帅哥》里扮演的罗义，事事以大哥狄奇利益为先，义气惊人，但有勇无谋，最终也是难逃惨死的悲惨命运。在最近接受采访时，徐荣就表示好钟意滴滴仔这个角色，虽然跟剧中拍档大部份首度合作，但合作很愉快，特別是非常亲切的陈松伶。讲到虽然两年没有拍处境剧，时间上不是很固定。但徐荣好享受現在每几个月就试个新角色，忠奸都一样好玩。不过他最近拍新剧《极度怪咖》演「丧」的古惑仔，就不敢在仔女面前看剧本，他还说过多两年会送仔仔到英国踢波，加上包包又要上国际學校，好大开支要努力赚钱。目前剧情发展到现在，很多观众都认为开膛手并不是一个人，很有可能是几个人，一个模仿一个的案件重演，而高明医生也是重点怀疑对象，到底最后真相是什么？让我们拭目以待最后的结局。", "label": 10}
{"content": "皮蓬前妻近照曝光膝盖成焦点，球迷直言：黑了不少！皮蓬作为当初公牛王朝的缔造者之一而被广大球迷所熟知，虽然在乔丹身边打球会被乔丹的光环所掩盖但是皮蓬依旧打出了历史级别的表现，如今的皮蓬是一位NBA评论嘉宾，我们可以在很多NBA节目中看到他的身影，而相比与皮蓬现在更吸引球迷眼球的倒是他的前妻，虽然皮蓬前妻已经45岁了，但是身材依旧火辣依旧能让很多球迷看了之后激动不已。最近皮蓬前妻出席某活动的照片被曝光她的膝盖却成了焦点！皮蓬前妻拉尔萨独自一人现身活动现场身着一件荧光路的短裙亮相，好身材展现无遗，然而出了身材抢眼之外真正让球迷格外关注的是她的膝盖，膝盖处有明显的伤疤痕迹有可能是因为跌倒而擦破的吧，很多球迷看了之后都非常心疼，出了膝盖之外皮蓬前妻的肤色也比以前要黑很多很多球迷直言：真是黑了不少！在于皮蓬交往的时候拉尔萨并没有现在这么黑，随着交往时间的推延拉尔萨的肤色是越来越黑了，前段时间她受邀出席梅威瑟的生日宴会的时候一身黑色紧身衣的装扮也让很多球迷感叹：这个肤色已经跟黑人没啥区别了。确实比她年轻的时候真的黑了不少，难道肤色这个东西也遵循近朱者赤近墨者黑的原则么？", "label": 10}
{"content": "撒狗粮啦！鹿晗与关晓彤“花式同框”：你回头，我就站在你身后！鹿晗和关晓彤两个人自从在一起之后，真的很少在公众面前一起同台过，就是因为很怕媒体拿两个人之间的恋情做文章，就在这两天鹿晗关晓彤两个人在华表奖后台默默的撒了一把狗粮，关晓彤回头的时候，鹿晗就站在关晓彤的身后。在华表奖颁奖典礼上，人真的非常的多，娱乐圈很多知名的艺人都来参加这个盛会场面可以说是相当的震撼，而在这么多艺人当中，很多媒体都把自己的关注点放在了鹿晗和关晓彤身上，可以说鹿晗和关晓彤两个人是罕见的参加了同一个活动。在华表奖颁奖典礼上，关晓彤穿着一袭蓝衣，整个人看上去仙气飘飘，特别的好看，大家都知道，在之前关晓彤因为自己的红毯造型受到了诸多争议，直言关晓彤之前的造型都非常的老气，这一次可以说是给自己争光了，整个人看起来相当的好看，有可能是因为男友鹿晗也在现场的原因吧。关晓彤在接受采访的时候，刚刚采访完的鹿晗，这时候正坐在台下的休息区不得不说鹿晗跟关晓彤两个人真的是相当的甜蜜，即便是坐在休息区鹿晗的眼睛还会时不时的偷瞄关晓彤几眼，可见两个人的感情真的是相当的好。关晓彤和鹿晗两个人罕见同框，也是引起了非常大的讨论大家都知道，鹿晗的人气非常的高，之前因为在网络上公开自己和关晓彤的恋情，还受到了很大的争议，引得鹿晗的粉丝都非常的伤心。也许也是为了缓解自己粉丝的心情，所以公开恋情之后，鹿晗和关晓彤两个人真的很少被拍到同框出现。在华表奖到后台，鹿晗和关晓彤两个人就是为了避免太受关注，所以两个人分开走，并没有站在一起，但是当时有工作人员在喊完关晓彤的名字之后，又喊了鹿晗的名字，关晓彤一眼看往后面，鹿晗就刚好站在他的身后，真的是太过浪漫了。之前鹿晗也是在媒体面前首次谈到了自己的女朋友关晓彤，并表明自己公开恋情的原因。其实虽然说鹿晗看上去是比较柔软的小伙子，但是其实内心的性格是特别北京老爷们儿的，鹿晗觉得自己应该给关晓彤一个名分，所以公开了自己和关晓彤之间的恋情。而且在自己和关晓彤公开恋情之前，一直有谣言说鹿晗有私生子隐婚了，所以鹿晗觉得如果自己真的喜欢就要负责任，也正好借这个恋情好好的还公众一个事实的真相，不要再让这些谣言影响自己的生活，不想谈恋爱还跟做贼一样，只能说鹿晗内心真的非常的强大。娱乐圈有很多男明星，其实私底下就已经谈恋爱了，但是就是为了怕影响自己的热度，所以从来没有在公众面前承认过，像鹿晗这样子很负责有担当的男人，在娱乐圈其实也是相当少见的。", "label": 10}
{"content": "章子怡的衣品大牌，谢娜的风格很赞，唯独只有她穿的好像地摊货！最为妻子团中两季的元老，谢娜义不容辞的带动着妻子们一起开启了一场愉快的旅行。而谢娜的衣品也是正如她本人一样，俏皮、可爱、活泼。这一期妻子们一起外出拍照，谢娜也是非常开心的凑过去，并和章子怡开玩笑说，我就是艳压子怡！其实观众想说，谢娜你也有你的美，不用艳压子怡，我们依旧很喜欢你呀！靓靓姐的时尚主要走的是简约大方的感觉，虽然没有过多的修饰，但是观众还是可以看出袁咏仪更喜欢简单舒适的衣服。外出旅行最重要的就是方面舒适的，别看袁咏仪好像平时不修边幅，很随性。说话间也是十分喜欢跟谢娜拌嘴，很搞笑。为什么谢娜一定要艳压子怡，这就要看看平时章子怡的穿着打扮了，不得不说章子怡的衣品还真是赞。虽然谢娜一直要艳压子怡，但是观众也知道两人是在开玩笑，完全走的是不同的风格。而章子怡的白色纱裙，在天海交接的回应下，还真是一道亮丽的风景呢？可以说去海边拍照，章子怡的打扮观众给满分。张嘉倪在最新一期的《妻子的浪漫旅行》中感觉好像没有什么存在感，观众也吐槽为什么张嘉倪都不怎么说话呢？其实在节目一开始的时候张嘉倪就有说过自己嗓子不太舒服，小编想必是当时张嘉倪正在生病，就不怎么爱说话。而张嘉倪的一套鹅黄色套裙倒是让观众看出张嘉倪是一个很小心谨慎的人，总体来看张嘉倪的衣品还不错的。最为观众所吐槽的包文婧也是一直被观众吐槽的重点对象。其实包包也有很努力的，只是因为包文婧的爱哭鼻子性子，让观众觉得她是不是该把眼泪收一收了。而衣品也更是大家吐槽的着重之重，因为最新一期的包文婧与大家一起外出拍照，穿了一件白色的点点纱裙，倒是让观众觉得，包文婧的衣品不咋地，感觉好像在穿地摊货！其实小编觉得时尚领域本来就是各抒己见，衣品确实能够看出人品。但是也要看经济条件相比。章子怡和谢娜一个是国际巨星，另一个是综艺女王。在挑选购物的领域一定是跟包文婧有所不同的。包文婧本身就很自卑，对待包贝尔的爱也是有目共睹。平时跟大家聊天的时候也可以看出来，包文婧一毛不拔还有点小抠！那就是包文婧不舍得给自己买什么昂贵的大牌。在小编看来妻子们的衣品都还不错，尤其是章子怡的衣品还真是有国际范儿的感觉，谢娜的衣品也不错，是小编喜欢的风格。不知道大家都比较喜欢哪位妻子的衣品呢？欢迎留言给小编一起参与讨论呦！", "label": 10}
{"content": "杨幂穿香奈儿撞衫周迅 却因搭错裤子腿粗一圈 少女感差点都被超杨幂的私服都是以少女风居多的，这次的look就休闲舒适，简简单单。一款白色的连帽卫衣作为打底再合适不过了，颜色百搭，款式基础。不管是配针织衫，夹克，皮衣，飞行服还是大衣穿都没有任何卫衣，算是极为百搭的一种单品了。值得一说的是这件针织外套，外套的版型比较宽松，看起来整个质感也属于比较厚重的。开衫设计又比普通套头质地更帅气随性一些，微微的廓形和h型的结合格外减龄。白色的针织面料上，点缀了蓝色的字母图案，活力十足很有少女感。杨幂上半身搭配堪称满分，但裤子的选择却失手了！这种水洗蓝的牛仔裤上点缀了白色的水洗印花，并不显洋气。最重要的是，太显腿粗了。拥有竹竿腿的杨幂穿上，都比平常的腿粗了一圈，想想如果一般人穿会成啥样？而且因为裤子有些土气，也拉低了杨幂整体的少女感，倒不如平常显得更减龄和甜美。同样的一件外套，周迅在之前的《你好，之华》电影发布会上也穿了。这款外套是香奈儿品牌的，周迅作为该品牌的大使，自然要经常帮忙带带货了。这次她选择了这款蓝白的针织衫，配上同款的短裙美得精致清新又优雅。别看周迅的个头不高，但她的气质却不俗，才能够把这么优雅的香奈儿穿出气质感。小个子的她也确实比较适合穿短裙，这样既显得腿很长又能增强甜美感和少女感。配上温柔的丸子头和长刘海，气质真的很出众。杨幂穿香奈儿撞衫周迅，却因搭错裤子腿粗一圈，少女感差点都被超。尽管周迅比杨幂矮了很多，腿也不如她长，但因为搭对了短裙倒是显高又减龄。就连杨幂最大的优势少女感上，周迅都差点赶超她了，但毕竟年龄摆着呢，大了这么多少女感还是不如年轻人的。", "label": 10}
{"content": "恋梦空间：我为什么想成为李豆豆那样的人上期节目最后，分别有两边引起我们的关注，一边是马晨、嘉筠和韬哥，另一边则是豆豆、常艺和王炳人。节目开播来，李豆豆充分展示了自己知性，大方得体的一面，也很低调，会钢琴会吉他但从不炫耀，这也是长期教育和自我修养结果。在节目中，豆豆给自己的关键词是身处数据风暴的中心，今年25岁，现在的职业是金融分析师。豆豆本科是在美国南加州大学就读，主修的是经济学辅修工商管理，研究生则是在美国西北大学，主修的是文化产业管理。所以说豆豆是一位很成熟稳重并且工作能力超强的女生，她甜美的外表，很难让人想象到她的职业，所以这反差萌，就更让人喜欢了。在恋梦小屋中，她一开始的心动对象是王炳人，王炳人给别人的感觉比较的成熟稳重，在兴趣爱好上也和豆豆聊得来。上一次告白日前的自由约会时，豆豆约会落单，豆豆同学还因“心疼李豆豆”上过微博热搜，不过我们的豆豆同学很坚强。她主动去找了王炳人和唐弋婷，很勇敢，人生就是要勇敢一点才能得到自己想要的东西。当她决定去找王炳人时，昕姐评价豆豆说：“豆豆也许能成大事，能忍常人不能忍。”一般的女生遇到这样的情况就会想“三个人的约会，我又何必去自讨没趣”不会这么主动，但豆豆没有，她很勇敢，她很自信，王炳人想选的是她。在告白日，她没有等到告白，反而等到了王炳人的“我先跟唐弋婷聊聊”在唐弋婷离开后，豆豆还主动去安慰照顾王炳人，这也能体现出她非常的大方识体有气度，这也离不开她的自我修养，真是一位非常优秀的豆豆。但王炳人一直的犹豫不决，让豆豆失望了。然后豆豆开始关注新来的男嘉宾“常艺”常艺对她也很感兴趣，他们相处的也是非常的愉快。当王炳人想通了，开始对豆豆加倍的关心，三人约会时，王炳人放言“丢掉的东西我也能找得回来，因为我知道在哪”李豆豆在恋梦影像信里袒露自己的心结“我能感觉他的心意但我不确定王炳人对我的感情和照顾是否是从一而终的，经历了唐弋婷的事情一直在我心中打下了一个问号。”常艺的出现让刚让她有了新的方向和慰藉，她也开始学着拒绝王炳人，但与此同时，王炳人的一系列走心付出又让她陷入困顿。她对常艺非常感兴趣，但是又被王炳人屡屡关怀给迷惑了。集体游戏时常艺正面提问李豆豆“你是个懂得拒绝的人吗？”豆豆说她是一个宁缺毋滥的人。当问起回头的感情你会接受吗？她的回答是看情况，可能会，尽量不吃了因为长记性了，也暗示了她可能不会选择王炳人。但最新一期她说的是“那就王炳人吧”说明她只是当时很困惑很感动王炳人的付出，等到她冷静下来就会思考自己的心意，去选择她真正喜欢的人。想成为李豆豆这样的人，优秀、有内涵的女生、大方识体、有自信、低调、勇敢追求自己想要的，敢于放弃自己不要的东西，敢于抛弃面子，追自己喜欢的。李豆豆最后会怎么选择？是抹掉心结重新关注王炳人，还是心意早已转移坚定关注常艺？不过最后豆豆怎么选，都是跟着自己的心意走的。希望我们都能勇敢追求自己喜欢的东西明晚10点让我们一起追剧！", "label": 10}
{"content": "6岁生日！蔡少芬小女愈大愈似靓妈，网友：迷你版蔡少芬现年45岁的蔡少芬(Ada)在08年同演员张晋结婚，先后育有两名女儿张楚儿(Zoe)和张信儿(Chloe)，日前是小女信儿6岁生日，蔡少芬事后分享温馨全家福，不少网友看完都说信儿如“迷你版蔡少芬”这样，两母女好像样！蔡少芬 为小女搞生日P有女万事足的蔡少芬同张晋抽空为小女信儿庆祝6岁生日，他们分享了两张温馨全家福，不少网友看完都说Chloe愈大愈似Ada！两公婆准备了个立体大蛋糕给女儿 ，而二十四孝爸爸张晋亲自操刀为女儿拍照留呢，看他多认真！找番Ada小个的相，是不要同Chloe好像样呢？两个女生日好多时都在主题乐园搞，真是紧要过自己生日！45岁的蔡少芬1989年前参加超模大赛，两年后参加港姐获得季军而加入无线拍剧，当时以最年轻视后夺得无线第二届视后(夺奖时为25岁）。蔡少芬与前中国武英级运动员，现为艺人的张晋于2008年结婚，虽然都有继续拍剧，不过就减少演出的机会。蔡少芬 悉心打扮囡囡继第一季的真人骚《不可思议的妈妈》弹起了Yumiko得意囡囡梁浸浸之后，新一季又到喇，这次港妈代表是蔡少芬，由他带住7岁的大女楚儿同5岁小女信儿接受不同挑战！蔡少芬 (Ada) 平时落手落脚凑女，相信上真人骚都难他不到，应该不会好像Yumiko对梁浸浸这样没有晒符。Ada还每集都悉心为两个囡囡打扮姊妹装，由发型到衣着都衬埋一样。其实Ada不用上真人秀 ，都证明他绝对是一位不可思议的妈妈，日前小女幼稚园毕业，Ada帮女儿打扮成公主一样，著住天鹅裙加皇冠，一定成为全场焦点！Ada还亲手整了的小食返学校，顺道庆祝父亲节，一整就几十人份量，由以前的地狱厨神，因为两个女变成今天的厨神，还不是不可思议？Ada因为在《甄环传》做皇后娘娘在内地人气高企，能够请到他已经不易还要凑住两个女，相信有关方面用足诚意同金钱！蔡少芬两个女儿首次在电视上曝光，看他们这次要接受什么东西挑战？Ada为两个囡囡悉心打扮，不但衣着到一式一样，连辫子发型都是姊妹装！Ada和张晋的5岁小女张信儿近日幼稚园毕业，两公婆齐齐送信儿去幼儿园，更特别为女儿打扮成公主返学，真是有心思！前一晚，Ada还趁囡囡睡了觉，就赶工亲制翌日学校party的食物！不光是是二十四孝妈妈，之前Ada为了小女学校的七十年代主题，还为囡囡特制衣著，好像变魔术一样，话变就变，果真是不可思议的妈妈！早前为小女楚儿庆祝5岁生日，为囡囡化身仙子，当然又是出自Ada之手啦！为配合主题，两公婆还在囡囡生日会上，大扮独角兽，认真有童真！张晋44岁生日早前，张晋44岁生日，过生日除了有妻子蔡少芬陪伴之外，还有一班好友一齐出席生日饭局，当日寿星仔上载了一张大合照，大家笑得几开心。蔡少芬肉紧锡锡蔡少芬趁住520的日子，在个人社交网上载两张相，并留言：“昨天是你的生日，亲爱的@张晋max 能陪著你过生日，真的太棒了！感恩。。。！爱要大喊出来！520。。。。。。。。 ”认真甜蜜！蔡少芬 张晋 结婚十周年08年，Ada同张晋结束爱情长跑，更生下两位女儿张楚儿﹑张信儿，去年1月12日是他们结婚十周年，他们为了纪想这个大日子，他们著番当年的婚纱同礼服同两个囡囡影全家福，二人更留言道：“十年前的今天，我娶了你，这十年里有风、有雨、有彩虹，还有俩捣乱的。十年前的婚纱和礼服，今天还能穿，让我们保持身材，继续风雨同路，看看下一个十年还能不能穿。”两个分别六岁同四岁的囡囡楚儿同信儿，就是好像花女这样祝贺爸爸妈咪结婚十周年。十年后，著番十年前的婚纱同礼服，Ada更加好像食了防腐剂这样，没有什么走样，真是注颜有术！Ada更公开答谢丈夫的爱：“感谢天父，时间过得太急速了！十年有喜有忧有趣有怒一切一切都是满满的爱！如没有主的恩典，这个家不可能如此缤纷！往后每一日，我们也会继续坚爱，也谢谢极品张晋max，爱你啊！”so sweet！这个幸福家庭先有大女楚儿。跟住再添成员信儿，一家四口幸福家庭。看完这篇文章，你有什么想说的呢？欢迎在评论区和小编一起讨论。我们的每一步成长都离不开您的关注！期待与您分享最新资讯。★【免责声明：图文皆来自于网络，如有侵权，请联系删除】", "label": 10}
{"content": "从《幻乐之城》到《大冰小将》 “小飞侠娱乐”助力综艺新爆款《幻乐之城》 《大冰小将》众所周知，要想打造爆款综艺除了要依仗内容致胜的硬实力，还不能忽视节目中艺人明星的重要性。但这不代表着只要明星够多够大牌就能创造爆款。阵容如何搭配？艺人明星之间的良好“化学反应”？节目与艺人的关系？这些都对节目的成败有着很大的考验。《大冰小将》背后的艺统服务团队“小飞侠娱乐”表示，“我们不希望消耗艺人，更希望是寻找彼此之间的双赢，节目与艺人，互相匹配，互相磨合。”艺人统筹并不是传统意义上“赚差价的中间商”。就如《大冰小将》，易烊千玺热血少年的气质是无可替代的，而冰雪运动上的团队合作精神与拼搏精神，又可以被易烊千玺淋漓尽致的呈现并放大。《由你音乐榜样》纵观这两年的金牌综艺，“参与其中的艺人不但要具有讨喜的观众缘，更要有话题性与讨论度，通过本身独特的气质为综艺的收视率保驾护航”。这其中最为重要的环节便是“艺统”工作。与传统“艺统”性质不同，“小飞侠娱乐”在节目策划阶段便进入到主创核心团队中，为节目挑选最合适的“代言人”和“呈现者”，抛弃拼盘模式。一方面为艺人加码，为艺人IP增值；另一方面也为节目控制成本、优化内容打下夯实基础。《这！就是歌唱对唱季》在刚刚过去的2018年，“小飞侠娱乐”成功助力了两档热播综艺的制作与传播，无论是业内口碑还是国民传播度上，都做到了爆款或者“准爆款”的程度。其中第一档，便是天后王菲的综艺首秀《幻乐之城》，48组唱演嘉宾惊喜更迭，也侧面凸显了小飞侠的业务水准。从一个节目（项目）初始，便提供艺人策划、邀请、行程、内容协调、商务等全配套体系的综合性强、专业性强的艺人服务，十二期one take的精彩表现，工作量之大，工作强度之高，不是随便一个团队就能完成的。除此之外，“小飞侠娱乐”还为97个打歌舞台服务，85组艺人实况直播的战绩，足可见其实力，由其邀请艺人并执行“全托管服务”的专业打歌平台《由你音乐榜样》也助力了TME腾讯音乐娱乐集团的成功上市。小飞侠娱乐无论是综艺节目还是影视剧项目，都需要更为专业的“艺统”团队，影视行业内逐渐兴起并成熟的“casting选角团队”就是一个很好的证明。而小飞侠的业务储藏空间则更为深厚，他们不但在综艺领域内完善并成熟了服务特色，还将拓展业务至影视casting的选角服务。新的艺统操盘模式也让新的产业链格局浮出水面，可以预见，小飞侠开辟了一条破局之路，配套打包服务体系不但有助于资源重组，更加助推了整个行业的良性发展。", "label": 10}
{"content": "周笔畅对自己越来越狠了，踩着20cm的“钉子鞋”，站得稳吗？周笔畅对自己越来越狠了，为了女人味穿起了裙子。她穿了一件白色的开衫雪纺衫，衣服上有波浪花边装饰，特别是领口和袖口，给造型增添了一份活泼灵动的感觉。这件衣服很短，她里面穿着一件白色的连衣裙，很是漂亮！周笔畅踩着20cm的“钉子鞋”亮相，瞬间成为了全场焦点。鞋底是黑色的，但是边缘有白色的铆钉设计，紧密排列的它们就像 是一根根钉子钉在了鞋子上，很是独特。鞋面设计很简单，只有透明的塑料环带，尽显极简风！周笔畅这双“钉子鞋”的鞋跟又细又长，她站得稳吗？周笔畅的裙子也很有特色，裙摆不仅有荷叶花边，后面还多一层彩色的纱裙，形成了“前短后长”的样式，让造型的时髦值直线上升！周笔畅的装扮是越来越有个性了，她穿着银色的外套和褶裙，给人一种炫酷又帅气的感觉。衣服不仅颜色亮眼，造型也很特别，外套又厚又大，还有褶皱设计，看起来很有科技感和未来感！周笔畅穿了一条银色的褶裙，裙子上布满了亮片，突出别具一格的时尚感。她在上面穿了一件黄色的运动衣，但又不是普通的冲锋衣，它的造型设计很不规则，整体呈披风的样式，看起来很是有个性！", "label": 10}
{"content": "心理学：情商高的人都这样说话！一开口就让人喜欢你！那么什么是情商呢?情商（Emotional Quotient）通常是指情绪商数，简称EQ，主要是指人在情绪、意志、耐受挫折等方面的品质，其包括导商（LQ）等。总的来讲，人与人之间的情商并无明显的先天差别，更多与后天的培养息息相关。它是近年来心理学家们提出的与智商相对应的概念。从最简单的层次上下定义，提高情商是把不能控制情绪的部分变为可以控制情绪，从而增强理解他人及与他人相处的能力。那么我们应该怎么样培养我们的情商呢？情商EQ形成于婴幼儿时期，成型于儿童和青少年阶段，它主要是在后天的人机互动中培养起来的。青春期是一个人的黄金时代，因为这是一个人走向成人的一个过渡时期。在这个时期，其学习和发展任务是非常重要的。但是，中学生由于面临着生理上、心理上的急剧变化，还有学业上的巨大的压力，这些，都会使现代中学生造成心理失衡和复杂的心理矛盾，甚至产生种种不良的后果。据一份22个城市的调查报告显示，实际上我国中学生中有各种心理问题者达15%一20%，表现形式以亲子矛盾、伙伴关系紧张、厌学和学习困难、考试焦虑等现象为多。这些问题的发生大多与学生的自我控制能力有关，多是源于其心中时常涌出的各种非理性情绪。而提升EQ水平最快捷、最有效的方法是心理训练。如今，人们面对的是快节奏的生活，高负荷的工作和复杂的人际关系，没有较高的EQ是难以获得成功的，情商（EQ）会影响智商（IQ）的发挥。EQ高的人，人们都喜欢同他交往，总是能得到众多人的拥护和支持。同时，人际关系也是人生重要资源，良好的人际关系往往能获得更多的成功机会。应试教育压力下，家长总是不惜花费大量时间、精力、金钱对孩子进行教育投资；结果却经常达不到预期效果，反而导致孩子厌学、学习独立性差、任性自私等。近几年，学生因学业压力、与父母沟通问题而选择离家出走、自杀的现象频频充斥人们的眼睛。心理专家说，孩子学会做人比学会做学问更重要。然而很多家长都只注重对孩子智力的培养，而忽略了情商的训练，结果导致情商低的孩子越来越多。除了培养以外我们还要不断的提高，比方说：第一，不抱怨不批评。高情商的人一般不批评别人，不指责别人，不抱怨，不埋怨。其实，这些抱怨和指责都是不良情绪，它们会传染。高情商的人只会做有意义的事情，而不做没有意义的事情。第二，热情和激情。高情商的人对生活工作或是感情保持热情，有激情。知道调动自己的积极情绪，让好的情绪伴随每天的生活工作。不让那些不良的情绪影响到生活或工作。第三，包容和宽容。高情商的人宽容，心胸宽广，心有多大，眼界有多大，你的舞台就有多大。高情商的人不斤斤计较，有一颗包容和宽容的心。第四，沟通与交流。高情商的人善于沟通，善于交流，并且以坦诚的心态来对待，真诚又有礼貌。沟通与交流是一种技巧，需要学习，在实践中不断地总结摸索。第五，多赞美别人。高情商的人善于赞美别人，这种赞美是发自内心的真诚的。看到别人优点的人，才会进步得更快，总是挑拣别人缺点的人会固步自封反而退步。第六，保持好心情。高情商的人每天保持好的心情，每天早上起来，送给自己一个微笑，并且鼓励自己，告诉自己是最棒的，告诉自己是最好的，并且周围的朋友们都很喜欢自己。第七，聆听好习惯。高情商的人善于聆听，聆听别人的说话，仔细听别人说什么，多听多看，而不是自己滔滔悬河。聆听是尊重他人的表现，聆听是更好沟通的前提，聆听是人与人之间最好的一种沟通。第八，有责任心。高情商的人敢做敢承担，不推卸责任，遇到问题，分析问题，解决问题。正视自己的优点或是不足，敢于担当的人。第九，每天进步一点点。高情商的人每天进步一点点，说到做到，立刻就开始行动。不是光说不做，行动力是成功的保证。每天进步一点点，朋友们也更加愿意帮助这样的人。第十，记住别人的名字。高情商的人善于记住别人的名字，用心去做，就能记住。记住了别人的名字，别人也会更加愿意亲近你，和你做朋友，你会有越来越多的朋友，有好的朋友圈子。情商高的人都有这几种表现：拥有自我意识，心理承受能力强，能够进行自我调节，能够积极乐观的看待世界，能够揣测他人动机心理，拥有较好的人际关系，能够对事情问题作出判断，自信而不自满，很乐观，很幽默，能站在别人的角度想问题，有较好的人际关系，做事不怕难，心里承受能力强，能应对大多数的问题。而情商较低的一般往往易受他人影响，自己的目标不明确。比低情商者善于原谅，能控制大脑。能应付较轻的焦虑情绪。把自尊建立在他人认同的基础上。缺乏坚定的自我意识。人际关系较差。应对焦虑能力差，生活无序，爱抱怨。总喜欢为自己的失败找借口，推卸责任，做事怕困难，胆量小。心理承受能力差，受不了一点打击，经常流泪，对生活感到悲观绝望。除了以上说的以外还可以多看一些电视，在这里小编推荐几位公认情商高的人。北大还行撒贝宁非诚勿扰：孟非复旦大学女教师：陈果演员：黄渤主持人：汪涵央视主持人：董卿北大女神：倬伦", "label": 10}
{"content": "马思纯终于开窍了，穿上深蓝卫衣配黑色裙子，“遮膘藏肉”真管用近日，马思纯现身上海虹桥机场，一身私服穿搭总算是穿对了。只见她穿一件深蓝色的卫衣，搭配一条黑色半身长裙，一身深色系的打扮，还挺有“遮膘藏肉”的效果的哈，看上去最少显瘦了10斤呢。网友直呼：终于开窍了！在我看来，马思纯只要是穿对了，还是很瘦很好看的哈，这次的上海机场秀就是如此，只是稍微扬长避短了，整体造型就完全不一样了。只见她上半身穿一件深蓝色的连帽卫衣，早春这个季节，单穿一件针织衫或者连帽卫衣是最合适不过的，而且很容易凹出休闲好看的造型哦。马思纯身上这件深蓝色的卫衣，设计还蛮简洁的哈，素色无图案的设计，只用两根白色绳子就打破了一身深色系的沉闷感呢。不仅如此，这件卫衣采用oversize的款式，还蛮遮肉显瘦的。加上深颜色本就有显瘦的功能，难怪马思纯穿上后遮膘藏肉很成功，显瘦了不少呢。搭配这件蓝色连帽卫衣，马思纯下半身穿了一条黑色半身长裙。上身是深色系的单品，下身还是深色系的单品，搭配在一起就更显瘦了哈。难怪有网友说：最少显瘦了10斤吧。其实马思纯的腿并不算细，穿一袭过膝盖的长裙还是很明智的哈，加上这条裙子直筒设计，在视觉上很有显瘦的效果。难怪从上到下都感觉马思纯瘦了。脚上穿一双白色运动鞋，露出一截深灰色的棉袜，还蛮时尚的哈。肩上挂一个香奈儿的黑色腰包，也是很时尚好看的单品。唯一不大习惯的大概是，马思纯新剪的波波头，但是戴个黄色帽子的话，感觉就不同了，可爱了许多。马思纯终于开窍了，穿上深蓝卫衣配黑色裙子，“遮膘藏肉”真管用。马思纯这一身穿搭，你觉得怎么样？（图片来源网络，出处见水印）", "label": 10}
{"content": "Ella婚姻美满，田馥甄36岁仍单身，SHE姐妹现状陈嘉桦在SHE里的造型都是假小子的形象，一直以来都是短发和男生的服装，其他两位女生都是穿着裙子，而她从来没有穿过裙子，让粉丝们都期待ELLA穿一次裙子的样子。自从SHE单飞不解散之后，很多粉丝都表示很惋惜，毕竟单飞了有各自的工作，很难再聚到一块儿。不过单飞后的ELLA留起了长发，穿衣风格也变得很女人味十足，成功逆袭为女神级别的歌手。在一个节目采访中，ELLA提起怎么和现在的老公相识相爱的，ELLA用搞怪幽默的方式给他们爆料了和老公恋爱的过程。她说在结婚之前就认识了三四年了，并没有闪婚，都是在双方有了一定的了解后才决定结婚的。她还说有一次在HEBE家看电影的时候，她和她老公的腿不小心碰到了，就有触电的感觉，之后她老公还给她发信息问她在干嘛，机灵的ELLA读出了言外之意，意思是我想你了。这么甜的爱情故事真让人羡慕。ELLA表示相爱一个星期后，她老公很主动的就带上行李去她家了，还打算长住了？这个举动也把ELLA吓坏了，但是热恋期的恋人们都是这样腻歪的，恨不得每天都待在一起。他们一个星期就开始同居，可能很多人都无法接受，但是他们一住就是到结婚了，爱情步入婚姻殿堂真是一件很幸福的事情，现在的ELLA可谓是人生赢家了，有宠爱她的丈夫，乖巧的儿子，还有稳步上升的事业。现在他们的孩子已经两岁多了，长得特别像ELLA的老公，英俊的脸庞长大肯定是一位男神。老公是圈外人，再加上ELLA歌手的工作丝毫不影响感情，还能经常回家。在SHE三姐妹中，陈嘉桦的发展是最好的了，她经常上一些综艺节目，搞怪直爽的性格很讨喜，也把在场的很多人给逗乐了。ELLA和田馥甄的感情非常深，她们在微博上互动也是非常多，Ella的微博简介也是告白田甄，还喊田馥甄叫老婆。简洁内容是这样的：也就传说中的美丽奇女子，美奇解接！田馥甄，你是吴买乐，更是我的女神！老婆，一日为妻，终生为妻，我爱你！这般的告白真让人感叹这友谊的纯粹可贵。田馥甄在音乐的道路上越走越远，在世界各地开演唱会、发单曲，也是SHE三姐妹中工作最忙碌的一个，她在音乐坚持的道路上越发的精彩，实力也是大家肉眼可见的。但是现在36岁的她仍然单身，很多粉丝们都替她着急了，但是这种事情急不来，女神HEBE不愿意那么快结婚可能也有她自己的原因，在这里真心祝福她能找到自己心仪的对象。任家萱是三姐妹中相对坎坷的，她原来在SHE里一直以甜美的外形和甜美的声音受人关注，但是因为在拍戏中出现意外，提早爆破使她和俞灏明都严重烧伤了，这样她从事业的高峰期瞬间滑了下来，用了很长时间去修复，样子也没有了以前甜美的外表，反之更加的成熟稳重了。这个转折点让她的人生都发生了巨大的改变，未婚夫在她烧伤后认真照料，在恢复好了之后还结婚了。但是不到5年的婚姻还是以失败告终，双方是和平分手的，但这一切对于任家萱来说无疑是很沉重的打击。近期，任家萱上了一档综艺节目《女儿们的恋爱》，在节目里渴望找到爱情的她寻寻觅觅，在看到她和张轩睿的互动时，从她的眼神中看出了恋爱的小心动，希望在这个节目里她能再次有勇气去爱，勇敢踏出这一步。尽管自己的年龄不年轻了，但是心智年轻的女人一点也不差，也可以找到属于自己的爱情。SHE三姐妹现在的差距真的很大，但是每个人都有自己过得幸福的时候，只要享受其中，也能把生活活出想要的模样。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》后遗症，苏大强成最大赢家全网上演最强电视剧“应援”有人说这部现实题材的电视剧，把中国式家庭最后的遮羞布给撕了下来，也有人说这就是生活，没有人可以去评判谁对谁错。最后苏家人终于和解，不管怎样，生活总要继续。大家看剧时的心情百感交集，但在戏外却上演了一场最强电视剧“应援”。每天晚上的剧集一播完，《都挺好》绝对会占据热搜榜，从最开始的苏明玉，到后来的苏明成，再到如今的苏大强。这一群苏家人就跟长在热搜榜上了一样，这都收官了，《都挺好》后遗症还没结束。今天小编要说的不是“心疼苏明玉”，不是“洗白苏明成”，而是“宝藏父亲”苏大强。跟父亲苏大强比起来，苏家的三个孩子都太弱了！只能说，你爸爸永远是你爸爸！苏大强作为一个“戏精”父亲，不作都配不起他“大强”的名字。每天起床第一句，先给自己加个戏！想当初大家讨厌苏大强可不亚于讨厌苏明成，苏明成那种讨厌是你隔着屏幕都想去抽他那种，而苏大强呢，是讨厌中带着点奈他不得。苏大强硬生生把自己“戏精强”的身份扭转成了“可爱强”。在剧中不仅经句不断，还身体力行为我们表演了什么叫做“一个戏精的自我修养”。从一开始变着法儿找借口要去美国的时候，大家就知道这个老男人一定不简单。后来去美国不成，住在明成家，又开始折磨儿媳妇丽丽，成天没事儿找事儿。“我想喝手磨咖啡”的梗就是来自这里。狂野男孩儿想喝手磨咖啡了，还不快去！据说这场戏是倪大红老师的即兴表演，没想到这一躺竟然成了剧中经典桥段之一。还有苏大强投资失败之后，跳楼那段，也是让观众哭笑不得。一天天这日子都没法儿过！“我不吃，我不喝，我要钱！”日常想买房的苏大强。广场舞十级的老苏头，就问你爱不爱！苏大强凭借他一身的“本领”，成功超越他的三个孩子，成为了观众的心头肉，一天不见苏大强作妖就浑身难受。到了大结局的时候，苏大强患上了阿兹海默症，真正的成为了一个“老小孩儿”，让人心疼不已。不少人觉得《都挺好》大结局有点全员洗白的意思，还有的说没想到最后竟然会为了苏大强哭得死去活来。其实剧中的每一个人物都没有什么洗白不洗白的说法，只是家家有本难念的经，最后的和解只不过都是为了找回曾经缺失的东西，找回来了就都是圆满的。如果说苏明成完全是靠郭京飞戏外疯狂洗白的话，那苏大强就是他的在戏中“老作精”的风格受到了大家的喜爱。倪大红老师也因此圈粉无数，因为他没有微博还不能跟网友们互动，之前采访郭京飞的时候，他也表示倪大红老师演完戏之后可能都出去玩儿去了，都不知道网上发生了什么。想必倪大红老师也没有想到，网友们竟然那么优秀，剧都结束了，还为他疯狂应援。没有苏大强的第二天，想他，想他，想他......剧虽然完结了，但是也不阻碍大家继续想念苏大强啊，这两天网上疯狂出现苏大强的各种“后援会”，除了陈坤、谢楠等人线上追剧之外，网友们的应援那才叫一个厉害！#为苏大强流泪大赛#在大结局的时候，那个大家曾经最讨厌的人，成了骗眼泪最多的人，得了老年痴呆的苏大强，时而糊涂，时而清醒，也正是在这个时候，大家才看到了苏大强内心深处的真正戏码。全剧属于苏大强的泪点不多，几乎都在最后，但每一个点都足以让大家泪流满面，尤其是立遗嘱和跟明玉买练习册的时候。网友们看完竟然组织了一个“为苏大强流泪大赛”，许多人都报名参加，势要为苏大强贡献自己的一滴眼泪。再来看看视频，这哭得也太伤心了吧！确实真情实感了！男儿有泪不轻弹啊，为了苏大强是豁出去了吗！评论区更是一片哀嚎。不知道谁喜提了冠军之位呢！#宝藏吃播苏大强#苏大强在剧中除了作妖之外，人家可还是个名副其实的美食博主呢！啃鸭脖。喝丸子汤。吃螃蟹。连吃牛排都那么的有水平。苏大强你怕不是个十级吃货吧！给看饿了可还行哈哈哈哈！希望看到美食的你也可以跟苏大强一样哇~#苏大强时尚穿衣指南#除了是个美食博主之外，大家还扒出了苏大强的另一个身份，时尚博主。苏大爷的时尚潮流即将来袭，请做好准备！各种潮流品牌根本不在话下。就连咱们昊然弟弟类似同款都有了。还被网友们调侃：“表面苏大强，背地搞时尚”、“原来私房钱都用来买衣服了”千万别羡慕，苏大爷的粉丝团可是很强大的，就喜欢他帅气逼人的模样，毕竟人家苏大强P一下，颜值还是可以直逼吴彦祖的好吧！#苏大强应援周边#之一：苏大强表情包由于大家对苏大强的喜爱，加上他在剧中奉献的种种经典桥段，有网友把这些做成了表情包。生动形象简直跟剧中一模一样。火了火了，大家还等什么，赶紧用起来吧！之二：苏大强体诗句住进大房子的苏大强闲来无事在好友的鼓励下准备出一本诗集，随后引发了众网友在线斗诗，“苏大强体诗句”瞬间爆红网络。不少人把苏大强和谢广坤称作是一南一北两个戏精的文化交流。“北广坤，南大强，一个上炕，一个要账！”民间诗圣VS苏大强！苏大强版：请君伴我一路行，青山绿水和鸟鸣；突发灵感心清净，昼夜作诗到天明。民间诗圣版：老宅家具都不行，我对你妈有阴影。明哲彩电定没定，我要在家看电影。青山绿水和鸟鸣，明成是个柠檬精。大强我劝你消停，泼你硫酸才清醒。咖啡手磨才好喝，为了集资要卖车。买房买的贼快乐，明哲给你上一课。这个小蔡我看行，做饭念诗样样精。只做保姆不称心，户口本上见真情。......都是人才啊，如今这年头没点文化都不敢追剧了。之三：苏大强之歌上面表情包、打油诗都有了，怎么少的了歌呢！有网友专门为苏大强用《咖喱咖喱》的调调改编了一首《苏大强之歌》。歌词简直不要太符合：都说我太作，都说我狂野，甭管怎么作，我都是亲爹。我不吃，我不喝，我就要钱。不给，我就，死气白咧。反正什么事儿都不能怪我，头晕血压高，我要上厕所。美国，美国，我要去美国，你们，你们，必须要管我。我也想要幸福滴家，宝贝蔡根花。三室一厅要那么大，我活着才有脸面呐！又洗脑又上口有没有！不过就这样把苏大强的戏精人生赤裸裸的唱出来真的好吗！人家不要面子的吗哈哈哈！想念苏大强的日子，大家就用这首歌来聊以慰藉吧！最强电视剧“应援”果然不简单，只是没想到苏大强竟然成了最终赢家。苏大强：爱我你怕了吗！", "label": 10}
{"content": "赵文卓发文回归了？人气下降有点严重, 发动态互动不如十八线明星近日，赵文卓重返娱乐圈，再次发微博庆祝工作顺利开始。文章还附有“通过工作，杭城将在雾蒙蒙的雨里遇见朋友，美丽的风景和美味的食物，一切都很顺利！”从赵文卓转发和评论的数量来看，这还是一个前一线明星吗？吸引力不如18线明星。互动的数量类似于一个小博客。这还是我们知道的赵文卓吗？沦落到这样的境地真让人不寒而栗。赵文卓还在博客中透露，有新的作品开始拍摄。有人猜测赵文卓将重拍《新霍元甲》，去年赵文卓上映了一部《黄飞鸿》系列电影，但是口碑和票房都被屏蔽了。目前，赵文卓几乎所有的影视剧都成了收视率的“毒药”。敢于使用赵文卓的导演绝对是一个巨大的风险，因为几乎所有赵文卓出演的电影都“肯定会失败，但不会盈利”。同样常见的是，网民说“战狼3的第一个英雄将被赵文卓取代”。《战狼3》肯定有很多艰难的动作。吴静现在正处于康复阶段，所以不可能亲自参与。目前，只有两种可能性。第一，正如网民所说，赵文卓将扮演这个角色。第二个是吴京在他所有的伤口痊愈之前不会开始拍摄《战狼3》。很多网友表示很心疼赵文卓现在人气下降这么多，当初的一颗星，缩减到现在的十八线。自从赵文卓和甄子丹发生冲突后，赵文卓似乎已经从娱乐圈消失了，只是偶尔放映一些没人关心的电影。也就是说，现在邀请赵文卓拍电影只能“稳亏不盈”。在与甄子丹没有冲突之前，他还与杨幂合作过《大武当之天地密码》。票房和公众赞誉相当不错。这也证明了赵文卓现在只是不能得到一个好的剧本，这已经把他降低到这个水平。听起来赵文卓非常穷。事实上，赵文卓仍有许多副业作为收入来源，拥有价值千万的别墅。所以不要以为赵文卓只有娱乐圈作为它的发展路线。", "label": 10}
{"content": "跟着她们的照片，一起探访《权游》取景地！南京英孚青少儿英语于2002年成立，16年来深耕南京。专注3-18岁孩子英语教育，英语启蒙、英文阅读兴趣、考试学习、出国留学来英孚就够了。我们的运行及管理遵照EF全球统一模式。50年专业英语教育经验值得信赖，关注英语，关注孩子。美剧《权力的游戏》以其精良的制作、引人入胜的剧情吸引了无数观众的喜爱，为了最大程度还原一个有着中世纪味道的欧洲，剧组更是踏遍各国，寻找最适合影片的取景地。两位来自芬兰的姑娘从2013年起，便开始探寻电影的取景地，将其与影片里的画面融合在一起。这次，她们追寻《权游》的足迹来到了冰岛和北爱尔兰。如果你喜欢她们的照片，可以到instagram上关注她们哦@ sceneframing。Khaleesi and Jon Snow at Fair Head, Northern Ireland卡丽熙和琼恩·雪诺地点：北爱尔兰，费尔角Jon Snow meeting the dragon for the first time at Fair Head, Northern Ireland琼恩·雪诺第一次见到龙。地点：北爱尔兰，费尔角Arya Stark at Carnlough Harbour, Nothern Ireland艾莉亚·史塔克上岸处地点：北爱尔兰··康洛港King's Road Aka Dark Hedges, Northern Ireland国王大道地点：北爱尔兰的黑暗树篱Lord Royce, Littlefinger and Sansa amongst the Ruins Of Galboly罗伊斯爵士、小指头和珊莎行走在Galboly的废墟中。Ser Jorah and Tyrion at Murlough Bay, Northern Ireland乔拉·莫尔蒙爵士和提利昂在北爱尔兰的莫洛湾The Starks in Winterfell aka Castle Ward In Northern Ireland史塔克家族在临冬城地点：北爱尔兰，沃德城堡Tyrion and Ser Jorah sail down Toome Canal in Northern Ireland提利昂和乔拉·莫尔蒙爵士沿着北爱尔兰的图姆运河航行The wildling camping site filming location in Iceland: Thingvellir National Park野人露营地地点：冰岛，辛格维尔国家公园Robb Stark hears about his father's death, filmed at Inch Abbey in Northern Ireland罗伯·史塔克听到父亲的死讯拍摄地点：北爱尔兰的英奇修道院", "label": 10}
{"content": "76 岁爷爷终身未娶，一段对话感动 25 万网友，看完我又相信爱情了 ...看了部日本综艺《爆笑！明石家秋刀鱼的长寿者大赛奖》节目里请来了很多80 岁的长寿老人请他们与年轻时的自己对话看完节目珠表妹觉得自己好像过了好多个人生这些爷爷奶奶在人生的尽头回看年轻时的自己从长相到感情生活从职场到生死大事似乎所有的困难都不值一提只剩下开心和浪漫了来世还要在一起哦90 岁的青柳松野对同时被三个男生追求的自己说我是 90 岁的松野我现在还是很健康现在的你正在被三个男生同时追求一个是部队的一个是造币厂的一个是当警察的我来告诉你和谁结婚最幸福就是三个人当中最丑的那个警察常美因为丑男不会出轨（老公突然出现）我还活着呢！76 岁的秋元秀夫对 24 岁犹豫求婚的自己说嘿，秀夫我是 76 岁的你24 岁的你会和同事交往就是那个脸蛋小小个可爱的花酱啊一向不受欢迎的你不敢相信这个事实犹豫着要不要向她求婚如果你想到的话就赶紧去因为花酱在两年后就因病去世了你会非常后悔，十分痛苦一直都忘不了她所以直到 76 岁也都终身未娶所以，秀夫请你替我转告她她是我这一生最爱的人77 岁的江头孝子对 23 岁和不喜欢的人结婚的自己说23 岁的孝子我是 77 岁的你23 岁的你进入了婚姻新郎每天都非常热情而你却对他不大有感觉他说“如果有来生还在一起吧”当时的你并不愿意但十年前你的老公在早晨出门散步回来后就心脏病发离世了从那天起我每天都在后悔孝子你要记住了当你的丈夫对你说来世还要在一起的时候这次你要说：好拜托你了，请记得哦77 岁的田村哲子对 25 岁不顾父母反对执意结婚的自己说嘿，25 岁的哲子我现在 77 岁了那时你不顾父母反对坚持和纪和结婚真的很感激你做出这个决定谢谢你纪和是我命中注定的爱人我真的很喜欢他呀人生啊开心就行80 岁的成田晃生对 25 岁为男性问题苦恼的自己说嘿，晃生25 岁的你一定在担心会不会像父亲一样秃头吧很可惜还是秃头了一开始是头顶中部渐渐变秃为了遮掩头顶就把两侧头发留长盖在头上但是啊晃生现在我倒是觉得秃头也不错呢到了一定年纪之后年轻的女孩子就会对你说“你的光头好可爱啊”76 岁的大黑贞子对 37 岁离开故乡的自己说嗨贞子，你好吗你现在是 37 岁的大阪女人啦因为丈夫的父母病倒你不得不和他一起回老家福冈你很失落吧但是没必要担心福冈的食物很好吃的博多拉面、明太子、好吃的乌冬面不管在哪里有美食的地方就是故乡你现在已经是个地道的福冈人了等着吧71 岁的阿部铃子对 13 岁嫌弃自己长相的自己说铃酱我是 71 岁的你你现在因为自己长得丑很烦恼吧但是你不用担心老天帮你准备了别的礼物那就是，大胸F 罩杯哦连自己都会心动的大胸21 岁那年你会去海里游泳被你大胸吸引搭讪的男生就是和你一起幸福生活的丈夫现在耐心等它长大就好90 岁的藤田隅子对 25 岁嫁到农村的自己说25 岁的隅子我是 90 岁的你每天忙着干农活的你想着将来要过悠闲生活吧没用的一直到死你都在干农活趁早觉悟吧100 岁的三隅留子对 37 岁开寿司店的自己说37 岁的留子恭喜你开店啦我是 100 岁的你我现在的身体依然很健康每天在店里工作吟一首我最爱的诗送你我的儿子啊已经 80 岁了人生真的很长~人生真的很长但这诗有点短啊还好是虚惊一场92 岁的内山义久对 21 生病住院的自己说嘿，21 岁的义久我是 92 岁的你21 岁那年你因为结核病去了医院每家医院都说你只剩 3 个月当时你是不是很绝望但你不会死哦现在 91 岁了每天还是活蹦乱跳不仅会乒乓球还会跳舞根本没时间去死嘛76 岁的幸山守对 24 岁工作压力大的自己说守，你好啊我是 76 岁的你现在的你因为公司业务压力很大吧业绩不好导致你一直喝酒最后还肝脏恶化住院了但多亏了这场病你遇见了你的老婆今天没把她带过来但她现在身体很好75 岁的川上荣子对 35 岁某天晚上的自己说荣子，丈夫去世有 14 年了作为监狱的狱警一直在努力今晚你家里会遭遇小偷为了保护孩子你用平时训练的防身术顺利地逮捕了他但当你把小偷带到监狱时你才意识到自己穿的是透明的睡袍所以穿好看点再睡觉吧79 岁的渡边富子对 20 岁迷恋某男子的自己说富酱，我是 79 岁的你20 岁的你很迷恋石原裕次郎但是富酱，你知道的你不可能和他结婚的呀许 100 个愿望有 99 个都实现不了这才是人生啊但是漫长的人生中还是有好事哦你的孙子和裕次郎长得一模一样哦不知道正在看文章的你此刻的人生有没有烦恼看了爷爷奶奶说的这些话珠表妹想说年轻的时候呀，有酒就喝能吃就吃，想爱就爱吧许下的 100 个愿望要一笔一画的去实现不管你现在几岁希望你永远保持闪烁把时光交给可爱的人和事因为现在的天气、情绪还有 23 岁的你和我以后都不会重来那你呢？你想对过去的自己说什么参考资料：@哔哩哔哩：《爆笑！明石家秋刀鱼的长寿者大赛奖》@新世相（thefair2）：《“同时被3个男人追求，我选了最丑的”：看完这些70岁老人的遗憾，我啥都想开了》---END---", "label": 10}
{"content": "林青霞祖孙三代罕见同框看展，混血孙女首曝光很活泼林青霞祖孙三代一起出现还是比较罕见，之前宣布复出的她最近动态一直挺多，这次携带继女和孙女亮相依旧是比较让人意外，继女邢嘉倩是邢李源和前妻张天爱所生的女儿。如今邢嘉倩已经和外籍男友生了两个孩子了，所以看到林青霞的混血孙女气质还是不错的。虽然看不到混血孙女的正脸，不过可以看出孙女还是比较依赖林青霞的，坐在婴儿车中的时候还活泼的扯祖母的披肩，可能是想要林青霞抱抱吧，而且混血孙女这个波浪的秀发也是很迷人了，日后一定也是一个大美女吧。今年林青霞已经有64岁了，但是从看展的照片中并没有看到很多的老态，而且非常显现成熟的魅力，剪了短发的林青霞看起了更加的精神有气质，披着一个披肩还流露出一丝贵妇的气息，和展品的合照也非常有意思。林青霞自从复出以来已经曝光了不少的动态，剪了短发的她在这个年纪看起来也更加的大方美丽。之前还一直传说林青霞和邢李源离婚，并且还有和秦汉复合的消息，不过后来都经过了双方的辟谣，目前林青霞和老公好着呢，这次还带着继女一同到香港看展，可见一家人之间的关系非常不错。这次香港的展出可谓是名人的一次大聚会，除了林青霞之外，还有众多圈内的艺人出现，比如陈冠希和秦舒培夫妇、余文乐和王棠云夫妇，平时他们在圈内就有不少恩爱的动态，这次出现在展出更是一道亮点。除了圈内名人之外，还有不少的豪门贵妇出现在其中，比如徐子淇一人前往看展贵妇气息十足，黎姿和跛豪马延强也都有出现在会场，看来这的确是一场盛大的聚会啊。不过这次林青霞带着继女和孙女一同前来看展，也再次证明了她们一家人非常的和谐，所以离婚分手应该不会在林青霞身上发生了。", "label": 10}
{"content": "十八线演员的日常情况，真的有点惨特别是服务过某一些大花的娱乐圈员工，小爱对各种解密娱乐圈的各种爆料总是非常的感兴趣。小爱对杨天真女士特别有兴趣。虽然最开始，她的微信朋友圈签名总给小爱一种 lowlow 的感觉。她什么都懂，却还那么天真。恩，这句话总有一种迷一样的 \" 作感。\"更让人想反问一句，在娱乐圈，有真正天真的人吗？有关杨天真，在娱乐圈最多的称呼是 \" 营销鬼才 \"，谣传她手上有 800 营销号，传说这 800 营销号都无比的听她的号令。只要她一出现，就是人群中最亮眼的那可颗星，只要她一出现，就能迅速的 slay 全场，那种感觉真的非常非常的酸爽。杨天真真的特别特别善长给艺人立人设，真的，你想想她曾经给人立过的人设，\" 敢爱敢恨 \" 张雨绮，\" 天才少女 \" 欧阳娜娜，以及 \" 文艺影后 \" 春夏，还有 \" 行走的荷尔蒙 \" 朱亚文，你会发现，杨天真的真的很厉害，她给所有的明星立的人设都完完整整没有一点问题的立住了，这种感觉真的也是有点厉害。最后，她决定自己 C 位出道，上了一个综艺节目，叫做《我和我的经纪人》，恩。其实小爱感觉这个项目的 P 图师水平挺高的，因为之前杨天真确实有点胖，但在这张海报上，杨天真的体重看起来也还是可以接受的。做为一个娱乐圈内部人，小爱兴致勃勃的看了这部叫做《我和我的经纪人》这部剧，其中有关工作的描述让人深以为然，\" 这个世界上，本来就没有什么，愉快的工作吧。\"小时候，我们总以为我们可以成为这个世界上最为优秀的人，总以为自己和这个世界的丑恶格格不入，长大之后，我们才发现，原来所以有事情都很无聊，原来我们都变成了自己最讨厌的那个大人。《我和我的经纪人》是一个非常残忍的职场剧，你可以从这个电视剧里，看出很多的不公平，提起乔欣，你就会想起她演的《欢乐颂》，想起关关无比软萌的样子，但是除了关关外，你又能想起什么呢？她就像是自己所演的关关一样，平淡无奇，很难被人记住，只有要国剧盛典颁奖典 2017 上面她还有那么一点小水花。恩，因为她实在太普通，她并不是一个流量型的艺人。所以杨天真在形容起乔欣来，有点格外的无情。这句话简单而言就是 \" 没有绝对的不可取代性 \"，对的，就是彻底的 \" 不可取代性 \"。当你或者你的工作可以被 99.9% 的人代替掉，那么你离被社会抛弃也不远了。而且，杨天真还在继续暗示说自己 \" 攒的牌太少了，我们没有那种天降资源。\" 这句话其实也是在暗示说，乔欣可能不太适合自己的公司，更加适合资源型的公司。杨天真也和乔欣的经纪人聊起了，浩浩自己的人生规划，如果自己一直跟着的艺人乔欣走了，那么浩浩本人要怎么办呢，是不是要和乔欣一起走，还是说自己留在原来的公司，去带新的艺人呢？你看，这是我们每个人都一定要面对的问题，这些问题一直细小的存在的存在于每个人的心中，你的人生中总要存在各种各样的选择，重点是要如何做出选择。而乔欣也确实存在着一些小透明的心态，我想一天不停的工作，这样的可能让我感觉好一点。这样的乔欣是不是也让你想起来 \" 小透明 \" 时期的自己呢？每天都在不停的工作，想通过工作来认清自己的价值。我总在乔欣身上看到自己年少时期的影子。那时候自己有着能力做不到的事情，小小的自己总感觉世界的硕大，正如同有人说的那样 \" 不甘心的时候就是在进步，痛苦的时候就是在成长。\"就算再难受，我们也可以咬着牙，一点一点的慢慢长大。因为明天是新的一天，而新的一天，就会有新的丧。", "label": 10}
{"content": "白鹿原耗资千万打造景区，对公众免费只收10元停车费！而今天我们说的是另一个因文学作品而火的景区，白鹿原！蓝田县的白鹿原影视城，曾有多部影视作品在这里拍摄，《白鹿原》、《兵出潼关》其中最著名的还是陈忠实老先生写的《白鹿原》改变之后的电视剧。位于陕西省西安市蓝田县前卫镇，2016年建成，是以影视拍摄服务为主，兼具观光旅游、文化娱乐、休闲度假等功能的综合性旅游区。据说耗资达上千万，但目前还是对公众免费，只不过一些特殊的方回收取门票，比如：观光电梯，黑娃演义，勺勺客等等，但是收费不是很贵。而且值得一看!而且在58同城上就有非常合适的旅游跟团的当地服务。最近天气回暖，从西安自驾游来这里是一个不错的选择，驾车时长不超过一个小时。这里的停车费用也就是10元，远离城市的喧嚣，到这个清净的地方来逛一逛，还是很舒服的一件事情。最值得看的还是白鹿村，位于白鹿原影视城南端，是以陈忠实长篇小说《白鹿原》原著为建筑蓝本兴建而成的仿古村落建筑群，主要景点有祠堂、戏楼、关中广场、白嘉轩家、鹿子霖家等。", "label": 10}
{"content": "朱丹带女儿回娘家晒藕粉，老家的房子太接地气了！不过，随着周一围在事业上越发成功，与朱丹的感情也一度成为了大家热议的焦点。无论是传言中的“坐大腿”，还是与“女助理共用吸管”，都不少让朱丹为之愤怒而怼。不过，最近的朱丹却是将重心放在自己的女儿身上。在3月27日，带着女儿回到娘家的朱丹还不忘在社交平台上分享称：“春暖花开，带小小丹回江南。”与此同时，还晒出了一组自己在老家劳作的照片。照片中，朱丹穿着一件针织毛衣，一头短发随意地扎着，而低头拿着菜刀的她，则正在帮忙晒藕粉。木板上铺着的白白一层，除了是属于江南特有的模样，更是朱丹童年的记忆。看妈妈在晒藕粉，一旁的小小丹也不忘立马赶过来围观，留下一个肉肉的小背影，看上去十分乖巧。不过不得不说，尽管小小丹才2岁的年龄，但快到妈妈腰间的身高也是十分优秀了。不过，不少网友在看到这组照片后，却是被朱丹父母住的房子所吸引。白墙水泥地，拉块蓝布便成为“车库”，砌个长长的水槽，便在里边种下了绿色的蔬菜。如此简单的生活，让网友都不禁感慨：“接地气，这么有钱，父母还住这房子；明星中为数不多的父母还住乡下；摩托车也太接地气了。”其实，自从朱丹生下女儿后，尽管没有完全丢下工作，但时常分享女儿日常的她，也和所有的妈妈都是一样。也希望这次回到老家的朱丹，能带着女儿好好放松放松吧。", "label": 10}
{"content": "晚安丨《都挺好》暴露的扎心真相：母亲决定家庭的温度，父亲决定家庭的高度因为这部剧实在太扎心了。在外人看来，苏家一家子子女事业有成，风光无限，可一撕开真相，偏心溺爱、赡养父母等事，让这个家庭几近分崩离析。明玉的母亲重男轻女，父亲性格窝囊，一到母亲“欺负”明玉的时候，就躲在一旁一声不吭。家里两个哥哥，也都是奇葩。大哥不顾妻女、死要面子逞强，二哥啃老、不负责任，甚至还对明玉大打出手……所谓的家庭里的温暖和爱，在苏家不见分毫。这样冷漠的氛围，一地鸡毛的家庭问题，在很多人的生活里，也在赤裸裸地上演着。而从苏家的故事里，我们可以看到，一个家庭的温度和高度，追溯最开始，都是由父母决定的。母亲，决定家庭的温度苏明玉从一出生，就被区别对待。早餐，两个哥哥是火腿鸡蛋、牛奶果汁，她呢，一碗泡饭加白开水；吃饭时，苏母给两个儿子一人夹一个鸡腿，假装看不到她，本该被好好宠爱的小女儿，在苏家没有一个人真正关心爱护她，反倒成为了最不受待见和被遗忘的那一个。后来呢，苏母还把明玉的房间卖了，给大哥出国读书用。而一到明玉读书，明明可以考上清华，苏母就是不让她上，硬是要她读免费的师范生。心里早已藏了很多委屈，母亲的这一决定，让明玉彻底寒了心。18岁的明玉，与苏家断绝了关系。母亲爱的缺少，原生家庭的伤害，成为了她一生中不可弥补的痛。想起我老家有个女孩，和我同龄，小时候我们经常在一起玩。大概在她五六岁时，父母离异，父亲离家打工，她住在妈妈家里。她妈妈重组家庭，有了另一个孩子，对她平时有多冷淡就有多冷淡，不肯给她花钱买东西，每天就是叫她看弟弟、干活。有次，她在日记本里写：“别人都说后妈毒，为什么我的亲妈就像后妈一样……”结果被她妈发现，一顿毒打，旁人怎么劝都劝不住，而她被打到在地上都爬不起来，哭到眼泪都流不出来了……母亲让她彻底伤透了心，这个女孩，在初中的时候离家出走，和认识不久的男生私奔出了省，书没念完，18岁就生了孩子，而又离婚，不断地奔波……缺乏原生家庭爱的孩子，大概有三种，一种是足够强大，可能走出来，但是这种太少。另外两种，一种就是极度缺乏安全感，不断地寻找爱，甚至在爱里迷失，就像张爱玲。一种，就像剧中的明玉，内心变得坚硬冰冷，不敢相信爱，遇到爱情，也不敢触碰。老舍说：人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，但却失去了根。母亲是生我们的人，理应是最亲密的。孩子寻求母爱是天性，它不是简单的“不爱了就算了”的友情、爱情。连最亲的人，都没有好好爱你，会让你开始怀疑自己，是不是不够好，怀疑自己是不是真的值得这个人间。父亲决定家庭的高度看这部剧的时候，刚开始，我一直不明白，苏母虽然重男轻女，二哥被宠坏了，这大哥苏明哲好歹是个读书人，怎么不知道心疼下自家妹妹？从小，他就一心只读自己的书，家里的事情，就当作不知道。一出国留学，也再没怎么关心过家里人，连明玉和家里决裂等到十年多母亲去世回国才知道。尤其是当大哥和老婆吴非讲明玉的事情时，连这个吴非和明玉素未谋面的人，都心疼明玉，说觉得明玉挺可怜的。大哥却说：“你是不知道，明玉的脾气有多古怪……”后来看着看着，我就明白了，他身上带着懦弱无能的父亲的影子。剧中有这样让我印象很深刻的画面：苏母给儿子夹鸡腿，大哥一个，二哥一个，苏父看着被忽略的女儿，拿起筷子，也夹起鸡腿都快放到女儿的碗里了，看了看大家，又弱弱地放下了。苏母与明玉吵架，明玉无助，看向苏父，希望父亲能帮她说句话。父亲怯了，说了句“我上厕所”，无情地转身离开。那段漫长被母亲伤透心的岁月里，不肯为她发声的父亲，又给明玉增添了多少的委屈。不仅仅是对明玉，对家里的一切，苏父都是不负责。二哥明成暴打明玉，把明玉打得趴在地上站都站不起来，直接120送了医院。明玉当夜就报警把明成送进了警察局。兄妹闹成这样，一个进医院，一个进警局，苏家大嫂担心病情，熬粥给在病床的明玉，二嫂急得大半夜从床上起来，到处找人，想救出在警局的明成。而最该担起责任，主持大局的苏父在做什么？他不担心女儿伤得怎么样了，对儿子进警局的事也没太大情绪，一句“他俩人就是从小打到大的”，就给打发了。连作为外人的亲家都急得团团转，苏父却还在缠着大儿子这边快带他看房，给他买房子，让他早日搬出二儿子家，远离这些糟心事。一个父亲该有的担当、责任，在苏父身上完全看不到，看到的只有自私自利、不顾儿女……父亲是孩子的榜样，是母亲的依靠，是一个家的主心骨。父亲若只顾着自己，逃避该承担的责任，会给家人带来无尽的伤害。就像明玉所说的，当时父亲要是能够堂堂正正地当个一家之主，这个家也不至于闹成这样。如果说母亲是一个家的爱和温度，那么父亲就是一个家的格局和高度。女人天性内心较为柔软，男人刚毅，适合负责大事的决断。所以目光短浅、自私自利的父亲，非但会给孩子带来坏的榜样，还让这个家拘泥于鸡毛零碎的小事里。一家人，和睦最重要一个家，对一个人有多重要？《欢乐颂》里的樊胜美说：“一个家，就是一个人的宿命。”在一个不好的家庭里，可能像樊胜美、像明玉，始终都背负着原生家庭带来的伤痕在过日子。而好的家庭是依靠、是寄托。即使再穷，只要一家人和和睦睦的，温温暖暖的，就什么也不怕。不管生活有多苦多累，至少家人在，就不觉得是孤身一人，就有了撑下去的力量。《礼记》中说：“父子笃，兄弟睦，夫妻和，家之肥也。”家庭和睦，一家人齐心协力，日子再苦都能过好。作为家庭之主的母亲，像是一条河，温润地滋养着家人，父亲像是山，承担起家庭的重担，决定了一个家的方向和高度。母亲要多体谅丈夫的不容易，控制好情绪，对孩子多爱护，不偏心，不溺爱。父亲也要承担起应尽的责任，把家庭放在心上，多给家人陪伴和关心。父亲的大格局，母亲的好情绪啊，才是一个家庭最好的风水。来源：十点读书（ID：duhaoshu），作者：橘子味也责编：屈晓妍觉得很赞，请戳↓↓↓", "label": 10}
{"content": "5min带你看完日本一部脑洞惊奇的电影《小偷演员》海藻头金盆洗手前是个小偷，被昔日同伴以告诉他女友曾是个小偷威胁他再帮忙做最后一单，无奈之下海藻头只能答应，到了作案地点后，以为屋内无人的海藻头在撬保险柜时，突然有个人推了门进来。正在海藻头无计可施时，那个人却帮海藻头解决了困境问：“你是房主吗？”原来这个人是个推销员，海藻头就假装是房主。在把推销员打发出门后，正打算松一口气，这时候书房里出来了一个蘑菇头，在询问海藻头是谁时，海藻头一脸愁容不知说啥时，蘑菇头又自言自语帮海藻头解决了难题，以为他是来刚换的出版社编辑，蘑菇头正是房主，也是一个绘本作家。在海藻头趁作家去换衣服，正准备推开门跑路时，这时候门口真正的美女编辑到了，以为是海藻头为了推迟交稿准备逃走，海藻头无语了，只好承认自己是作家。蘑菇头换好衣服出来后，三个人碰面了，以为会被拆穿的海藻头正欲哭无泪，结果因为日语的一词多义，编辑以为蘑菇头是海藻头的保姆，而蘑菇头以为编辑是海藻头的妻子兼自己的女粉，结果又让海藻头逃过一关。蘑菇头上去二楼写稿，美女编辑上厕所，海藻头再次打算松一口气跑路时，叮咚，不死心的推销员又来了，正巧蘑菇头也下楼，让推销员去拿产品试验。而在反复催稿的过程中发现，原来蘑菇头在创作的瓶颈期，心中已不知该如何下笔，正无计可施时，蘑菇头识破了海藻头的身份，知道了他是个小偷，但迫于交稿的压力，只能死马当成活马医，让海藻头这个外行人发挥想象力帮助自己创作，不然就报警。无奈之下，这时候海藻头只好一起叫上编辑、推销员集思广益，一起创作，众人也都回想起自己的一生，提供了自己的idea，成功帮助蘑菇头完成了创作。最后海藻头也帮助了蘑菇头打开保险柜，并解开了蘑菇头的心结。电影最后，海藻头也决心正视自己的过去，向女友说出自己曾经是个小偷进过少管所，没想到女友早已知道，却依然陪伴在自己身边，让人相信爱情。看到这里，瑞迪也希望大家正视自己的过往，有则改之无则加勉，让自己变得很好。", "label": 10}
{"content": "再现昔日经典歌曲！百老汇纯人声喜剧VOCA PEOPLE5月空降石家庄5月7日，以色列纯人声音乐喜剧《VOCA PEOPLE》将在石家庄大剧院上演，今天（3月28日）正式开票。VOCA PEOPLE，是当前火爆全球的以色列阿卡贝拉人声乐团，也是全球一线级的阿卡贝拉纯人声音乐品牌。他们独特的造型设计、杰出的音乐创意，以及无比幽默的舞台表现力，强劲地征服了全球数以百万计的观众和网络粉丝。2015年5月，VOCA PEOPLE首次登陆中国，并于同年12月再次造访，巡演访问到上海、苏州、沈阳、等20个中国城市。2016年1月，VOCA受北京卫视邀请参与环球春晚节目，逐渐成为国内家喻户晓的“大白人” 。《VOCA PEOPLE》是一出具有非凡创意的纯人声音乐喜剧，讲述了在外太空的某个地方有一个纯白色的行星——VOCA行星。在那个星球上，人们只用音乐来进行交流和互动，并决定把这种方式带到不同的星体上去。VOCA飞船抵达了地球，发现飞船的“音乐能量”已耗尽，飞船无法再启航。他们在地球安家落户开始学习地球人类的音乐，在他们学会了各种歌曲后，飞船亮了，终于可以重新开启太空之旅。VOCA将上个世纪50年代一直到今天，所有那些闻名于耳的经典音乐和歌曲全部串烧起来，同时穿插许多让人捧腹的现场互动，让观众在与经典音乐碰撞的同时，还被这群外星人带来的快乐能量暖暖地围绕和感染。以色列纯人声音乐喜剧《VOCA PEOPLE》演出时间：2019年5月7日 周二 19:30演出时长：90分钟（无中场）演出地点：石家庄大剧院 大剧场演出票价：80/180/380/480/680元橙PLUS会员优先购：180元及以上票价8折优先购时间：3月28日——3月30日权威信息发布中心、历史文化传承基地、百万网友互动平台，欢迎关注“石家庄发布”！", "label": 10}
{"content": "马思纯终于换发型！摩卡波波头配齐刘海气质大变样，18岁少女样马思纯人如其名，从出道以来就带给大家一种清纯的邻家少女的感觉，近日，马思纯小姐姐终于换发型啦！一头摩卡色的波波头，再留上齐刘海，真的是分外可爱呢！让小编脑海里一下就浮现出动画片里樱桃小丸子的形象~今日，马思纯亮相上海机场，清爽的发型搭配同样清爽的深蓝色卫衣，不仅减龄，更显可爱，不过马思纯也是很会穿搭呢！下身一条稍稍偏休闲的包臀长裙再搭配一双小白鞋，既休闲可爱又略带丝丝的小性感，肩上挂着的一个同属休闲风格的包包，这样的搭配也是充满活力与时尚，在早春这样充满生机的季节，小编也要学学这样的穿搭！3月11日，作家饶雪漫发出一组照片，原来马思纯小姐姐是在电影大约在冬季开机的前一天专门去剪了一头波波短发，平心而论，原先马思纯的发型都是略带成熟和气质的，而这次的波波短发是将马思纯显得减龄又清纯，小姐姐现在可不止扮演的电影角色小安是19岁，本人倒是更像是刚入大学校门的19岁懵懂少女了！从去年开始，\"辛芷蕾发型\"就火遍了大江南北，不得不承认，近年来的时尚界还是短发当道，从《漂亮的她》中高俊熙的短发一度传遍各个理发店，到宋慧乔女神近期的齐肩短发，马思纯在诸多影视剧中演绎出了不同风格的女生，没想到不同风格的发型也是轻松驾驭！短发的马思纯青春俏皮又不失灵动，虽然马思纯小姐姐已经31岁啦，但是举手投足间还是活脱脱一个甜美的美少女呢！果然年轻的心态和开朗的心情才是最重要的吧~今天，马思纯小姐姐的蜡像入驻上海杜莎夫人蜡像馆，马思纯身着一条白色长裙亮相揭幕式现场，脚踩一双浅色系高跟鞋，头发优雅地挽在脑后，举手投足间如仙女般动人，清纯而不失气质。马思纯也在微博上秀出自己与自己蜡像合影，白色泡泡袖一字领上衣搭配粉色长裙，与马思纯同样挽在脑后的长发，香肩半露，比本尊多出一些高贵妩媚的气质。马思纯在揭晓蜡像的\"真容\"后，更是开心地与自己的蜡像合影，不过这样相似的本尊和蜡像，你们能分辨出来么？马思纯终于换发型！摩卡波波头配齐刘海气质大变样，18岁少女样声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。禁止抄袭，违者必究！文/端端", "label": 10}
{"content": "昔日巨星 娱乐圈老实人 自律严谨的标准好男人 大艺术家70岁去世一个影迷朋友，在后台给我留言说：雅清你写了这么多老演员和老艺术家，真是不简单。可是为什么没有看到写陶金呢？这位昔日巨星，可不能忘记啊。是的，这位艺术家，我们怎能忘记呢？单是主演《八千里路云和月》和《一江春水向东流》这两部经典名片，就已奠定他在中国电影界不可动摇的地位。我们早就想和所有的朋友们好好地讲一讲他了。只是，我一直在找《黄浦江边》这部电影。这是陶金初登银幕的作品，我想看过之后再下笔。但找来找去花费了许多时间也没看到，只好作罢。1916年1月，陶金出生于苏州一个知识分子家庭，原名叫陶秉钧。他从小爱写会画颇有艺术天赋。1934年，18岁的陶金同时考上了杭州笕桥航空学校和位于济南的戏剧训练班，结果他选择学习表演这条艺术道路。1936年，20岁的陶金参演了自己的第一部电影《黄浦江边》，从此踏上银幕。紧接着他又和范雪朋等一起主演了《女同学》和《杨柳村》两部电影。这之后陶金原本接到很多片约，但思想进步的他，却不愿再为私人老板拍戏，所以还是把主要的精力，都投放到了话剧演出上面。直到1940年，一部叫《春寒》的电影横空出世，给当时的电影市场带来了极大的震动。一时之间，观众如潮，好评不断，而这部影片的主演陶金，也受到了更多影迷的关注。这时大家才发现，原来陶金早在好几年前就已是大明星。这之后，陶金加入中国电影制片厂，正式成为了一名电影演员。1945年抗战胜利后，他在昆仑影业公司，与老搭档著名演员白杨（在这之前他们合作过《青年中国》）一起，连拍了两部经典名片——《八千里路云和月》和《一江春水向东流》。这两部电影，使陶金迎来了自己演艺事业最辉煌的时期，成为了当时的影坛巨星。在《八千里路云和月》中，他通过自然生动、真挚明朗的演技，将高礼彬这个青年音乐家的形象塑造得栩栩如生。而在《一江春水向东流》中，他更是对男主角张忠良这个从进步青年到堕落分子的转变过程，进行了入木三分的刻画。使张忠良这个人物显得立体而丰满，也更加真实可信。同时他与白杨、舒绣文、上官云珠等著名演员的配合，也十分默契。既突出了自己所塑造的人物，又使合作者更加出彩。含而不露的表演引人入胜。2005年，在中国电影诞生100年之际，他被评为“中国电影百位优秀演员”。陶金因主演《八千里路云和月》和《一江春水向东流》两部电影成为大明星后，他却依然保持着低调朴素的作风。他不讲虚假的排场，不搞无意义的铺张浪费。就连他身上所穿的西装，也是在旧货摊上所买。在个人情感方面，他也十分自律和严谨。不爱出入交际场所的他，更无半点绯闻传出。所以，在当时灯红酒绿的上海滩，他一直有“娱乐圈老实人，标准好男人”的称号。其实早在1936年，年仅20岁的陶金，就已经与章曼苹结婚。而这个章曼苹是谁呢？她也是一位演员，主要活跃在话剧舞台上。曾在《三毛流浪记》、《上饶集中营》等电影中出演角色。婚后两人一直情感深厚，并很快生下一个女儿和一个儿子。女儿取名陶白莉，后来成为了我国著名的电影演员，曾主演《上海姑娘》、《斗鲨》、《小花》等电影。儿子取名陶令昌（有段时间改名陶钢），曾在广东电台做播音员，后到香港从事与电影相关的工作。1951年，陶金曾去香港执导《和平鸽》等电影，后来进入上影厂，执导了《十五贯》、《护士日记》、《苗家儿女》等电影。但不久就被调往武汉电影制片厂。1962年，刚成立不久的珠影厂向陶金发出邀请，他满怀创作激情来到广州。在这里，他希望自己能够创作出像《林家铺子》、《青春之歌》等这样的经典之作。但珠影厂却希望他能够将广东汉剧院的一出汉剧《齐王求将》给拍成电影。对于领导交出的任务，陶金非常认真地将其进行改编和加工，搬上银幕。但他却怎么也没想到，正是这部《齐王求将》，给他带来太多灾难。1966年，陶金人在湖南，正在筹拍一部新片，却在5月17日这一天，突然接到珠影厂通知，让他迅速回厂。结果，他一进厂门，就傻了眼。原来，厂里的墙上，铺天盖地的，已经贴满了关于他的大字报。直指他拍了一部“毒草”电影，要对他进行大批判。不仅如此，他还得和拍了《逆风千里》的方徨等“牛鬼蛇神”一起，去自己搭建批斗台。批斗台搭建好后，第一个挨批斗的人，就是陶金。那年夏天，正是最热的时候。陶金在大太阳底下，往往一跪就是好几个小时，这使他时常虚脱，而且膝盖也溃烂得不成样子。她的妻子章曼苹面对这种情形，实在忍不住，就说：拍《齐王求将》不是陶金一个人的事情。结果，也被关进了“牛棚”。这之后，陶金又被安排去英德“五七农场”进行改造。52岁的他，每天面对重体力活，竟然腿不疼腰不酸，200斤的大包扛起来就走。他说，这一切都得归功于他有一个好的心态，和一副能吃苦的好身板。他说，命运已经如此了，再坏还能坏到哪里去呢？再说在乡下，也不是啥好处也没有，至少空气就比城里新鲜。他的这种精神，深深感染了他的妻子和儿女。1976年，已经60岁的陶金，终于再次迎来了自己艺术创作的春天。令他格外激动的是，他终于又可以回到电影艺术的殿堂了。1978年，他执导了电影《斗鲨》，由他的女儿陶白莉参加演出。1980年，他又执导了戏曲片《西园记》。1981年，他随中国电影代表团前往美国，参加在旧金山和洛杉矶举办的国际电影节。电影节上放映了《一江春水向东流》、《八千里路云和月》、《十五贯》、《林家铺子》等中国名片，其中好几部都是陶金主演或执导的。这些影片给美国观众尤其是海外华侨带来了强烈的震撼。正当他踌躇满志地想为中国电影做出更大贡献时，1986年初，他突然感觉身体不适，嗓音沙哑甚至发不出任何声音，经过多方诊断，最后确诊为肺癌，已是晚期。听到这个消息，陶金却也并未特别放在心上。他认为，只要自己积极配合医生治疗，病情就会很快好起来。而且，这段时间，他还答应了一位好朋友的邀请，要重新出山进行演戏呢。可是，他终于还是没有等到那部戏的开场，便于1986年9月28日去世了。享年70岁。可能现在很多年轻的朋友，已经不再认识陶金这位演员了。可是他所参与创作的许多电影，却曾影响了一代又一代的人，如《一江春水向东流》，在世界影坛，也是享有盛誉的。如《护士日记》，曾经像春风一样吹进人们的心田。如今，当我们再次说起陶金，首先浮现在大家眼前的，是他参演的什么电影呢？欢迎大家通过留言区与更多朋友进行互动吧。我是雅清，再次感谢大家的关注和打赏，咱们明天同一时间，再会。本文由DJ雅清原创，未经允许请勿抄袭！违者必究！点击下方“了解更多”，会有彩蛋和惊喜哦！", "label": 10}
{"content": "林青霞带继女看展，孙女乖巧可爱，豪门贵妇黎姿徐子淇同场争艳引子：3月28日，媒体在香港巴塞尔艺术展拍到林青霞的身影，她和好朋友施南生一同现身，还带着老公邢李原的女儿邢嘉倩，可见林青霞和继女的关系很好，和富商老公的婚姻还很甜蜜。邢嘉倩带着自己的女儿感受艺术，林青霞三代同堂非常幸福。而作为香港最高规格的艺术展，娱乐圈嫁入豪门的女明星争相出席，徐子淇、黎姿、陈慧琳等盛装打扮，将艺术展变成了时装周。林青霞穿着白色长裙非常有韵味，外搭的花朵披肩很减龄，肩膀点缀一颗小红花又增添了生趣，果然女神是红毯女王，气场碾压一众女明星。而64岁的林青霞做了奶奶后更增添亲和力，逗笑婴儿车上的小孙女，还安抚小宝宝不要害怕闪光灯。林青霞和继女邢嘉倩关系非常好，在继女6岁时林青霞就嫁给富商邢李原，陪伴女儿的童年弥补母爱，让邢嘉倩慢慢接受她，从此两人有了深厚的亲情。看着林青霞三代同堂非常幸福，女神虽然迟暮却依旧漂亮，养育女儿一生又对孙女很宠爱，林青霞在豪门也过的很开心。艺术展是嫁入豪门女明星最喜欢的盛会，黎姿和坐着轮椅的老公一起看秀，徐子淇穿着露背装惊艳登场。李嘉欣没有公开亮相，只让老公许晋亨带着儿子，估计自己还没有打扮漂亮。外表光鲜的女明星成了艺术展的风景线，粉丝争相和明星合照，她们也非常谦和低调。余文乐和老婆王棠云牵手出席，林心如没有霍建华的陪伴一个人孤单看展，好久不见的陈慧琳也低调现身。巴塞尔艺术展真是偶遇大明星的绝佳机会，VIP票仅2880元，不过早已被抢购一空，最高端的展览是有钱人的专属，嫁入豪门的女明星进入上流社会，你觉得他们过的开心吗？", "label": 10}
{"content": "郭碧婷接受向佐求婚！那些年追过的台湾80后影视花旦都嫁给了谁文/一床情书3月27日，有媒体曝料向佐和郭碧婷早在10天前已经订婚，随后向佐的工作人员确认喜讯，称感情升温，一切水到渠成，而向太更在微博晒出现场照。据向太透露，向佐于3月17日下午5：20分向郭碧婷求婚成功，双方父母为此感到很开心，至于婚礼日期还不清楚，希望能尽快举行，消息曝光后，网友纷纷送上祝福，向太更开心点赞了网友的祝福多达近200条。而向佐和郭碧婷也转发了向太的微博，向佐还在郭碧婷微博下评论了17颗“爱心”。据网友猜测，这17颗心或有五层含义：17颗心代表在一起，也有10月17日一起活动，1月17日台北牵手照，3月17日订婚，那婚期是几月份的17号？据一床情书了解，向佐和郭碧婷早年在某时装周上相识，2018年底一起录制真人秀《最美的时光》，节目中向太对郭碧婷不吝盛，甚至宣称郭碧婷是她理想中的儿媳妇。有了向太的神助功，向佐和郭碧婷很快坠入爱河，不仅被拍到一同逛画展，还被偶遇赴印度和澳门旅游，2月27日，向太发微博官宣恋情。郭碧婷入行初期从事平面模特和广告拍摄等工作，2013年主演郭敬明电影《小时代》迅速蹿红，今次跟娱乐大佬向华强的儿子订婚，堪称男才女貌，珠联璧合。安以轩感情现状：嫁百亿富豪陈荣炼，怀孕待产中据一床情书了解，在向佐和郭碧婷订婚的前两天，结婚两年的安以轩官宣怀孕，称“从此我们的世界多了一个你“。安以轩2014年跟富商陈荣炼传出恋情，2017年宣布结婚，据悉，陈荣炼早年以博彩业起家，随后涉足房地产、仓储等行业，身家达百亿，在认识安以轩之前，陈荣炼曾有过一段婚姻，且育有一个女儿，而安以轩则跟汪小菲、李承铉等男星传过绯闻。林依晨感情现状：嫁富二代林于超屡次遭催生林依晨入行后凭借《恶作剧之吻》系列、《我可能不会爱你》等偶像剧成为一线花旦，并且两次荣获金钟奖视后，近些年她将事业重心放在内地，同时由于天生娃娃脸，37岁扮演少女毫无违和感。2011年在表姐的婚礼上，林依晨跟担任伴郎的林于超相识，继而发展成情侣，2014年步入婚姻殿堂，据悉，林于超是地道的富二代,家族经营潜水器材，结婚近五年，每次亮相都会被催生，林依晨则一直回应正在积极准备中。陈妍希感情现状：嫁当红小生陈晓诞下儿子陈妍希因在《那些年，我们一起追的女孩》中饰演沈佳宜成为国民初恋，2014年凭借《神雕侠侣》中的小龙女在内地获得超高人气。因为这部戏，也让她和陈晓相识相恋，2016年奉子成婚，如今她将事业重心放在内地，领衔主演了《外公芳龄38》《北上广依然相信爱情》等影视作品，成为婚姻事业双赢的台湾花旦。陈意涵感情现状：嫁导演许富翔生下儿子陈意涵凭借《痞子英雄》《新流星蝴蝶剑》《爱LOVE》等剧走红，2015年参加芒果台真人秀《花儿与少年2》深受内地观众喜爱，“元气少女陈大发”屡次登上热搜。据悉，陈意涵入行至今谈过47次恋爱，但最终情归导演许富翔，虽然两人外形不般配，但许富翔的幽默和才华却征服了陈意涵，今年2月9日，陈意涵诞下儿子，近期，由她领衔主演的爱情片《比悲伤更悲伤的故事》在内地热映。郭雪芙感情现状：遭钱枫多次表白，但没有下文以歌手身份出道的郭雪芙踏入影视圈后主演了多部影视作品，并且连续多年被评为全球百大性感美女，2016年转往内地发展后以网综《火星情报局》里安静甜美的邻家女孩人设走红。虽然美名远扬，但郭雪芙却很少有绯闻，在录制《火星情报局》期间，钱枫曾多次向她示爱告白，但郭雪芙一直婉拒，因此如今依然单身。郭采洁感情现状：跟杨祐宁交往四年分手，如今单身郭采洁曾以《无敌珊宝妹》《那一年的幸福时光》《一页台北》等剧成为台湾当红花旦，2013年主演郭敬明执导的《小时代》系列在内地人气上升，随即主演了《爵迹》《冲上云霄》《陀地驱魔人》等多部电影，事业红红火火。早在2011年，她和杨祐宁因戏结缘，两人交往了四年，一度传出婚讯，但最终分道扬镳。张钧甯感情现状：跟富商交往两年分手，被指搭上男导演却否认清新的外形和不俗的演技，以及109cm大长腿令张钧甯大受关注，转往内地发展后，凭借《最美的时光》《武媚娘传奇》《军师联盟》《温暖的弦》《如懿传》等热门剧登上事业高峰。张钧甯入行后曾跟赵又廷，周渝民等男星传过绯闻，2014年跟某科技公司CEO黄凯伟交往，恋情在两年后破局，2018年6月，有媒体拍到她跟林哲乐亲密逛街，随后张钧甯极力否认，称是“美丽的误会，和他就是好朋友”“那段截频被媒体放大，真的没有亲密动作。”桂纶镁感情现状：跟年长17岁的男星相恋14年后分手一部《不能说的秘密》令桂纶镁大火，2012年凭借电影《女朋友·男朋友》斩获金马奖影后攀上事业巅峰。出道没多久，她就跟年长17岁的戴姓男演员相恋，恋情持续14年最终未能修成正果，2018年宣告分手。刘心悠感情现状：感情生活很神秘刘心悠2005年凭借香港电影《阿嫂传奇》成名，并且获得金像奖最佳新演员提名，2011年在爆款剧《步步惊心》里扮演马尔泰.若兰走红，一度被誉为“最美古装扮相”。出道多年，她很少谈及自己的感情生活，《步步惊心》走红后曾有消息称她喜欢女人，但只是网友的捕风捉影，并没有实锤。", "label": 10}
{"content": "周笔畅鞋子太个性了，鞋跟10厘米还镶上铆钉，正面看更像没穿近日，准备吃呢出席东方风云榜的造型流出，里面穿着一身白红色格条长裙，外面再配上一件蓬蓬袖的外套，整个人看起来非常帅气，非常有气质，果然啊，挑衣服什么的也得跟上时代潮流啊。最惹眼的就是那一双高跟鞋了，鞋跟10厘米，而且还镶上了铆钉，哇塞，这双鞋不要太好看啊。你们看，因为前面的鞋带是透明的，所以我们从正面看，就好像是周笔畅没有穿鞋一样，非常有气质。要是身材一般般的人穿上，哇，那真的是完全不一样的效果了，不仅显得腿短，还会给人一种俗气的感觉，相反，周笔畅穿起来就是不一样的风格不，不仅仅显瘦，而且显得很高跳呢。那一双高跟鞋真的是绝了，我敢说，很少有人能驾驭的了这么一双鞋的，果然啊，女明星就是女明星，为了美，什么都敢去拼一拼的，这一身搭配就算是给它打满分也不为过。一身白色西装套装，里面带有一丝丝黑色小花点缀，就是非常普普通通的黑白配，但是呢，却被她穿出了一种别样的美，别人无法替代。这个样子滴周笔畅，又有谁会不喜欢呢？哇塞，这套搭配就是我最喜欢的啦，一件黑色印花上衣，再配上一条紧身牛仔裤，虽然是比较普通的搭配，但是呢，却有一种摩登的感觉在里面，可能是因为那一件黑色带花上衣的原因，真的是超有气质。如果你喜欢这篇文章，欢迎点赞评论。", "label": 10}
{"content": "意难平！胡兵瞿颖再聚首，命运弄人《真情告白》戏外终错过照片左侧是瞿颖与胡兵17年前合作的某杂志封面照，而右侧则是近期合照，二人面对镜头，眼含笑意，单从照片来看，十分亲密。这番互动也令许多喜爱他们的网友感到惊喜：只要粉的久，不怕不同框！1999年，胡兵与瞿颖曾合作经典爱情电视剧《真情告白》，这部剧堪称内地偶像剧的“开山之作”，由于制作精良，服装造型用心，在当年的收视率也非常惊人，两人还因此成为最早的“国民荧屏情侣”。以致很多观众都沉浸在戏中无法自拔，希望这对金童玉女戏外也结婚。这也令不少网友感到唏嘘，觉得造化弄人，这么相配的两个人竟然没有走在一起。不过，虽然这对荧屏情侣并没有像电视剧里一样收获他们的爱情，却又以另一种形式成了彼此这一生中最重要的人。他们是朋友，但又似家人。荧屏情侣在现实中重聚总是会勾起人们对于剧中情节的回忆，而最近，还有一对更为古早的“荧屏CP”也在公众面前合体，引发了不少关注。3月28日，演员白百合在社交平台晒出与叶童、赵雅芝的合照，笑称千年等一回，而自己只等了二十几年。引得网友们纷纷发来贺电：恭喜追星成功！照片中，“白娘子”赵雅芝一身紫色连衣裙，美艳动人，完全看不出岁月的痕迹，而“许仙”叶童回归女儿身，妆容清淡，气质尽显，昔日情侣如今变姐妹，与年轻一辈的白百合站在一起竟也完全不输。不过，叶童当年是女扮男装出演许仙，这对“夫妻”合体，评论画风与瞿颖社交平台下的可就大不相同了，只有愉快，不见遗憾。其实，戏里的绝美爱情固然令人艳羡，但现实生活同样精彩纷呈，也希望为我们带来甜蜜光影故事的演员们，在戏外同样能拥有精彩的人生。刘亦菲最新杂志照曝光，纤腰盈盈一握，力破发福“大象腿”传闻！刘晓庆开珠宝店，美艳大方颜值高，被曝珠宝藏品价值达102亿？王小帅被批为钱不择手段，宣传“把妹技巧”，言辞低俗惹众怒！", "label": 10}
{"content": "彭小苒穿着“雨衣雨靴”就出门了，意外亮眼又时尚，关键还显瘦！在说私服造型之前，我们先来看看彭小苒的杂志照，她身穿一件紫色的风衣出镜，留着披肩长发和空气刘海，给人一种成熟又魅惑的感觉。她在里面穿了一件生湖色的无袖连衣裙，与紫色外套很搭配。彭小苒系着腰带，透出一丝慵懒气质！彭小苒穿着“雨衣雨靴”就出门了，她穿了一件黄色的半透视薄外套，看起来很像宽松的防晒服，造型不仅抢眼吸睛，还透出休闲范，很是个性。外套的款式同时也非常像雨衣，还能透出里面衣服的颜色！彭小苒脚踩一双黑色的亮面长筒靴，感觉就和雨靴一样，没有什么差别，但意外亮眼又时尚，十分抓人眼球。彭小苒的“雨衣”遮住了她的下衣，使她露出了她白皙光滑的美腿，着实令人羡慕！彭小苒穿着“雨衣雨靴”，虽然外套有拉低腰线的作用，但是黑色的“雨靴”很显腿长，关键还显瘦！彭小苒戴着一顶杏色的棒球帽，加上黑色的口罩，显得很低调，但丝毫不影响她装扮的抢眼程度！下面我们来瞧瞧彭小苒其他的时尚造型，她身穿一件白色的高领毛衣，尽显成熟优雅的气质。毛衣前面有红色的“love”字样，给造型增添了一抹亮色。她在下面穿着灰色的褶裙，薄纱材质让造型变得轻盈飘逸，使彭小苒仙气飘飘，宛如小仙女！", "label": 10}
{"content": "黄磊女儿黄多多近照曝光，13岁长到170？网友：脸小腿又长黄磊十分注重对女儿的成长教育，小小年纪就十分的懂礼貌，而近几年也出落的愈发的水灵，俨然一副大家闺秀的模样。去年还跟王菲的女儿李嫣一起参加了巴黎时装周的走秀。近日，网上曝出13岁的多多与著名的小提琴家吕思清的合照，看到合影网友们也表示大吃一惊。因为在照片中多多已经长到了吕思清的鼻子处。据了解吕思清的身高是180，那么多多个子最低也应该在170左右。网友看到这张合照也表示“多多的腿啊”“多多长的太高了”“脸好小，腿好长”“这个腿啊”", "label": 10}
{"content": "50岁郑嘉颖不显老！红外套手机壳超显眼，穿九分裤“八爷”更年轻娱乐圈里像郑嘉颖这样要颜值有颜值，要演技有演技的已经不多见了，不过说到帅气，50岁的郑嘉颖在衣着搭配上还是很有型的，别看年纪半百还是保持年轻时候的状态，粉色棒球衫配标志性的黑色短发，一眼看过去真的不像是一个50岁的中年男子该有的状态。当然对于男神来讲，衣品最简单的不过于西装的搭配了，修身有型的画面感无须多加修饰就能展现出满满的高级感，确实相对年轻而言，如今的郑嘉颖在穿西装上显得有点老态，但是那份时髦感一直没丢，无论什么款式的西装都能呈现出爆炸的状态，身材依旧有型，看不出有油腻的感觉，很帅。除了西装以外，在一些休闲款的穿搭上，郑嘉颖也是轻松驾驭，尤其是穿上九分裤的时候，不论是牛仔款式还是针织，踩着发亮的皮鞋，俨然一副型男的标准模样，178cm的基础身材也呈现的淋漓尽致，谈不上多么的精致但是很实用耐看，哪怕穿上直筒西裤和毛衣，绅士型男的既视感，瞬间荷尔蒙爆炸，非常的好看。近日，郑嘉颖罕见现身机场，这次出镜“八爷”无论是颜值状态还是衣品上都比以往年轻了许多，不得不说婚后的郑嘉颖还是蛮滋润的，虽然没有光鲜亮丽的肌肤，但是这衣品也太潮了吧，不仔细看还以为是哪位95后的小鲜肉，十分的养眼。只见当天，郑嘉颖条纹针织衫打底，外搭了一件大红色的牛仔外套，拿着红色的手机壳走在人群中非常的吸睛亮眼，可以说选择这么一件红色的上衣还是需要很大的勇气的，毕竟万花丛中一点红，太张扬了，不过还好“八爷”完美的驾驭住了，内长外短的随性穿搭也是充满了个性。看似抢眼的上衣装扮哪能满足我们的时髦的“八爷”啊，在下装的选择上，郑嘉颖竟然穿了一条卡其色的九分裤，露着黑色的袜子，这打扮比年轻人还秀，不得不说咋们50岁的郑嘉颖是真的不服老啊，确实整体穿搭出来的效果一点都没有显老的迹象，年轻有个性，潮的不要不要的。自从演了“八爷”以后，这些年郑嘉颖可以说是鲜有露面，除了为反贪风暴4宣传，其余都很低调，这次出镜依旧保持着不错的状态，尤其是衣品上感觉起码减龄10岁都不止啊，随性前卫又不是个人魅力，把自己那份独特的魅力展现的淋漓尽致，表现的很不错。侧颜看过去，虽然肤质没有小鲜肉那么的稚嫩，但还是呈现出一副很年轻高大上的感觉，比那些带着耳钉，画着颜色什么的好看有男人味多了，尤其是全场都保持着一份随性自然的样子，没有戴口罩，一点大明星的架子都没有，远远的就能感受到亲切感，非常现实。最让人意外的是镜头下的郑嘉颖还被捕捉到给粉丝签名，满满的爱还是那么的受人喜欢，尤其是加上这一身潮装个性又年轻，50岁了还是那么的圈粉，真的太接地气了，真希望他以后多来来内地，好期待你的新剧啊！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发到朋友圈。", "label": 10}
{"content": "杨幂发际线又双叒叕上热搜，盘点那些发际线高的女星在《三生三世十里桃花》中，她的发际线就被吐槽过，那种古装造型露发际线也是可以理解的。但在《亲爱的翻译官》中，她与黄子韬在剧中甜蜜――撩发吻，本是很浪漫的情节，却因发际线问题让观众很出戏。也是有点惨，本来大家都快忘了这件事，这么一弄，又被拿出来讨论了。对于发际线问题，大幂幂也是回应过的。先是用欲拒还迎、自嘲自讽的方式在微博上回应大家说要植发，幽默又不失风度，让很多人纷纷路转粉。后来在一次采访中，杨幂则相当严肃地表示发际线这个事本就是自己的一个笑话，大家都认真地讨论这个问题，就不好玩了。看来，她也是对一些媒体有事没事就提她的发际线挺不满的，毕竟，有些玩笑开一次两次可以，开多了就不好笑了，还会让当事人变得很尴尬。除了杨幂，还有不少女星都有发际线偏高的问题。比如，杨幂的好闺密唐嫣，她们关系可不一般呢！杨幂结婚时伴娘只有唐嫣一人，可见她们关系有多好，只是杨幂与刘恺威没能走到最后，着实让人感到惋惜。唐嫣的发际线着实高，一不小心得罪发型师就完了，她在《轩辕剑》中的造型大家是有目共睹的，额饰太单薄，完全盖不住她的大脑门。不过《仙剑奇侠传三》中的造型就很不错啦！名族风的额饰完全挡住了缺陷，美得不可方物，可以说是颜值巅峰了。“娘娘”孙俪的发际线也是天生地高，不过她基本没有露发际线的造型，说明造型师发现了这个问题并及时地帮助她掩盖这一缺陷，现在娘娘的短发造型也很好看呀！完全不会有人注意到发际线问题。宋茜小姐姐也是一位高发际线女生，不过她平时会在额前分点刘海来遮盖，还是很难让人发现的。王珞丹的发际线也是让人一言难尽的，高发际线显得额头很大又凸，连斜刘海都盖不住。不过换了短发的王珞丹气质和颜值都提升了不止一个度，缺陷也被掩盖了。虽然这些女星们都有高发际线的问题，但是高颜值的她们丝毫不受影响，本来五官就很美的她们，随意遮一下发际线，颜值就更上一层楼了。发际线高的妹子们也不要着急，有很多发型是可以解决这个问题的，比如空气刘海、龙须刘海、八字刘海...反正留点刘海就对了！这样一来，大额头、高发际线完全不影响颜值的！", "label": 10}
{"content": "于谦老师又火了，演技好可能不是主要原因！于谦大爷这些日子主演了一部电影，你没看错，是主演，不是在电影里当个串客，首先咱们不说这部电影好还是坏，大家可能有所不知，在很早很早的时候于大爷就是个演员，只不过是大家都没有关心过他，因为是一个特别小特别小的演员，估计大家第一次看到于谦老师在剧情里应该是吴京的战狼二吧！于谦也挺大的岁数了，我们怎么也不会想到他居然还能在动作枪战的片子里演上一个角色，他把国外超市的老板生生的演的绘声绘色，可见于谦大爷的演技到底有多么的强大，通过战狼二我们知道，于谦大爷，不仅仅会说相声，当捧哏，抽烟喝酒烫头，原来他还会演戏！但是这一次，于谦大爷可不是个小小的演员，而是整个剧本的主角，贯穿整个电影，不知道大家有没有发现一件事，就是于谦和郭德纲是几十年的好兄弟，也是好搭档，他俩在全国几乎无人能及，但是朋友们可能都知道，郭德纲也拍剧，并且比于谦大爷还早，但是不管怎么样，拍一个票房烂一个，拍一次口碑烂一次，就是不好！而作为捧哏的于谦大爷生生却不一样，尤其是在这部关于老师的剧里，于谦大爷的演技真的是发挥到了极致，在豆瓣的评分居然拿到了七分多，在这部电影里我们也会看到很多的明星，但是好多人都是客串，或者说是来帮忙的，大家真的是没想到于谦老师在娱乐圈的人缘到底是有多么好！于谦大爷主演这部剧可能是因为他在那个年代里生活过，有很高的理解和气质，不管是教导学生，还是上课教书就那个神色和动作，一眼就能让大家想象到当年那个时代老师的样子，不像某些偶像明星，都是凭着感觉去瞎演，一点都不贴合实际，一点都不真实！但是于谦大爷可是不一样了，他有这个实力！不知道大家了解不了解，新闻发布的时候，德云社从上到下所有人都为于谦加油打气，可见于谦大爷在下面是多么的受欢迎，也有好多明星为他宣传，不管做什么一定要人品好，否则演技再好也没人能够助你一臂之力，所以从于谦大爷身上值得我们学习的就是要做一个人品好的人！在这里也希望于谦大爷，上岁数了年纪大，少抽烟，少喝酒，爱惜自己的身体，大家支持于谦老师吗？", "label": 10}
{"content": "因果有轮回，《权力的游戏》中正义会迟到却未曾缺席今天和大家分享的主题是：“不会缺席的正义”。小编在刷《权力的游戏》时发现一个规律：一个人的行为与其生死存在着一种具有平面几何般的对称美！如何杀人，就会如何被杀，正义不会缺席，生死交织，如影随形。比如在《权力的游戏》第一季的第一集，奈德·史塔克手 拿寒冰巨剑，砍了一个从长城逃回来的守夜人。（其实这个守夜人是无辜的，他看见了异鬼）而到了第一季的第九集，奈德被伊林·派恩砍头时用的也是奈德的寒冰巨剑。奈德拿寒冰履行正义，砍了一个看到异鬼后逃回南方的守夜人，最后他为了女儿承认自己叛国，在民众的咒骂声中，死在了巨剑寒冰之利刃下。《权力的游戏》中有许多让人痛苦的冤案，其中血色婚礼就让人感到严重的不适。少狼主罗伯和凯特琳，以及一帮北境无辜将士，在孪河城被瓦德·弗雷屠杀！正义不会缺席，到了第七季，二丫从黑白之院学城归来，一个人就杀了弗雷家族全部的男丁，为自己的哥哥和母亲以及众多北境将士报仇。凯特琳在血色婚礼上被割喉而死，二丫也用割喉的方式解决了瓦德·弗雷。诸神似乎是长了眼睛，要以牙还牙以眼还眼，背叛者卢斯·波顿杀人，而他也将死于背叛。在第三季，卢斯·波顿因为不服罗伯的统治，认为他太过于自大了。到了第六季，小剥皮也认为老剥皮碍眼。就如卢斯·波顿背叛了罗伯·史塔克，而他的亲生儿子拉姆斯·波顿也背叛了他。在血色婚礼上，老剥皮卢斯·波顿作为叛徒，亲力亲为，用匕首杀了罗伯；最后卢斯·波顿也不幸惨死在自己的儿子小剥皮的手上，用的武器也是匕首，一切都如几何般对称！小剥皮在剧中作恶多端，他放狗咬女孩，把席恩变成臭佬，虐待三傻，放狗追杀三傻。最终，琼恩赢下了私生子之战，三傻复仇，也放狗咬死了他。不知小剥皮在玩猎狗的时候，有没有想过，自己有一天也会死在猎狗的利齿之下。恶在哪里，便死在哪里，因果有轮回！小编再举几个例子，兰尼斯特的士兵波利弗曾用二丫的缝衣针杀了她的朋友，之后在小酒馆再次遇见波利弗，二丫说了波利弗对她朋友临死前说的话，并用同样的方式杀了波利弗。弑君者詹姆用右手将布兰推下了残塔，随后，他的右手就被卢斯·波顿的手下洛克给砍断了，而洛克也没什么好下场，他在长城以北被布兰操纵hodor所杀。乔弗里砍奈德的头，欺负三傻，把酒倒在提利昂的头上，最终他自己也惨死在毒酒之下。小编最后想讲的一个例子，也是最绝的例子。有时候观众喜欢看恶人和恶人自相残杀，而大神马丁则默默安排了这个场景。恶人一，红毒蛇奥伯伦·马泰尔：各位权游迷可能不认为红毒蛇是个恶人，因为他在剧中替提利昂比武审判，似乎是一个非常英勇之人。但若翻开他的历史，则会发现他绝非善茬，他有其毒蛇的一面。在奥伯伦·马泰尔16岁那年，他和奥蒙德·伊伦伍德伯爵的情妇偷情，不幸被发现了，奥蒙德伯爵因此要求和奥伯伦亲王决斗。由于奥伯伦是亲王，因此两人约定见血为止，决斗过程中两人难分胜负，都负了伤，但奥蒙德回去后不久便毒发身亡了。给人家戴了绿帽子，还在公平决斗时在兵器上抹毒，在这之后，奥伯伦便被人们称为红毒蛇。恶人二，魔山格雷果·克里冈：魔山的恶在剧中体现在他把年幼的弟弟猎狗当成牛排一样压在火上烤，直到他面目全非。在簒夺者战争中，魔山还奸杀了伊莉亚·马泰尔公主。而在原著中，他就更恶了，他在河间地少啥掠夺，在小酒馆中不但强抢民女，还各种侮辱人家。如今，这两个恶人碰面，会有怎样的火花呢？先是红毒蛇用他的长矛将魔山钉在了地上，然后是魔山的极限反杀，整个过程极其血腥。红毒蛇当场毙命，魔山在原著中则更惨，他中的是狮身蝎尾兽毒，无药可救，每晚他痛苦的嚎叫使整个君临听得到。魔山死后，他那硕大的头颅被泰温·兰尼斯特送到多恩赔罪，而他的身躯则被科本做成了没有头的生化魔山，供瑟曦作为杀人武器驱使。由此可见，这两个恶人都没有什么好下场。而马丁的高明之处，便在于用极具数学对称美的因果循环，将正义渗透到权游的剧情之中。同时，他还会用消消乐的手法，让两个恶人对决，同时消失在这世上。正义兴许会迟到，但它永远不会缺席，终有一天，它会以你最为熟悉的形式，来对你过去的所作所为进行审判！好了，今天的重温权游系列到这里就结束了，各位小伙伴，对于权游中的因果循环，你们有什么看法呢？欢迎在评论区留言讨论。", "label": 10}
{"content": "有生之年系列！“韩流帝王”久违合体 引发粉丝回忆杀近日，南韩人气组合东方神起和Super Junior共同成为印尼旅游业的代言人，并前往当地进行合体拍摄节目。消息一经公开，立即引起了粉丝们的巨大反响。据悉，此次印尼旅游部同时邀请咱们两大男团，是为了借助他们的高人气来推广当地的旅游业，而拍摄的影片也将于今年的9月播出，真是令人相当期待啊！这不，现在网上就已经流出了大量路透图！都说“红蓝一家亲”，老少年们在一起欢笑打闹，甚至还用当年的经典Pose拍照。就算是隔着屏幕，都能想象得到现场的欢乐氛围。随后，粉丝们也都按耐不住兴奋，在微博留言调侃表示：“红家啊全是腿，蓝家啊全是嘴！”开心之余，也有网友忍不住感叹道：“真的是有生之年系列！活久见！”2004年2月6日东方神起正式出道，紧接着在2005年11月6日，Super Junior也与大家见面。作为SM旗下的两大男团，他们从未让大家失望，凭借着多元化的魅力和不俗的音乐才华而红遍海内外。没想到，一转眼就过去了十几年，往事仍历历在目。作为曾经红极一时的韩流帝王，东方神起和Super Junior承载了无数人的青春回忆。如今大多数粉丝早已结婚生子，而哥哥们竟都还保持着当初的少年模样，只是褪去了青涩和稚嫩，多了一点成熟和稳重。话说回来，这些年，红蓝两家一直保持着频繁的互动，成员们之间的关系也都非常不错。比如咱们经常发糖的“皮衣CP”郑允浩和李东海，两人长达18年的友谊着实令人羡慕。最后，也希望咱们的“老年爱豆团”能够经常营业，特别是多多举行这样的“团建活动”哟！", "label": 10}
{"content": "英伦苏！窦骁参加活动绅士前卫 上演西装杀", "label": 10}
{"content": "香港戏曲中心工程内容：实景照片位置：香港设计公司：Revery Architecture戏曲中心是香港新建的著名戏曲新居。戏曲中心以其引人注目的曲线立面，重新诠释了中国传统的月亮门主题，创造了一个令人惊叹的地标性入口，作为通往西九龙文娱艺术区(WKCD)的门户，这是城市新的艺术和文化区。设想为一个文化圣地；融合戏剧、艺术和充满活力的公共领域，这个标志性的7层表演场地致力于弘扬戏曲的丰富遗产——中国本土戏剧的主要流派——以及这种独特的传统艺术形式的生产、教育和研究。戏曲中心的发光面——让人想起一个在串珠舞台幕布后面闪烁的灯笼——包括一个有鳞鳍的模块化系统——由未经处理的船用铝管切割而成，沿着建筑排列成交替的模式。立面的编织金属板像窗帘一样被轻轻地拉回建筑的四个角落，将光线射向外部，吸引充满活力的游客自由进出室内庭院，享受展览、摊位、展示和致力于推广戏曲丰富遗产的工作坊。“气”(意为流动)通过曲线路径和形式表达在整个综合体中，围绕一个迷人的、多层次的圆形中庭设计了拱形入口。设计师创新设计了戏曲中心惊人的1073个座位，大剧院建筑的顶部距离地面有90英尺(27米)，拉伸了中庭的内部配置和公共广场，而孤立了礼堂，降低了周边高处环境的噪声。这一创造性的设计举措非常有益，使建筑能够安全地在剧院内部和下方同时进行，从而缩短了施工时间。剧院位于两个室外空中花园的两侧，为游客提供维多利亚港的全景，为下面的200个座位的茶馆剧院、排练室、教育和行政空间、演讲室和零售区创造了空间，俯瞰自然通风的内庭院。戏曲中心于2019年1月开业，是一个世界级的表演场所，以一种宏伟的当代表达恭敬地拥抱中国戏曲的文化丰富性，让新观众和未来的几代人都能欣赏到它，因为它在现代科技的推动下不断繁荣和发展。", "label": 10}
{"content": "房祖名被曝牵涉胜利门事件，被推上风口浪尖，网友：能省点心？而言承旭急着撇清现身胜利派对，回应称：“当晚只是知道房祖名在附近去打招呼，隔天才知道胜利也在现场。”据报道，房祖名一直没有承认这件事情，在这个舆论风尖上，他已经回到香港“避风头”，暂时不会出现在大众的事面前。就在两个月前，有网友爆料在韩国首尔Buring Sun夜店里撞见房祖名和柯震东，视频中可见房祖名和柯震东在夜店豪饮，频频和身边的美女辣妹们碰杯。据悉，韩国媒体在报道中称在胜利门事件中调查出一名中国女性Anna(艾娜)，是去年刚毕业的在韩留学生，她的工作便是接待来自中国的VIP客户，也承认了她吸毒的事实。根据2个月前的爆料来看，网友表示：“韩国人对房祖名和柯震东的辨识度不高，当时能认出他俩的人肯定是中国顾客，或者就是在胜利夜店打工的中国女性。爆料者很有可能就是中国女性Anna(艾娜)，或是其他中国VIP顾客。有那么美女簇拥着他俩，房祖名与柯震东应该就是VIP客户。”有八年的吸毒史的房祖名已经不是第一次犯错了，几年前还涉嫌吸毒被逮捕过。父亲成龙为儿子摆平一次次风波，给公众无数次道歉，事情才终于告一段落。而现在房祖名又一次出事，这次的胜利夜店事件房祖名是脱不了干系了。网友纷纷表示：“能不能省点心，心疼已经65岁的成龙大哥！”", "label": 10}
{"content": "“苏大强表情包”一炮走红，是蹭电视剧热点，还是契合大众心理？以前我们总是说：“家家有本难念的经”，却又常常在别人或关心或探究或讥讽的目光里，情不自禁地说：“都挺好！”这个剧，都挺好，就是如此，明明都“挺不好”，却非得打肿脸充胖子，死要面子活受罪。这个剧无形中，契合了人们的认知，明明父不慈子不孝，偏偏要假装成一派祥和的外表，明明矛盾此起彼伏，却总能用“都是一家子”“都是自己人”，强势弹压了下去。苏大强走的路线也是千奇百怪，让人应接不暇，一下子买彩票，一下子买基金，一下子买房子，一下子又要结婚，在苏妈去世之后，可谓是越来越狂野。虽然这个老头很招人烦，但是变成表情包，却变得特别可爱，特别萌萌哒，这也是表情包的妙用吧！", "label": 10}
{"content": "2019年影视投资进入一个新的时代，国家大力提倡全民参与影视投资电影对于普通大众来说，只是去电影院看过，而没有投资过，知道很高的利润，就是投资无门，因为它不像股票一样，只要在证券公司开个户就可以投。他是要找到影片的制片方，和制片方达成合作，上映之后按照所占的比例分配利润。不光是《美人鱼》的利润大，其他还有多少片子也是一样的。正因为中国火爆的电影市场及巨大的潜力，越来越多的人关注影视行业，那么参与影视投资能收获什么呢？首先影视行业火爆，投资影视可以做到名利双收。《战狼2》以56.79亿的累计票房，位居中国影史第一位。而影片投资方获得的收益如何，演员片酬多少，一直占据话题，还有很大部分人关注吴京能从中获得多少收益，吴京也被一直被很多人认为是该部影片最大的受益方。吴京，作为《战狼2》主演与导演，赚了10亿之多，不过这也是一个非常接近实数的数字。当然在吴京赚钱的时候，很多我们很熟悉的人也通过《战狼2》获利不少，比如马云、邓超、王健林、邓超等人，他们都是这部电影的投资方，当然具体赚多少，得看他们当初的投资比例。而《战狼2》最大获益方是宋歌，因投资该影片身家增值40亿。个人而言，浙江小伙于宇昂投资《泰囧》给他带来了7000万的回报，四川电影投资人刘力鸣投资《红海行动》净获利1.2亿，不仅如此还可以在影片上坠上自己的名字，提高知名度。对于企业而言，在获利的同时，可以在电影上加注自己的公司，给自己的公司打开知名度，为自己的公司的产品打开市场。也可以做到名利双收。而现在你把钱存到银行，银行拿着你的钱投电影！深圳发展银行投《夜宴》5000万赚俩个亿，工行投《狄仁杰》等1.2亿，并全部大赚，招商银行投《集结号》5000万，净赚上亿！现在的电影市场比前几年的更火爆，你还把钱存进银行？简而言之资本进入电影市场是一件互利共赢的事情，资本可以推动电影市场的发展，电影可以为投资者带来丰厚的投资回报。如果您对影视投资感兴趣，可以关注小编公众号（幕后影说）", "label": 10}
{"content": "原来向佐还有个弟弟叫向佑！真是有方向感的一家人向佐和向佑其实小的时候是长的差不多的，要说起来哥哥向佐还比弟弟向佑胖一点。后来怎么发生了什么才导致这么大的变化呢？主要是后天成长轨迹完全不同，向佐努力健身摆脱了一身的肥肉，而且还有八块腹肌。而弟弟向佑却随遇而安导致一直都没有瘦下来。现在向佐的在事业上也父亲的帮助如日中天而弟弟向佑却默默无闻。向佐准备在娱乐圈发展，亲自做的计划表，他确实不断努力把自己的身材练起来。弟第真的是一个纨绔子弟了，不仅不在意自己的外观，与出租车司机发生冲突，还用父亲向华强压迫司机，最终被判入狱。与向佑想比，向佐真的很不错了。他愿意为了自己的梦想不断努力，就这一点，就是我们很多人做不到的。向佐的爷爷叫向前，真的是有方向感的一家人了，有网友说，哈哈哈哈哈那生好几个，名字都想好了。向上向后向下向西向东向北向南，现在他和郭碧婷已经订婚了，相信不用太久他们就会宣布结婚，然后像正常的夫妻那样，生一个可爱的宝宝。有的网友说，生个宝宝可以叫向尚了，可以继续保持方向感。郭碧婷在之前就得到未来婆婆喜爱，在他俩订婚那天，向太更是化身粉丝，不断为郭碧婷点赞。向太却是非常满意郭碧婷这个儿媳。好了，今天的内容就到这里了，有什么建议或者批评，欢迎你到评论区告诉我", "label": 10}
{"content": "白百何与赵雅芝叶童同框合照", "label": 10}
{"content": "日本人也拍抗日剧，剧中八路军是如此形象，着实让人气愤如今的我们生在一个和平的年代，是永远感受不到抗日战争期间，革命先辈们抛头颅洒热血的艰难岁月的。当时的中国老百姓别说吃饱穿暖了，就连生存下去都是比较艰难的。对于那一段艰难的抗日岁月，我们如今只能从一些抗战剧当中体会到战争的艰难了。说实话，爱国情怀每一个人都有，但是这也是有条件和前提的，对于一些雷人的抗战神剧而言，它也很难引起大家的爱国共鸣。当然了，也不是所有的抗战剧都一棍子打死。一些经典的抗战剧比如《亮剑》等等，还是深受大家喜爱的。相信在读者朋友当中把《亮剑》看过好几遍的肯定是大有人在。就在之前，日本人也拍摄了一部抗日剧，名字叫做《红十军～女人们的入伍通知单》，那么这是一部什么样的抗日剧呢？接下来小编就和大家说道说道。中国拍摄的抗日剧不管剧情多么的雷人，它里面的日本人基本上都是说日语的。也有一些抗日剧会由一些日本人来饰演，不过在日本人的这一部抗日剧中，所有八路军的形象都是日本人饰演的。而且更为让人气愤的一点就是八路军并不是说的汉语，而是说的日语。这一点看起来也是让人比较奇怪的，既然饰演的是八路军，那么为什么不说汉语呢？不过如果从客观的角度来说，日本的这一部抗日剧当中还是有可取之处的。和日本很多掩盖侵华犯罪历史不一样的是，它里面也在一定程度上表现出了日本鬼子侵华时的暴行。这也是比较尊重了历史事实的，而这一点也是值得那些抗战神剧学习的地方。不知道大家对日本拍摄的这一部抗战剧作何评价呢？欢迎在下方留言评论，大家的阅读分享是小编创作的最好动力。", "label": 10}
{"content": "良心售后剧组：《东宫》番外疑似开拍，制作方：边接刀片，边制糖（大结局剧照）剧组的“良心”结局颇受好评，让大家都十分入戏，看完结局后纷纷表示：“我要被虐死了”“哭死我了”“求番外啊啊”。（网友评论）“求番外”应该是大部分剧粉最为强烈的呼声了，对于番外这一提议，制片方近日正面回应了这一消息，确定会制作番外，拍摄he向结局。“为了你们，也不能怂，还不是兴高采烈的搞he结局”“这不是答应好的事情么。他们拍的可开心了”。由此看来番外双向结局制作已经板上钉钉了。（制作方回复网友）网剧都大结局了，制作方还愿意为了粉丝去拍摄双向结局番外，这究竟是个什么神仙剧组啊。售后服务也太好了吧，许多人因此都纷纷夸赞《东宫》剧组“售后良心”。之前《东宫》播出时就曾虚心接受粉丝的观看意见，多次更改片段配曲搭配、调整情节顺序，受到大家的一致好评。（大结局小枫自刎剧照）（李承鄞剧照）这不禁让人猜想，所谓的制糖向番外会是之前原著作者匪我思存在微博公布的另一个结局吗？另一个结局文字版：“李承鄞到玉门关的时候裴照已经把小枫放走了。李承鄞追之不及，夺弓就向小枫射了一箭，他箭法很好，所以那枝箭稳稳的没有伤到小枫，只是穿过了她的头发。小枫回了他一箭，李承鄞被射中了，人都忙着去救治他。小枫和阿渡就迎着阳光奔向无边无际的大漠草原，回家去了。”“其实李承鄞完全可以躲过那一箭，论箭法小枫比他差远了，准头力气皆不及，之所以选择被射中，渣归渣，爱也是真爱，所以最后他还是决定放她走。”（匪我思存微博）（小枫剧照）之前就有网友发现，《东宫》是在2月14日情人节上映，于4月5日清明节前一天大结局收官。因此还被网友调侃：看完大结局正好给小枫上坟。（网友评论）那我们是不是可以结合上述合理猜想一下传说中的番外呢？《东宫》预计于4月4日全面结局，据匪我思存描述，她所放出的另一半文字结局原定是在清明节时公布，并且在那版结局中小枫并没有死去，而是回到了她的故乡西洲去了，算是“he”；同时制作方也说“他们拍的可开心了”。所以我们有理由相信这版番外会在清明节的时候上线，剧情很有可能就是匪我思存之前透露出的那样，符合“双向结局”的逻辑。不过也有网友认为，番外可以补一些李承鄞和小枫结婚三年里的糖。因为在剧中对两人婚后的甜蜜刻画较少，所以在番外中补拍婚后生活的糖既不会影响主线剧情，又能满足观众想吃糖的心态。（网友评论）对于即将上线的《东宫》番外，你期待吗？那么你希望它是什么样子的呢？", "label": 10}
{"content": "她被称为“不老女神”，一直保持着优雅、美丽，塑造很多经典形象赵雅芝的魅力来源于骨子里的那股妩媚且倔强的劲儿，赵雅芝有着柔美的外型及宜人的谈吐，用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容她最适合不过，东方美的代表，妩媚婉约，高贵优雅，在拍摄电视剧《新白娘子传奇》时，赵雅芝已经38岁，却将少女的娇羞可人拿捏得非常精准，演技也获得好评；在剧中，赵雅芝边唱边轻翘兰花指，以袖遮面浅浅一笑，千娇百媚，风情万种与周润发、吕良伟领衔主演的民国剧《上海滩》播出，她饰演的冯程程身穿民国学生装纯情、美丽温柔、端庄大方且敢爱敢恨，是上海滩法租界大亨冯敬尧的女儿。随着剧集的播出，赵雅芝成为了“无线四大花旦”之一与郑少秋搭档主演的古装武侠爱情剧《戏说乾隆》播出，在剧中一人分饰三角，分别饰演了英姿飒爽的江南盐帮帮主程淮秀、性情洒脱的督抚之女沈芳、重情重义的绣女金无箴，该剧获得了第11届中国电视金鹰奖合拍剧大奖赵雅芝在步入中年后，并未像其他女演员一样，转型饰演与自己相同年龄层次的角色，她依旧轻着罗纱，绣带飘飘，步态轻盈地向人们走来，演绎着一个个温存、善良的少女、少妇角色。已做了多年母亲的她，在演绎这种与自己年龄相差较大的角色时，始终毫无生涩之感，显示出多年饰演此类角色所积累下的举重若轻的技巧，赵雅芝基本淡出娱乐圈，偶尔客串几部片子，但是在各种公益活动上还是可以常常看见她的身影，永远年轻——不老女神", "label": 10}
{"content": "苏大强“戏”太多频上热搜？电影《人间·喜剧》也有一帮“戏精”最近即将上映的电影《人间·喜剧》和《都挺好》的题材有点像，故事背景都来缘于最接地气的普通百姓生活。不过，《都挺好》主要讲的是家庭，而《人间·喜剧》则是紧扣“人间”主题，不仅涉及亲情、爱情和家庭关系，还讲到了最现实的生存问题。作为一位表面光鲜生活窘迫的男主播，濮通可以说是广大漂一族的典型性代表，被公司拖欠3个月工资，连交房租都困难了，还要打肿脸充胖子借给朋友6万块，妻子为此气得差点离家出走……真是即真实又可怜，当女主米粒变悍妇替夫讨薪的时候，她的台词给人一种“走投无路”的感觉。富二代杨小伟和濮通串通好用假绑架威胁父亲要钱，结果看到“绑匪”发来的视频，当爸爸的杨台竣却表现得云淡风情，直接问秘书他这是第几次骗钱了……虽然说杨台竣的表现事出有因，但这父子关系的疏离劲儿，跟听说儿子进牢了还一心想着要买房的苏大强还真有得一拼呢。除了题材接近，《人间·喜剧》在演员阵容上和《都挺好》也有些相似。虽没有顶级流量明星，却藏着任达华、金士杰等老戏骨~气质与演技齐飞的任达华永远一副好身材，60多岁穿着笔挺的西装十足大佬范儿，演得了雾夜出没的屠夫，也演得了《岁月神偷》里的好爸爸，而这次，他挑战的是反派巴爷。黑社会大哥的狠再加一点“难当爹”的衰，让这个人物徒增了一丝萌萌的人情味。金士杰更是绝对的老戏骨担当，在影片中扮演富豪杨台竣，先不说从镇上的打铁匠奋斗成大富豪的复杂经历，仅仅听到他慵懒中带着嘶哑的声音，分分钟都能贡献一出好戏。另外，看似都是抱着对钱的渴望，身份却又天差地别的米粒、濮通、杨小伟三人的相遇一出场便笑料百出、火花四溅，女神王智反手就是一个耳光，主播艾伦满街追着钱跑，富二代鲁诺被艾伦一顿胖揍，种种离奇反转简直令人好奇心爆棚，这三人究竟要上演一出怎样的人间喜剧呢？3月29日看完电影我们再讨论", "label": 10}
{"content": "周杰伦教郎朗弹琴，暗示新专辑将一起合作，郎朗委屈的笑着配合周杰伦发文：我想郎朗应该是很久没有过老师了吧，所以我来教他弹琴噢（做鬼脸的表情），相信音乐界没有比这更屌的事情了。请大家把三段影片全部看完，你会有很多的收获噢。认真端坐着的朗朗憋住不笑，而杰伦也的确是过了一把当老师的瘾。他站在郎朗的身边指点着他弹琴，而且声称小指还是需要力度小一点，而且把词与调给我弹稳咯。最让人接受不了的是，杰伦这个大坏头竟然还嫌弃郎朗弹得不够好，自己让他走开亲自坐下来教学。当然我们“可怜”的郎朗也只能乖乖的配合着，并且认真的模样让人看到了就想笑。不过话说回来，他们两人绝不是在偷偷的玩乐呢，是真的在弹真的在认真的交流着钢琴技巧。而且期间郎朗和杰伦都是说着非常专业的弹琴语，并且两位高手都是进入到了新音乐合作的状态之中。郎朗之后心领神会，坐下来慢慢的弹了起来，当然在一旁的“周老师”要起劲了，不停的指挥着不停的笑着声称“对了，这才是想要的感觉，这才是弹好了”！很多网友留言声称杰伦你是真的很屌矣，你这是在暗示着新专辑将会和郎朗大师一起合作啊。当然我们就是喜欢这种呆萌的杰伦，郎朗真是好人啊，竟然没有把幼稚伦给揭穿，真是全程认真又搞笑的配合了下来，真是苦了他，哈哈。", "label": 10}
{"content": "《加油！威基基2》狗尾难续貂，经典真的很难超越所以珠玉在前，狗尾难再续貂。那些新版本的《红楼梦》花了巨资，却只有差评，虽然捧红了一批演员，但是其他似乎再也没有掀起水花。现在很多经典老作品经常被翻拍，但是不要说超越了，连比肩都做不到。不知道花这么多的钱浪费这么多的资源意义何在呢？还有一些经典作品以第一季第二季的身份登场，但是第一季好看，第二季勉强人意，第三季就是辣眼睛，第四季第五季只能出卖情怀了。去年看韩剧，被一部很小众的喜剧所吸引，这就是让人惊艳的，笑的合不拢嘴的《加油！威基基》，可以反复刷屏的一部剧，没有大牌明星，只有小人物的辛酸，但是又悲而不哀，让人耳目一新。所以第一季播出后反响强烈，很多人都期待第二部。最近《加油！威基基2》上线了。民宿还是那个民宿，房东还是那个房东，只是民宿的主人已经换人了，除了李俊基，其他全是新面孔。但是看了两集下来，感觉笑点不够多，李俊基与其他两个朋友的默契度不够，有些尬演。不知道接下来会不会渐入佳境呢？其实我一直希望见好就收。拍出第一部好看，对第二拍就要慎重，拍第三部就要有敬畏之心才可以。但现在有些作品不管是续集还是翻拍都有些利用人气赚快钱之感，犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。以上是个人观点，不喜勿喷。", "label": 10}
{"content": "49岁孙楠妻子近照，和前任差距一目了然，网友：他丢了一个好老婆从小歌手到大歌星，孙楠在背后付出的努力是别人不知道的。孙楠在现在歌坛的位置就不用多说了吧，他的歌曲也是深受观众的喜爱，像《不见不散》、《你快回来》、《是否爱过我》等。虽然孙楠在歌坛的影响力很大，但是在感情方面却是经历了两段婚姻。孙楠还没有红之前，在一次酒会上对小品演员买红妹一见钟情，在当时买红妹的名气可是比孙楠大，可她却义无反顾的嫁给了孙楠。和孙楠结婚后生了一男一女，但是由于后来孙楠演出增多，长年在外表演，两人之间的交流也就越来越少了，而2009年3月份最后选择了离婚。离婚后在2009年底，孙楠与高尔夫节目主持人潘蔚结婚。让人想不到的是孙楠跟买红妹离婚后会那么快就结婚。是否青涩的青春，遇见你只在路途，却不知你即将远走。又或许，太过于年少的爱情我们都走在成长的旅途中，盲目的寻找不到方向，跌跌撞撞的奔向远方。一场相遇已是缘尽一如烟光落下的薄凉，一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。是的，买红妹跟孙楠还是错过了。其实买红妹在跟孙楠分开的时候，在一次节目中称离婚对她的打击很大，一度想要跳海自杀，并在节目中落泪不止。也是惹来网友们的心疼。据说潘蔚在之间就结过两次婚，还有孩子。再嫁给孙楠后生了个女儿，跟孙楠前妻买红妹的孩子也是相处的不错。49岁孙楠妻子近照，和前任差距一目了然，网友：他丢了一个好老婆。有人觉得前妻买红妹红比现任好，有人觉得现在的妻子潘蔚也不差，其实无论怎样，都希望家庭过的幸福美满。如果你是孙楠你会选择谁呢？", "label": 10}
{"content": "周生的经典电影在茶馆重拍，治愈系的自我修养其实我是一个演员！就算你一定要叫我做跑龙套的，也不要加个“死”字在前面吧。我比那些演员更专业，更加高尚，更加有演技。因为我每天的生活就是演戏，虽然我没有剧本，但是我不会NG，因为我一NG可能连命都没有。要改啦。。。职业病。。。看前面漆黑一片，什么也看不到。也不是啊，天亮后会很美的。城市那么大，梦想不能小，生活艰不拆。好像打不死的拳王，突然还没打，你就投降了？因为这个世界不是你努力就能成功的。我觉得，只要不投降，就是成功。这还是你教我的。不只有眼前的苟且，还有诗与远方。告别“佛系”，在“治愈系”的茶空间，与自己，与友人对谈。茶道亦可启智，仗着胆识和坚持。也可以对着大海说：努力，奋斗！==END==", "label": 10}
{"content": "谁说仙女不吃甜品，刘亦菲包裹严实却被拍，网友：店家又火了在美女如云的娱乐圈中，保持身材几乎成了所有女生们的标配，有人总会感慨，说仙女都是不吃甜品的，毕竟，这种会让人发胖的东西，女星们还是离得越远越好，然而，神仙姐姐刘亦菲却也有对甜品情有独钟的时候，当然，即使是喜欢吃，她也不会多吃的，前一阵子，她现身了某家网红甜品店，虽然包裹得十分严实，但却还是被记者拍到了。谁说仙女不吃甜品，刘亦菲包裹严实却被拍，网友：店家又火了，在这件事被记者发现之后，也有网友感慨，看样子，这家甜品店又要火了呀，毕竟，有女神光顾，而且又有媒体报道过了，估计想不火都难吧，身在纷繁复杂的娱乐圈，想要不被娱乐八卦记者找到，还真是蛮难的，看样子，明星的私生活也真的是过得够辛苦的。其实，神仙姐姐自出道以来，就以其出众的外貌和绝美的容颜被大家所称赞，不得不说，像她这样的美人，无论出演什么电视剧，都是清新脱俗的，可是她却身在以瘦为美的娱乐圈当中，一旦身材发胖了，就会被大家拿出来调侃。但是小编却觉得，即使是胖了的她，也依然十分的美艳动人，并不像普通的胖子那般，一胖就有臃肿的感觉，就像大家所说的那样，她只是胖着玩儿的而已，胖起来的她，也给人一种大家闺秀的气场，能够完美的hold住每一件衣服，相信，她今后无论变成什么样的身材，都是美丽动人的。现今，娱乐圈的女星为了保持身材，每一个都非常的拼，但是小编还是觉得，其实偶尔吃一下甜品，缓解一下紧张的情绪，也未有不可，就连她都现身这家甜品店了，偶尔品尝一下好吃的甜品，顺便给这家店带来极高的人气，对谁来说都是一件十分值得高兴的事情。而喜欢她的网友们也会十分赞同偶像的这种做法，毕竟，每个人都不是神仙，都有七情六欲，都有想要吃的东西，总不能一直为了身材就去节食吧，谁说仙女不吃甜品，刘亦菲包裹严实却被拍，网友：店家又火了，对于这件事您是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "秦岚专访：醉美御姐OR斜杠青年（Q=LUXESHARE；A=秦岚）多面秦岚在《人民的财产》中会颠覆之前的戏路。Q：最近除了应酬，有新的工作规划吗？A：当然有，我希望挑战更多的角色。今年我的新剧《人民的财产》会播，相信大家会在这部剧里看到不一样的我。戏拍到一半，导演突然跟我说“秦岚，你不会温柔的吗？”我心想：“导演难道你没看过《延禧攻略》吗？”这部剧里的我和既往印象相比，有很大的颠覆性。演员、歌手和出品人秦岚。Q：除了表演之外，你现在也做出品人。你倾向于制作哪种类型的影视作品？A：此前我尝试接触了一些年轻的导演和新颖的剧本，希望能在电影、电视、网剧等领域有所突破，我想多参与既有市场又有口碑的影视作品。现在有个新电影《重回地球》马上要开机，题材很新颖，希望能给大家带来新鲜的视觉享受。Q：你本人和人头马这个品牌有什么相近之处？A：人头马在尊重历史的同时不断追求创新，力求为我们带来更多新鲜感受。我的人生追求跟人头马品牌倡导的斜杠精神不谋而合，目前我是演员、歌手和出品人，我希望自己的人生能有更多精彩，更多尝试。探访酒庄，品尝历史的味道。Q：你喜欢喝干邑吗？A：我非常喜欢干邑，可能和年纪有关吧（笑）。醇厚的酒质让我感到舒适和放松。有些顶级的干邑需要陈酿超过十几年甚至上百年，有些酿酒大师无法品尝到自己一百年前酿制的酒。我想这大概就是干邑对文化传承的最好诠释。我至今念念不忘参观人头马的酒窖时，闻到陈酿百年的香气。那种历史沉淀的味道，是普通酒品所无法比拟的。微醺状态是最好的。Q：酒喝到什么程度你觉得最好？A：我觉得喝酒是让人身心放松的一种方式。工作之余，我喜欢约上三五好友喝喝小酒，微醺状态是最好的。饮酒最重要的是适度。Q：你觉得干邑搭配什么样的食物合适？A：去年的法国之旅让我从人头马酒庄学到很多品酒知识。我现在能够在细尝美酒后，品出优质香槟区干邑的各种风味，如芝士与肉桂的味道，水果与花朵的香气。我个人觉得干邑是包容、兼容的象征，它与任何食物都是好搭档。秦岚在深圳人头马之家。Q：这次深圳之行感受如何？A：深圳人头马之家是一个巨大惊喜，科技感的主题演绎很震撼，我仿佛置身于宇宙星空。我刚刚参观了人头马之家的各个区域，感受了人头马之家深圳站的新意与创意，眼界大开。场馆内放置了许多人头马的产品，让我回想起去年在法国参观人头马酒庄，以及大，小香槟区葡萄园的时光，很开心。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》灵魂质问：明玉有钱有地位，为啥还要窝囊地当背锅侠《都挺好》这部虐心的电视剧终于大结局了，然而它带给我们的思考远远没有结束，故事中的四个人物看上去都很窝囊：一辈子被老婆欺压、不敢抬头与老婆高声语的苏大强；端着老大的架子、死要面子活受罪的苏明哲；被苏母溺爱成啃老族、生活无法自理的苏明成；从小就被当成累赘、不被苏家人待见，长大了又被家人打、没有心疼没有怜爱，还要不停给家人背锅的苏明玉。当然，这里除了苏大强外，三个子女的窝囊都源于苏家失败的家庭教育，从小未能得到良好的家长教育，长大后必然会经历更多磨难。三个子女中最可怜又可气的当属苏明玉，从小被苏母、被哥哥欺负也就罢了，谁让咱翅膀不够硬、羽翼不够丰满呢？可长大了，有钱、有地位，成了职场上的精英了，还有一个陪伴左右的暖男石天冬，人生圆满地不得了，为啥还要回去趟苏家的浑水，把自己弄得遍体鳞伤，也甘愿当背锅侠呢？很多人都不理解苏明玉的做法，甚至有人恨铁不成钢的说，她活该！其实，苏明玉就是一只刺猬，她锋芒毕露，怕别人伤害，但内心的软弱却是她永远都迈不过去的坎儿，她身上所有的刺都是扎向自己的，她还是一个没有摆脱共生关系的可怜的小孩。共生又叫互利共生，是指两种不同生物之间所形成的紧密互利关系。十月怀胎，一朝分娩。孩子呱呱落地，通常我们会认为孩子与母亲摆脱了相互依存的关系，成为了独立的个体。其实不然，心理学家温尼科特说过，世界上根本没有婴儿这一说，因为当婴儿出现时，必然有一个照料它的母亲，或者类似母亲的照料者。心理学家玛格丽特·马勒将6个月前的婴儿期称为婴儿与母亲的共生阶段，在这个阶段，婴儿还不能很好地控制自己的身体，很多事情都需要依赖母亲去做。相信宝妈们都有这样一个体验，当小婴儿看到妈妈离开后，会立马大哭，非常的焦虑不安，这不仅是因为妈妈能给宝宝带来安全感，更为重要的是，在孩子眼里妈妈是身体的一部分，两者是密不可分的。有人说，妈妈就是婴儿的一面镜子，妈妈高兴，宝宝就高兴，妈妈不高兴，宝宝就不高兴，宝宝是通过妈妈建立起与外界的连接的，他通过自己的情绪反应来传达他的需求，比如饿了、渴了，需要换尿片了等等。随着宝宝一天天长大，他的能力越来越强，可以掌控自己的身体了，可以依靠自己的力量去探索外面的世界了，他与母亲的关系就从共生逐渐转向了分离，但是当孩子遇到挫折与困难时，他会第一时间跑向母亲，重新从母亲的怀抱中获得安全感，为他下一次的冒险汲取力量。比如，孩子在学走路时，不小心摔了一跤，他可能会有那么一段时间不敢走路，伸手要妈妈抱，这并不是他有意要劳烦妈妈，而是想从妈妈那里获得足够的安全感和勇气，才能为他下一次独立行走积聚力量。如果宝宝的这一需求未能得到满足，即便他今后走得很好，已经长大成人，但内心安全感的缺失以及对母亲怀抱的向往，都不会因为身体的成长而成长，他心里还停留在那个蹒跚学步的小孩阶段。了解了共生关系，我们就能够更好的理解明玉的行为了。明玉的出生是苏母的“意外”，就在苏母想摆脱苏大强，和相好去上海，准备开始新的生活时，明玉来了。她打乱了苏母对美好生活的向往，因为超生，父母的工作也受到了影响，苏母将一切罪过算到了苏明玉的头上，苏明玉生下来就是带着原罪的，所以，她出生后受尽了苏母的百般虐待，将房子买了供大哥出国留学、给二哥换新房，可她连买本习题册的要求都得不到满足。所谓的共生关系，其实就是孩子从父母那里获得的爱与安全感，显然，这些苏明玉都没有得到，或者说不良共生，所以，她与母亲之间的共生关系没有很好地完成分离，她虽然痛恨母亲，但没有母亲的怀抱，使她无法成长为独立的个体，始终就是那个长不大的、渴望得到爱与呵护的小女孩。苏明玉的倔强，职场上的拼命，掏钱给父亲买房，暗中帮助大哥，以及被二哥打骨折后含着眼泪撤诉，不是她多伟大，而是她想弥补儿时的缺失——被家庭认可，得到家庭的温暖。我们可以用一张图清晰地呈现苏明玉的成长与内心的纠葛。在一些影视片中，一些十恶不赦的犯罪分子最终被感化，大多是因为家，只要将老父亲老母亲搬出来，基本上就要缴械投降了。家永远是一个人的软肋，哪怕是那个家曾经带给你伤害，但我们总会用各种理由来说服自己，去与它和解，我们才能摆脱灵魂上的孤独，人需要情感的滋养，尤其是在生命之初。", "label": 10}
{"content": "张艺谋《影》后又一巨作！《悬崖之上》实景拍摄，再次走出国门张艺谋是影视界公认的大师级别导演，不管是艺术片方面还是商业片方面，张艺谋都取得了不错的佳绩。在前段时间，张艺谋出了一部电影，它既是一部优秀的商业片，其在院线播出后取得了很高的票房，同时，它还是一部成功的艺术片，张艺谋凭借这部影片获得了台湾金马奖最佳导演奖。这部电影就是《影》，相信大家都已经看过这部片子了。《影》这部片子与以往张艺谋拍的电影有一个类似的特点，就是这部片子它同样非常注重色彩的表达。张艺谋之前的片子《大红灯笼高高挂》中，突出表达的色彩是红色，其主要是想表达在日军入侵时人民生活的悲痛，血的颜色即是红色。另一个片子《满城尽带黄金甲》中，突出表达的色彩是黄色。黄色在古代具有尊贵的含义，而《满城尽带黄金甲》主要是描述宫廷里的感情纠葛，所以最后张艺谋选择了黄色为这部电影的主打色。《影》这部片子则是为了描述一名生活在黑暗里的影子上位的故事，所以采用的是黑白色调。《影》这部电影除了在色彩上非常有特色外，在特效上也做得非常的棒，其中最让我印象深刻的就是邓超这一方与杨苍一方决战的片段。关晓彤这边进城的壮丽视觉效果是做了很棒的特效，另一边邓超与杨苍两人的决战过程中也运用了很多的特效。《影》这部电影是在色彩与特效上都做得非常不错的电影。说到特效这方面，不得不说，张艺谋后期的作品都将这方面做到了极致。不仅是《影》，之前由张艺谋执导、景甜主演的《长城》便是一部由中美公司合作出品的魔幻片。此片在特效上面便是运用了美国方的技术，最后给人一种非常震撼的感觉。而张艺谋的新作《悬崖之上》是一部中国与英皇合作的项目，再一次走出了国门。据知情人爆料，这部电影有很多片段都是根据实景拍摄的，当然，一些震撼人心的特效也肯定少不了。如今，张艺谋的领域已经从国内发展到国外了，从这一方面我们可以看出张艺谋是作为我国导演与外国影视界交涉，而张艺谋优秀的作品则是向全世界的人展示我们中国人的风采。张艺谋是中国人的骄傲。", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分8.7，完美复刻皇后乐队巅峰演出，这才是最好看的音乐片《波西米亚狂想曲》是对皇后乐队和其传奇主唱弗雷迪的一次完美的致敬。它充满了对生命的盛赞，又不乏对音乐的热忱，是一部堪称经典的摇滚乐传记影片。目前该片在豆瓣评分8.7分，这一成绩好于百分之九十四的音乐片和传记片，几乎做到了零差评。影片从几个志同道合的音乐青年草创皇后乐队说起，历经了成功推出一系列经典名曲到成员分分合合、乐队内外交困，直至皇后乐队出现在西方音乐史上最伟大的“拯救生命”大型摇滚乐演唱会现场，奏响了皇后乐队和弗雷迪个人的人生最强音。充分发挥音乐中蕴含的独特力量是《波西米亚狂想曲》成功的关键。激情澎湃的皇后乐队经典歌曲为略显平淡的剧情增添了极大的乐趣与观赏感。这也是一部充满了宿命论的电影。为音乐而生的使命感让皇后乐队取得了巨大的成功，他们的热情与狂放，感染了台下的每一名观众，然而，不可捉摸的命运，又让这支乐队在事业最高潮的时候戛然而止，令人唏嘘不已。在强手如林的第91届奥斯卡金像奖评选中，年轻的埃及裔演员拉米·马雷克拿到了一个演员一生中最重要的奖项——最佳男主角奖。他在获奖感言中表示，小时候的他“在为自己的身份挣扎，试图找到前路”。这也是他历经坎坷的演艺生涯最真实写照。毕业后飘在纽约喜剧圈，后来又混迹于热闹的好莱坞，几十年的努力换来的不过是“脸熟”。这位堪称“最熟悉的陌生人”的演员，早年曾在美剧圈里崭露头角，分别在《灵媒缉凶》、《家庭战争》、《那个地方伊拉克》等电视剧中担任配角。对他印象最深的一次，就是在HBO迷你剧《太平洋战争》中，他将梅绰号“神经”的瑞尔·谢尔顿奇特的性格变化以入情入理的方式表现出来。即便是升级到大银幕，拉米也只是凭借自己埃及人的相貌在本·斯蒂勒主演的《博物馆奇妙夜》系列中扮演了并不引人注目的法老阿卡门拉。随后的《恶魔岛》、《超级战舰》、《暮光之城4》、《大师》等电影中，依然以配角的形象示人。2017年，拉米·马雷克在新版《巴比龙》中饰演了性格跨度很大的角色路易斯。从意气风华等着出狱，到老死也不愿走出监狱，他饰演的这个角色，是男主的一面镜子，照出了自由是多么的可贵。决定饰演皇后乐队主唱弗雷迪，起初，我还为拉米捏了把汗。虽然他是一个善于揣摩人物的优秀演员，但将一个表现张扬甚至滑稽，舞台上动作夸张、表情丰富，内心极度没有安全感的复杂人物，一个摇滚乐历史上公认的传奇人物，演得入情入理、入木三分，被观众尤其是乐迷们认可，本身就是一个巨大的挑战。然而，拉米做到了，做得几乎毫无瑕疵，将一个迷途中找寻自我的弗雷迪演活了。在《波西米亚狂想曲》中，拉米无论是对弗雷迪举手投足和小动作的精准模仿，还是将其复杂、难以捕捉的内心挣扎以细致入微的方式呈献给观众，都完成的恰到好处。特别是拉米将弗雷迪最具特色的台风模仿得惟妙惟肖，为堪称摇滚乐经典影片的《波西米亚狂想曲》增添了不少亮色。即便被批评剧情“流水账”、表演“太过火”，但没人会否认影片末尾的那一声强音：Live Aid演唱会。它不仅是本片的最高潮，而且也是持续酝酿之后，最震撼的情绪宣泄。在这短短的二十分钟里，拉米·马雷克饰演的弗雷迪带领皇后乐队进行了一次堪称伟大的现场演出，这也是摇滚乐史上最生猛、最华丽的二十分钟。这个场景几乎一帧一帧、严丝合缝的复刻了当年的场景，可见主创的良苦用心。“音乐改变世界”并非一句空话，无论是感情宣泄还是振臂发声，音乐都代表了人类对美好、幸福始终如一的追求。虽然瑕疵难免，但作为一部主打致敬和情怀的传记影片，《波西米亚狂想曲》圆满的完成了任务。", "label": 10}
{"content": "2019年早春，杨幂等明星第一件外套选择牛仔，个个穿得都很时髦呢►男友风牛仔衣首先要说的杨幂，杨幂最近不止一次的穿过牛仔衣，两种牛仔衣都选择了宽松的男友风格，男友风的牛仔衣极为适合杨幂这种身材纤瘦的女生，杨幂下身搭配了紧身健身裤，衬得腿真是又细又长啊，如此百搭又年轻的牛仔衣真的是出土、剁手也要拥有一件。除了杨幂，还有很多明星也喜宽松的男友风牛仔衣，何泓姗最近就是男友风牛仔衣+卫衣帽衫出街，经典的蓝色牛仔衣搭配黑色卫衣，年轻又酷帅。周雨彤也是黑色卫衣搭配男友风牛仔衣，下身选择了黑色阔腿裤，看起来率性大气。“赵敏”陈钰琪最近选择了拼接款的男友风牛仔衣，深浅不一的牛仔拼接搭配浅蓝色的牛仔裤，造型新潮帅气层次又很丰富。焦俊艳也是拼接款男友风牛仔衣，黑蓝拼接简单个性，下身选择同蓝色的牛仔阔腿裤，非常酷帅的一位小姐姐。另一个小姐姐鞠婧纬选择了印花款式的男友风牛仔衣，搭配上白色帽衫和黑色修身裤，整体造型看起来非常年轻舒适。李沁也是浅蓝色男友风牛仔衣，搭配蓝色字母上衣做内搭，蓝色字母与牛仔衣相碰撞，不同的色系意外的和谐耐看。►修身款牛仔衣牛仔衣除了男友风之外，今年春天也有很多明星喜欢正常长度版型修身的牛仔衣，像吴谨言和陈乔恩，两人都是牛仔衣搭配牛仔裤和卫衣帽衫，吴谨言选择了大气的阔腿牛仔裤，陈乔恩则是经典日常的直筒牛仔裤。韩雪今年选择了修身牛仔衣搭配裙子的造型，复古蓝流苏的牛仔衣搭配深蓝的牛仔裙，年轻活力又很有看点，这种不同颜色的牛仔单品相搭配今年很流行。韩星宣美是牛仔衣搭配印花裙，修身正常版型的牛仔衣显得身材很纤细。Baby今年早春选择了浅蓝色的晕染牛仔衣，浅蓝色打底深蓝色印花做晕染，这样的牛仔衣新潮不羁，此外再搭配上白色卫衣和白色裤，整体造型清爽高级。袁姗姗选择了白色款牛仔衣，搭配上蓝色牛仔裤，蓝白搭配也是帅气又清爽。►超短款牛仔衣明星喜欢的第三款牛仔衣是超短款式，像李圣经和古力娜扎这样长度在臀部以上腰部以下的牛仔衣帅气又凸显大长腿，尤其是像李圣经这样搭配紧身裤穿，大长腿就更明显了。而古力娜扎这种搭配长T恤和直筒阔腿裤的造型更适合高个女生。杨紫今年的牛仔衣更加短，而且还印有很多彩色的徽章，这样的牛仔衣搭配上牛仔阔腿裤真的是吸睛又显腿长。李沁是块状拼接超短牛仔衣，这样的牛仔衣也是新潮显高。介绍了这么多明星们喜爱的牛仔衣，大家今年准备入手哪种款式呢？", "label": 10}
{"content": "《卡门》惊艳舞步，再现传世经典！西班牙塞维利亚舞剧曼妙身姿，演绎爱恨缠绵豪迈与冷艳的交织，激情与优雅的碰撞西班牙舞蹈大师西班牙塞维利亚舞蹈团，再现传统经典弗拉门戈经典舞剧《卡门》传奇！艺术总监：安东尼奥·安德拉德 （Antonio Andrade）演出团队：西班牙塞维利亚安东尼奥·安德拉德弗拉门戈舞蹈团舞蹈编剧：马诺罗·马林（Manolo Marin）弗拉门戈《卡门》在歌剧“卡门”的原著中，是由2个法国人还原了这个西班牙人和他的女人的传统故事。梅里美编写的这个悲剧和比才煽情的歌剧音乐贯穿了这首经典的歌剧的主旋律。卡门，这个从不屈服，为了爱情不惜死亡，甚至被误会成骗子的女人，她在舞台中的生命被剧情的需要而变的实在太短暂，同样她的爱情也是太短暂和被缩小。安东尼奥·安德拉德与他的西班牙塞维利亚弗拉门戈舞蹈团把“卡门”这个西班牙人心中的女神的故事，在比才的音乐基础上，继承了弗拉门戈的精髓，把这首作品带回了西班牙弗拉门戈的发源地塞维利亚。他们抓住了“卡门”这首作品的主体，注入了西班牙弗拉门戈发源地塞维利亚的弗拉门戈风格，演变成了一种崭新的弗拉门戈现代元素的风格。阿拉伯舞蹈，爵士，萨尔萨舞蹈让这首经典弗拉门戈作品更加的丰富多彩，当然整剧的主角弗拉门戈舞蹈发挥的淋漓尽致。西班牙当代著名作曲家多明戈·帕特里奇奥和胡安·雷奎纳与作品的制作人兼西班牙著名吉他大师安东尼奥·安德拉德一起多年前把这部全新的经典作品“卡门”成功的推向了全世界各地的重要艺术舞台。小伙伴们心动了么？还不快约起来~更多资讯敬请关注【西淘票务】公众号，点击官网购票【手机官网】或微信订票【西淘商城】，即可在线购票：同步支持微信小程序：西淘娱乐、票客APP，在线支付，北大街实体门店取票，咨询电话：89390008。", "label": 10}
{"content": "何穗登上《InStyle优家画报》封面 解锁新姿势做真实自己超模何穗 新面孔模特学校学员作为杂志三月超模季的收官模特，何穗与花朵和水果交相呼应，画面充满浪漫春日风情。超模何穗 新面孔模特学校学员在杂志采访中，何穗也表示人生进入新阶段最大的收获是学会冲破束缚做最真实的自己，网友则纷纷留言：何女士终于营业，期待更多大片！超模何穗 新面孔模特学校学员在一众超模中，何穗既有高级感，又符合大众审美。无论T台上，抑或是综艺里，每次出场必白到发光、自带仙气！超模何穗 新面孔模特学校学员新面孔模特学校学员 何穗", "label": 10}
{"content": "郭富城小时候罕见照，原来他小时候那么帅26岁最青春的时候，也是最帅的时候现在还是那么帅气，帅气不减当年", "label": 10}
{"content": "祖籍安徽的这十大美女明星各个天姿国色！王祖贤，祖籍安徽舒城。1967年1月31日生于台湾省台北市，华语影视女演员、歌手。1984年，首次主演电影《今年的湖畔会很冷》，其后签约邵氏电影公司到香港发展。1987年，凭借电影《倩女幽魂》中聂小倩一角提名香港电影金像奖最佳女主角。蒋雯丽，1969年6月20日生于安徽蚌埠，中国影视女演员，中国民主促进会（民进） 会员。1993年毕业于北京电影学院表演系。1999年，参演《牵手》夺得第19届中国电视剧飞天奖最佳女演员奖、 第17届中国电视金鹰奖优秀女演员奖。李小璐，1981年9月30日出生于安徽安庆，毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天浴》一片获得台湾电影金马奖 最佳女主角奖以及法国水城首届亚洲电影节最佳女演员奖。赵薇(1976年3月12日)生于安徽省芜湖市，中国大陆女演员、歌手、导演，北京电影学院导演系硕士，中国电影表演艺术学会副会长，中国电影导演协会执行委员。1998年起，因主演电视剧《还珠格格》系列而成名，先后打破并创造了有收视率记录以来的中国电视剧收视记录，荣膺金鹰奖最佳女主角。其后主演的《情深深雨濛濛》、《京华烟云》均成为当年年度收视冠军剧。谢雨欣（原名刘晓梅），1976年3月8日出生于安徽合肥，中国内地女演员、歌手。1996年，开始在北京寻求发展。录制演唱了第一首个人单曲《花街》。1998年，发行个人第一张音乐专辑《步步高》，获云南音乐台\"云岭风云榜\"全国最佳生力军奖。1999年，参加中央电视台春节联欢晚会录制，同年，出演个人首部电视连续剧《将爱情进行到底》。2003年，参演由胡军、林志颖主演的武侠剧《天龙八部》 。2005 年，发行音乐专辑《欣成就》，并录制单曲《老公老公我爱你》。田海蓉，1975年11月7日出生于安徽安庆。中国影视女演员、制片人 ，毕业于上海戏剧学院表演系95级。1996年第一次出演电视剧《雷雨》为大众所熟悉。2000年主演 电影《美丽的白银那》，获第四十二届电影小百花最佳女演员奖。2004年更凭借《浪漫女孩》获得长春国际电影节金鹿奖最佳女主角。2006年主演《女人不哭》。2011 年淡出娱乐圈的田海蓉复出后，凭借出演电视剧《金枝玉叶》中独立干练的女主角\"玉欢\"再度被观众熟知。甘婷婷，1986年2月5日出生于安徽省芜湖市，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学 院。2005年，出演个人首部影视剧《朱元璋》，饰演玉儿正式出道。2006年，主演 中越合拍片《河内，河内》，并凭借该片荣获2007年度越南金风筝国际电影节\"最佳女演员奖\"。2010年，参演《水浒传》中潘金莲一角，并凭借该剧荣获2011搜狐秋 季电视剧盛典最佳女新人奖、2011国剧盛典年度最佳新人女演员 。2013年，主演古装剧《华胥引之绝爱之城》之《一世安》单元 。2014年，主演古装武侠剧《新萧十一郎》。王雅捷，1979年9月5日出生于安徽省合肥市，中国内地女演员，毕业于安徽大学艺 术学院舞蹈中专班以及上海戏剧学院表演系。2003年出演赵本山执导的电视剧《马大帅》饰演玉芬 。2005年参演《马大帅3》饰演女一号玉芬 。2009年获得第21届\"金星奖\" 。2010年获得第4届\"华鼎奖\"电视剧女演员。周涛，1968年3月23日生于安徽省淮南市，主持人，制片人，1995—2000年担任《综艺大观》主持人。1999年，德国国家电视一台授予周涛\"金皇冠\"最佳主持人奖优秀播音员主持人。从1996年起连续16年主持央视春节联欢晚会。翁美玲（Barbara Yung），（1959.05.07～1985.05.14）出生于香港，籍贯安徽， 中国香港已故著名女演员。1980年参加\"英国华裔小姐\"竞选获亚军，进入演艺圈；1983年因参演武侠剧《射雕英雄传》饰演黄蓉而走红并获得广泛关注；1984年参演《天师执位》和《楚留香》等电视剧并获得了香港影视界的\"年度十大影星\"称号。", "label": 10}
{"content": "四月份重点卫视+视频网站确定将播出的几部新戏，你期待哪部？《一场遇见爱情的旅行》江苏&浙江4.20陈晓、景甜、何明翰《如果可以这样爱》湖南金鹰4.9佟大为、刘诗诗、保剑锋《新白娘子传奇》爱奇艺4.3于朦胧、鞠婧祎《燕阳春》山东卫视4.4徐百卉、刘牧《燕阳春》《猴票》安徽卫视4.4王千源、边潇潇《猴票》《铁探》腾讯视频4.1袁伟豪、惠英红《铁探》《面具背后》央视八台4.1李东学、张俪《面具背后》《密查》央视八台4.12郑凯、邓莎《密查》《老虎队》央视八台4.25李健、王珂《老虎队》（原:军旗飘飘）1一场遇见爱情的旅行△图片来源于网络当代都市上海，普通白领李心月以千万重金拍下大画家楚鸿飞的画作《宝贝》，这个奇怪的行为引起了警方的注意，被卧底警察金小天像影子一样追踪。俩人阴错阳差地一起上了楚鸿飞之子楚之翰的创业项目直播旅行房车，开往心月想念又害怕的故乡香格里拉。在风景如画的旅途中，李心月与一直保护她的金小天互生好感，但金小天碍于卧底的身份一直不能表白。为保护画作《宝贝》的真迹，心月被贩毒集团绑架，金小天只身营救，在生死的考验下，金小天终于向心月表明心迹，两人立誓同生共死。当贩毒集团与楚鸿飞联合导演的所有丑恶在香格里拉的阳光下曝光后，心月为画家父亲讨回了公道。而小天也圆满完成了任务，成长为一名优秀的人民警察。刚看了一下路透，陈晓这部戏的新造型，跟如影随心先导片里陆松真是完全两个人的感觉，可塑性好强！毛导，陈晓，景甜。不错的组合，期待一下！2如果可以这样爱△图片来源于网络一对已婚男女突然徇情自杀，以为可以结束这一切，却不料悲剧才刚刚开始--他们的爱人，耿墨池和白考儿，同时在葬礼上邂逅。面对同样的背叛他们同时选择报复但又同时爱上彼此，注定饱受打击和折磨。然而他们想真心拥有彼此时，老天已不给他们机会，耿墨池身患不治之症注定要离去，而这时候白考儿亡夫的哥哥祁树礼出现了，纠结在两个男人之间，最终一个走向婚礼，一个走向葬礼3新白娘子传奇△图片来源于网络光是看宣传大海报，就感觉这部剧的演员、画风与滤镜都非常的好，一眼就让人有种十分期待的感觉。白娘子是由鞠婧祎饰演的，相信大家对她也是不会陌生了，颜值超级能打，在这部剧中看着好妖，挺有感觉的。为什么说她妖呢？因为光是看宣传大海报，加上这一身白衣与妆容，就觉得她很有白娘子的那种气质。也是让人惊了，鞠婧祎本身长相就比较的清纯，看着还挺仙的，没想到饰演白娘子居然能演出那种妖的感觉，也太令人期待了。而许仙这位书生，在这个版本中，颜值真的是绝了，不仅是文质彬彬，还有种不食人间烟火的感觉，吹爆啊！男女主由于朦胧跟鞠婧祎饰演，不夸不吹，这两位说是神仙颜值都不为过，两人合作可以说是颜控福利了。4燕阳春清末年间，一代侠女燕阳春，少年惨遭灭门，独自一人背负报仇和传承双重重任，于天津卫和石家庄闯江湖。她行侠仗义。她先后与赵飞云、卫东然、张占林三个截然不同的男人发生不同的情感纠结，暗恨交织，情义两难，可歌可泣。而她抚养的五个孩子——燕赵、燕阵、燕军、燕红、张山，都在乱世之中做出不凡之举，经历惊心动魄。同时，燕阳春与她的两大仇敌马彪和樊月斗智斗勇。助父灭洋，孤身报仇，杀富济贫。燕阳春从清末走到民国，从民国走到抗战，从抗战走到解放战争，再到新中国，经历了中华民族的深重苦难，伟大蜕变，从一代侠女蜕变为乱世英雄，最后成为一个伟大的母亲。5猴票二十世纪末，北京印刷厂工人翦卫国，赢得厂花江明娟的好感。婚后江明娟发现翦卫国\"骗\"了自己，毅然生下孩子后离他而去。王美丽因为喜爱翦峰，逐渐对翦卫国有了感情。翦卫国工厂倒闭去开出租，王美丽拿出珍藏多年的绝版猴票，让翦卫国变卖后买房，带着翦峰一起生活。价值连城的猴票使翦卫国不敢随意出手，但绝版猴票现世的消息，却引来不少人的垂涎，大家都要打猴票的主意。小小一枚猴票，令翦卫国和王美丽的生活皱起波澜，各色人物，在金钱诱惑前，显现出世间百态。王美丽和翦卫国也在欲望面前，经受着考验。最后，翦卫国毅然将\"猴票\"捐出，了断所有人的念想，而他则开着自己的出租车，带着王美丽和翦峰，去登记结婚 。6铁探督察尚垶原是警队明日之星，在一次行动中为救战友，不幸被匪徒一枪穿脑，经过抢救后奇迹生还，并且查案比以前更努力拼搏，赢得\"铁探\"的美誉。但尚垶饱受那次枪击的后遗症折磨，枪伤阴影、暴躁、甚至失禁。而总警司万晞华和Bingo之间神秘的关系，也让那次枪击的真相扑朔迷离。在警队的大升迁年，尚垶被迫卷入了警界高层权力相争的漩涡中电视剧《铁探》将由tvb当红小生袁伟豪主演，看来无线铁定用袁伟豪来开拓内地市场了，使徒行者2天堂哥的市场反应不一般啊！7面具背后《面具背后》围绕一段发生在上海滩扑朔迷离的悬案展开，李东学饰演的民国特警为探寻真相深陷环环相扣的黑幕之中，随着真相逐渐浮出水面，他发现了自己隐藏多年的身世之谜。同时，他与另一个自己，双胞胎弟弟的重逢也让兄弟俩背负的家族隐情更加晦暗。蝙蝠侠”一样的剧情即将掀开民国风云……繁华平静的背后是一幕幕布满血腥的谜案，市民们的生命安全就此受到了严重威胁。民国特警临危受命，却不慎落入一桩桩错综复杂的阴谋之中。失散多年的孪生兄弟突然出现眼前，被迫交换的身份，以及错乱的爱情都叫他措手不及。以为能够瞒天过海的一段秘史终将在上海十里洋场这个鱼龙混杂的地方被揭开……身世扑朔迷离的双胞胎兄弟深陷虎穴，即将与幕后黑手大玩叫人步步惊心的猫鼠游戏。一面是风度翩翩的民国贵公子，一面是深不可测的暗夜迷探，不可思议身世的背后埋藏何等隐晦的故事？8密查一九三八年，在抗日战争、国共合作背景下，蒋介石 听信谗言授命西安特务组织，密裁第十八集团军高级参议、中共党员宣侠父，此举引发中共强烈抗议。迫于舆论压力，国民党被迫在西安成立破反专署，调查宣侠父失踪案。中共地下党员、原中统特工武仲明，成为国共双方共同认可的破反专员。武仲明彻查宣侠父案两个月间，不仅是刀锋上的对决，也是人性的较量。在地下党组织领导下，正义同道前仆后继追寻下，武仲明终于查明真相，拿到了密裁宣侠父手谕。迫于证据确凿，蒋介石不得不向中共认账，自吞苦果 。9老虎队1948年9月，我中国人民解放军攻打济南城，华东野战军某纵队团长毛宝在战斗中和多年前失散的好友陆胜文再次相遇，此时陆胜文已是国民党军的副旅长。王司令员爱惜毛宝的打仗才能，让他将功补过，组建\"老虎队\"。淮海战役打响，老虎队作为先锋部队，先后攻克了新安镇、碾庄圩，击毙了黄百韬。解放军在民兵队的物资支援下，所向披靡，一路打到了徐州，包围了杜聿明集团。老虎队攻打徐州城，毛宝和陆胜文再次相遇，双方决一死战，国民党军节节败退，毛宝深入虎穴劝说陆胜文起义，陆胜文弃暗投明，兄弟再次联手，消灭了杜聿明的部队，我军赢得了淮海战役的胜利，老虎队的战士们在战斗中一个个牺牲，成为了建国史上的英雄 。end排版/十四编辑/十四", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局引泪崩，父亲的软肋，从来不会让你知道！昨天，收视率一路飙升的电视剧《都挺好》迎来圆满大结局!曾经的“作妖老爹”苏大强患上了阿尔兹海默症，已经不记得女儿现在样子，却在大年三十的除夕夜，拿着自己攒的钱满大街地给女儿买练习本，这一幕也成为整部剧中最催泪的一场戏。这样的结局太扎心，父亲曾经所有的无理取闹仿佛都得到了理解。苏大强一直都是爱着女儿的，他的一生都卑微懦弱，一直惧于老婆的脸色，不敢表达出来，但他还是一颗慈父的心啊！“父母卸下父母这个身份，其实就是普通人，我们也不是完美的儿女啊。”人世相逢，又有谁知父母身后苦、世道难？这个世界，我们最难懂的或许就是父亲，他们的爱隐忍，内敛，从来不说，却深不见底～父爱，似乎总是需要经过岁月的洗礼，才能让人一点一点的理解，感知~或许一直以来，你都觉得你们的距离好像挺远，相处变短，想说很多，却始终说不出口~但当你要出嫁了，他会穿上尘封已久的西装，打上领带，带着你，走向舞台的那一头~他会轻轻得把你的手交给你面前的这个男人，他知道，从此以后，他将不再是这个世界唯一爱你的男人，纵然不舍，但他也会忍痛放手~再说想让你早早嫁人的爸爸心理都是不舍的，因为他知道：你已长大，他也变老，或许有一天他会没有力气，或许有一天他终将老去，而他能做的，就是为你找到另一双更强大的双手，来护你前行~或许爸爸从来都没有称赞过你，你也从来没有说过你爱他，但终有一天，你会明白：那个坚强的像钢铁侠一样的巨人爸爸，其实也在深夜里偷偷抹过泪；那个看似线条粗狂不知温情细节的爸爸，其实也有温柔软肋~大姑娘看过一句话，每个人背后都有一个不善言辞的爸爸，但他永远都在你身后。从小学到大学开学，都是他陪着我，送我上学，所以一直依赖着他~可是有了男朋友，很多时间都没有陪在他身边，每次回家，他看到我，都会笑的开心~我真的无法表达他对我的爱，超越任何，他自己就说，他是世上唯一对我没有企图，最爱我的男人六六酱在结婚前我无数次幻想父亲将我的手交到先生手上时的场景，每次脑补我都会鼻酸到不行。真正婚礼的那天，我特意嘱咐司仪不要太煽情，我怕我哭得停不下来。 没想到，彩排的时候，父亲就入戏了，他开始有些迟钝，不知道在想什么，眼睛红红的，我不敢去看，假装不知道……整场婚礼，我都在乐呵呵的傻笑，不准自己掉眼泪，我想让父亲母亲感受到我的幸福，让他们感受到我是嫁给了一个对的人，你们别舍不得把我嫁给幸福……祁祁祁祁祁小童关于婚礼的事情跟爸爸讨论时，我爸说世界上只有父母的爱是全心全意的，就差掏出来给我们看了。快要嫁人时才深刻的体会到。提的要求都尽量的满足，只想风风光光的把我嫁出去，只愿不在外边受委屈。团子记得当时在北京打拼，早上上班路上被跟踪，一路上战战兢兢，好不容易熬到下班，坐在公交车上，看到北漂的大家，有的手里提着馒头，有的提着凉皮，华灯初上。妈妈打电话来问近况，实在忍不住说了早上被跟踪的事，听到电话里妈妈焦急的声音开始后悔，然后电话那面响起了爸爸的声音“让她回来，我养她！”一瞬间泪如雨下，我的爸爸啊，我从来不善言谈的爸爸，有着世界上最柔软的内心，他爱他的女儿，从来不遗余力。myjedith下个月结婚，我爸爸不怎么会表达，我甚至有点担心他到时候上台的时候，就只说吃好喝好，但是有什么关系呢？他爱我，在于心在于行动，而不在于言语，希望可以给他一个父亲节的惊喜❤️Emi虽不常把爱你放在嘴边，但只要我想要的，我想做的，爸爸都会无条件的支持我，如果妈妈不同意，他还会帮着我去搞定妈妈。记得小时候一家人出去，看到一条特别漂亮的小裙子，那时候家里的条件还不是很好，爸妈都还在厂里，但小裙子又特别的贵，妈妈有点舍不得买，爸爸就说这么漂亮的裙子，我女儿穿了一定很好看，毅然决然的就买下来了！虽爸爸不会有过多言语，但我明白他对我的爱，现在经常会买些他爱吃的给他，多陪伴爸妈，常回家看看才是最重要的ALIGN记得以前小时候，周末经常喜欢去外婆家玩耍，路途也挺远的，可每次爸爸都不送我去，让我独自一个人前去，以前觉得特委屈也特别害怕～直到长大了跟外婆闲聊这事的时候，才知道其实每次爸爸都在我后面偷偷跟着~之所以这么做，是为了锻炼我~感谢父母的放手，让我更独立！谢谢你，我的超人爸爸，谢谢你所有的温柔与理解，谢谢你给我的一切，感谢你用你的青春年华换我的茁壮成长。小仙子在朋友圈，发了一张小时候3岁多窝在老爸怀里傻笑的合照，写了一句歌词：时光时光，慢些吧，不要再让你变老啦。结果把我爸给感动哭了，其实觉得挺心里堵堵，独生女，在外地，老爸因为一句话就能感动，哎~其实从小到大，我没见过我爸哭，我妈告诉我爸看完我朋友圈哭，我心里特别扭，陪他们时间太少了:-I在年少的岁月我们都曾埋怨过父亲，埋怨那条他没给买的裙子，那块蛋糕，埋怨那些严厉那些不理解～直到长大后，看到他那日渐佝偻的背影苍白的头发，我们才恍然觉醒，那个男人这么多年来，从未都是默默的在你身边，不求任何回报。玩毛线团的猫一直想要在婚礼上爸爸牵着我的手走向前。可最近在准备婚礼的东西，忽然想到，让爸爸送我一步步走那段路，是不是对他太残忍了。前段时间因为考虑选择一份有挑战的工作，打电话给爸妈，他说，哎，在我心中你还是个孩子，爸爸不忍心让你这么快去承担生活压力。瞬间泪奔阿暴我第一次离天空最近的时候，就是你把我举过你的肩头，我亲爱的父亲！Vine我的父亲今年43岁了，我现在20岁。还记得小时候我很讨厌我的父亲，甚至还曾经和他对着做，他管我总是特别严格，从学习生活到和男生女生交朋友，长大后才明白，其实这是父亲对女儿的爱，只是我的父亲不善于表达。在我心里，我的父亲更是一个非常努力的人，他为了让我和妈妈生活的更好，在公司里一直非常非常的努力，经常加班，只为了拿更多的工资，让我们生活的更好～一直想对我的父亲说一句：“您辛苦了，对不起，这么多年一直让您操心”，却一直说不出口…晓玲今年八月就要结婚了，虽然已经25岁了，但是爸爸每次叫我还是喊宝贝。每次提起结婚的一些事情，爸爸总是会说他养了很久的小花要被别人连盆端走了，担心未来的丈夫对我不好，让我结婚以后常常来看他……很心酸，也很心疼，希望爸爸和妈妈永远健康，永远开心。其实父亲们并不是无所不能，只是对于子女，他永远都在掩饰脆弱，努力做到无所不能~或许，我们的父亲并不是最好的，但他一定是最爱你的，那个对他来说唯一的你！记得在综艺《我家那闺女》里，高亚麟老师对焦俊艳说：“父母是我们和死神之间的一堵墙，父母在，你看不见死神，父母一没，你直面死亡。“父母都不愿意缺席子女的成长，我们也不应该缺席他们的衰老。至亲至情，不应该是看着彼此渐行渐远的背影，而应该是你养我长大，我陪你变老。", "label": 10}
{"content": "残酷却真实！《都挺好》启示录：有钱才能都挺好温暖的大团圆结局解答了如何逃脱原生家庭的窒息束缚，解答了情感洪流中的疑难杂症。但始终没有解答多数观众心中最大的疑问——苏明玉，究竟有多有钱？她有钱到一出场就掏出40万为苏母购置墓地。有钱到在苏大强被骗6万后，自掏腰包为其补了窟窿。为了住三室一厅的大房子，苏大强打算卖掉老房子帮着手头拮据的老大苏明哲凑齐首付，明玉暗自以150万的价格买下了老宅，连同曾经被苏母卖掉的几间房一并购下，保守估计共花费300万➕。交房时又给委托人包了个红包，看红包的厚度大概是一万块。苏明哲给苏大强买房的首付还差20万，明玉得知情况后二话不说就出了这笔钱。之后替苏大强找保姆，苏州保姆的均价大概在6000至9000，小蔡一个月的工资至少六七千，加上小蔡有做假账的恶习，推断一个月起码9000左右。加上大哥一家回国的衣食住行以及苏大强在明玉家的各种开支，明玉为原生家庭花费的起码超过三百五十万。用苏明成的话来说就是——苏明玉财大气粗，出这点钱，她眉头都不会皱一下。毕竟，人家可是身家上亿的企业高管。苏明玉就职于苏州最大的私营企业众诚集团，属于行业中的领头羊，根据推断，公司一年的流水近3亿。明玉曾说过，众诚集团股东的年底分红够买好几套别墅。而明玉既是集团的小股东，又是分公司的销售总经理，年收入保守估计小几百万。不到三十岁的年纪收入已经过了百万，有钱人的生活到底有多快乐？让明玉来告诉你。明玉名下有两套别墅，一套玉龙湾小区的别墅是常住地点，对应在苏州的地理位置来看，现实生活中的小区名叫苏州晋合水巷邻里，一套大概1700万➕。别墅内置打羽毛球的衣帽间，设备齐全的私人健身房，根据宽敞明亮的格局来看，起码有三百平。另外一套别墅就更加牛逼，复式庭院，私家花园，自带人工湖和凉亭，豪华到让人只能用夸张来形容。有眼尖的小伙伴扒出了这套别墅的现实地址，位于出了名的富人区涵园·石公山居，一套起码两千万。光是这两套别墅，就价值四千多万。再来看明玉的身家装备。明玉有两辆车，一辆是灰色的奔驰cls300,根据这款车的车型配置，售价大概在60万到80万之间。另一辆则是黑色奔驰越野车，型号是G500，零售价超过150万。两辆车加起来的估值超过两百万。再来看明玉的衣着包包。据不完全统计，明玉一共在剧中换过70套➕的造型，小焦简单例举几套。两件Burberry的大衣，一长一短加起来近四万。四件ELLASSAY的大衣，平均三千一件，共计起码一万二。一件Max mara的大衣，价格超过一万三。一件Brunello cucinelli的连体裤，估价也在一万三。就连随便一件小配饰，都是估价超过一万的肖邦系列。名牌包更是数不胜数，两万块的valextra系列就有三个：超过一万八的Burberry也有两个：平均一万五的ysl包有三个：美妆系列也没能让大家失望，从护肤品到彩妆，统统都是大牌。掐指一算，明玉光是日常装备的花费就超过了三十万。有钱不止能买到快乐和气场，更重要的是，有钱能使鬼推磨，权利从某种程度上来说是金钱的分支。因为有钱，明玉就能为苏家人安排妥当一切。大哥明哲在美国失业，明玉得知情况后偷偷为其安排了一份体面的工作。二嫂朱丽因为明玉的原因被辞退，明玉出于自责帮衬了一把，原本丢了工作的朱丽反而因此升职。二哥明成因为投资的问题和上级发生争执被辞退，原本在业界被“封杀”的明成在明玉的帮助下找到了一份更好的工作。在苏明玉身上，小焦深深地感受到——有钱，真的可以解决世界上百分之九十九的烦恼。从被原生家庭唾弃，到成为原生家庭的支柱，或许当年那个拼命打工赚钱的女孩曾经真的很狼狈，但是如今靠自己力量生存，走路带风的明玉，真的很美。故事的最后，明玉看似原谅了所有曾经伤害过她的人，但细细品味，其实她只是在跟自己握手言和罢了。明玉之所以最终能获得幸福，是因为她除了走不出童年的阴影之外，物质、健康、爱情、金钱、地位她全都有。她只是差一点点来自家庭的温暖，去充实自己本就被他人羡慕的人生。苏明玉想要告诉你的，不是如何挣钱，而是女孩子为什么要努力挣钱？为自己。第一眼看中的衣服往往买不起，第一眼心动的人往往不会喜欢上你，你真正喜欢的一切，没有一样是可以轻易得到的，唯有铆足了劲儿，才有更大的可能得到自己想要的一切。挣得钱越多，越有底气说出“世界这么大，我想去看看”的豪言壮语，也可以无需顾虑囊中羞涩，买下更多的化妆品和服饰增值美貌。气质不只是“用钱堆出来”的，更是因为那份“有钱”而产生的自信感。真正的自信，是在赚钱过程中逐渐找到自我价值的喜悦与镇定，是在为他人增添价值时，对自己的打磨与完善。为爱情。听过太多女孩子在面临被分手时声嘶力竭地喊出那句——“没有你，我怎么办？”她们中或是无法精神独立，亦或是无法物质独立，但每个在分离时挣扎着不松手的女孩，最后大多逃不过被遗弃的命运。电视剧《离婚律师》里有一句小焦很喜欢的台词：可以同甘，亦可以共苦，优质的爱情，从来都是旗鼓相当。为人生。微博上曾有个段子风靡一时：“现在的女孩不努力可是要结婚的哦。”段子虽然偏激了一些，但细细推敲也不无道理。我们之所以努力赚钱，是为了让自己可以过上光鲜亮丽的生活，是为了日后在婚姻关系出现裂缝时，可以潇洒自如地转身离去，是为了可以在家人面前掷地有声地说出那一句：“我养你啊。”生活从来就不会因为你是女生而对你格外优待， 现实生活中没有人会因为你是女生而为你让路，与其早晚被生活打败，不如趁年轻的时候狠踹生活。当然，通俗一点说，我们为的就是听到那些“了不起”的言论——不好意思，有钱，真的了不起。比起双手合十虔诚许愿日后能嫁给有钱人，倒不如脚踏实地埋头苦干，当你的能力足够匹配你想要的社会地位时，你手中紧握着的一切都会是意气风发时的谈资。这个世界真没有这么多的白马王子，但你，却可以成为有钱的女王。", "label": 10}
{"content": "根据真实案件改编，导演：如果凶手在世，一定会看到这部电影！电影《杀人回忆》海报电影《杀人回忆》由奉俊昊执导，宋康昊、金相庆、朴海日、宋在浩等人主演，影片已于2003年5月2日在韩国上映，电影上映时观影人次达到525万，成为当年的票房冠军，更成为了一部现象级电影，所以导演坚信如果凶手在世，一定会看到这部电影。目前，该片在豆瓣上的评分为8.7分。电影剧照1986至1991年间，韩国京畿道华城市太安镇一带，陆续发生了多起凶案，10名女性依次被害，她们生前大多都遭受了性侵害，死因皆是被勒死。四年零七个月犯案十起，凶手可谓十分猖狂，但限于当时的办案条件，又没有有力的目击证人，案件一直没有大的进展。2006年，距最后一起案件十五年，依照韩国的法律，案件的上诉失效已经过了，这意味着即使今后抓到罪犯，也不能判刑。电影剧照回到影片中。小镇突发恶劣罪案，警察朴斗满和搭档办案粗鲁，想要凭着诱导和逼供找出凶手，但这一次的凶手显然不会轻易浮出水面。汉城方面来了一位警官苏泰允，他头脑冷静，办案讲求证据，二人起初矛盾诸多，但为了办案，只能团结一心。二人发现了多起凶杀案中的共同点：凶手选择雨夜作案、偏爱身着红衣的女性。电影剧照他们抽丝剥茧，发现了许多小的线索，这些线索带着他们找到了嫌疑人。第一个被怀疑的是白家烤肉店的智障儿子白光浩，他被指曾尾随一名受害者，然而，这个手无缚鸡之力的青年不可能制服一名成年女性。第二个被怀疑的是工地上的一名工人，他在一个案发现场出现，并做出了可疑的举动，但他家中有患病妻子，警方也没有找到合理的证据。第三个被怀疑的是工厂工作的青年，他在三人中嫌疑最大，但DNA检测的结果只得把他排除在外。电影最后一幕多年后，朴斗满早已不是警察，距最后一起案件十余年后的2003年，他还是放不下这起悬案，又回到第一起案件的发生地。稻田边，发现尸体时的水渠还保留着原样，他再次低头看去，水渠中空空如也。这时，一个女孩路过，好奇的问斗满：“那里有什么吗？”斗满回道：“没有”，“那你为什么要看？”，“我只是随便看看”，“好奇怪喔，不久以前有个男人也在看这个洞，我问他同样的问题，他说他记得很久以前在这做了某件事，所以回来看看。”“你看到他的脸吗？他长什么样子？”“嗯，有点平凡，就是很普通的那种。”听罢，斗满神情呆滞，说不出话来。小编认为，这是一部难以超越的佳作。对于导演奉俊昊来说，影片是自己人生中某一阶段的展示。奉俊昊1969年出生于韩国大邱，第一起案件发生的1986年，他17岁左右，当时还是韩国正处于军事独裁的末期，社会动荡，对奉俊昊产生了深刻的影响。影片叫《杀人回忆》，并不是凶手自己回忆杀人历程，而是帮助凶手回忆自己的所作所为。关于电影的结局，也许会有影迷感到过于沉重，但是，事实就是凶手尚未落网，我们不能凭着主观情感让导演拍出罔顾客观事实的结局，这是对受害者及其家属的二次伤害。对于悬疑的设置和拿捏，奉俊昊做到了大师的水准，影片是对凶手的控诉，对那个暗无天日年代的控诉，凶手即使逍遥法外，依然逃不过内心的折磨，小编相信，正义不会缺席！根据真实案件改编，导演：如果凶手在世，一定会看到这部电影！", "label": 10}
{"content": "刘亦菲外出游玩尽显高情商，身边朋友是亮点，粉丝：开一下眼界虽然刘亦菲一身装扮并不显眼，但是奈何刘亦菲底子好，即便是最简单的装备却也难掩刘亦菲清冷淡雅的气质，不过更令人觉得眼前一亮的是刘亦菲的耳饰；是一个五角星的形状，不知道神仙姐姐是不是想着要走过天安门前，所以特地换了一副能够和国旗相辉映的耳饰呢？而和她一起出游的朋友们看起来也是十分的开心的。故宫本就是我们比较古老的具有历史文化气息的地方，不知道刘亦菲国外的朋友之前有没有来过，不过这次从他们的合照中也可以看出国外友人还是非常开心的，不知道是不是被我们这瑰丽辉煌的建筑给惊呆了呢，是不是比电视上看到的还要宏伟壮观呢？而刘亦菲这番带友人来到这个地方游玩不仅能显示出我们的特有文化，也能显示出我们文化的博大精深、历史悠久；果然开开眼界还是非常不错的选择！从刘亦菲分享的照片来看，她这次出去玩的状态是非常不错的，也尽力的摆着造型，多更新几张照片来满足粉丝们悸动的心；不过粉丝却也表示了不满，你不要以为你带个口罩就认不出你了，有什么了不起，有本事给我说一声，我好给你去带导游啊；这话说的小编40米大刀差点收不回来了呢。小编觉得虽然刘亦菲近来并没有接多少新的作品，但每个人到一定的阶段追求的不一样，可能年龄比较小的时候是想着功成名就，但到了一定的时段之后也就想着能够尽可能的享受生活，将脚步慢下来；刘亦菲目前应该就处于这个阶段，虽然刘亦菲是公众人物，但她首先也是她自己，所以这番静下来也没有什么不可；反倒是让大家觉得她更加的贴近生活了，更多了一份可爱。大家觉得刘亦菲此次分享的照片和你的心意吗？", "label": 10}
{"content": "3月28日生日会：王嘉尔、张馨予、王自健、Lady Gaga张馨予王自健朱时茂Lady Gaga瑞士网球名将瓦林卡", "label": 10}
{"content": "黄磊女儿揭秘：6岁前的孩子有多大潜力，你根本无法想象！比如小糯米。杨幂曾一脸宠溺地分享，自己的女儿小糯米，在吃鸡蛋前先对鸡蛋说，“Hi，egg，are you ready？I’m waiting for you.”小糯米的英语水平好到杨幂都要调侃，自己再不努力学英语，怕到女儿5岁之后交流不了。小糯米2岁就能广东话、英语和普通话三种语言随意切换。2岁生日时（2016年6月1日），小糯米的外公在微博上除了给宝贝送去生日祝福之外，还大赞外孙女“英语讲的巨棒”。不仅是小糯米，好像一盘点，咱们最近几年熟知的明星小孩各个都是英文很好。黄磊的女儿黄多多，现在已经越来越像个大姑娘。多多的英语到底有多好？多妈孙莉曾转发了一则黄多多钢琴老师的微博，该老师晒出了黄多多用小王子信纸手写的英文感谢信，对老师的悉心教导使其通过英皇考级而表示感谢。多妈孙莉还晒过多多在母亲节制作的卡片，其中的话语也是用英文表达。2015年10月，黄多多为法国动画电影《小王子》中“小女孩”一角配音，并化身小导游与电影导演马克·奥斯本同游故宫，熟练使用英语来讲历史。2017年7月黄多多与王菲之女李嫣一齐亮相法国高定时装周——巴黎Bonpoint大秀。同年10月，黄多多与父亲黄磊一起参加电影《圆梦巨人》首映礼，现场对话大导演斯皮尔伯格。我之前以为这些明星家庭孩子英文特别好，大多数是上了收费不菲的国际学校，所以可能普通家庭家孩子的英文很难达到这个水平。不过，我最近看了一个让我醍醐灌顶的Ted演讲，改变了我的看法。演讲人是华盛顿大学研究儿童语言发展的科学家Kuhl教授，过去三十年，Kuhl教授对0-6岁的宝宝做了大量语言启蒙对比试验，发现宝宝对语言的掌握，必须靠和真人之间高频、有情感的交流。我才明白，明星家的小孩之所以能把英语说得那么溜，并非完全是钱堆出来，而是这些孩子的家长们把握住了孩子学习语言的最佳时机！在0-6岁语言启蒙黄金期，家长是陪伴宝宝最多的人：妈妈在家里创造一个小英语环境，每天花点时间用英语和宝宝沟通，能持续刺激宝宝大脑的布罗卡区，吸收英语；宝宝就会像说母语一样，自然而然说英语。反观这几个明星家庭，大多是是爸爸妈妈或者家庭成员本身就能流利地使用英语，从孩子很小很小时，就为他创造了最好的英语学习环境。家，才是英语启蒙最有效的地方。我对在家给孩子做英语启蒙这件事是很认可的。无论是自己给孩子阅读，还是借助别的工具，给孩子创造一个小环境很重要。但是我之前总觉得不需要开始得那么早，听了教授的演讲之后，我觉得有必要让我家宝贝的英文启蒙来得更早一些。不同年龄段的孩子，在语言学习的过程中，需求肯定是不同的。身边的老母亲不少处于每天都很焦虑的状态，缺乏方法，一看见小学霸们介绍书单就成箱成箱地买书。那天在我加的一个宝妈育儿交流群里，有一个妈妈问：给一岁多的孩子怎么做英文启蒙呢？群里的妈妈推荐了英语小神童，说孩子特别喜欢。什么是英语小神童，我正想给我家宝宝做启蒙，所以打算去研究一下。做了一些调研后，英语小神童“分龄定学”的概念首先吸引了我。除了英语启蒙要越来越早地抓起、从家里抓起，孩子的英语学习还需要“私人定制”—— 分龄定学。其实，宝宝大脑发育很快，一天一个样，所以学的内容，一定要和大脑的发育程度相匹配。英语小神童的课程设计，按照年龄阶段分三个层次：处于语言准备期，需要大量的输入。这个阶段宝宝主要以“听”为主，只要宝宝能跟据家长的英文指令做出正确的反应，就说明宝宝听懂了。节奏感、韵律感极强的儿歌、与宝宝吃喝拉撒紧密关联的场景句和简单的绘本，是最好的选择。对于我家刚刚一岁两个月的宝宝，就特别适合采用这些英语启蒙方法，在他刚刚开始学语言的时候，就把英语当成母语而非一门外语来学。认知能力逐渐养成，处在语言爆发期，表现得像个“小话痨”。这一阶段要以亲子共学为主，选择的儿歌篇幅稍长，绘本和场景句内容也更加丰富，同时增加简单的动画。处在语言发展期，可以逐渐从英语启蒙过渡到英语学习，这一阶段，“听、说、读”要全面培养，家长转变为辅助作用。可以开始学习自然拼读法，自然拼读法是美国幼儿园的必学课，但应试教育不教。学习了自然拼读法，宝宝就能和英语母语的小朋友一样，用自然拼读法去拼读不认识的单词，见词会读，听到能写。大家会发现在整个分龄定学理念的贯彻中，除去孩子，还有一个非常中需要的人物，就是家长。家长要在整个过程中陪伴学习。 这主要是为了能够更好的给孩子创造一个交流互动的语言环境。很多妈妈可能会说，那些英文特别好的父母，可以带着孩子学。可我不行呀，我英文不好，教不了孩子。注意力很容易分散，学习内容一定要引导宝宝主动学，爱学，才能达到较好的效果。", "label": 10}
{"content": "美女黄奕再战古装出演新版《天龙八部》，看到她的造型，果断追剧在90后小花旦霸屏的情况下，提到古装美女，你会想到谁呢？无疑是杨紫、祝绪丹、陈钰琪、李沁等，不过确实有她们参演的电视剧，流量都非常的大。毕竟现在是一个颜值担当的演艺圈，当然有着漂亮脸蛋的同时，也要有一定的演技，对会被观众们更好的接受。其实，在影视圈有很多明星，因为一两个经典的角色，就会让观众难以忘怀。比如陈晓旭在《红楼梦》中的林黛玉，六小龄童在《西游记》中的孙悟空，杨潞在《甘十九妹》中饰演的甘十九妹，黄奕在《上错花轿嫁对郎》中饰演的李玉湖等。今天，小编对大家重点说的就是黄奕。其实，黄奕出演过好多的电视剧，但大家印象最深刻的莫过于《上错花轿嫁对郎》，以及《新女驸马》了。这可以说是黄奕的两部代表作。现在的黄奕，几乎很少拍戏，这两年的作品也是少之又少。说到她的古装剧， 更是少得可怜。上一部还是在四年前，在新版《神雕侠侣》中，她饰演的黄药师的妻子冯蘅。如今，黄奕再战古装，出演新版《天龙八部》，在剧中饰演木婉清的母亲秦红棉，同时她也是段正淳的女人之一。此次黄奕出演的这个角色，与她以往机灵搞怪、天真善良、温婉如玉的角色，反差很大。从剧照中可以看出，秦红棉有一点儿的冷酷无情，与原著中对秦红棉的描述“七分任性，三分刻薄”。对于这样的黄奕，是不是你期待已久的造型呢？相信，你也会像小编一样，很是喜欢她主演的电视剧的。有网友表示，看到此次黄奕在《天龙八部》中的造型，果断追剧。不过，对于剧中的女主角，也是有一定的压力的，毕竟黄奕的实力是在这儿的。", "label": 10}
{"content": "李洪基突借30万　18岁女星要帐号直接转韩星李洪基和DinDin最新合作节目《核Insider同盟》，在27日上传的节目中，他们和来宾Lovelyz成员美珠和智秀要先决定传简讯给哪5个人，得到正面回覆最多的人就获胜，没想到继上次不问借韩币100万元（约台币3万元），这次更高阶要借韩币1000万元（约台币30万元）。李洪基和DinDin最近一起合作新节目《核Insider同盟》。（图／翻摄自VLIVE）李洪基分别传给演员李升基、金赛纶、李施彦、偶像歌手后辈N.Flying宰铉和BTOB郑镒勋，他不只是在节目录制结束以前唯一一个收到了所有人回覆的人，也让DinDin、美珠和智秀都赞叹他做人真的很成功。李洪基事先决定传讯息的对象，并成了唯一一个都收到回覆的人。（图／翻摄自VLIVE）因为上次李洪基已经跟李施彦实行过这个任务，原本对方说「现在给吗」后来又发现是在录影骂了声脏话，宰铉则是说：「哥，我银行里大概有韩币250万元（约台币8万元）左右，只有这些也可以吗？」后辈虽然没有一次借这么大金额的能力，但还是希望能帮上忙的心意让观众都非常感动。李施彦、宰铉的回覆。（图／翻摄自VLIVE）就在美珠因为没收到任何人回覆伤心之时，李洪基突然从沙发上跳起来说：「这样真的可以吗？一个20岁（注一，台湾年龄18岁）的孩子…金赛纶回我『现在转去哪边』。」才刚说完温暖的回覆又接续着来，郑镒勋直接言语和行动同时并行：「正在转了，稍等喔！」最后李升基不愧是李洪基的多年好友兼出道15年的演艺圈大前辈，一看到讯息就知道在录影，机智回覆：「洪基啊，我真的很急才会问你的，不要问我理由借我韩币2000万（约台币60万元）吧！」金赛纶和郑镒勋温暖回应让李洪基超感动，最后以李升基的机智收尾。（图／翻摄自VLIVE）注一：在南韩出生的那一刻起就是1岁，每到新年1月1日就会自动增加一岁，因此金赛纶出生于2000年7月31日，在台湾是今年满19岁，在南韩就是20岁，而因为她还没过生日，因此现在是满18岁。▼《核Insider同盟》第27集。（影片／取自VLIVE，如遭删除请见谅）", "label": 10}
{"content": "47岁杨钰莹晒跨国出游照片，发量惊人秀美腿似少女！潇洒环游世界独家原创！未经授权严禁转载！抄袭者一概举报近日，杨钰莹在社交平台上分享了一组在柬埔寨游玩的照片。照片中的杨钰莹一身白衣，干净又清纯，不负玉女的形象。披肩长发，充足的发量令人羡慕。而最令人羡慕的就要数杨钰莹的状态了，照片中，杨钰莹皮肤白皙又紧致，身材曼妙纤细，真的如同少女一般！配合当地的美景，就像是一副美丽的油画。不得不承认杨钰莹实在是保养的太好了，1971年出生的杨钰莹今年已经47岁，年近半百的年纪却能有少女般的容貌的确有些不可思议。对此，粉丝网友们也纷纷不吝惜赞美之词，称其“仙女下凡”！翻看杨钰莹的微博不难看出，最近一段时间，杨钰莹一直都在柬埔寨游玩，而且经常会跟粉丝分享自己的动态，晒出自己的美照。就在昨天，杨钰莹更是大晒美腿，肤若凝脂，岁月静好。有这样的心态跟生活状态，也难怪杨钰莹会保养的如此好了吧。而且有关注杨钰莹的朋友就知道，杨钰莹在春节参加为各大晚会之后，就直接给自己放了长假，从二月份开始了世界环游。前段时间还晒出了许多在迪拜游玩的照片。照片中，47岁的杨钰莹坐在迪拜街头，喝着奶昔，手托粉腮，宛如娇俏少女，好不惬意。而且一天一身衣服，一点都不吝惜对自己美貌的自信。这样算算，杨钰莹已经整整在外面玩了一个月的时间了，这样的生活相信所有人都会羡慕吧。作为曾经的“玉女代言人”，杨钰莹几十年如一日，一直过着不争不抢的生活，天天的歌唱，甜甜的生活。与几十年前的老照片对比，杨钰莹真的看不出什么变化，不像很多女明星那样对脸上动刀子，杨钰莹却一直清新自然。其实，从小的家庭出身跟教育真的很重要。从小受妈妈的影响，幼儿园时期的杨钰莹开始接触音乐，5岁时就能用钢琴弹奏电影《泪痕》的插曲《心中的玫瑰》。也正是这样公主般的生活，再让杨钰莹有了这样恬静的性格，也才有了如今恬静的人生。钧钧表示：人的一生如此短暂，杨钰莹的生活相信是所有人所向往的，那既然这样就不如好好努力，争取在自己的47岁也能活出精彩！", "label": 10}
{"content": "《愤怒的小鸟2》重磅回归! “猪鸟联盟”欢乐集结合体御敌风靡全球的动画电影《愤怒的小鸟2》（暂译）终于重磅回归，并于近日公开了电影的首支国际版预告。胖红、炸弹黑、飞镖黄、小小鸟以及捣蛋猪等经典角色悉数回归，同时也有不同于前作的全新角色惊喜亮相，让喜爱《愤怒的小鸟》这一经典IP的粉丝们感到无比惊喜。预告中，一向针锋相对的胖红和捣蛋猪两班人马结为盟友，出乎意料的剧情引起了观众的强烈期待。据悉，影片将于8月16日登陆北美院线，萌鸟憨猪再度来袭，势必会改变暑期档动画电影格局，嗨翻一夏。全新反派惊艳登场，“猪鸟联盟”如临大敌在上一部《愤怒的小鸟》电影中，胖红和飞镖黄、炸弹黑等小伙伴频繁应对着入侵者捣蛋猪团伙制造的各种麻烦。而在此次《愤怒的小鸟2》最新发布的预告片中，一座陌生岛屿被意外发现，而且岛上的居民似乎也不太友善。小鸟们和捣蛋猪们也不得不冰释前嫌，化敌为友，结盟协同应对外敌，共同守护家园。依旧憨萌可掬的小鸟们，全新曝光的角色，以及惊喜反转的故事，看点颇多，相当值得期待！激萌角色反转演绎，清凉一夏欢笑来袭随预告同期发布的海报中，捣蛋猪手捧三只小小鸟，与胖红、炸弹黑、飞镖黄一同被冷冻冰封，神态迥异。而藏在暗处目光狡黠鬼鬼祟祟的新角色，正是全新登场的泽塔（暂译）。泽塔似乎在秘密谋划着什么，神秘莫测的表情也仿佛暗示着剧情的发展暗藏玄机，危险正在步步逼近。《愤怒的小鸟》自诞生以来已走过十年，因此，正值此时回归的《愤怒的小鸟2》也更具意义。在此前，游戏改编作品一直未有惊喜之作，而《愤怒的小鸟》的出现改变了这一现状。作为一部大热的经典游戏，《愤怒的小鸟》早已风靡全球，三年前，又凭借游戏改编电影《愤怒的小鸟》在全球席卷3.5亿美金的强劲票房，可谓是票房与口碑皆收。此次不仅将延续第一部的欢萌风格，也将开辟更多出乎意料的冒险情节，满足不同观众的观影需求，吊足胃口。此次经典角色重磅回归呈现全新冒险故事，不仅是给热爱《愤怒的小鸟》这个经典游戏IP的粉丝的一个巨大惊喜，也将为观众带来更有趣、更好玩的视觉、听觉双重盛宴。这个夏天，小鸟们清凉来袭，绝对不容错过。动作冒险动画电影《愤怒的小鸟2 》（暂译）由美国索尼动画影片公司与芬兰罗威欧娱乐有限公司联合出品，图鲁普·范·奥尔曼、约翰·赖斯执导，乔什·盖德、丹尼·麦克布耐德 、杰森·苏戴奇斯、比尔·哈德尔、彼特·丁拉基、莱斯莉·琼斯、蕾切尔·布鲁姆等演员配音，经典IP全新演绎，萌欢故事爆笑上映，萌鸟回归，清凉一夏！影片将于2019年8月16日在北美上映。", "label": 10}
{"content": "10年前她比杨超越被骂得还惨：能经受多少诋毁就能承担多少赞美2009年湖南卫视《快乐女声》中走出了江映蓉、李霄云、黄英、郁可唯、刘惜君等一班选秀女歌手，除了郁可唯潜心修炼、专注歌手之路外，其他人几乎都“糊”到鲜有人提及。曾轶可确却是其中的一个异类，十年如梦恍若隔世，十年里，曾轶可仿佛生活在现实世界的另一个平行宇宙，看似与时代格格不入，却从未离开观众的视线。19岁的曾轶可，2009年参加快乐女生，29号选手，出道9年之后进入摩登天空，这个与9有着不解之缘的女孩，似乎也预示着她事业的长长久久。说起她来，首先得看看观众大老爷们对她评价的今昔对比。这个曾经唱着《狮子座》的女孩依然淡淡的生活着，随心做些音乐，偶尔出席音乐节。选秀歌手出身的她，现今却有着独立音乐人的气质，像是从豆瓣里走出的文艺女歌手，作词作曲全由她自己，手绘专辑封面，自导歌曲MV，肆意施展她的各种才华。曾轶可以其反叛独立的曲风，将电子音乐与后摇相结合，配合她独特的嗓音，唱着绝望、唱着希望，唱着绝处逢生的倔强。而那些曾经的诋毁与低估，似乎也已随着时间渐渐消散，曾轶可用时间证明了她的潜力。在快乐女声这种“重唱功”“拼台风”“飙高音”的舞台上，像曾轶可这类另类独特的选手，始终处于弱势地位。舞台表演需要制造气氛和卖点，曾轶可创作出的少女型靡靡之音，显得与这个选秀类节目格格不入，能够进入前十强，不得不说是多了高晓松、沈黎晖的庇佑。高晓松曾评价曾轶可是“一流词二流曲三流吉他四流唱”，沈黎晖也赞叹她的灵气，甚至不惜与同是快女评委的包小柏翻脸，使得包小柏撂下一句著名的“她留我走”。十年前的曾轶可就像如今的杨超越一般被调侃，几乎大多数人都不大看好这位唱着绵羊音，甚至连气也上不来的曾轶可。但十年之后，我们似乎已经遗忘那个被调侃过的曾轶可，转而奔向她的才华正营行列，曾经立下的flag，终于还是自己打了自己的脸。曾轶可是历届超女中被骂最惨的选手，但事实证明：能经受多少诋毁，就能承担多少赞美！但事实证明能面对过去听众的质疑，曾轶可只是淡淡的回应道：“这些都会随着时间，好的也会慢慢的淡，不好的也会慢慢的淡，那最终停留下来的是什么呢，还不就是我写得那些歌。”自快女落下帷幕之后，曾轶可便与天娱传媒签订了八年的合同。2018年曾轶可则以音乐唱作人的身份签约摩登天空，开启她新的音乐篇章，在此期间发行了《Anti!Yico》，豆瓣评分竟然高达8.8分，其中单曲《私奔》的火热度，更是使她重新进入人们的视野，迈向事业的新高峰。而摩登天空的CEO正是当年在快女舞台上力捧她的沈黎晖，这一次千里马与伯乐的相聚，粉丝等了太久。曾轶可与摩登天空在艺术审美上的契合，颇有亲人相见之感，曾轶可是个特别的创作人，摩登天空在对歌手的个性塑造上十分出众，摆脱了前公司塑造的“选秀明星”气质的局限性，曾轶可在摩登天空具有广阔的发展空间。流行乐坛从不缺乏唱功强、颜值高的歌手，但聚光灯下夺目的背后，是残酷的消失淡去。其原因之一，就是缺乏了某种灵气、独特性、不可取代性，于是定位从一开始就模糊而不准确。选秀节目出来的太多歌手渐渐消失在观众的视野中，毋庸置疑，他们唱得很好，台风也很出色，只是他们太过普通，缺乏了某些灵气，于是沦陷在才华的沼泽里。曾轶可是不幸的也是幸运的，不幸的是她出道过早，当时的听众对这类另类的唱作歌手包容度太小。幸运的是她的才华与灵气让她撑到了现在，独立反叛、追寻自由是当下青年潮流文化中不可阻挡的一支力量。曾轶可也正是借助这支力量，让人们感受到了她身上的光与热。", "label": 10}
{"content": "萝卜肉柳叶蒸饺，三分肥肉七分瘦肉，这样调馅做出来最好吃这部剧热播到一定程度了，我身边的人真的都在追剧，并且又爱又恨，想给编剧和演员加二十只鸡腿，由暖暖又帅帅，又有胸的杨祐宁来做。准备食材：萝卜、五花肉馅、面团、姜末、葱花、十三香等。1、将准备好的萝卜搽成丝状，留以备用。2、起锅烧水，将准备好的萝卜丝放在锅中，进行简单的焯煮。3、之后盛出来，剁碎并控水。4、将肉馅和萝卜碎放在一个容器中，再加入准备好的姜末和葱花在其中。5、准备适当量的盐撒在其中。6、一点味精撒在其中。7、将准备好的十三香放在其中。8、准备适当量的酱油撒在其中，进行调味。9、准备适量的食用油撒在其中，进行充分的搅拌。10、将准备好的面团揉擀成一个个小面皮，将馅料包裹在其中。留以备用。11、将饺子包成漂亮的柳叶形状，之后放在蒸锅中，进行简单的蒸煮。12、十分钟之后，盛出来就好啦。吃杨祐宁做的饭不大好实现了，那么我们就自己动手，丰衣足食吧。喜欢的千万别错过呀。", "label": 10}
{"content": "大宋北斗司中的翩翩少年郎，莽撞少年太岁风流少年大柳都输给了他太岁。太岁的异能是不死，就是只要没有化成灰，就死不了。也是因为这个异能，他一次次超乎常人的出现在众人面前。这个偏偏少年，阳光帅气还带着小调皮，让人十分喜欢。进入北斗司后，他的能力得到展现，从开始的莽撞慢慢走向了成熟。而在明白自己的内心后，他和瑶光之间的感情，也让人更加期待了。大柳。文曲星柳随风，大家都称呼他为大柳。这个少年，风流成性，遇见美女就摞不动脚了。即使是破案，遇见美女他也会怜香惜玉，让人很是无语。太岁正式进入北斗司后，他居然带着太岁去逛妓院，还美名曰是教太岁如何破案，这个风流少年，实在是让人无语啊。太子。太子是皇帝的儿子，年纪轻轻，母亲是淑妃，淑妃后来成为皇后后，他的身份就更加稳固了。原本，他也是个无忧少年，可是在经历一系列的变故后，知道了母亲的真实身份，看到父亲的无奈后，他成长了，成长成了一个真正的君王。窦丞。大理寺官员窦丞，虽然也是个翩翩少年郎，但是身上的文人气质太重，不管遇到什么事情，都是文绉绉的，一点都不果断，让人有些讨厌。可是在面对错误的时候，他能勇敢承认。对于自己认为错误的案子，他也能坚持到底查找真相，这个少年，虽然不像个少年，但是却是个好官。星屹。星屹是窦丞的护卫，也是窦丞的朋友。虽然是上下级的关系，但是星屹却敢在窦丞面前直言不讳。从怀疑窦丞到见识到窦丞的执着，星屹也在这个过程中慢慢成长，变得更加成熟了。孟冬。大宋北斗司中的翩翩少年中，最让人喜欢的，还是数沉稳帅气的孟冬了。孟冬虽然是个反派，但是却没有做害人的事情，只是一直默默做着自己喜欢做的事情。而他对开阳的爱，让他变得阳光，像个阳光大男孩一样，让人更加喜欢。虽然身份暴露，人人都以为他是个反派。但是他对开阳的深情，却感动了许多人。", "label": 10}
{"content": "出道8年不温不火，继《东宫》走红后，魏千翔三剧连播想不红都难说起魏千翔很多观众都不认识他，但说起《东宫》中再带仙气而且剑术高超的顾剑，那大家一定恍然大悟。其实大家知道吗，魏千翔自2010年出演个人首部电视剧《唐琅探案》以来，已经出道8年了，虽然在这几年先后拍摄了多部作品，如宫廷剧《宫锁珠帘》、传奇剧《兰陵王》、装武侠剧《鹿鼎记》等，可是一直不温不火。但说起魏千翔人阳光帅气拍的戏有多但为什么不火，这里面原因有很多，如个人太低调、没有很好的经纪公司来捧他、娱乐圈竞争太激烈等等，但小编感觉最重要的还是没有拿得出手的作品，如他与姜妍演的《我的青春遇见你》，整部剧没有太多的亮点，而且1987年出生的魏千翔已经32岁了，在这个小鲜肉横行的年代，没有年纪优势，影视作品还没有亮点，总起来说想出名很难。近日随着《东宫》的热播，魏千翔饰演的顾剑受到无数观众的关注，尤其是剧中顾剑为了救小枫，以一敌百，看似温和，却目光如炬寸步不让的演技，圈粉无数，自饰演《东宫》走红后，魏千翔就受到无数网友的讨论，名气也一路走高。这边《东宫》的热度还不减，而另一边魏千翔的新剧即将热映，而且还是三剧连播，分别是《暗黑者3》、《亮剑之雷霆战将》、《九州缥缈录》，尤其是在《暗黑者3》中饰演的是一个隐藏的反派，这无时无刻的考验着魏千翔的演技，非常期待他的表现。魏千翔苦熬8年，终于凭借自己的坚持和努力获得观众的认可，随着三剧相继播出，这想不红都难，对此你怎么看。欢迎评论，点赞，加关注", "label": 10}
{"content": "娱乐圈里最令人惋惜的5对情侣,看完后不再相信爱情了两人因一部电影《校园敢死队》相识，当时的小志已经十分当红，而林心如还只是个刚出道的广告模特，两个人的恋情虽未被公开却也不是秘密。被称为“金童玉女”的他们只维持了三年的恋情便分手了。但是如今他们也找到了各自的幸福归属。2、庾澄庆、伊能静两人被视为娱乐圈少有的婚恋童话，情路坎坷，饱受非议最终走进婚姻殿堂，婚后幸福甜蜜也被传为佳话。只是任何事物都会有变故，其中的恩怨纠葛也是难以诉清，两人就这么结束了十三年的恋爱长跑，只能说是有缘无分吧。3、言承旭、林志玲两人对于这段恋情一直没有正面答复，但是当林志玲受伤后言承旭第一时间去看望照顾。在外界猜测他们要公布恋情的时候被曝出分手。虽然分手多年，但当志玲姐姐被问及到言承旭时眼里还是泛出泪花。希望他们两个还是能够复合吧。4、黄宗泽、胡杏儿两人因为一起拍摄《我的野蛮婆婆》相识，当胡杏儿2011年被封为TVB视后时向黄宗泽表白，两人恋情终被公开。只是在2012年时两人宣布分手，而如今胡杏儿也走进了婚姻殿堂，黄宗泽也大方表示会盛装出席。像那句唱哭很多人的歌词：原谅捧花的我盛装出席只为错过你。5、张翰、郑爽两人因一部青春偶像剧《一起来看流星雨》而红极一时，他两人的甜蜜恋情当年真是羡煞旁人，在外界以为他们就是彼此最终归属的时候，却被宣布分手。他们两个的分手可谓是最令人扼腕痛惜的，而如今也只能祝福他们拥有更好为未来吧。看了这么多各位也不要对爱情失去信心啊，爱情还是美好的，在最好的年纪遇上最好的人多么的幸福，最后祝愿天下有情人都能终成眷属！", "label": 10}
{"content": "姚晨首度回应被剧带红：当时没戏拍才接《都挺好》，结果真火了在《都挺好》这部影视剧正式收官，并且连续在两档上星卫视，拿下了破2的好成绩后。网友们则感触到：对待\"中年危机\"这码子事，能跨的过去这道深深峡谷的人会变成姚晨。跨不过去的，则会成为那些逐渐被大家遗忘的演艺圈牺牲品。到底为什么，她能在40岁的尴尬期内再度翻红、东山再起，被剧带红而重新获得事业的新起点呢？说来也奇怪，对待这件事情，姚晨显得比广大观众们还要更加迷茫、不知所措。在首度接受采访时，她也终于回应了自己\"被剧带红\"的这一说法。简单来说，在这部影视剧播出之前，她从来没有想过：因为没戏拍接下的这套剧本，最后居然真的火了！不仅引发了每个家庭对于教育的探讨，更是带动了家庭题材的重新飞跃。这部剧对于她个人而言，是引领她东山再起，走向公众视野的一个机会。对于整个影视剧平台来讲，同样也是质的变化。接受采访的姚晨看起来依旧明艳动人。迈入了40岁这大难关，她不像其他人一般空留惆怅和惶恐。反倒是将岁月赠送的礼物，变成了外貌和内化的一部分，让整个人显得更加自信。不仅拥有着少女明朗的个性，举手投足之间，也带着每一个事业有成的女人那股潇洒、自信的感觉。影视剧大火后，观众们提问的最多的问题就是——接这部戏的初衷到底是什么？面对媒体的镜头，姚晨也首次回应了自己\"被带红\"的论调，接下这部剧时的初衷。她认真解释到：在这部剧之前，我已经有整整一年的时间没有工作安排了。接下它不是什么高级的原因，也没想到它能大火起来！就如之前曾提到的中年危机一样，就算是位高权重的姚晨，也不免像其他人一样，成为了被遗弃的对象。这么多年轻的小花在前，剧组远远不会考虑到她们的作用和地位。但从正午阳光敲响了她家大门的那一刻起，就意味着她事业道路就此发生了转折。在采访中姚晨笑言：一开始我是真的没有别的想法。你们也知道，现在中年演员的处境非常困难。少女人设不断泛滥的市场中，我们的竞争力变得越来越小。曾经来找我商谈的剧组也有，只是最后永远都不欢而散。我不希望委屈自己，去出演那些看不上的作品。导演们也对我这样死磕的态度感到十分恼火，所以总是没能达成双向的合作。紧接着她又透露了，当时剧组商谈时的一个有趣小细节：接这部剧的时候，我并没有那么强的欲望，觉得\"苏明玉\"这个角色和自己那么合适。毕竟我的家庭环境和她截然相反，也不知道自己能否出演，像她那样坚韧、又受尽原生家庭之痛的角色。当时是因为实在没有戏拍，我担心自己的存在会在圈中不断淡化，被大家所遗忘，变成中年危机浪潮中的牺牲品。所以就算对这个角色没有足够的信心，我最终还是选择出演。能被剧带红，最终真正大火了一把，这一点是我当时接戏之前怎么也没有想到的！不过由如今这部剧收官的情况来看。姚晨却足以将这个角色，诠释出了它本来的风采和面貌。仿佛她本人就是从小说中走出来的那个\"苏明玉\"，面对家庭，面对事业，面对情爱的一系列选择，都在时时影响着社会上的新兴女性。从她的这番回答中，我们能感触到：即便是像姚晨这样的大前辈，也依旧担心自己身处中年危机时，应该如何自处。可以就像她自己所说的：在接手苏明玉这个角色之前，没想这部剧会赢得如此广泛的观众缘、强大的受众面。为何能比其他人早先一步脱离\"中年危机\"，跨过这道深深的峡谷。姚晨凭借的就是自己的这番共情能力，完全融入角色内心的演绎法，让\"明玉\"完完整整的站到了大家面前。与其说是她被\"剧带红\"，这个角色是她的贵人。倒不如说\"明玉\"和她在恰当的时间相逢，也成就了一部值得被铭刻的佳作，这难道不正是两全其美的双向互赢吗？姚晨首度回应\"被剧带红\"，因没戏拍才接《都挺好》，结果真的大火。对于这部剧中她关于\"苏明玉\"的刻画，你会如何评价？你是否转发或收藏,决定了青灯冷月能陪您走多久!", "label": 10}
{"content": "刘嘉玲真霸气，皮衣崩成背心穿，一合照无论男女都只能甘拜下风！刘嘉玲很偏爱黑色，这穿搭里最亮眼的，却是头上的装饰。绿色的羽毛放在纱帽上，看着很像顶着一个椰子叶一样，显得刘嘉玲很别致。这帽子突出了她的高挑，让宽松的黑袍穿出了范儿来，踩上一双高跟鞋，真是气势十足，亮眼又大气！刘嘉玲如今很偏爱黑色，一亮相就是黑色的套装。紧身的包臀裙显得刘嘉玲有点小性感。裙子不仅是皮质的，衣摆还采用了镂空的蕾丝，踩上一双黑色的高跟鞋，拔高了身形，腿型看着很完美。一身黑色显得刘嘉玲真是简约又大气，光是看着都觉得很不一般！刘嘉玲真霸气，这装扮里最亮眼的，就是这上半身的装扮了！黑色的毛边大衣采用了有金属质感金属块来装饰，突出了刘嘉玲的时尚，显得她很别致。刘嘉玲戴上一串银色的项链，带来了几分华贵的气息，穿出来也是炫酷时尚，感觉太有气势了！刘嘉玲这一身黑色的装扮穿出来很有特色，主要就是因为刘嘉玲将皮衣崩成了背心穿。刘嘉玲这上半身采用了蕾丝和三角形条纹，显得她很个性。刘嘉玲还用带有毛边的大衣营造蓬松感，虽然只有一个颜色，形状形成了鲜明的对比，显得刘嘉玲很时尚！刘嘉玲这装扮单看气场十足，要是看刘嘉玲与他人的合照，才会知道刘嘉玲有多炫酷了。刘嘉玲与同穿皮衣的人亮相，带有哑光设计的皮衣显得刘嘉玲很个性，看着有点丑的毛边衬得刘嘉玲更有气势。原来设计越是夸张，看着更亮眼，气场全开，时尚力MAX！刘嘉玲可以说是合影杀手了吧，一合照无论男女都只能甘拜下风！刘嘉玲与穿着黑白色的女人同框，颜色分明的黑白色给人一种高级感十足的感觉。刘嘉玲将长发盘起，简单利落又大气，穿出来显得刘嘉玲很有个性，气场上也是更胜一筹！刘嘉玲的造型很别致，有些衣服一般人都不敢穿。刘嘉玲这裙子的颜色就蛮考验人了，不像深色那么暗沉，也不够亮眼，做成了鱼鳞一样的形状，显得刘嘉玲很个性。刘嘉玲还让裙摆多出了一点点，展现了姣好的身材，个性张扬酷翻了！刘嘉玲这裙子很有设计感，裙子主打黑色，却用丝线做成了一圈圈缠绕的纹路，紧密的设计显得刘嘉玲很有设计感。裙摆的曲线开始慢慢的变宽，露出了一点点肌肤，个性与清凉都集合在一起了，还有几分科技设计感，穿出来显得刘嘉玲与众不同！刘嘉玲将头发扎起，精致的五官就很明显了。刘嘉玲穿上一件圆形领口的内搭，金黄色的扣子增加了一点变化，配上紧身的黑裤，突出了刘嘉玲的纤细，看着好苗条。刘嘉玲用一条黑色的大衣搭配，多了几分大气，显得刘嘉玲更个性，越看越时尚！", "label": 10}
{"content": "温兆伦——被世人遗漏的情歌王子，歌坛天王级别唱将小时候，温兆伦演的电视剧真是风靡一时啊，当年正值他颜值鼎盛时期，恰是风度翩翩美少年，影视歌三栖全面发展，颜值实力演技在线，根本不是现在新生代小鲜肉所能比。颜值鼎盛时期的温兆伦他的演技精湛绝伦，饰演的大反派深入人心，让人恨入骨髓，分分钟有揍他的冲动。儒雅绅士演技派温兆伦直到最近才发现，原来他唱的歌比戏还要好，真是一声长叹，相见恨晚。用灵魂歌唱歌手温兆伦他的嗓音清亮有磁性，温润有质感，是极少数用心和灵魂歌唱的男歌手，歌声或温柔或忧伤，或深情或低沉，沧海桑田、千回百转，徐徐道来像讲故事，加上粤语独特的韵味，让人产生共鸣，沉醉其中。影视歌三栖天王温兆伦温式情歌百听不厌，成为香港流行歌曲的经典，实力与香港四大天王相比毫不逊色，甚至更胜一筹，错过他的歌，就错过了人生。", "label": 10}
{"content": "张无忌砍脚链砍不断，小昭保持动作显尴尬，赵敏还在旁边呢随着《倚天屠龙记》的播出，《倚天屠龙记》的剧情已经发展到了高潮阶段，一起追《倚天屠龙记》的观众也越来越多，甚至有些狂热粉丝，还找到了《倚天屠龙记》剧组拍摄现场的视频片段。从工作人员的角度看《倚天屠龙记》的拍摄，可以发现很多有趣的地方，甚至和看电视剧相比还会有不同的感觉。电视剧里面的张无忌，英气逼人，自带气场，但是现实中的他却是一个呆萌的小可爱，剧组在拍摄张无忌为小昭砍手铐的时候，他却忘记砍脚镣，不知是走神了还是怎么了，呆萌的反应惹人可爱，还是小昭多次暗示提醒，张无忌才回过神来。并且砍脚镣的过程并不顺利，在电视剧中，张无忌倚天宝剑一挥，小昭的镣铐便应声而断，让不少人都惊叹倚天剑的威力，但是现场拍摄，却尝试了几次才砍断脚镣，只是苦了小昭了。剧组在拍摄时候，现场工作人员是很多的，但是小昭就在这么多人面前，张开双腿示意张无忌砍脚镣，但是第一次没砍断，小昭保持这个姿势有段时间，略显尴尬无奈，不少人都可以想象到，小昭内心肯定在吐槽张无忌的不靠谱，一会肯定要暴揍张无忌。但是有些眼尖的观众却注意到一个问题，《倚天》中小昭常年戴着手铐脚镣，那么她是怎么换衣服的呢，为什么她的衣服还是这么干净整洁甚至有些仙气飘飘呢，不得不说这个问题可以说是非常犀利，当然小是小说，这也算正常。在拍摄凉亭片段的时候，小昭略微靠了一下张无忌，把头倚靠在了张无忌的肩膀上，此时此刻岁月静好，但是此时场外却传来了一声不非常煞风景的话，也许是工作人员，也或是其他人，但是我们可以肯定，是一名男性！这位不知名的男性在现场大喊，把张无忌叫走，让我站在那！此话一出，就像是一石激起千层浪，网友议论纷纷，不知情的网友看到绘声绘色的评论，都已经脑补出了一场神秘的三角恋。小昭饰演者外表甜美，长相可爱，还有些温婉动人，粉丝多是正常现象，但是这很有可能是工作人员开的一个玩笑而已，毕竟剧组成员们朝夕相处，情谊也是有的，开个玩笑有情可原，所以希望粉丝们不要跟风哦。随着人们对《倚天屠龙记》的热爱如火如荼，更多的人开始关注《倚天屠龙记》的演员，也不难发现，《倚天屠龙记》的拍摄剧组越来越良心了，可能剧组请的是百万剪辑师，才能给我们带来一部这么优秀的电视剧。你对《倚天屠龙记》还有什么想法和建议呢，可以把自己的看法在下方评论区留言写出来，大家一起八卦。", "label": 10}
{"content": "马哥看电影：小哥哥可以和马说话，赛马场一天赢20万这部电影是由王晶执导，演员阵容也是相当的强大：陈百祥、袁咏仪、钟丽缇、吴镇宇、罗家英、徐锦江、朱咪咪、曾志伟、梅艳芳、谭咏麟、李克勤、钟镇涛、梁汉文、张可颐等等等等明星都参演了。不得不说，90年代的香港电影拍的是真的好，下面一起来看一下咯：阿力是财神，因为在天上的一次邂逅对九天玄女一见钟情。可是九天玄女私自和国外来的天使约会，被玉帝发现了。由于违反了天条，九天玄女和天使被贬下凡间，变成凡人，让他们经历生老病死。阿力喜欢九天玄女啊，肯定不能这么善罢甘休，于是就找到月老（徐锦江）想办法，月老最后想到了一个办法，只要阿力下凡，找到投胎做人的九天玄女，并在在七天之内让她对阿力说句“我爱你”就能带她回到天庭。但是阿力下凡之前必须找到一个凡人带路，所以阿力来到凡间，找到了一个拜财神想发财的女孩阿靓，他当场在阿靓的面前显出了真身，阿靓吓得立马转身就跑，阿靓没一会儿又跑了回来，原来是财神阿力在她身上粘满了钞票。最后阿靓相信了阿力是财神，于是就希望他能变出钱来给她，阿力马上就拒绝了，因为这种行为会违反天条，他只能想办法帮她赚钱。于是第二天，两人一起来到了赛马场，阿力找到一个靠谱的4号马儿对话，问马儿这场比赛谁会赢，马儿告诉他这场比赛会爆冷门，并说自己会跑赢比赛，两人相信了它的话，结果轻松就赢了20万。阿靓还找到自己的几个牌友打牌，让阿力帮忙赢朋友的钱，财神毕竟是财神，想要什么牌就能变出什么牌，把把赢钱。把牌友们赢到头发炸毛。两人赢了钱后来到餐厅吃饭。谁知道就是这么巧遇到了转世投胎的九天玄女。原来这一世的她已经转世为美国赌场的公关经理小美，负责主持赌王大赛，阿力冲上去想让小美说句我爱你，却被大家认为是疯子，拖了出去，两人只好在酒店门口等小美出来，恰好看到转世的天使来接小美，原来天使转世后成为了当红歌手城城，两人在凡间还是一对，情敌见面分外眼红。他知道让小美说我爱你是不可能的。于是他拿出唯一一颗月老给的爱情宝珠只要扔进谁嘴里，谁就会喜欢你，他们把小美逗笑后想把宝珠丢进他的嘴里。但尴尬的是，阿力一失手把宝珠丢进了城城的嘴里。城城立马对阿力着了迷，还拉着阿力一起回家住。阿力一想到可以接近小美，也一口答应了。可这让小美无法忍受，不管阿力如何讨好小美，小美都非常讨厌他，阿力想到了一个办法，那就是赢得赌王比赛，让小美喜欢上自己。很快，就到了赌王比赛的日子，阿力凭借着自己的能力一路过关斩将。可事情很快被玉帝发现了，玉帝命他回到天庭，并且不许在凡间使用法力，否则就会变成木头。可阿力最后还是没控制住自己使用了法力，并且变成了木头。然后衰神找到了阿靓，告诉她只有在12个小时内，找到三件宝物才能化解玉帝的禁制，这三件宝物就是仇人的礼物，情人的眼泪和坏蛋的家用。最后她得到了牌友暴打一顿后的跌打油当礼物。还收集到了小美的眼泪与前男友的假发这三件东西。眼看马上就要过来12个小时，在最后的关键时刻，小美的眼泪却打碎了，这下糟了，伤心的阿靓抱着阿力哭了起来，结果眼泪滴在了他身上后解除了禁制。原来阿靓通过这么长时间的相处早就喜欢上了阿力，她的眼泪才是真正的情人的眼泪，阿力看到阿靓对自己这么付出，也喜欢上了她，可因为他的期限已到，必须重返天庭。最后和阿靓告别后就离开了，阿靓看到他离开，内心非常的失落，他回到家却发现阿力又回来了，最后两人成功的走到了一起。这部电影虽然是1996年的，但是特别的搞笑，各种搞笑元素接连不断，和东成西就都有得一拼，里面又穿插了一些温情的故事情节，在搞笑之余又不失看点。让人不禁的开始怀念香港以前的电影了，你们还知道什么香港经典好看的电影呢，可以留言和马哥一起分享一下咯。", "label": 10}
{"content": "这些当红的一线女星，你最喜欢谁？古力娜扎迪丽热巴杨幂baby倪妮乔珊珊江疏影", "label": 10}
{"content": "新倚天中的七个父亲，两个不称职两个护女狂魔，他是父亲中的模范张无忌父亲—张翠山。张无忌的父亲张翠山，是武当的五侠，因为和殷素素阴差阳错一起漂去了冰火岛，两人结为了夫妻，生下了张无忌。在冰火岛的时候，张翠山还是一个十分称职的父亲，对张无忌的关爱是无微不至的。可是回到中原后，面对多方的压力，张翠山选择自杀想要保全妻儿。可是他却没想过，这样的做法，直接导致张无忌成了孤儿，他这个父亲，也成了不称职的父亲。殷离父亲—殷野王。殷离的父亲殷野王，也是个不称职的父亲。他生下了殷离，但是却娶了小老婆。殷离因此离家出走，他都没有去寻找她，害得她在金花婆婆手下吃尽苦头。而看着自己的女儿被韦蝠王抓走，他却一点都不着急。这个父亲，实在是不称职啊。杨不悔父亲—杨逍。杨不悔的父亲杨逍，是一个典型的护女狂魔。杨逍一开始并不知道自己有这个女儿的存在，当杨不悔找到他后，他把杨不悔当做了生命的全部，对她一直是小心呵护着。杨不悔喜欢上了殷六侠，他心中虽然百般不愿却还是允许了，因为他希望看到女儿幸福。这个最帅气的父亲，对女儿的爱是常人无法理解也无法做到的。赵敏父亲—汝阳王。赵敏的父亲汝阳王，同样是个护女狂魔。赵敏的性子，全是她父亲惯出来的。对于这个女儿，汝阳王也一直想要把最好的给她。最厉害的师父，最厉害的护卫都是汝阳王给的。而女儿喜欢上张无忌，他也能帮助女儿以假死的方式和张无忌长相厮守。这个父亲，虽然有些做法有些偏激，但是对女儿的爱，却是让许多人羡慕的。殷素素父亲—殷天正。殷素素和殷野王的父亲殷天正，虽然表面上对儿女都是平平淡淡的，但是内心深处，对他们都是一样宠爱的。他第一次见到无忌，那种欣喜和高兴，令许多人感动。因为这是他女儿的儿子，所以他一定会小心呵护。这个父亲，虽然对儿女的言语不多，但是也是个十分称职的父亲。周芷若父亲—艄公。周芷若的父亲，是一个艄公。虽然生活艰苦，他时常留周芷若一人在家，但是却是一个心地善良又十分称职的父亲。虽然生活如此艰苦，周芷若带着病重的张无忌回家的时候，他却没有责骂，反而帮着找大夫。这个父亲，用自己的言行教养出了善良的周芷若。只可惜，周芷若却因爱生恨成了一个大反派，实在是有点对不起她的父亲啊。宋青书父亲—宋远桥。宋青书的父亲宋远桥，虽然不似杨逍那般宠爱孩子，也不似汝阳王有那般大的能力，他的言行举止和教育孩子的方式，却可以算是父亲中的模范。他是武当七侠之首，一直以自己为榜样照管着师弟们。对张无忌，周芷若和宋青书，从来都是一样爱护，没有半分偏袒。虽然是自己的孩子，犯了错一样会受到处罚。这个公正无私的父亲，虽然表面上有些偏激，但是其实，这样的父亲，才是真的榜样。", "label": 10}
{"content": "刚刚！邓超晒了一张图，引发了一场全国大赛，哈哈哈作者 | 一座城池不久前，邓超发了个微博，差点把网友们都笑死了：「想美很简单，找一个漂亮的老公就够了。」还配上了图：结果引发了53万网友疯狂点赞，评论也将近3万条。群众们最大的讨论点在于：为啥这两人越长越像了？这就是传说中的夫妻相吗？？面对网友们的调侃，邓超也幽默地回复：没错没错，自己的颜值都被孙俪老师给偷走了，所以才会越来越像！怎料邓超这番话，竟然引发了一场轰动全国的「夫妻相晒照大赛」，各个网络参赛队伍投稿如潮！参赛队伍：明星代表队参赛口号：明星夫妻相，看谁谁更像群众们都排排队站好哟，一大波明星夫妻相来袭！首先向主席台走来的是李佳航和李晟夫妇，嗯......不得不说，夫妻相才是真正的官宣啊！接下来，向我们走来的是秋瓷炫和于晓光夫妇，他们不但拥有夫妻相，还有同款耳朵高挺的鼻子，同一经纬度的嘴角，经鉴定：这对夫妇的基因很强大！陆毅鲍蕾，你们都是照着对方长的吧！哈哈哈哈！不是一家人不进一家门，不信你们看迎面走来的黄渤夫妇！有一种说法：世上找不出两个一样的人。这话要放在张晋蔡少芬夫妇这里，恐怕得改一改了，哈哈哈！接下来的是小岳岳夫妇，话不多说，先上图。哇塞！此次参赛选手中，还有国际友人宋慧乔宋仲基夫妇，这对连姓氏都一样的夫妻，想必也是冠军的有力争夺者呢！组委会寄语：拥有夫妻相的明星们，纵横驰骋于影视之间，俩人光是站在一起，都是秀恩爱的流量大IP呢？祝愿你们在本届夫妻相大赛中取得好成绩！参赛队伍：百姓代表队参赛口号：民间夫妻相，看谁都一样常言道：高手在民间。在本次大赛上，百姓代表队派出了哪些选手呢！嗯，首先出场的是......是......这也太像了吧！下面走来的百姓选手@TamedElephent，据称，他们的笑脸可以骗过刷脸机器，胜算很大嘛！@纪青衣夫妇走过来了，自信的笑容洋溢着青春的活力，只要看过他们的合影，就没有说不像的！疆场夺魁，舍我其谁！@TamedElephent用强大的气势告诉我们：他们在夫妻相大赛中定能一往直前，勇夺桂冠！此刻，向我们走来的是@忆琴酱夫妇，他们略带谦虚地说道：今天我们不要学猫叫，我们要誓夺二次元分赛场第一名！前方高能！超强气场来袭！@蒋丽群夫妇不仅有夫妻相，还有夫妻胖。他们的口是：越长越像，不服来战！嗯......傲娇的很可以嘛，哈哈！脸上的微笑，就是幸福的符号！看看@zy夫妇吧。据说，他们和父母走在街上，就一定会有人问：你们家两个小孩呀！组委会寄语：自信创造奇迹，合照成就佳绩！衷心祝愿百姓代表队能在本届夫妻相大赛上，再创民间佳绩。让我们共同期待他们的精彩表现吧！参赛队伍：新人代表队参赛口号：领证结婚照，看哪都对仗数风流人物，还看结婚新人！看呐！他们一个个焕发出耀眼的幸福光彩，仿佛是在呐喊：爱情第一，比赛第二！一起来感受一下：首先，让我们把目光投向@大顺夫妇。据说，再强大的换脸软件，也换不掉他们神一样的颜值！加油啊！下面这张结婚照，简直就是姐弟俩嘛！报告主席，@Cherie夫妇疑似作弊参赛，哈哈哈！看，连小虎牙都对仗工整，简直无可挑剔。建议主席，直接让@小虾夫妇晋级决赛吧！哈哈！接下来是@敏敏夫妇，他们不仅有夫妻相，而且连名字都像，一个叫聪敏，一个叫路敏。看来也是冲击冠军的头号种子选手呀！赛场大点兵，爱拼才会赢！@贾永姣夫妇用五官和肤色的实力告诉我们：成功，最终会属于他们的！最后，我想问一下压轴出场的@范范夫妇，你们的结婚照，真的不是复制粘贴出来的吗？哈哈哈哈哈！组委会寄语：结婚照是幸福爱情的杀手锏，这支特别的新人队伍，被外界普遍看好，希望他们展露精彩的表现！本届「夫妻相大赛」到这里就结束了，现在，投票通道已在本文评论区打开，请尽情投出您最喜爱的夫妻相代表队。也欢迎大家说出自己的夫妻相故事，我们在评论区等你哟！-End-作者：一座城池，写过小说，编过刊物，现投身于亲子行业，做亲子教育「践行者」。部分图片来自网络，版权归原作者所有。", "label": 10}
{"content": "向佐评论郭碧婷17颗爱心 网友猜测“17”有特别含义3月27日中午，向太晒出向佐求婚郭碧婷的现场照，正式官宣喜讯。向太官宣儿子和郭碧婷喜讯之后，准夫妇二人先后转发了向太的微博，向佐还在郭碧婷微博下评论了17颗“爱心”，隔空表白甜度爆表！向佐在郭碧婷微博下评论了17颗“爱心”向佐17颗爱心这一举动也引发了粉丝对“17”这个数字的猜测，有网友评论说：“17颗心代表在一起，也有10月17日一起活动，1月17日台北牵手照，3月17日定婚，那婚期是几月份的17号？”", "label": 10}
{"content": "打败林志玲嫁入豪门 6年生3娃！原来是这点让郭董选择了她曾馨莹出生在台湾南投县一个中产阶级家庭，就读于美国旧金山大学舞蹈系。在那里，她的舞技日益精湛，包括探戈和芭蕾。学成归来，曾馨莹向娱乐圈进军，成为当红影星蔡依林、林志玲等人的专用伴舞。如果你够细心，你就会发现，在孙燕姿和蔡依林的世界巡演上、在许慧欣的mv上、在陶喆和费翔的演唱会上、都有曾馨莹靓丽的身影。2006年，林志玲与台湾首富郭台铭的恋情被曝光。2005年，他的爱妻林淑如因乳腺癌去世后，郭台铭一边每天在亡妻的灵前祭拜，刘嘉玲、何丽玲、陈香吟轮流上位，成为郭台铭的绯闻女友。不过，林志玲俘获了郭台铭的心，成为他的新任女友。林志玲在得知郭台铭酷爱探戈之后，马上想到了与她多次合作的舞者曾馨莹。于是，林志玲把曾馨莹请到了台北，聘她为舞蹈老师。也正是这次相遇，让他们结为了夫妻。当郭台铭由衷地说「你身上没有金钱的味道」时，曾馨莹就已经完全挤走林志玲，成功掌握了郭台铭的心。最后，曾馨莹既钓得了金龟，也无声地回应了世俗的眼光，顺利晋升为「郭嫂」。现年64岁的郭台铭再次当爸，妻子曾馨莹今天剖腹产生下第三胎。2009年4月30日，他们的第一个女儿郭晓如出生，2010年11月19日，他们的第二个孩子郭守善出生，而这三个孩子都是剖腹产出生的，如今也过上了岁月静好的生活。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲去故宫游玩，一颦一笑都美不胜收，不愧是神仙姐姐。刘亦菲主演的电视剧《南烟斋笔录》，也即将播出了，你期待吗？", "label": 10}
{"content": "预告｜刘琳：知否知否，做了20年配角的影后", "label": 10}
{"content": "杨钰莹继续柬埔寨之游，微博再晒美照甜美不变！当年的忠实歌迷都已逐渐步入中年，而她却仍保持着一张少女般的容颜，气质与美貌并存，歌声依旧让人无法自拔！近日她来到了闻名世界的柬埔寨，惬意舒适的下午就应该在享受中度过，走走停停欣赏身边美景，与友人作伴尝遍各地美食，是一件多么幸福的事情呀！3月28日，杨钰莹微博再晒游玩照，配文：金色的金边 / 充满祈祷和祝福 !最近一段时间，杨钰莹一直都在柬埔寨游玩，而且经常会跟粉丝分享自己的动态，晒出自己的美照。不得不承认杨钰莹实在是保养的太好了，1971年出生的杨钰莹今年已经47岁，年近半百的年纪却能有少女般的容貌的确有些不可思议。有这样的心态跟生活状态，也难怪杨钰莹会保养的如此好了吧。杨钰莹几十年如一日，一直过着不争不抢的生活，天天的歌唱，甜甜的生活。杨钰莹渴望爱情却不愿将就，以至于47岁仍单身一人，时间一晃而逝她早已步入中年，面对家人的劝说与歌迷们的催促，她依然不改初衷坚持等待爱情。“甜歌天后”杨钰莹，现代中年人无不被她的歌声曾深深感染，她一开口便让人仿佛陷入初恋般的感觉，干净且无杂念的嗓音让人听了意犹未尽。她仍活得潇洒自在、无忧无虑，活在当下不改初心，便是对待自己与人生最好的态度！照片中的杨钰莹一如当年那般阳光灿烂，娇小的身材让她看上去更为减龄，岁月不败美人，梦想更不负有心之人，相信只要坚持不懈，幸福就在前方向你招手！人生在于不断追求，近几年来逐渐淡出歌坛的杨钰莹，希望下半辈子能够去做自己想做的事情，云游四海便是一种不错的选择！你喜欢这样的杨钰莹吗？看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得小编的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对小编最大的支持，如果有要吐槽小编的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，小编会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "行吧！这狗粮我吃了！ID：japan_fan三浦翔平和桐谷美玲，2017年年底恋情曝光。被拍到两人住在同一公寓。也被拍到过一起去看迪士尼电影《寻梦环游记》的照片。去年6月三浦翔平在记者发布会中承认恋情“我们是在认真交往。”7月双方就通过所属事务所公布婚讯！12月时在东京办了婚宴。在夏威夷办了典礼。从恋爱到结婚一直都大大方方，超甜蜜啦！饭上这对真是一直有狗粮可以吃啊！这不，三浦翔平前天上《A-studio》节目，就首度分享了和妻子桐谷美玲的新婚生活。他透露妻子和他吃饭的份量相同，但就是不会胖。（实名化身柠檬精了）还一脸羞涩表示“第一次讲我老婆的事”…说起和桐谷美玲的恋爱史，翔平表示，两人十年前在《Seventeen》时期就互相知道对方的名字了，但是据说当时桐谷美玲很讨厌三浦翔平的……这样的两个人最后竟然结婚了诶！而三浦对吧花的求婚则是在朋友店里（下图这间）还事先在包间里安装了隐藏摄像头记录求婚细节据说是把戒指藏在饭里……（真的不怕吃下去吗？）求婚成功后再坦白“有摄影机在拍”。主持人好奇对方有没有生气，他说：“她不是会生气的人。”在被主持人问到新婚生活如何时，翔平表示：真的很快乐！酸了酸了……愿两位一直这么快乐恩爱下去啊！- 完 -小通长期撩想兼职投稿的小伙伴后台回复【投稿】即可见详情日本通丨517japan.com转载原创请联系我们，获得授权致力于做新鲜有趣的日本相关科普给大家还原一个真实的日本", "label": 10}
{"content": "朱莉将首次出演漫威影片《永恒族》，宋丹丹继女赵婷执导新京报讯 （记者 李妍）据今日外媒报道，安吉丽娜·朱莉正商谈加盟由中国导演赵婷执导的漫威电影《永恒族》，目前具体角色尚在保密中。这将是朱莉首次出演超级英雄电影。《永恒族》漫画在1976年由杰克·科比创作，讲述的是数百万年前，当时被称为“天神”的宇宙生物通过基因实验，创造出了拥有超能力的永恒族和异常族，两个族群一直互相争斗……有传言称该片将围绕“永恒族”女成员瑟西展开，但官方尚未透露更多具体信息。《永恒族》漫画。电影版《永恒族》将由凯文·费奇担任制片。马修·弗雷波、瑞恩·弗雷波执笔剧本。而中国导演赵婷也将通过该片成为首位执导漫威电影的中国导演。导演赵婷。赵婷生于1982年，她的继母为著名演员宋丹丹。赵婷曾凭借处女作《哥哥教我唱的歌》入围圣丹斯电影节和戛纳电影节金摄影机奖。2018年作品《骑士》获第33届美国独立精神奖邦妮奖。新京报记者李妍 编辑 黄嘉龄 校对 郭利琴 图片来自网络", "label": 10}
{"content": "51岁影帝，4月新片上映，他曾说：我吃定了，耶稣也留不住他！大家好，这里是新电影联盟。欢迎收看本期内容。曾几何时喜欢看香港电影，是我们生活中不可多得的一部分，电影中也涌现出了一大批巨星大咖。今天我们要说的这位，出演电影作品无数，让人印象深刻的非他那句经典台词所属：“段坤我吃定了！耶稣也留不住！我说的！”。没错，他就是影帝：张家辉！张家辉出席活动说到张家辉，我们每个人都应该看过他的电影。从《赌侠1999》到《证人》、从《线人》到《大追捕》，从《激战》到《扫毒》，再到后来的《使徒行者》都能看到这个影帝的身影，每个角度都深入人心，给人印象深刻！张家辉电影剧照从警察转行到影帝，一路走来张家辉的努力，在圈内也有出了名的。长相不出众个子不高，出场的时候，只是在跑龙套，一直甘愿为他人当绿叶。然而上天是眷顾那些为梦想努力打拼人的，经过摸爬滚打多年，经过自己的努力，终于熬出了头。张家辉一度拿了金马、金像等多个奖项，而且还从事慈善事业，成为大家认可的名副其实的影帝，也可以说是大器晚成的代表张家辉领奖现场现年51岁的张家辉，携手任贤齐、杨紫4月份又将带来电影新作《沉默的证人》。电影讲述张家辉出演法医陈嘉豪和与实习法医杨紫扮演的乔琳，在香港法医中心遇到任贤齐扮演的悍匪Santa抢夺证物，因而引发一场殊死搏斗…..《沉默的证人》电影剧照这剧电影将于今年4月4日上映，从官方发布的预告片和海报来看，这部电影剧情敢是紧张刺激、跌宕起伏、扣人心弦! 而且由好莱坞导演雷尼·哈林亲自执导，加上实力派张家辉、童星转型成功的杨紫，还有知名艺人任贤齐这样的阵容，无疑给这部电影带来无数看点，票房和口碑自然不在话下，相信会成为19年的华语动作犯罪电影的一匹黑马。以上就是本期内容，关于张家辉的这部新电影你所期待吗？他那一部电扮演的角色最让你印象深刻呢？欢迎留言评论！", "label": 10}
{"content": "同人作品是致敬还是侵权 “版权费”说了算？由HBO电视网发行的现象级电视剧《权力的游戏》第八季最终季将于4月14日露出真容。随着预告和各种相关线索逐渐揭晓，全球剧迷想要一睹为快的迫切心情早已按捺不住，而与拥趸一同期待大结局的，甚至还有剧本原作《冰与火之歌》的作者乔治·马丁。由于《冰与火之歌》在2014年第五卷面世后进度便一直停滞不前，电视剧的剧情发展早已远超原作，从第五季开始就悄然成了小说的同人作品——绕开原著作者，而由拥趸或他人以现有故事背景和人物角色进行加工创作的作品。值得关注的是，这种创作形式如今在国内外都不算少数，然而有的被原作者绿灯放行，有的却被一纸告上法庭，版权二字始终是徘徊在此类作品头顶的一片乌云。那么，如何衡量究竟是致敬还是侵权？海外同人作品目前的一些操作值得关注——同人作品是否惹上官司并不在于作品与原著紧密关联又或是另起炉灶，在于是否通过原著版权持有人的授权，而其中“版权费”的相关谈判至关重要。八年旅程终完结，电视剧结局会与小说差异化今年已经年届七旬的乔治·马丁曾说在写下《冰与火之歌》第一句话时，脑海中就浮现出了小说的结局，但六卷《凛冬的寒风》的进展显然也慢于了这位“新世纪海明威”的预期：“真希望我能够完成得快一些，我此前从未想过会是这样的情况。”在2014年6月播毕的第四季后，乔治·马丁就以需要专心创作为由，不再参与电视剧的剧本编写，制作人大卫·贝尼奥夫和威斯得到授权后接下了主要的创作工作。“因为集中在《凛冬的寒风》上，我没有阅读过最终季的剧本，也没有前往拍摄场地。”乔治·马丁日前接受采访时表示，“我只知晓了一些大致情节，但其中出现了太多其他角色。在几年前电视剧就超过了小说的进度，结局想必与我的设想会有很大的差异。”虽然乔治·马丁将《权力的游戏》称为“一场无与伦比的旅程”，但没有了原作者参与后，原著拥趸提出的“编剧不熟悉小说”“剧情混乱”“剪辑随意”等种种批评声时常伴随着电视剧的进行。对于剧版大结局的曝光是否会破坏阅读小说乐趣的问题，接盘的大卫·贝尼奥夫则表示：“我们已经与乔治对此事进行过讨论，不会向外界透露两个故事之间的差异，这样读者依然能对小说保有新鲜感。”如何获得原作者授权？版权费是绕不过的话题“用他人的角色创作故事，我从未做过也从不赞成。”乔治·马丁对于《权力的游戏》的宽容并不意味着他对于其他同人作品的默许。在2013年亚马逊推出同人小说出版平台时，《冰与火之歌》的作者就是最坚定的反对者之一，但他也毫不避讳得谈到了版权费在其中的核心作用：“如果有人像HBO一样支付给我如此高昂的费用，我或许会允许同人作品的出现。但此时我不会称之为同人作品，而是一种授权。”另一位超级IP《哈利·波特》的拥有者J.K.罗琳也碰到过类似烦恼。早期曾有书迷欲出版《哈利·波特词典》被法院认定构成侵权，罗琳因此获得了一笔赔偿金。2017年，一部由拥趸制作、以系列故事中最大反派“伏地魔”为主角的电影《伏地魔：传人的起源》一度因为侵权问题遭到《哈利·波特》电影版权方华纳兄弟的起诉，最后电影虽然被允许在视频网站上流通，但据导演詹马里亚·佩扎托表示，“非营利”是第一要求。其实，近年来得到J.K.罗琳授权的同人作品并不在少数，《哈利·波特与被诅咒的孩子》剧本和同名舞台剧，以及衍生电影《神奇动物在哪里》在全球都得到了追捧，虽然罗琳在这些艺术作品的参与度远不及原版小说，但凭借IP的强大号召力，“哈利·波特”的火热效应得以延续了下去。诞生之初，同人作品本是拥趸出于喜爱心理向心仪作品致敬的表现方式，但其中牵涉的版权归属并非是可以避而不谈的次要问题，随着相关法律的逐渐完善，相信这份致敬的界限也会越来越清晰。", "label": 10}
{"content": "被批硬念台词！　贾静雯《与恶》女儿：想像爸爸死了「乔乔」于卉乔在《我们与恶的距离》中饰演贾静雯和温升豪的女儿「刘天晴」，一出场就用超龄台词吸住观众眼球，但有些人认为乔乔在第一集中表现太过生硬，于卉乔亲自解惑，看完首集她只给自己80分。▼于卉乔在《我们与恶的距离》饰演天晴 。（图／翻摄自catchplay）于卉乔一出场，劈头就问温升豪，「爸爸妈妈你们要离婚吗？」成熟的语调和年纪形成强烈对比，对于角色设定，除了主要演员和导演间的讨论外，于卉乔也给出自己的看法。乔乔认为，「天晴这个角色，应该不会想要在别人面前哭，要哭也是自己一个人哭，她应该是很顽固、顽强，差不多要接近青春期的小女孩，不是那么好说服，所以应该是很生气质问『要不要离婚』，但是她不会哭。」温升豪也曾在访问中提到，本来天晴的设定是楚楚可怜的，但经过和导演的讨论后，决定让她更稳重些，她的年龄和讲出来的话有强烈反差，观众会更加心疼。于卉乔不认为自己是超龄演出。（图／记者张一中摄）对于卉乔来说哭戏最难，有时候哭不出来，她会call out乔爸到现场，「爸爸会跟我说，『你就想像我车祸死掉了』，我就哭了，我个性满爱哭的，碰到那个点我就可以哭。」虽然乔乔才11岁，但她有着孩子看待事情最直接的情绪，那种无能为力的感受，她比任何人都懂。对于观众说她台词生硬，于卉乔在接受访问时也提到，因为人生经历的不足，还无法明白该怎么用表情诠释内心戏，「我第一集就比较多是冷淡的戏，我就发现我自己好像没有演得很好，还有再进步的空间。」无论如何，于卉乔的表现颇具大将之风，绝对是童星中数一数二出色的演员。▼于卉乔的演技受到讨论。（图／翻摄自catchplay）", "label": 10}
{"content": "人称开心麻花二哥，如今离开沈腾、马丽独挑大梁演《人间喜剧》！说到开心麻花的成员，有沈腾、马丽、艾伦、常远、陈昊明、杜晓宇、黄才伦、何子君、韩云云、贾蕊、刘思维、宋阳、王宁、魏翔、王成思、吴昱翰等等，可以说只要有开心麻花出品的电影，都是肥水不流外人田，能给自己的旗下艺人安排角色的，那绝对是首选。这几年的开心麻花先后推出了《夏洛特烦恼》、《羞羞的铁拳》、《西虹市首富》等大卖的电影，可说这些电影让人观看时大笑，过后总是让人反省，比如《西虹市首富》就告诉大家一个哲理，那就是欢笑的背后还是要面对现实的生活，不能被生活的压力给击垮，有时候运气很重要，但是更主要的是实力，如果没有实力，好的运气也不会去眷顾你。因为电影的大卖，也让开心麻花旗下的两位演员人气直线上升到一线明星，这两位明星就沈腾和马丽。可以说这二人不是情侣已经胜似情侣了，不论是在春晚的小品中还是在电影中，都是配合的默契十足，被称是开心麻花的一哥、一姐。其实不论是在小品还是电影中，有一个演员总是给沈腾和马丽担任配角，堪称开心麻花团队的“二哥”，地位也就是仅次于沈腾和马丽，这位演员就是艾伦。艾伦可能在舞台上的感觉是东北人，其实他是地地道道的北京人，毕业于北京电影学院表演系。毕业后他就开始一直表演话剧，在2006年艾伦就加入了开心麻花团队，第一次参演的开心麻花舞台剧《倒霉阿翔》就取得了很好的口碑。在2011年，艾伦又不满足只出演话剧，又开始挑战小品表演，在当年凭借小品《落叶归根》获得了第八届央视小品大赛的三等奖。在2012年、2013年连续两年登陆了春晚的舞台，分别参演了小品节目《今天的幸福》、《大城小事》，都收获了很好的口碑。这几年艾伦事业可以说正处在巅峰时期，电影票房成绩一部比一部火爆，而且还凭借《羞羞的铁拳》获得了第九届澳洲国际华语电影节最佳男演员奖。虽然艾伦这几年可以说火的一塌糊涂，但是也有网友质疑他个人单挑的能力，因为他在作品中总是给沈腾、马丽担任配角，不知道他个人独挑大梁会不会依旧这么火爆！近日艾伦担当主演的电影《人间喜剧》宣布将在3月29日上映，这个电影也是艾伦首次担当男一号的电影，许多媒体都认为这是考验艾伦有没有单独挑大梁的时候来了，其实这个电影除了艾伦，台前幕后的班底还是挺强大的，导演是曾经和巩俐合作过的孙周，演员还有任达华、金士杰等实力派演员参与。从电影的制作公司发布的预告片来看，这个电影的可看性还是挺强的，艾伦在剧中饰演的是濮通，可以说在电影中经历了许多生活琐事，让人感慨“家家有本难念的经”艾伦在电影中斗智斗勇把一个个难题都给化解掉，这其中的情节让人看着也是捧腹不止，你看好这个电影吗？你觉得离开沈腾和马丽的艾伦，能独挑大梁吗？", "label": 10}
{"content": "贾乃亮的镜头为何比王源多，看他做出暖心的动作，导演：加时长贾乃亮除了深受弟弟妹妹的欢迎，也很受导演组的喜欢，这是为什么呢？因为贾乃亮卖完东西之后，贾乃亮会主动把所有的东西让给弟弟妹妹们吃，自己吃不吃无所谓，最重要的弟弟妹妹们的开心。贾乃亮在小卖部买了一排娃哈哈，就只有四瓶，贾乃亮亲自把哇哈哈的包装撕掉，然后亲自问谁要喝饮料。因为贾乃亮的这个动作，导演组就省了很多事情，不需要在后期打上马赛克了，这样对节目的画质也不好，为机智的亮哥点赞。节目组看到亮哥的行为之后，自然很喜欢这么好的嘉宾，多剪一点亮哥的片段，导演组也是很喜欢的。不过也没有特意在正片里面给亮哥加时长，只是在个人版本的时候，贾乃亮的视频内容更长一点，贾乃亮的视频内容也比较丰富。贾乃亮成熟了之后，说出的道理是很有深意的，这个要我们认真去理解，才能够感受到贾乃亮的深意。贾乃亮这两年的变化特别大，他已经从一个阳光大男孩变成了一个成熟稳重的男人了，他身上扛着的是一个家庭的重担。正是因为有了亮哥这样的人，能够无私地奉献，大家才能够磨合地越来越好。亮哥什么事情都愿意自己多吃点亏，想把最好的东西，都先让给自己的家人吃，做贾乃亮的弟弟妹妹太幸福了，请问亮哥还缺不缺弟弟妹妹？就是能吃也可以努力干活的那种。", "label": 10}
{"content": "[都挺好]倪大红突然笑场,导演没喊卡继续演,播出后竟成为全剧经典剧中一个人物是贯穿始终的，那就是倪大红饰演的苏大强，他在剧中可以说将“作”发挥到了极致，本身在儿子家里呆着挺好的，就非常去美国养老，去不了就各种折腾二儿子，嫌弃这嫌弃那，最后非得让儿子给买三室的大房子，还要和保姆结婚。其实倪大红老师在出演这部剧中，有很多地方都是即兴表演。其中引发的效果都非常的不错，有一个片段是苏大强躺在地上那句“我想喝手磨咖啡”相信大家都印象深刻，这句话已经成了经典，还上了热搜。真是让大家哭笑不得，是又可气又好笑。还有一个皮阿奴单也是非常搞笑，就是明哲带着苏大强去买房子，但是房子却卖出去给其他人了，苏大强回到明成的家里一直在发脾气，明成也是故意逗他说再去看看别的，这个时候两个人就抢筷子，中间倪大红来时就笑场了，导演没喊卡继续演下去，播出后竟成为全剧经典。（图文来自网络，侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "2019《断金》北京站收官 历经8城近40场演出至此，《断金》历经8城近40场演出，场场爆满，座无虚席。演出期间，各界名人莅临现场观戏，观众朋友们更是给予了高涨的热情和美好的祝福。近万名观众中，有从五湖四海赶来北京的“铁粉儿”，有连刷三年《断金》的“戏迷”。有一位三年观看《断金》超过8场的观众，在演出结束时坦言道：“三位老师这轮《断金》跟以前有点不一样，这戏被磨得更细致，更入味，更好看了。”更有一位热心观众在微博评论区留言道：“三位老师的表演太好了，这是我近半年看过最好的国内戏，没有之一。”虽然已有两轮演出的积淀，这一次三位老师依然没有丝毫懈怠，排练当中对剧本的每一个细节精益求精。不仅是自己的戏，包括每个角色的戏，都经过了三位老师的精雕细琢。对每位青年演员的表演，都会亲自言传身教，甚至于每一个动作，都会亲身示范。“皇阿玛”张铁林在《断金》剧组彻底摘掉了“迟到王”的帽子，连外地出差都亲自来剧组请假，第二天准时赶回排练。更要感谢国立老师，不仅万事亲力亲为，甚至把家属都送来《断金》剧组兼任导演——从排练到正式演出，邓婕老师每天都会坐在台下看戏，亲笔写下每一处细节，收工之后带领大家开会探讨。其实早在2002年，三位老搭档就已经萌生了合作一出戏剧的想法；而邹静之先生的《断金》，终让“铁三角”重聚舞台。张国立老师曾在采访中说：“静之老师的戏，让我们哥仨又排上话剧了，圆了梦了。”可以说，《断金》是“铁四角”求索多年的艺术结晶。两个半小时的一气呵成，三位年龄加起来将近两百岁的艺术家送上了让观众回味无穷的殿堂级表演。整个剧本信息量之大，剧情之精彩，有观众表示看完不亚于看了一部四十集连续剧。整场表演不论台词功力、节奏把控，还是肢体动作、情绪渲染，都让观众叹服，大呼过瘾。演员们表演之投入，几度无法从情绪中抽离。在一场小莲与秀儿生离死别的戏结束后，二位演员在侧幕一边抢装，一边拭泪。邹老师撰写的台词句句经典。朴实幽默又充满人生哲理的对白，字字扎进观众的心坎里，成了剧迷中流传的金句。“四万万同胞都想拔尖儿，出门得多扎得慌啊。”“人生在世，风光是一段，贫寒也是一段，缺了哪段都不全和儿。”“流水不争先，争的是滔滔不绝。潮头快吧，到岸上就撞碎了；小溪慢流，最后到大海的还不定是谁呢。”“人生在世犹如进场看戏，早到的有座，晚到的站着。就有那样的人，进了园子不看戏，争好座儿。台上演的青山绿水、明月清风看不见，花前月下、铁马金戈的故事不知道。打一晚上，好座儿争下来，人坐下，戏散了，幕落了，灯黑了，想看没有了。您说，这一辈子干什么来了？”《断金》讲述了自清末到解放后，王府井东安市场的兴衰变迁的时代故事。穷途末路的三个结义兄弟，在时代大背景下对欲望的一场展演。起伏跌宕，悲欢离合……三个人走出了三种截然不同的人生，成败与得失在眼界，更在心性。三位老戏骨对角色的把控可谓出神入化，水到渠成，仿佛跟剧中人物融为了一体。对此国立老师称，“铁四角”读剧本的时候，没有人刻意分配角色，三个人自然而然地“对号入座”，成了如今的富小莲、魏青山、贵宝。“我们仨在一起没必要改变了，因为这好像是约定俗成的，为了观众欣赏的愉悦，我们也不会改了。”剧中的人物特点鲜明，虽讲述的是一段尘封的历史，但人物性格在当今的我们身上仍有映射，可谓是社会中三类人群的代表，每一位观众都能从中看到些许自己的影子。王刚老师扮演的魏青山是争强好胜那一类，铁林老师扮演的贵宝是个胸无大志的小人物，而国立老师扮演的富小莲是个以仁义为先的君子。在谈及富小莲这个近乎完美的人设，国立老师称：富小莲有对不起的人；他对不起的，是生命——贵宝的生命，秀儿及肚子里孩子的生命。“你守一辈子规矩，回头再来看的时候，什么事儿是最大的，生命是最大的。可是在生和死面前，我还是把规矩看在第一了。我认为这就是富小莲这个人死后对他整个生命过程的一个总结。”王刚老师谈及自己的角色魏青山时说道：“我跟富小莲其实都是守规矩的人，很坚守的人。他守他的规矩，我有我的规矩。他是作为人的规矩，我是作为一个商人，在商界要有我的规矩，而这种规矩是很无情的。你说这个人简单的是个坏人吗，我无非就是想出人头地。用马克思的话说，这就是资本积累的初创时期，每一个毛孔的血都是脏的。我不后悔，我觉得我做的正大光明。”铁林老师在采访中也表达过自己对角色的看法：“贵宝这个角色的设定在那个特定的历史时期是有代表性的，突出反映了那个时代不同族群的价值观。不是每个人都有本事像人家魏青山能做买卖的。一开口我就说了，我要吃开口饭，唱戏称角儿。没什么太高志向，就是一个随遇而安的人，所有的词儿里都涵盖着这种精神状态。这是一个类型的人，也可能代表着相当一部分当时社会人群的心态和状态。”三位老戏骨联手为我们呈现了一场京腔京韵、妙趣横生，满载历史变迁，饱含人性冷暖，充满哲学思辨的年代大戏。国立老师曾由衷感慨，剧本之好恰恰体现在，三个人不同的人生代表了不同的三类人，观众看了就像拾东西似的，在每个角色身上都可以有所得。2019，《断金》感恩有你！THE END《断金》下一站澳洲即将起航，4月25日至5月1日将于澳大利亚悉尼、墨尔本两地开演，海外的观众敬请期待。", "label": 10}
{"content": "浅议历史剧《共产党人刘少奇》中的几个穿帮镜头水泥路基水泥堆砌的墙水泥路", "label": 10}
{"content": "39岁董洁真会穿！中长发搭配白色连衣裙气场全开，秒变成18岁少女Hi 大家好，我是何有强董洁这位女明星相信大家都熟悉不过了，我也是看了她不少影视作品之后，就被她给圈粉了，不得不说董洁演技是真心不错，像你也有看过《幸福时光、金粉世家》这两部剧吧，董洁不光演技好，还很会凹造型，长得还那么漂亮，下面我们就来分析一下她穿搭造型吧。董洁参加某活动的时候，留着一款中长发，搭配上一套百搭白色蕾丝连衣裙，带上微微的笑容，简直是太吸引人了，美腻了，美成18岁小仙女，完全不想39岁的时尚辣妈，所以说一款好看的发型，和一身漂亮衣服时尚单品是很重要的。同时非常直接我们借鉴的还有“董洁”这款发色，这样发色给人感觉显得低调奢华有内涵，皮肤显得白里透红，很大气的一款颜色之一，这样的颜色叫“摩卡板栗棕色”，是一款不容易掉色的发色之一，这样的颜色在太阳光线下面会比较明显，如果是在室内，就不会那么跳的颜色啦，39岁董洁真会穿！中长发搭配白色连衣裙气场全开，秒变成18岁少女网路上有这么一个段子，就是女明星美不美，你只要看她机场穿搭秀，你就能得出答案了，你还真别说，董洁机场穿搭秀是真不错，用一件大衣搭配上休闲裤，显得超大气。第2张图的穿搭造型更加美了，用一件百搭白色印花短袖T恤，搭配上基础款牛仔裤，哇塞~好减龄简约的造型。不得不说她真好会穿搭，新第一张图用一件可爱上针织衫上衣搭配上一套低腰牛仔裤，脚上踩着一双百搭白色休闲鞋，瘦了拿着一件大衣，走起路来自带风，美腻了。第2张图穿搭更加显得青春靓丽，扎着高高马尾辫发型，上半身穿着一件条纹短袖T恤，搭配上半身裙，哇哇~，是不是像18岁美少女呢？好啦！造型师何有强就为你推荐到这，拥有完美身材的董洁果然是不一样，下面也是用一件基础款浅蓝色衬衫搭配上牛仔裤走机场，太美了点吧！你们说呢？编辑.鱼儿", "label": 10}
{"content": "金银岛的财富和海神曼妙的歌声，郎朗的远方金银财宝与曼妙歌声在今天的中国，没有什么能够阻挡一颗想要成功的心，而成功的标准也很单一。就是一个钱字。曾有歌手找制作人高晓松写歌。高晓松问，你想要成为什么样的歌手。歌手却说，“我想红”。高晓松说，你把红药水涂身上就红了。所有人都想一夜暴富，但这么堂而皇之的说出来的，只有我们身处的这个时代了。高晓松说，音乐不是饭，而是酒；不是财宝，而是礼物。可是，有趣的事情发生了，所有人都在向着金银岛的方向裸泳，还不断告诫自己，不要被海神的歌声迷惑。大学不再重视教育和培养，而是开始帮助学生制定职业规划，如何将自己“卖”个好价钱。学生和家长们问老师最多的问题，就是哪个专业好毕业，在未来能赚更多钱。我们应该倾向于金银岛的方向，还是海神歌声的方向？我不知道。但在钢琴天才郎朗的故事里，我们却无法分辨金银岛和海神的歌声的方向。高压下的严酷驱赶1990年，朗朗的父亲郎国任还在公安局上班。可就在不久之后，他就辞去公职专心陪郎朗赴京学琴。直到今天，很多人梦寐已久的铁饭碗、公务员编制的工作，被郎国任辞去了，他培养郎朗成才的决心可见一斑。家庭主要经济来源，就全部肩负在郎朗母亲周秀兰身上，她一个人留在沈阳工作，长时间见不到自己的儿子。在大部分人看来，这是不可思议的，丈夫辞去公职、妻子独居、与骨肉离散，仅仅是因为别人的一句，“你儿子很有天赋”。但不管怎样，一家子都颇为压抑和执着的生活开始了。隔一段时间，周秀兰都要从沈阳赶到北京看看郎朗和丈夫，每一次母亲的离开，郎朗都会嚎啕大哭，不舍妈妈离开。那哭声可能是对母爱的渴求，也可能有幼时的郎朗，对枯燥练琴生活的情绪宣泄。没等周秀兰走出单元门，她就会听到朗朗的弹琴声，父亲郎国任已经又开始盯着郎朗练琴了。父亲郎国任在家庭中扮演着绝对的严父，甚至郎朗与母亲的相处他也觉得“浪费”时间，郎国任曾要求周秀兰不要再来探望郎朗，因为这会使郎朗无法专心练琴。就这样，朗朗的日程表被安排的满满的，什么时候应该学英语、什么时候应该熟悉谱曲，不容许有丝毫差池。朗朗的琴技就是在严父的高压之下磨砺出来的，而钢琴已经成为了郎朗的全部生活。2003年，由于日积月累的频繁练琴，朗朗的右手出现了问题，医生建议修养，否则会导致右臂瘫痪。整整两个月，郎朗没有再碰钢琴。对于郎朗来说，钢琴是他的全部，他的生活中除了钢琴就是钢琴。所以起初的日子里，郎朗无法调节这样的生活。从那时起，郎朗第一次开始尝试“正常人”的生活，离开舞台和演出，读些无关音乐的书籍，去博物馆和电影院，邀请朋友一起聚会。在正常不过的生活却是朗朗的第一次“放纵”，他这才意识到，原来没有钢琴他也可以活得很好。受尽磨难方见真神一个天才却比所有人都努力，或者说，一个有天赋的少年打破“抗拒”，一步步修身成为天才。这故事告诉想“红”的歌手们，你真的想红吗？那你决心要为了一个目标，放弃所有休息时间么？即使同样忍受幼儿时失去母爱相伴，也在所不惜吗？哪怕生活全部交付于此，也准备好过上“不正常生活”了吗？问到最后我们会发现，歌手们哪是想红，不过就是以为红很容易。同样，也可以告诉“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”的拥趸者，大部分时候，苟且才通往远方。对于一个孩子来说，因为练琴才不会受罚挨打，他的本意应该是下楼和伙伴疯玩，所以不得不做出违背自己本意的事——练琴。对家长来说，望子成龙的道路上，必须要对抗孩子贪玩的本性，动机简单、粗暴，就是渴望孩子成功。所以，事情的真相可能是，只想着诗和远方会三心二意，导致一事无成；而金银岛和海神身处同一海岛，只要你一直拼命向前。高晓松曾说，只要我做一件事，如果有了“我得坚持”的念头，我就会立马停下，不做了。因为那已经背离了我的初心。可世上没有几个人的爷爷曾任清华大学的校长，外公创办深圳大学，外婆是著名流体力学家，爸爸是清华大学教授，妈妈是筑学家梁思成的学生。我们没有那样的家庭背景和氛围熏陶，也没有条件和精力去追逐远方。我的父母只会对我说，“长大之后一定要赚大钱”。所以，不拼命努力，怎么“红”？", "label": 10}
{"content": "刘恺威近照，现身好友生日派对身形消瘦，离婚后变得越发的帅气近日，艺人黄翠如晒出了为老公萧正楠庆祝生日的照片。两个人相依偎在一起，对着多难搞的蜡烛露出幸福的笑容。虽然两个人从恋爱到如今结婚已经有5年左右的时间，但依旧像是在热恋中一般。这大概就是嫁给爱情的模样吧。从两人的照片来看，不知道的还以为是黄翠如的生日。老公在背后抱着她，而黄翠如则是在对着蜡烛许愿，完全都颠倒过来了。就像黄翠如自己所说的一样，以后老公的生日就是她的生日，对方要为自己好好的过。话语中总感觉很像是野蛮女友的感觉。不过爱情本来就是“一个愿打，一个愿挨”，只要双方觉得幸福就好。不过，既然双方能够走到婚姻，彼此对于对方肯定还是充满着爱。黄翠如可能就是“刀子嘴豆腐心”，嘴上说要老公为自己庆生，实际上她请来了几位好友来参加老公的生日派对。从照片来看，最为熟悉的大概还是演员刘恺威了。和杨幂离婚后，他的动态一直是媒体关注的焦点。除了照顾女儿小糯米之外，其余的时间大概就是在和好友聚聚会了。这次现身好友生日派对，也是时隔好久才看到他的身影。从刘恺威近来看，身形消瘦，尖下巴都出来了。不过离婚之后的刘恺威，心情和生活貌似还是依旧，并没有发生太大的影响。反而是变得越发的帅气和年轻。如今已经45岁的他，颜值依旧在线。这些年刘恺威的作品并不是很多，更多的时间都投放在家庭上面。但是对于自身的保养还是不错的。不管是女生还是男生，对于自己外貌的一个保养，都是很重要的一个方面。通过黄翠如这次晒照之后，粉丝倒是有点意见了。大多时候看到刘恺威的照片，都是从别人的相册中发现的，而刘恺威自己则是很少晒照。上一次晒照还是去年的时候，平时发布的动态，几乎也是跟工作有关。这一点跟前妻杨幂截然不同。杨幂一般时隔几天就会晒出自己的近照，经常跟大家分享她工作上的一些事情。不过对于私生活倒是很少提及，这一点跟刘恺威一样。虽然作为艺人，但还是想要保留自己的隐私，有不想要让大家知道的事情。所以作为粉丝，还是应该给予偶像多一点私人的空间，多多关注他们的作品。", "label": 10}
{"content": "赵薇早年出演还珠格格剧照，论古灵精怪只服赵薇。", "label": 10}
{"content": "长大逆袭当上明星！她们小时候没这么好看！童星出道的关晓彤比不上其他童星那样甜美可爱，但现在也是一个十足的气质美女了，而且男朋友还是鹿晗，两人也被称为“京城金童玉女”。另一位当红小花迪丽热巴也被网友扒出小时候的照片，小编看了都感叹，这是从小美到大呀！被她的颜值迷住。我们再看看男星，陈伟霆作为现在的男神级偶像，你们绝对想不到他以前还是个胖胖的小男孩，面无表情看样子十分高冷。曾经的男神梁朝伟，小时候就长得特别俊，像个小暖男。最后大家猜得出上面这是哪位明星小时候的照片吗？欢迎在下方评论区留言讨论哦！关注小编下期更精彩！", "label": 10}
{"content": "韩剧主演趋势突变，资历深厚的演员大势占屏비지상파 드라마 역대 시청률 1위를 기록하며 인기의 중심에 서있는 JTBC 금토극 ‘SKY 캐슬’에서도 염정아부터 김서형, 정준호, 이태란 등 주연 라인 모두 40대 이상의 배우들이다. 상류층의 입시 경쟁 이야기를 솔직하게 그린 작품에서 단연 돋보이는 것은 베테랑 배우들의 실감나는 연기다. 악역도 이해할 수 있게 만드는 연기가 인기의 큰 비결로 꼽히고 있다.JTBC金土电视剧《天空之城》创下了有线台电视剧史上最高的收视率，拥有极高的人气，在该剧中，包括廉晶雅在内的金瑞亨、郑俊浩、李泰兰等主演都是40多岁的演员。在直白地描绘了上流层入学竞争的故事中，凸显资历演员们令人感到真实的演技。演技好到就算是反派也能让人理解，这也是高人气的秘诀。이와 함께 시청률 40%의 벽을 넘은 KBS2 ‘하나뿐인 내 편’의 최수종, 첫회부터 짜릿한 지상파 장르물의 등장을 알린 MBC ‘나쁜형사’의 신하균, 흔할 수 있는 ‘체인지’ 소재지만 이 역시도 웃음과 함께 특별하게 그린 ‘봄이 오나 봄’의 이유리와 엄지원 등 방송 중인 드라마를 이끄는 배우들의 대부분도 경력 15년 이상의 3040 배우들이다.与此同时，收视率超过40%难关的《我唯一的守护者》中的崔秀钟。从第一集开始就十分刺激的无线电视台刑侦电视剧《坏刑警》中的申河均，虽然是常见的change题材，但却以搞笑的方式阐述剧情的《春天来了,春天》中的李宥利和严志媛，这些电视剧的主角大部分都是资历在15年以上的30-40岁的演员们。방송을 앞두고 있는 작품들에서도 베테랑 배우들의 빛나는 활약이 예고돼있다. 금융 오피스 드라마라는 독특한 장르로 오는 3월 방송 예정인 ‘더 뱅커’는 김상중, 채시라, 유동근이 주연을 맡았다. 모두 연기대상 대상 수상자인 만큼 명품 연기력이 입증된 배우들이 한 작품에서 만나 묵직한 웰메이드에 대한 기대를 높이고 있다. 또한 2월 9일 첫 방송되는 OCN 드라마틱 시네마의 첫 주자 ‘트랩’ 역시 이서진과 성동일이 주연을 맡아 촘촘한 연기력의 시너지를 예고하고 있다. 4월 방송 예정인 JTBC ‘아름다운 세상’ 역시 박희순, 추자현, 오만석, 조여정이 주연 라인을 이루며 학생들의 부모로 변신해 오랜 경력으로 다져진 내공을 발휘할 전망이다.在还没有播出的作品中也会有资历演员的活跃。即将在3月份播出的金融办公室独特题材的《银行家》中，金相中、蔡时那、柳东根等担任了主演。所有演员都获得过演技大赏，已被认证为拥有名品演技的演员们在同一部作品中相遇，让人对这部沉甸甸的优秀制作充满了期待。并且即将在2月9日首播的OCN戏剧电影《圈套》也由李瑞镇和成东日担任主演，预计将会展示细腻的演技和能力。即将在4月播出的JTBC《美丽的世界》由朴熙顺、秋瓷炫、吴万石、赵茹珍等主演，他们会变身学生父母，发挥出强大的资历奠定的实力。이와 같이 베테랑 배우들이 안방의 주역으로 자리잡을 수 있는 것에 있어서는 ‘경험’이 큰 힘을 작용하고 있다. 다수의 작품에 출연하며 연기력을 인정 받은 이들은 모든 장르를 소화할 수 있다는 강점을 가지고 있다. 한 드라마 관계자는 “시청자의 눈이 높아진 만큼 웰메이드 대본이 단연 필수적이다. 청춘 스타들과 함께 한다면 풋풋한 매력과 한류 효과를 볼 수 있지만 자연스럽게 드라마를 이끌 수 있는데는 베테랑 배우의 힘이 크다. 이들은 뛰어난 관리로 비주얼이나 패션에 있어서도 20대 배우들 못지 않기에 주연으로 더욱 환영받고 있다”고 말했다.在资历演员作为荧屏的主力站稳脚跟这件事上面，经验起到了很大的作用。出演了很多作品，被承认了演技的他们拥有可以驾驭任何题材的优点。某个电视剧相关人员说道“随着观众品味提高，当然会需要更优秀的剧本，虽然和青春明星合作的时候，能看到清新的魅力和韩流效果，但是资历演员更能自然的引导电视剧的发展，而这些演员因为优秀的自我管理，在外貌和是时尚方面也不会输给20多岁的演员，因此作为主演的话会更加受到欢迎”。", "label": 10}
{"content": "盘点娱乐圈还是单身的十大70后女星，你最喜欢谁？1、林志玲志玲姐姐是73年的，不管是年轻的时候还是现在，都一直受大家的喜爱。林志玲和言承旭这对曾经的恋人，被大家看好的一对，最终还是分手。如今已经四十五岁的林志玲仍然是单身一人！2、韩红韩红可以说是娱乐圈的大姐大，为人谦和有威信。韩红除了歌唱事业，近年来一直致力于慈善事业，是个十分热心肠的人。不过她的感情生活至今仍然空白，不知道什么样的人才能驾驭韩红。3、杨钰莹杨钰莹的歌也是一代人的美好回忆，人美歌甜的杨钰莹感情路也不太顺畅。曾经和交往3年的男友分手，杨钰莹受了很大影，如今的杨钰莹仍然孤身一人。4、陈乔恩偶像剧女王陈乔恩，光看外表，你一定想不到陈乔恩也是70后！冻龄女神真的就是来形容陈乔恩的。这么美的乔恩至今还是单身哦！5、俞飞鸿俞飞鸿曾说：”我觉得就是跟生活中吃喝拉撒一样的一个必需品吧，这个对女性来说，其实它更多跟情感联合在一起，可能对你们来说，它可以分离。”她是个把爱情婚姻都看的很通透的人，单身一定是没找到她想找的那个人。6、曾宝仪曾宝仪大家肯定不陌生，主持人、歌手、演员等职业她都能驾驭。当年爆料称她插足小s和黄子佼，也和小s闹得不欢而散。不过如今小s已经找到归宿，而曾宝仪仍然孤身一人。7、佘诗曼在《延禧攻略》中贤惠庄重但也心机颇深的贤妃娘娘，佘诗曼也已经到了年龄的尴尬期。虽然有很多前任，但是佘诗曼还是没有遇到那个她真正想找的人。希望娘娘能够早日脱单！8、余男余男真的是娱乐圈中低调到不能再低调的人了。对待演戏她十分认真，吴京也曾表示十分欣赏她。对待感情她也特别认真，那份谨慎也可能是她至今单身的原因之一。9、曾黎曾黎也是一代女神，年轻时的颜值让很多人羡慕。曾黎也和陈坤、富大龙传过绯闻，但是如今已经四十多岁的曾黎仍然单身。可能优秀的人眼光高吧！10、薛佳凝薛佳凝和胡歌的那段恋情，真的是让人刻骨铭心。感情是勉强不来的，前几日还有网友爆料薛佳凝和某男子牵手，疑似有新恋情，不过被薛佳凝否认了。所以说善良的薛佳凝仍然是单身状态。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中郭京飞、高鑫临时改编台词走红网络，既搞笑又经典随着该剧的大火，剧中的四大主演也都火了起来，而他们的各种台词也瞬间走红网络，成为大家的口头禅。一、苏大强：亲爱的小蔡，我的蔡根花宝贝，我回家了。当时苏大强这句台词出口的时候，肯定让不少观众捧腹大笑，年迈的苏大强，竟然还能说出如此肉麻的话，让人不笑都不行。石天冬打电话让苏明玉晚上去他店里吃饭，已经给她准备好了。苏明玉一听又是那几道菜，说：“怎么又是这几样菜啊。”石天冬问她想吃什么，苏明玉的回答堪称经典：“我想吃……你。”如果有一个女人能对你说出这样的话，相信我，她绝对很爱你。苏大强执意要跟保姆小蔡结婚，苏明成不允，苏大强说：“小蔡不图钱，不图房子，我为什么不能跟她结婚。”苏明成听了这话，完美反击：“那她图你什么呀？图你岁数大，图你不洗澡。”据郭京飞后来说，这句台词是他临时改编的，没想到这样也能走红。四、苏明哲：我对你太失望了。“我对你太失望了”这句台词据说也是高鑫自己加的，在剧中他多次说了这句台词，也使得这句台词走红网络。不过，由于角色原因，高鑫还是没能大火起来，实在有些遗憾。那么，除了以上这些台词，你还知道剧中有哪些经典台词呢？请在评论区留言，感谢阅览。", "label": 10}
{"content": "今天才发现，梳中分的杨超越显得格外亲切有网友就表示：小的时候，长的都一样，谁生下来抱错都不会惊讶！还自己调侃道自己小时候长的特别漂亮，可惜时间是把杀猪刀啊，哎，现在不敢照镜子！最近无意中朋友圈有个H5大火，打开一看原来是咱们的原地爆炸美少女超越！H5大概讲述的是，随着咱们超越一路走过来，她的身边慢慢开始有了越来越多的粉丝为她喝彩，开始可能与她距离很远，但是随着慢慢认识咱们的超越，我们会发现原来幕后的那个她其实平易的近在咫尺~只能怪咱们的村花太亲切了吧，哈哈~不得不说这次H5说出了我们好多喜欢超越的人心声。H5最后，超越携带者她的MV“冲鸭冲鸭“要再手游《光明勇士》里和大家见面了呢，超期待ing~我已经忍不住开始幻想咱们的村花在游戏里是什么穿着呢，有没有小伙伴也和我一样，因为村花所以对这款游戏出现了莫名的亲切，想要下载来体验体验的呢？人美而且有才华，这才是火的资本啊！没错，一个明星飞得越高，往往她越是能够像小孩子一样开怀大笑，真心期待超越能够越走越远，成为咱们的邻家小女神", "label": 10}
{"content": "个人传记电影《李娜》男主选定胡歌，女主放弃汤唯改用新人！胡歌这个每当有影视男明星结婚的时候就会被全网催婚的男人，这么多年来的精力主要集中在电视剧的拍摄上，而在电影上几乎每次都只是友情出演、特别演出、客串，这个宝藏男孩儿还没有一部真正意义上的电影代表作，这一次出演电影《李娜》男主或许能够填补上这一空缺。胡歌少年成名，几十年仍然能够保持在拍戏上的专注也绝非一般人，近几年来在各大卫视各种综艺户外真人秀如火如荼的吸引眼球的时候，在明星们参与真人秀录制的片酬甚至有可能赶上了拍戏的酬劳的情况下，他愣是一档节目都没有参加，也算是非常特立独行了。李娜，一个普通的名字，你去翻一下百科上的资料都能多大59个义项，但基本上大家脱口而出的一句李娜都是指的这位网球名将。而本次胡歌要出演的姜山，在现实生活中也是一位专业的网球教练员，他以前也获得过全运会团体金牌等奖项，也曾担任过李娜的专职教练，夫妻双双都以网球为主业，不是一家人不进一家门呐。男主角的人选已经公布，相信胡歌实力hold住这一角色不在话下，而电影《李娜》的女主角人选至今仍是个谜。李娜曾经说过：“我谁也代表不了，我也不想代表谁，我只想代表我自己。”作为一个几十年如一日混迹网球单打比赛的她，早已习惯了一个人去面对赛场上的酸甜苦辣。那么这样一个人物性格，是不是也意味着别人可能也很难做到去代表她，尽管只是替代她出演电影这一件小事。导演曾经也明确表示李娜本人不会参与电影的主演，可能顶多在电影里偶尔出个镜亮个相，但主演李娜的还得另外找过人选，之前导演和李娜都共同相中了演员汤唯，觉得她的气质特别适合这部电影，但最后还是由于种种原因还是没能达成合作，而是选择启用了一位新人，目前这位新人的资料信息也尚未公布。作为首个入选名人堂的亚洲球员，尽管已经退役好几年，但其在国际体坛的影响力仍然不可小觑，所以电影《李娜》的开拍上映，再在陈可辛这个著名导演和偶像实力派胡歌主演的加持下，相信又会在包括但不限于体坛之外的各界人士中得到广泛传播，如果电影《李娜》能够刷屏走红，是不是接下来将会有一大片以体育明星为主角的个人传记电影轮番而来？欢迎关注“我爱电影院”，陪你一起看电影，期盼您的宝贵留言与互动，与大家分享您的独到见解。文/我爱电影院，转载请注明来源于头条号：我爱电影院。", "label": 10}
{"content": "新一季《跑男》海报曝光，谁注意到了C位成员，地位一目了然而新一季的嘉宾将不再会有邓超、陈赫、王祖蓝和鹿晗了，而取而代之的是王彦霖、朱亚文和两位流量新生。看了这个阵容，很多网友都纷纷表示：弃剧。本来更换人员就是我们大家非常不喜欢的事情，而更换的人员中还有两个我们非常不熟悉的偶像队员但是就算我们再怎样，也改变不了现实，而这几位嘉宾的更换对播放量也会有一定的影响，而最新的节目海报也是在官博中站展现了出来，而队长邓超退出后，我们也迎来了一个疑问。就是谁将会是新一季的队长呢？而细心的网友应该就能在海报上发现信息海报上是最新季的人员，但是在海报上的C位可以看出身形是比较魁梧的，而且有很大的肌肉。那么在跑男中，最符合这几个条件的就是“大黑牛”李晨，这也是暗示着新一季的队长将由李晨担任。在海报上我们大家也可以一目了然的看出这几位成员的地位。虽然最新一季的跑男人员变动很大，但是节目组也机智的邀请了王彦霖，而王彦霖在近期可以说是综艺小达人。一股浓浓的东北气息，一定会让节目效果更好，而这样的一个组合没准会擦出不一样的火花。", "label": 10}
{"content": "别留恋小白鞋了，换上姚晨的“热恋鞋”，直男以为你长高8cm！姚晨身穿一件黑色的翻领外套，内搭一件浅蓝色打底衫，印着白色的线条，还有蝴蝶结，看起来特别干练文艺，还有几分甜美感，很有女性美。别留恋小白鞋了，往下看新款！姚晨穿着一双“热恋鞋”，选用亮橘色，还有流畅的线条，热恋的时候，穿这款鞋子，男朋友会更爱你。搭配一件黑色的牛仔裙，有养眼的版型，还有银色的链条，用一个个小圆圈串起来，也太新潮了吧！姚晨的“热恋鞋”，鞋跟有大约8cm的高度，你穿上以后，直男以为你长高8cm。她有一双白皙纤细的小腿，十分吸引眼球，搭配一顶乌黑的长发，让人忍不住多看几眼，很有魅力！姚晨的其它造型更有干练知性的美感！姚晨身穿一件黑色的外套，内搭一件白色的别致打底衫，看起来十分养眼时尚。裙子很短，显得有几分小性感，衬出养眼的双腿，让人心动！姚晨身穿一件棕色的风衣，看起来很霸气，还有一件简约的打底衫，加上一件格子半身裙，女性美十足。她穿着一件黑色的中筒靴，有一种女性的魅力，整体造型很有独特的美感！", "label": 10}
{"content": "美容院院长否认胜利化彩妆，称只遮了黑眼圈！网友：精致男孩前不久，李胜利来到警察厅接受调查，那个时候的他看起来十分憔悴，毕竟发生这样的事情换作任何一个人也会寝食难安。接受调查就意味着离定罪不远了，李胜利也即将承担相应的法律责任，面对这样的现实状况，虽然在媒体面前真诚的道歉和忏悔，看起来一切都已经放弃，但是他面对这么短短的几天里的变化，肯定是难以接受。从胜利整个人的精神状态和脸色来看，都只能用一个“憔悴”来形容。但是有媒体爆料，胜利这样的模样都是经过美容院化妆的结果，如果真的如媒体爆料的那样，那么胜利这就是在用苦肉计博取大众的同情啊。或是说这些事情对他来说根本就没有任何影响呢？大家对此表示很好奇！但是随后就有该美容的院长出面解释，否认了他曾化全妆。该美容院院长表示胜利确实来过，但没化全妆或彩妆，是要求整理头发和遮住黑眼圈。这样来说，李胜利为了给大家一个好印象还特地遮住了黑眼圈，这样看来李胜利的憔悴不是装的了。虽然李胜利事件严重，但是美容院院长还可以出面为他澄清也是仁至义尽。他表示自己只是在看到了一些报道后，把不是事实的部分说出来。该有的罪名不可以少，但是多余的就不要强加在他头上了。因为去往警察厅那天，李胜利看起来很憔悴，所以要求整理头发，以及遮住黑眼圈。对此，网友们纷纷嘲笑他是精致的猪猪男孩！这段时间里，想必胜利也是经历从天上到地下的变化，寝食难安都是最轻的，有些无法承担后果的人往往都选择了轻生。更何况作为一名艺人，一个曾经是亚洲天团的艺人，事情发生过以迅雷不及掩耳盗铃之势扩散到了世界各地，不仅让家人寒心，也让喜欢他多年的粉丝们失望。该美容院院长还表示“那天的他让我非常难过。我说不出话，职员们也没说什么，非常谨慎。”沉默是他目前最好的选择，剩下的所有都交给警察来处理吧。对于李胜利化妆出席警察厅调查的事情证明了是虚假的，接下来就要看看李胜利最后会受到什么样的法律制裁，也算是给大众们一个交代了！", "label": 10}
{"content": "直击张国荣的葬礼现场：洪金宝、张卫健等大咖出席，上万人送行！张国荣，（1956年-2003年），既是歌手又是演员，是娱乐圈中多方位发展的代表人物之一；自21岁出道后，张国荣在娱乐圈中发展得很快；尤其是1983年的那一首《风继续吹》，更是让他一举成名此后在1993年主演的《霸王别姬》，更是成为中国第一部打破美国票房纪录的内地文艺片。 张国荣的葬礼现场实拍：陈冠希、袁咏仪等出席，警察为灵车开道！ 图：张国荣的灵堂。或许是长期处于高压状态；2003年，一代巨星张国荣因抑郁症在酒店24楼坠下身亡，终年46岁；如今，张国荣已去世了15年，但他生前的作品至今仍然流传。图：谢霆锋送的鲜花挽联张国荣的去世，在娱乐圈内外都引起了很大的震动；生前好友周华健、洪金宝、梅艳芳等多位圈内人士纷纷赶来参加他的葬礼。 图：来参加张国荣葬礼的洪金宝，因为当时爆发了“非典”，所以洪金宝带了一个“毒气罩”。陈冠希赶来吊唁张国荣；陈冠希和张国荣有过多次的合作，例如歌曲《极爱自己》，就是张国荣作曲的。来参加葬礼的袁咏仪，袁咏仪是葬礼上哭得最厉害的女明星。来参加葬礼的张卫健；在葬礼现场，有超过百位的明星到场吊唁，可见张国荣在圈内的影响。葬礼上的张国荣粉丝以及各界人士，张国荣一生演唱、出演过许多歌曲和影视剧，所扮演的每一个觉得都广受观众喜爱。张国荣的灵车；因道路两旁为张国荣送行的超过上万人，为此特区政府出动了警察来维持秩序以及开道。", "label": 10}
{"content": "盘点十部让你看了不下两遍的韩剧，尤其是最后一部！2，《我的id是江南美人》是由崔成范执导，车银优、林秀香、赵友利等主演的金土剧。该剧讲述的是，外貌主义至上的姜美来（林秀香饰）从小就因为丑陋的外貌备受他人排挤和欺负。为了改变自己的人生，她决定做整型手术，变成一个超级美女，也就是韩国俗称的“江南美人”，在江南区的整型医院成为美人。美来终于成功变身，但变身后的她并不能获得一切，她的美却再度成为众人的笑柄，被冠上整形怪的称号，心理再次受到创伤，她开始发现一切远不是有张好看的脸就能够改变的。再次陷入艰难的大学生活的姜美来遇到了中学同学都炅锡（车银优饰），都炅锡跟她正好相反，因为从小就是美男备受瞩目。随后，姜美来与都炅锡展开了一段真挚的爱情，也重新找回自信。3，《请回答1988》是由申源浩执导，李有贞编剧，李惠利、朴宝剑、柳俊烈、高庚杓等主演的金土连续剧。该剧主要讲述了1988年在首尔市道峰区双门洞居住的五家人的故事，描绘温暖的亲情、邻里街坊小市民传统的爱情与友情的故事。既不是386时代，也不是88万元时代，但是，也有着不想被称为剧照老一代的一女子，据说是大韩民国最多的1971年生的，45岁的成德善。1988年的德善18岁时，建国以来最大的活动“汉城奥运会”举行了，进行考查学历的1989年，柏林墙倒塌了。大学入学的1990年，MBC Radio “裴哲秀的音乐基地”开始了，对于任何人来说，我活过的时代是特别的，对于那些日子的记忆极其鲜明。发工资日，父亲买来的装有整鸡的黄颜色的袋子，往被窝深处放父亲饭碗的母亲，一家人窃窃私语的聚在一起，坐着看过的一屋三家庭，不分你我生活着的胡同邻居们都还记得。过去的记忆隐约浮现，整夜辗转反侧，成为今天生活的基础。4、《蓝色大海的传说》由陈赫执导、朴智恩编剧，全智贤、李敏镐主演的魔幻爱情剧。讲述了1598年，在江原道的歙谷县有位名叫金聃龄的县令，在海边杨某家中借宿，杨某带他观看自己抓到的美人鱼。聃龄问杨某，抓美人鱼打算做什么，杨某说道，从美人鱼上提取的鱼油品相优良，即便放置多年也不会腐坏，那可是一旦年久便会腐臭的鲸油难以媲美的上佳油脂。聃龄甚是怜惜，从杨某的手中夺回了美人鱼，并将其放生大海。回到大海中的美人鱼之后还健在吗，那片因深不可测而变得更为神秘的蓝色大海，在那遥远的从前，那片大海之中当真有过美人鱼吗？2016年首尔，从大海来到都市的个性十足的女性美人鱼和充满了唬人和随机应变的男性人类，这两个绝对无法并存的人，展开了一段势均力敌，火热炽烈又缠绵悱恻的爱情故事。5， 《举重妖精金福珠》是一部由吴贤锤执导，李晟京、南柱赫等主演的水木浪漫爱情喜剧。年方21岁的体育大学举重部学生金福珠（李圣经饰）是一个努力向着梦想和目标奔跑的女孩，虽然外表看似直率爽朗，但却有一颗柔软的玻璃心。在机缘巧合之下，她遇到同校游泳部的男同学郑俊亨（南柱赫饰），一个不太走运游泳天才选手，由此展开一段充满罗曼蒂克的初恋故事。6，《内在美》是由韩国Yong Film出品，白钟烈执导，韩孝周、朴叙俊、千禹熙、李栋旭等主演的爱情电影。主要讲述了一觉醒来就会变成性别、年龄、国籍与前一天完全不同的禹镇和爱他的女人李秀之间的故事。7，《大力女子都奉顺》是一部由李亨民执导，白美京担任编剧，朴宝英、朴炯植、金志洙等主演的电视剧。该剧改编自同名漫画，该剧讲述的是天生力大无比的都奉顺爱上天马行空的男子之后发生的一系列搞笑事件 。都奉顺（朴宝英饰）是一个碰什么弄坏什么、天生力大无比的女子 ，对她来说 《X战警》的主人公与她有着同病相怜的命运 。都奉顺从小有一个梦想 ，那就是获得暗恋对象尹国斗（金志洙饰）的青睐。每天打工谋生的都奉顺有一天卷入一场事件中 ，与成为警察的尹国斗相遇 ，并成为富二代安敏赫（朴炯植饰）的保镖，由此展开一系列搞笑的事件。8，《打架吧鬼神》改编自韩国同名漫画。由李大日编剧，朴俊和导演，玉泽演、金所炫、权律主演 。 该剧主要讲述了拥有“灵眼”的驱魔师与因为没能参加高考而遗憾死去的高中生女鬼住在一个屋檐下，同甘共苦一起追击鬼的喜剧故事。金贤智（金所炫饰）活着的时候每一天只知道学习，为了高考不断努力着，但是命运很不公平，在高考的前一天贤智突然间发生事故去世了，生命终止在了19岁，由于怀着不能高考的怨念，贤智变成一名能瞬间移动的女鬼，生活在这个世界上。贤智在偶然之间认识了可以看到鬼神的朴奉八（玉泽演饰），并与奉八阴差阳错的打了一架，两人进而相识后，于是贤智就和奉八住在一个屋檐下，开始了“同居”生活，两人同心协力一同追逐鬼神的冒险之旅。9，《继承者们》是韩国SBS电视台于2013年10月9日起播出的水木迷你连续剧。由演员李敏镐，朴信惠，金宇彬，金智媛，崔振赫，姜敏赫(CNBLUE)，郑秀晶(f(x))姜河那，朴炯植(ZE:A)联合主演。该剧以官阀家高中生生活为背景，故事核心为富家子跟贫家女的故事。讲述了占韩国0.1%上流社会的高中生富家子弟们的故事。《继承者们》的女主人公——贫穷继承者继承者们车恩尚所过的生活就如同她所说的一样，不工作的时间对她来说都是奢侈，属于她的天堂就只有一个“打工天堂”。父亲病逝，姐姐不堪生活的重负抛下她们独自去了美国，她与不会说话的妈妈相依为命，过着黯淡的生活。男主人公——韩国首屈一指的大企业帝国集团的继承者金叹拥有一张英俊帅气的脸和财阀之子的显赫身世。这太过刺眼的光环下却隐藏着不可告人的秘密——他是私生子。IQ150的崔英道是宙斯酒店唯一的继承人，爱把他那好头脑用在欺负同学上。手握金叹是私生子这张王牌的他，洞悉到转学生车恩尚是金叹的弱点后，欺负恩尚来激怒金叹，却在这过程中不知不觉地喜欢上车恩尚。他与金叹那本就势如水火的关系又加上了开战的新理由——情敌。金恩淑编剧将继承者们18岁那段布满荆棘的故事娓娓道来10，《高品格单恋》是由搜狐视频与韩国金钟学影视制片公司共同出品的首部互联网定制韩剧，由池英秀执导，丁一宇、陈世妍等联合主演。该剧主要讲述了娱乐界总裁对学儒学的山村少女气质所吸引，从一开始想纳入旗下做艺人到相知相爱的故事。娱乐界赫赫有名的经纪企划公司大老板世勋，偶然间遇到了不食人间烟火的山村姑娘伊玲，认为伊玲是个难得的明星材料，各种穷追猛打要将她收纳为自己公司的旗下艺人，而伊玲从小深受儒家教育思想熏陶，对做明星丝毫不感兴趣。两个性格如同水火一样的男女就此展开一段奇妙的缘分。世勋突然恍然大悟自己和伊玲不是伯乐和千里马的关系，而是从最初就是一见钟情。为了自己心爱的那个她，他展开了一段由“王子”变身“屌丝”的历程。", "label": 10}
{"content": "史上最虐心9部电影，部部看完都能把心虐成渣把泪流干！来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。尤其有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）和贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）总是躲闪。全民秀（白承焕 饰）的弟弟自杀身亡，他总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……本片取材于2005年光州一所聋哑障碍人学校的真实事件，改编自韩国作家孔枝泳的同名小说。有一天父亲（香川照之饰）突然来找阿笙（瑛太饰），告诉他有个素未谋面的姑姑死了，叫他去收拾下姑姑的房子。在河边的破烂小屋里，阿笙渐渐开始了解父亲口中的姑姑，到底有着怎样的一生。小时候的姑姑川尻松子（中谷美纪饰）经常做着白雪公主似的美梦，她后来成为一名安分的中学教师，却因百口莫辩的误会被辞退了，之后和一作家同居，作家却因为太爱她而选择自杀，死前留下遗言：生而为人对不起。这件事对松子打击极大；之后与该作家的事业敌人同居直至，又忍受不住去找对方妻子的诱惑，结果惨遭抛弃；又是当上浴室女郎，甚至还杀人入狱，然而不管有意无意，她从不放弃生活的希望。不管生活再怎样破碎，她仍然本能地生存下去，这生存本身，足以打动任何人，包括阿笙。热恋中的珍妮（Kelly Reilly 饰）与史帝夫（Michael Fassbender 饰）来到美丽的湖边，计划度过一个浪漫而温馨的周末。但是他们的周末被一群胡作非为、大声喧哗的少年给搅乱。一番口角冲突过后，夫妇俩的食物以及车钥匙不翼而飞。他们只得徒步前往镇上求助，却不知道，这恰恰是恶梦的开始……本片荣获2009年《帝国》杂志奖最佳恐怖片奖、2009年葡萄牙奇幻国际电影节最佳导演奖、2009年伦敦影评电影金像奖英国年度青年演员奖（Thomas Turgoose）、2008年Sitges – Catalonian国际电影节评审团特别奖最佳影片。1918年，加拿大某村庄，小女孩奥若蕾（Marianne Fortier 饰）的母亲玛丽安（Hélène Bourgeois Leclerc 饰）感染肺结核，病入膏肓。她的父亲（Serge Postigo 饰）非但没有对妻子表现出应有的关心，反而和表妹（Stéphanie Lapointe 饰）勾搭成奸。不久，玛丽安在愤怒和忧郁中死去，父亲旋即与表妹成亲。三个姐妹兄弟中，奥若蕾对父亲和继母尤其抵触。父亲忙于工作，对家事鲜少过问。而奥若蕾和继母的矛盾则不断加深，继母从最初的体罚，逐渐演变成赤裸裸的虐待。娇弱的小女孩命悬一线……本片根据真实事件改编。哈瑞（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和玛丽安（詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly 饰）彼此相爱，梦想着开个服装店，梦想着有个美好的明天。然而他们都离不开毒品，并想着以销毒赚得第一桶金。哈瑞的母亲是个彻底的电视迷，最大的梦想是上电视，为此不顾年迈吞食减肥药。由于药品里的毒品成分，她渐渐上了瘾。哈瑞的朋友狄龙（马龙·韦恩斯 Marlon Wayans 饰）同样是个瘾君子，为了挣大钱加入了黑社会。为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔。 哈瑞的胳膊因注射毒品感染而被割去；玛丽安为了毒品出卖肉体和自尊；哈瑞的母亲最终住进了精神病院受尽折磨；狄龙锒铛入狱。当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……本片根据上个世纪30年代发生在日本的真实故事改编，1987年在日本拍成电影后创造了40亿日元的票房。这本该是一个平静美好的早晨，乔治（乌尔里希·穆埃 Ulrich Mühe 饰）和妻子安（苏珊娜·罗莎 Susanne Lothar 饰）带着儿子来到位于湖边的小屋度假，乔治和儿子前往湖边整理之后要使用的帆船，而安则在厨房里安置生活用品。一声尖锐的门铃划破的所有的平静，来者是一名看上去彬彬有礼的年轻人，他自称皮特（弗兰克·捷林 Frank Giering 饰），此行前来打扰是为了借一枚鸡蛋。皮特端正的外表取得了安的信任，但随后发生的事情却让安大跌眼镜。这时，一名叫保罗（亚诺·弗里斯奇 Arno Frisch 饰），外貌酷似皮特的男子敲响了安的房门，同时，乔治带着儿子也回家来了。演员都到齐了，一家三口怎么也无法想到的是，等待着他们的，将是来自这两个白衣恶魔的，毫无动机，毫无怜悯，毫无理智的凌虐。本片根据1965年美国印第安纳波利斯的真实案件改编而成。女孩西尔维亚（艾伦•佩姬 Ellen Page 饰）因游乐园工作的父母事务繁忙，与妹妹简妮（哈蕾•麦克法兰 Hayley McFarland 饰）搬入育有七子女的单亲母亲格特鲁德•巴尼泽夫斯基（凯瑟琳•基纳 Catherine Keener 饰）家暂住。格特鲁德的大女儿宝拉（阿丽•葛雷勒 Ari Graynor 饰）未婚先孕，西尔维亚无意中听到这一消息，失口告知同学，没想消息泄露。宝拉迁怒西尔维亚，致使其被格特鲁德体罚。这之后，酗酒成性的格特鲁德将一切家庭问题均归于西尔维亚的到来，背着镇上人将她囚于地下室，并怂恿子女用酷刑折磨西尔维亚。不仅如此，镇上其他儿童也参与到这残酷的摧残中，共同实施了美国历史上针对个人犯下的最严重的罪行之一。凯瑟琳•基纳因此片被提名2008年艾米奖与金球奖最佳女主角。她（李来 饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛 饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。妈妈悲痛欲绝，几近崩溃。爸爸全力保护女儿，但受伤的小天使却拒绝爸爸的靠近。问凶之路伴随着天使的治愈旅程，美丽的女孩可会再露灿烂笑容？", "label": 10}
{"content": "大神问答，范冰冰开店？尹正炒作？最近疑似范冰冰开的美容院开业了，范冰冰的弟弟范丞丞、男朋友李晨还有马苏都去了现场从参加开业剪彩，但范冰冰本人却不在现场。不过今天范冰冰的亲人却否认说范冰冰没开店，是朋友开的，范冰冰只是帮忙站台。但，如果不是范冰冰开的，为什么范丞丞李晨都去了呢？二、大神，尹正炒作？尹正最近不是在跟黄晓明拍戏吗？然后本来正常工作间的互动很正常，但尹正展现出来的互动内容画风真的很迷，简直就成了黄晓明的迷弟一般。虽然本身两人合拍的剧的剧本就是男男的主题，但是尹正这种微博实在容易引人遐想。目前他已经删这条微博，应该是自己也意识到了吧……三、大神，王心凌整容了？近日王心凌参加某音乐活动时，现场爆出来的照片真的令人震惊，整张脸特别不自然，像是照着整容失败的模板整的。眼睛、嘴巴和苹果肌看着都很僵硬。虽然之后王心凌团队澄清表示是有人恶意截取表情角度，但是王心凌的脸也不是第一次这样崩了，即使否认也很无力。四、大神，姚晨升级一线女星？这次的《都挺好》让那个里面几个角色都大爆，而姚晨也是获得了极高的评价。其实姚晨之前也有好作品，只是因为一些黑历史，所以评价一直很不好，而她也只能选择低调。这次电视剧爆了之后姚晨已经晋级为准一线，事业已经完全回春了。还想看大神爆料哪些明星呢？欢迎后台提问，大神会挑几个问题来回答哦~", "label": 10}
{"content": "动画电影不温不火，是因为一半高冷，一半幼稚！为什么动画电影在国内很难表现的优异呢？其实一方面与优质动画电影的供给有关，但更多的是人们对这个题材的认识有限！我相信，当初许多人都遇到过这样的情况，周六日带着孩子看《你的名字》，大人们看的津津有味，孩子要么困，要么闹。其实，稍微懂点动画电影的人都知道，这是一部针对成年观众的电影。但是因为动画这两个字，成为了许多家长带孩子消遣娱乐的目标。尽管许多懂电影的人对此直摇头，但是不可否认的是，动画电影在中国的确被贴上了幼稚的标签。动画片=幼稚，动画片是孩子的东西，几乎是所有并不那么热衷于电影的人群的普遍认知。其实，动画作为一种表现形式，跟人来演并没有本质区别。一部片子的定位是成年人还是儿童，仅在乎于内容，就像真人电影也可以变成儿童片是一个道理。所以，动画电影想要有一席之地，要先解决市场教育的问题，带着低龄化，幼稚化的标签，一定会让许多好片子被埋没。这个话是什么意思呢？我们看看二次元的代表媒体，b站，一个以圈层维系的网站。他不同于其他任何一个视频网站，当别人在拼命的引流的时候，b站还是会用一套测试阻止圈层外的人进入。在里面大家热火朝天，弹幕可以做到遮天蔽日，在外面，却不知道里面是一个什么样的神秘组织。这就是动画市场的现状。这个圈子比任何一个圈子都活跃，也更封闭。《夏目友人帐》在这个圈子里很出名，但是在圈子外，许多人根本没听过，偶然听了这个名字，也搞不清含义。所以，夏目的票房几乎可以说90%以上都是圈子里的人贡献的。这也就决定了，这部片子会有议论，会收获一票的赞誉，豆瓣8分的评分就证明了赞誉，但却无法收获市场的认同。这就是动画电影的第二个特征，高冷。像动画这样毁誉参半的题材其实并不多见，喜欢的是真喜欢，不爱的是连你是个啥都不知道。这就回到了笔者开头说到的那个问题，供给不足。因为圈子限定了一个天花板，这就导致动画电影很可能不太赚钱，所以，越是如此，市场对其的态度就越是边缘。尽管这几年国内动画产业的发展已经有了长足进步，但实话说，其产业化商业化程度都还是比较薄弱。因此广大动画迷期待的国漫崛起，总是欲来，又难遇见。圈层能够提供很好的土壤，但动画想要茁壮成长，还是需要打破圈层，要有圈子外的人贡献能量，才能推着行业往前走。否则圈子里的人会累，期待也可能会变成失望。", "label": 10}
{"content": "不知己美的佟丽娅身穿古装亮相《国家宝藏》，如同仙女下凡像迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅等都是新疆大美人的代表了佟丽娅演过很多的古装剧在古装的造型中简直是毫无违和感她有着古典美人的意味柳眉素肌，玲珑剔透有着一份纯净的美记得17年第一季国家宝藏出来的时候特别的火爆几乎每一期都上热搜这个节目吸引了一大批的年轻人关注是非常好的文化现象想我泱泱中华上下五千年秦汉的大气磅礴、唐代的雍容华贵、宋朝的精致典雅千百年来，我们曾无数次将东方文化传向世界18年年末，《国家宝藏》第二季开播其中第六期“国宝守护人”佟丽娅化身高昌贵族张府小姐展现了来自新疆博物馆的国宝唯美绢衣彩绘木俑的前世故事佟丽娅刚上场的时候特别的美前半段讲述国宝的今生的时候就气质清纯、甜美可人简直是迷倒了一大波的观众看这现代妆容好多人说太仙了~后面的古装扮相一出来讲述国宝的前世衣袂翩翩 佳人无双惊鸿一蹩 宛若仙子这....翩翩起舞简直是仙女下凡啊前面的现代装扮都夸早了~没有一件衣服能穿梭千年的轨迹留下经典不变的模样唯有民族服饰中国的民族服饰——汉服汉服一直被视为华夏文化的代表之一它飘逸灵动，衣袂翻飞在岁月流淌中翩翩起舞穿上汉服有着东方女子的姿态佟丽娅在国家宝藏中为汉服代言展现唯美绢衣彩绘木俑的历史故事引出传统汉服的文化魅力再现初唐时期的流行风尚细看她的扮相花钿、面靥等精致的唐妆和初唐时期绢衣彩绘木俑相似度极高而这三组绢衣彩绘木俑就出自新疆是目前发现的唐代唯一一组穿衣俑历经千年时光，完整的造型，鲜亮的色彩和刚入葬时几乎别无二致保存完好佟丽娅不但奉献了舞蹈也让我们观赏了更多华夏的服饰美只见她身着传统的汉服风姿绰约、摄人心魂精心设计的华丽服饰和佟丽娅的通身气质非常契合网友都大赞：这简直就是宝藏系的仙女啊而国家宝藏这一期复活初唐服饰之美的设计师楚 艳毕业于北京服装学院北京服装学院服装艺术与工程学院副教授中国首位服装设计学女博士生中国设计业十大杰出青年、中国十佳服装设计师她负责了去年冬奥会北京八分钟服装设计她出身古都西安一座有着千年历史的古城多少朝代的古都都在这她喜欢去大雁塔、陕西历史博物馆、碑林等去看历史、看历史人物身上的服装12岁她被一本《世界服装》所吸引从此便有了做服装的梦想而这些服饰的复原是用红花染织而成的唐代妆容的胭脂、口脂的原料都是由它制成的她世界各地跑去搜罗一种叫红花的植物后来在日本她看到了很开心的买了回来买回来后发现产地出自我国新疆于是她带领团队远赴新疆采摘红花不断试验染色，才终于成色我们所看到佟丽娅脸上的“一抹斜红”也是用红花复原的“斜红”是用来书写明艳的面妆和女子的娇态新疆吐鲁番阿斯塔纳唐墓出土绢画局部胡服美人图 阿斯塔 704年左右国家宝藏第二季一播出网友纷纷点赞好评手动转发能看到汉服秀一出好多网友都特别的激动纷纷留言道：且已有宣布“今年起，每年三月初三定为‘中国华服日’。”终于有一个日子是可以光明正大的穿汉服了今年的汉服节是下周日有汉服的都穿着出门了楚艳老师在国家宝藏中这样总结我们国家的汉服文化我们相信：全世界的服装流行趋势，在强势的西方审美当中迷失了。但对民族的文化底蕴和审美，必然绽放在未来。尤其是那句知来处 明去处打动了无数热爱华夏文化的观众楚艳的设计团队关于艺术的再现主要参考的是敦煌壁画和唐代陶俑绢衣彩绘木俑唐阿斯塔那206号墓出土彩绘木胎舞女俑敦煌莫高窟61窟 供养像阿斯塔那古墓群出土的画像当时现场有一组就是根据敦煌壁画中的盛唐时期再现她为了复原唐代的服饰跑了很多次的敦煌来来回回的研究敦煌壁画中人物的服饰她用一点一滴的笨功夫去挖掘传统服饰的美而佟丽娅作为国宝守护人亮相守护来自新疆博物馆的国宝“绢衣彩绘木俑”佟丽娅在国家宝藏中简直太美啦就连《国家宝藏》的总导演于蕾都在社交平台上发文称：“丫丫真的太美了，美到我们CCTV国家宝藏外拍的摄像兄弟不敢直视镜头”！佟丽娅又与北京服装学院楚艳老师一起探讨了研究和复原古代服饰的意义通过前世今生的演绎向观众呈现了唐初兼容并蓄的文化风貌最后希望大家多了解我们的千年文化不要看到这类唐装或者一些志怪的画作说像日本的风格我们国家的文化元素更早希望更多的人推崇我们的传统服饰和文化能够让更多的年轻人传承下去本文部分图片来源于楚艳微博weibo、楚和听香微博weibo、至元书院", "label": 10}
{"content": "秦海璐微博首晒4岁爱子秦海璐从小就喜欢跳舞和京剧，为了能将自己所扮演的每一个角色都尽情地像观众呈现，她做了很多努力，各行各界的人士也非常喜爱她。出道多年，秦海璐塑造了实在太多太多的经典角色了，但作为一个女人，最终还是要回归到家庭。三十岁的她活得越来越透彻，也越来越知性。之后因戏她认识了现在的丈夫王新军，王新军出道多年，演的最多的就是军旅题材的影视作品，为人正直，所以也虏获了秦海璐的芳心。与丈夫王新军结婚后不久就生下了儿子，但孩子还在腹中便被告知儿子是先天性遗传巨婴，秦海璐几乎奔溃，产后就被诊断患有轻微抑郁症，在带孩子的最初几个月，秦海璐几乎天天以泪洗面，为此还患上了结膜炎。后来她老公实在受不了才将她“赶出来拍戏”。幸运的是，秦海璐的丈夫王新军是个细心的人，自从秦海璐生完孩子后，他就一直悉心照顾着母子两，在老公的支持下，秦海璐也终于走出了阴影。如今，皇天不负苦心人，在双方亲身照顾下，儿子健康长大了，从秦海璐的发文中来看，现在的她很幸福也很感激。父母真是世界上最伟大的人，希望秦海璐也能为我们带来更多优秀的作品。", "label": 10}
{"content": "海莉穿了比伯的毛衣吧？又宽又大随时掉，还意外暴露“蚂蚁腰”！海莉近日又现身街头，她的穿搭也是让人一看就亮眼的。看她的上半身是穿着一件橘色的针织毛衣，颜色在镜头下是十分地抢眼，但是它款式的设计还更亮眼，是宽松的一字肩款式，感觉穿得随时都有可能会掉！海莉穿了比伯的毛衣吧？又宽又大随时掉，还意外暴露“蚂蚁腰”！因为海莉穿的这件针织毛衣，也是短款的设计，于是也就看得到她露出来的小蛮腰，让人看着就像是蚂蚁腰一般细了！海莉的下半身则是穿了一条浅色的牛仔裤，是直筒的款式，超显腿长的。她还在牛仔裤的裤尾处翻边穿，搭配着一双绒毛的单鞋，整体洋溢着慵懒的气息也是很不错的，真显魅力呀！海莉的其他穿搭也是很不错的，再来一起瞧瞧吧！海莉身穿着一件黑色的西装外套，是比较宽松的版式，给人的感觉是很显大气的风范的，在里面搭配的一件黑色的透视背心，更是凸显了她的小性感。而她的下半身则是穿着一条浅色的牛仔裤，简约百搭！而这一套休闲的穿搭，海莉驾驭起来就显得比较低调了。她是身穿着一件灰色的连衣裙，背心的款式，加上是修身的设计，也就把她曼妙的身材展现了出来。在她的外面还搭配着一件青绿色的外套，是牛仔的款式，十分显悠闲感！", "label": 10}
{"content": "周三大盘乏力于谦《老师好》逆袭登顶周三市场大盘环比下跌7.5%，全国综合票房下滑至4620万，单日大盘在2019年仅高于农历除夕当天。截止周三，3月累计票房37.21亿，已比去年同期倒退近9亿之多。由于本周末的新片偏弱，3月总票房或将比去年的51.2亿，下跌10亿以上。周三于谦主演的《老师好》逆袭《比悲伤更悲伤的故事》登上单日冠军宝座，预计该片最终票房将轻松突破2亿关口。《比悲伤更悲伤的故事》在连冠12天后让出日冠宝座，累计票房超过8亿。《惊奇队长》累计综合票房距离10亿关口仅剩一步之遥。本周五开画的几部新片中，国产电影《人间喜剧》首日排片高达36.93%，空降当天排片冠军。迪士尼合家欢电影《小飞象》首日预排片占比也达20.5%，拿下当日排片亚军。", "label": 10}
{"content": "火遍全网的“柔晰暮色妆”，在她面前竟不值一提？如果大家有印象的话，前几天一定也有在网上刷到过这部名为《玛丽学园》的电视剧片段。虽然名字蛮玛丽苏，但却不是什么玛丽苏之光电视剧，谁能想到它竟是一部热血美妆对决电视剧？有网友表示，严重怀疑台词老师是不是深谙追星女孩吹捧偶像的套路，脑洞很大但逻辑套路又很强，真的老铁没毛病！节目开头的氛围是这样的，强有力的押韵台词，加上五毛钱特效七彩粉雾，莫名自带喜感。有人称，这句 “一入玛丽深似海，从此素颜是路人”，可以被评为最具记忆点台词了。进这所学校的人，不为读书学习，只为修炼美妆技术，成为美的女王。所以场面动不动就变成拿化妆品、化妆工具打架。有网友笑称，拍这部剧，化妆品应该浪费挺多的吧。比试输了的人，还会被永久剥夺化妆的资格。可能的话，还会留下素颜照被放到网上。这种靠比试剥夺别人化妆资格的局面，直到美妆届的“四大天王”出现才被打破。还搞了一面盟约墙，制定了所谓的盟约，要让大家妆面百花齐放，共建美丽盛世。不过，妆面齐开花的局面，被女主用一块抹布打破了平衡。和她一起转学过来的女二林夕，却十分喜欢这种局面。她恨不得把所有人挑战完毕，好与玛丽学园的最顶端的四大天王对决。一出场，自带背景音乐,让观众们以为她是女主角。就连被甩在地的化妆品看到她都会动，惊现“万妆朝宗”景象。刚入学被迫和称为“面试官三人组”的热情似火石小红、深邃似海马小丽、不可描述黄小明，比试了一番。为什么说是被迫，因为这三人的水平，林夕根本不在意。面对刁难，林夕嘲笑她们粉底太厚，脸上粉都要裂掉；嘲笑眼睫毛贴的太长，都不敢笑；妆容没有问题的，搞错了三原色，赐予她们红绿灯组合称号。完美躲过她们的卸妆水攻击，还迅速打败了这几个人。网友惊讶道，随身携带卸妆水是认真的吗？林夕赢的过程被校园四大天王之首点评为：“她刚才使用炫彩眼影，和扎眼的亮色唇膏，在短时间内使妆容产生剧烈的视觉反差，简直是翻天覆地变化的错觉”。网友们一头雾水：女二的出手动作，不过就是以下这样，哪里看出了光影啊？正是开局就如此“厉害”，所以，更多的人渴望与林夕一决高下。其中，就不乏为热搜做过贡献的“柔晰暮色妆”创造者。两人比赛一喊开始，张素芬就拿出三个刷子，快速乱搞一通，旁边的人发出惊叹，这华丽的手法莫不是要搞“柔晰暮色妆”。何为“柔晰暮色妆”，请看官方解释。“独特的手法将柔和的妆面与浓烈的色彩融为一体，不仅不失颜色，更显得皮肤，光彩照人。”这解释是不是非常渴望看看妆面效果。遇上下雨天，可能就是这样。有脑洞大开的网友表示：张素芬的化妆手法，像不像金刚狼。来看看林夕比试过程中化的妆，极简的化妆手法，搭配哑光口红，完全没有什么光彩。但下雨之后，轻轻松松完胜什么“柔晰暮色妆”。有了第一次的比赛那“柔晰暮色妆”，是不是很期待下一个妆容，期待女二完胜时候的模样。可如果怀着看女二能打造出多美妆容的期待，可能会失望。很快，林夕遇到一对双胞胎姐妹，要比试规定时间内给搭档互相化妆。这对双胞胎的手法有点厉害，被人交口称赞，“这些人研究的旁门左道，也已经达到这种地步了”和女二搭档的女主，化妆手法很一般。眼见就要输了，但女二化腐朽为神奇，一通捯饬，众人又纷纷惊叹。但众人惊讶的效果竟是这样的。和这样的。比完面对面互化，还搞了个双簧妆。唱双簧的应该没想到，这还能整个妆容名儿。画双簧妆时，这对双胞胎棋盘式化妆手法被连连称赞。而女二作为被化人员，只能通过音乐让双胞胎分心，又自已一通乱搞，把旁边同学看呆了。有网友吐槽称，这就是超厉害化妆手法打造的双簧妆？我还是选择素颜吧。双胞胎棋盘式定点手法最后画出来的，其实很一般 ,但对比女二的妆来看，好像都有点好看了。所以拥有超高化妆技术的女二号，也并不是不会出错。严重怀疑大家是不是在兢兢业业给眼影和假睫毛打广告。不过，让观众们严重怀疑自己是不是确实审美不对的，还是要属最后终极对决环节，女主化了一个美艳动人的大家都认可的魅惑妆，是这样的。女主刚入学的时候，这模样被嘲笑很丑的素颜。四大天王之一的姑娘，顶着这幅魅惑妆，在众人面前难以置信的说，我倾尽一生研究的魅惑妆，竟输给了你。这魅惑妆是不是和之前的双簧妆一模一样，调换了眼影和眼睫毛的颜色而已？殊不知，震惊来的就像浪打岸一样，一浪更比一浪高。女主一路过关斩将打败了各路人马，到了四大天王面前举行交接仪式。涂个口红，还漫天星光。把所有人都看呆了，发出赞叹，“多久了，没见过这束光亮起来了。”看到这儿，如果大家以为《玛丽学园》只在妆面出众外，那就错了。彩虹屁十级学者，可能才是其终极身份。不信，来看看学园女生参加某时尚大赛的几个例子。这个比赛，每个回合都有一个主题，第一回合是天。第一位出场的选手，这身打扮。评委评价：“她采用了美式的飞行夹克，兼顾了经典和中性的美感，这就是她对天的理解。鹰击长空，不变的是人类对飞行的渴望。”第二位，就普普通通一身蓝纱裙，被夸出了花。第三位出场的选手，手上拿了一块布，也被夸是一伸手就摸到天的意思。评委对女主的夸赞，让不少观众感叹道，夸夸群是不是拓展业务到电视剧了。晚到场的女主，吃了一口朋友给她带的麻辣烫，被朋友要求带把麻辣烫带进去比赛。跟女主比，其他人看起来，明显是有准备过的。就在女主被当中一个评委质疑，为什么不准备好主题就过来比赛时。光头评委简直开挂了一样，把女主全身上下夸了一遍。嘴角一抹淡淡的口红，就如辣椒油一般的诱人？夸女主这身打扮完全把自己打造成了一个普普通通的凡人，但手上拎的是食物啊，民以食为天，所以女主晋级。地的主题中，女主稍稍打扮了一下，选择了大地色系，还把上一轮带来好运的麻辣烫吃完了。麻辣烫好吃，但闹肚子了，在台上恨不得立马跑到厕所，拉个痛快。光头评委，又在其他评委不解的目光下，对女主捂着肚子的行为进行了夸赞，认为她的表现是要参加维密的选拔。“紧皱的双眉，痛苦的表情，轻轻的弯下腰去，用手捂着腹部，表现出一种独特的忍耐和毅力。”甚至给整个比赛都增添了光彩。以水为主题时，另一位选手的打扮，评委说看到了唯美的法式风情，白色连衣裙下若隐若现的身段，想让人一窥究竟，这不止是海水，这是让人心中的海浪也在翻腾。穿泳装的，被夸赞，“提到水，人们肯定想到青春活力的泳装，她就连桌上的矿泉水，也都会加以利用，真是太漂亮了！”女主大花棉袄，和水怎么也联系不上。想了一会儿，评委啊的一声，“我想到了，你是利用炎热的天气和厚重的外套，来表达对水的渴望，是个求水的人啊。”“她迷离的双眼、干燥的嘴唇、吐出的舌头，就像是在古代人们经历了连年的饥荒之后，渴求降雨的这种感觉，她已经抓住了拍照的精髓，完全融入到了水的主题中”。最后女主站不住，要晕倒了，往舞台上跪了下去。还被夸打破静态造型，“这一跪，是劳动人民，对上天渴望降雨的虔诚；这一跪，是沙漠中旅客看到泉水激动的心情；这一跪，是人类，对泉水、对生命、对大自然的渴望。”日常不会夸人的人，看过这个，还愁不会夸人吗？对照一下追星女孩夸赞偶像的常见句式，《玛丽学园》的台词是不是进阶了一个层次。所以，《玛丽学园》虽然看起来很无厘头，但胜在情节情节紧凑，脑洞也很大，很适合和朋友一起看，只是要注意，不要笑得太狠，皱纹可能会来袭击。", "label": 10}
{"content": "李胜利被追加立案，因涉嫌散布非法拍摄，他已四次被打脸！目前李胜利面临的是涉嫌性招待、涉嫌贿赂、涉毒等等罪名，本以为这么多罪名之下，胜利的心理防线应该很快就会被击溃，但没想到他还是负隅顽抗，并不打算举手投降，并且一次次否认，否认之后又频频打脸。日前， 首尔地方警察厅相关者表示“因涉嫌散布非法拍摄内容，已经对胜利追加立案”。然而，就在前不久胜利还曾频繁否认他性招待、传播非法视频，称聊天内容是他人诱导，我是受害者，称聊天群里只是常见的朋友之间相互吹牛，性招待都不是事实。万万没想到，胜利事件发展至今的方向已经越来越来越可笑了。带着大家来回顾下胜利几次打脸事件。1、税务问题被曝光后，李胜利辩解自己的合法经营，然后被打脸，已经立案调查。随后李胜利承认以“普通餐厅”定位申报的夜店确实已经违反了韩国的法律，但李胜利还辩驳，自己之所以这样申报是因为自己所知道的很多夜店都存在着这样的操作，所以自己才跟风“犯案”。2、李胜利否认性交易，又被打脸，已经被警方立案调查，列为犯罪嫌疑人。李胜利之前竭力否认性交易中介嫌疑，称只有介绍，没有性买卖，胜利的意思再明显不过，他称将自己当成了一个“媒人”，而并非是个中介介绍人，会面的性质也相当于联谊而已。但看到那些曝光的聊天记录，能够发现胜利做出的回应其实纯属抵赖。3、李胜利否认贿赂警方，只吃过几次饭，不知对方身份，被打脸，目前涉嫌包庇、保护胜利一行人的韩国警方的高管已经被指认出来，目前正在接受警方的调查。经过目前警方的调查，该警官给出的结果是，承认了与被指与警方勾结的刘某的关系，但表示只是去过几次高尔夫球场，吃过几次饭，但是否认了收钱替其摆平事情。比较可笑的却是李胜利的说辞，按照李胜利的说法，他承认自己和警官一起吃过饭，却表示自己不知道对方的身份。难道李胜利交友圈如此广泛，只要吃饭，不管对方是谁，都去凑热闹？那为什么的聊天记录中有提到警官呢？这赤裸裸的打脸啊！反反复复的否认随后又被证实，着实令人不齿，但是最为奇怪的是，明明李胜利身上已经背负了那么多罪名，难道还想一一推脱不成？就像郑俊英、崔钟训两人已经完全认罪了，李胜利也应该早点认罪才对啊！或许李胜利拒不认罪可能有如下两种可能，一种他还希望身后的神秘力量能够帮他一把，毕竟李胜利已经掌握了很多的资源和人脉，在各行各业都有朋友，之所以不认罪，就是想来一场大逆转，破釜沉舟的意思。还有一种可能就是胜利不是不承认，是不敢承认，因为他的罪名实在太多了，他走到现在这一步，肯定知道很多政界商界内幕的，一旦认罪，将之前罪恶揭发出来，那么可能等待他的就是“凉凉”的结局了。但不管怎么样，还是希望李胜利能够真的“堂堂正正”一回，像个男人一样，承认自己应当承担的罪责，诚恳道歉，担起自己的责任，至少给那些受害者一个交代。", "label": 10}
{"content": "继赵丽颖《知否》后，2019第二部收视破2剧诞生，网播量超70亿！虽然当前网络流媒体平台发展很快，短短几年时间，网播占据半边天下，不过，电视台播的地位一直很高，一部剧的收视也成为其成绩的重要数据，而2019年才开始3个多月，已经有很多爆款剧接连上线创造不少的好成绩。赵丽颖搭档冯绍峰以及朱一龙主演的《知否》作为一部古装剧，虽然是在2018年12月月末上线播出，但是主要是在2019年热播，而这部《知否》不仅仅是在口碑上相当不错，而且其收视率也是很棒，临近大结局，收视接连破2，一度高达2.252之多，成为2019年第一部收视破2的剧。如今，在继赵丽颖《知否》之后，2019年底2部收视破2的剧诞生，这就是《都挺好》。《都挺好》这部剧在3月初上线播出，整部剧虽然没有流量明星主演，但是每一位演员都是演技派，倪大红、郭京飞、李念、姚晨、杨祐宁在这样的组合也是很强大也很有看头，《都挺好》的口碑也是相当不错，整体收视逐渐走高。整部剧在剧情方面涉及到很多现实生活中家庭内部的矛盾，包括养老、啃老、兄妹之间、父母与孩子之间的矛盾等等，剧中每个人物的性格特点展现到极致，将各种问题稍微放大，让不少观众看到共鸣，通过连接生活来达到吸引观众的目的，十分不错的剧。《都挺好》豆瓣超过8分，也是今年少有超过8分的影视剧，而收视方面也是很不错，尽管是浙江卫视和江苏卫视双台播出，但是临近大结局，《都挺好》浙江卫视收视高达2.138，而江苏卫视也高达1.867，也成为今年底2部破2收视的剧，不出意外的话，《都挺好》有望在大结局成为2019首部双台破2的影视剧。此外，其网播量也超过70亿！《都挺好》不管是台播还是网播都很火，这与《芝麻胡同》台火网不火不同。而根据猫眼显示，这部剧包含爱奇艺预估网播量，其网播量已经突破70亿大关，而不算爱奇艺也高达42亿，一部实实在在的爆款剧。如今，《都挺好》也在3月25日大结局，这部剧作为正午阳光继《知否》后的又一爆款剧，虽然平均收视由于受到前期收视不理想的影响，平均收视仅超过1.1，但是目前这部剧的成绩以及十分可喜。这部剧能够得多少分呢？声明：本文章来源于网络、报刊、新闻等整理而成，文章所述观点并不代表本平台立场，转载是为了更好地传播资讯。版权归原作者所有，如有侵权，请及时联系删除。", "label": 10}
{"content": "《最终幻想14 光之父亲》电影宣传影像公开电影《最终幻想14 光之父亲》2019年6月21日日本上映，主演与电视剧版不同，变更为坂口健太郎和吉田钢太郎。故事讲述父亲岩本晓突然辞职从原本单独赴任的外地回到家中，儿子昭夫在得知父亲心声之后，隐藏自己真实身份把他拉进了网游《最终幻想14》的世界。通过两父子在游戏里的共同战斗，逐渐展现出了家人也不知道的父亲的真实一面。", "label": 10}
{"content": "“最受不了唐嫣哪一点？”罗晋3字回答毫无求生欲，粉丝集体炸锅明星之间的聚少离多已经是常态了，所以艺人分手甚至离婚的几率很大，而唐嫣和罗晋却在公开恋情后始终恩爱如初，从来没有负面新闻传出，说明两个人都很珍惜这段来之不易的感情。今天小编就来给大家说一说，“最受不了唐嫣哪一点”？罗晋3字回答毫无求生欲，粉丝集体炸锅了！在某次罗晋接受采访时，主持人问他最受不了唐嫣哪一点，听到这个问题，罗晋先是笑了一下，然后说了三个字“太温柔”。罗晋真是太会说话了，平时看起来那么老实的一个人，说到唐嫣就甜到牙疼，不知道唐嫣如果听到这样的回答会有什么样的反应呢？不管怎么说都还是祝他俩幸福吧！也希望他们能够早日有他们的“小小糖”。", "label": 10}
{"content": "成龙儿子与韩国胜利门也有关系，其中中国女业务员夜挣50万。不过房祖名也是交友不慎，当年的吸毒被抓，已经让他在娱乐圈的名声很差了。出狱后还能够有今天的现状其实是跟的父亲成龙大哥分不开的，据了解这次的韩国胜利门事件也是被好友抖出来。在绝对的利益面前，真正的铁哥们又有几个呢？估计房祖名回香港是被成龙大哥叫回去了，等待成龙大哥的一套“武术家教”。近日更有韩方记者爆料出胜利门的中国女员工，一夜之间可以挣钱约50万人民币左右，折合韩元有8千万韩元左右。据了解，韩国媒体报道中称，在韩国胜利门事件的调查中。名为艾娜的中国女业务员，其工作就是专门接待来自中国的vip，并且私下向他们兜售毒品。据韩国媒体发布，艾娜的毛发检查为阳性（已吸毒）。据报道，这位名为艾娜的中国女性是一位在韩国留学的女大学生，26岁，去年毕业于某大学的表演系。之后便是一直在韩国从事接待的工作，表演系专业让她有一些小才艺，又年轻，非常适合这份工作，而且工资又高。据了解，胜利门事件一出来之后，她就辞职了。不过近几天韩国媒体调查案件时，艾娜也被揪出。对于她做的事情，引起了国人的一篇愤怒。让其待在韩国，不要回来了。", "label": 10}
{"content": "冯绍峰爆料儿子长得不像他，想和颖宝孩子每天在一起，真好男人在电视剧《知否》上线的时候，夫妻二人也是为了婚后合作的第一部电视剧卖力吆喝，看着他们从戏里甜到戏外的样子，也是着实羡慕嫉妒，但没有恨啊！小编作为颖宝的死忠，还是希望颖宝能够一切顺利的。当初知道她和冯叔谈恋爱的时候，身为死忠粉的小编其实还是蛮忐忑的，毕竟提起冯叔脑海中闪出的第一印象就是他和绯闻女友们的二三事。但是在电视剧《知否》播出之后，看到冯叔的采访，才渐渐了解到他也是一个十分有才华还很幽默的男演员，而且还有很强的家庭责任感，这应该也是颖宝选择他的原因吧。冯叔对颖宝也是实力宠溺，在颖宝产子期间全程陪护，而且和媒体之间的关系也处的非常好。一般明星对于全程跟拍的记者还是很不耐烦的，但冯叔却很体谅他们的不容易，还为他们订外卖，送他们小礼品以庆祝颖宝的产子之喜，冯叔一定是个善良的人啊。不过颖宝产子不久之后，冯叔便开始复出工作，拼命赚奶粉钱。现身机场的时候还被粉丝调侃为什么不帮颖宝带孩子，这届粉丝也是看得有点儿紧啊。在颖宝产子之后，冯叔也曾在媒体面前表示如果可以的话，真的想一直陪在老婆孩子身边，但都是有事业的人，这样的事情很难实现。冯叔还跟大家分享了很多孩子的细节，被问到孩子的长相，冯叔表示长得一点儿都不像他，感觉有点儿郁闷，不过和颖宝长得非常像。不过冯叔表示也挺好的，毕竟都是自己这辈子最爱的人，长得又这么像，怕是会越看越爱的吧！冯绍峰爆料儿子长得不像他，想和颖宝孩子每天在一起，真好男人。冯叔对颖宝也是非常好的，颖宝在生完孩子之后，情绪有的时候会有一些不稳定，每次孩子哭的时候，她也会跟着哭。这个时候冯叔不仅得负责抱孩子，还要哄颖宝，冯叔真的是好男人了啊！颖宝一定会很幸福的啊！你喜欢赵丽颖和冯绍峰这一对明星夫妻吗？你觉得他们会幸福吗？来源：环球网娱乐", "label": 10}
{"content": "社交平台助推营销《都挺好》带货能力真挺好这部电视剧自开播以来，便引发全民热议。事实上，除了一众演员精湛的演技和贴合实际的剧情大受好评外，这部剧还成了网友们的大型“种草机”。在小红书上，从明玉的口红色号、职场穿搭，朱丽的项链、包包，再到大嫂的运动鞋，都成了热搜帖。此外，剧中苏明成驾驶的牧马人汽车、苏家老宅取景地同德里、明玉豪宅中的同款家具、甚至是石天冬烧菜用的铲锅、苏大强的盒饭等都广受网友追捧，带货能力不可小觑。《都挺好》带火穿搭、手机、旅游周边产品“说真的，我最先注意到的还是苏明玉的穿搭。剧中苏明玉的角色设定是职场女精英，所以穿衣风格干练优雅，看上去简直是一本职场穿搭教科书。”在广告公司工作的冯诺熙是《都挺好》的剧迷，追剧期间，她一连买了三件明玉同款风衣。而姚晨工作室也曾在微博上顺势整理起苏明玉的剧中穿搭，也引起了不错的反响。有需求就有市场。在淘宝上搜索关键词“都挺好同款”，相关产品有一百页，按销量从高到低排序，前三名分别是“苏明玉同款小领巾”、“朱丽同款戴妃包”和“苏明玉同款毛衣”，每件商品的月销量均在5000件左右。另外，包括“都挺好同名小说”“苏大强手机壳”等周边产品也在热卖。同时，大嫂吴非的穿搭也颇受好评。不少网友认为她的穿搭风格符合剧中人物角色定位，日常也很实穿。在武林银泰的“PUMA”运动品牌店里，梁女士专程来买剧中大嫂同款的运动鞋。“鞋子风格舒服简单，而且带孩子也很方便，剧里她给小咪做辅食的榨汁机我也很心动。”剧中从普通白领朱丽到集团老板蒙总都在使用的小米手机也蹭上了《都挺好》热点。在《都挺好》喜迎大结局的第二天，微信公众号“小米商城”就在小程序中开设了“都挺好热剧专场”，售卖剧中出现过的同款手机、电视机、笔记本电脑、智能故事机等产品。另外，剧中的苏家老宅、苏州小巷也让苏式生活主题游站上了“C位”。在浙江工业大学读大四的小谭告诉记者，最近一直在追《都挺好》，上个周末专程与同学坐高铁去了苏州，除了苏家老宅所在的同德里，还去了平江路、山塘街、东方之门、国金中心等地“打卡”。剧名成了广告热词 社交平台助推“现象级”营销更有意思的是，还有不少商家直接将《都挺好》的剧名放进了广告词中，与销售联系在一起，可谓蹭足了热点。比如“《都挺好》苏明玉火了的别墅在杭州也可以有！”、“《都挺好》的手表都挺好的”、“《都挺好》同款好货，家居换新都挺好的”等等。而短视频、表情包和微博话题的营销也助推《都挺好》成了“国民现象级”的营销教科书。在抖音上，#学苏明玉撩妹被怼#、#苏明成怼人十级#、#郭京飞接的是打戏吧#等话题，点赞量均超百万。而在表情包领域，主打苏大强的表情包，目前也还在持续发酵。事实上，热剧带火周边产品的能力往往不容小觑。从《欢乐颂》《延禧攻略》再到最近的《大江大河》《都挺好》，这些热播剧带来的明星效应可见一斑。浙江理工大学服装学院老师须秋洁表示：“《都挺好》中所展现的独立、干练的女性形象深受追捧，这就导致在供大于求的情况下，人们对服装的需求从刚需转向情感诉求。因为服装的流行趋势往往与社会主流文化背景息息相关，也从一定程度上体现了人们的情怀。”对此，浙江财经大学工商管理学院教授陈颖表示，电视剧同款带来的明星效应客观上存在，也反映了新媒体开始注重营销的互动意识。“观众群是一个很庞大的市场。观众很容易将自身带到电视剧的情节中去，从而也会因此购买一些与电视剧中人物类似的服饰和产品，加深对于电视剧的融入感。”陈颖说。", "label": 10}
{"content": "吴京儿子“吴所谓”拜师于谦，投身相声是否能追寻传统？相貌之相，声音之声，投身于谦门下的吴所谓能得多少真传呢？于谦老师前有郭麒麟光耀师门，现有吴所谓潜心学艺，可以说是后继有人。德云社本身实力不俗，吴京也是出身世家，相信吴所谓可以在两位前辈的培育下更上一层楼。看得出于谦老师也是十分喜欢吴所谓了，满满的宠溺，相信有吴京作为榜样，在于谦的教导下吴所谓也一定会有所成。德云社所蕴含的传承一定会让吴所谓重视传统，更加注重名族的文化。现在不少明星之子都投身德云社，或郭德纲门下，或于谦门下，又从侧面证实了德云社实力之强，加强郭德纲于谦人格魅力的影响。期待吴所谓日后的表现，期待德云社日后的发展，期待传统艺术愈来愈好。", "label": 10}
{"content": "39岁姚晨：看了前任现状，再看现任丈夫，网友：当年的选择是对的整个剧本看似围绕这个家庭，实际是以明玉为主，打开明玉的心结让她重新出发。而把明玉这个角色活灵活现的演员就是我们熟悉的姚晨，当年《武林外传》的“郭芙蓉”，时隔13年的回归，她的演技越加纯熟了。事业再次翻红的她，婚姻也同样是二次收获幸福。众所周知她的前任凌潇肃就是在《回家的诱惑》中饰演洪世贤爆红的，虽然去年参加《演员的诞生》上涨了不少人气，但也是转瞬即逝。他们之间的感情应该要从大学的时候说起。大学时期的恋人总是清纯而美好的，并不会被条条框框所限制，所以两人毕业之后选择结婚，一切看上去是那样的顺其自然，他们也跟很多明星那样，结婚头几年非常恩爱，但始终还是没能熬过7年之痒。他们选择了离婚，由于两人结婚期间没有生孩子，少了很多纠纷。离婚后的凌潇肃与唐一菲走到了一起，并且生下两人的爱情结晶，幸不幸福并不为人道，只知道凌潇肃的事业一直都没什么起色。而姚晨嫁给了相貌平平的曹郁，但曹郁为人憨厚并且很有才华，是中国内地摄影师，曹郁拍摄过《可可西里》《南京南京》《摆渡人》，在摄影方面算是“金牌”级别，除了才华吸引，更重要的是他非常疼爱姚晨，看了前任现状，再看现任丈夫，网友：当年的选择是对的！曹郁一有空就会陪伴妻子儿女，非常顾家，而姚晨在外女强人，在丈夫面前却也可以肆无忌惮的当起小女人。与其说剧中的姚晨穿搭好看，不如说她是行走的衣架子，身姿依旧窈窕，真让人羡慕，她平时常吃五方十二才能保持她玲珑有致的身姿，做法網 上有，难怪姚晨在《都挺好》里面能和小奶狗谈恋爱。其实姚晨在动态中发表对《都挺好》“大团圆”的看法，就是对自己的人生总结，她说“《都挺好》的结局就像我们真实的人生，经常和爱与和解擦肩而过，而很少真正得到它们。面对命运的无奈，我们只能笑笑说：都挺好。”这也是她非常珍惜当下幸福的原因。大家觉得凌潇肃和曹郁，谁比较帅？如果你是姚晨，你会选择谁？", "label": 10}
{"content": "景甜短发写真照，非常漂亮。", "label": 10}
{"content": "陈钰琪的赵敏上热搜，那么历史上的赵敏到底什么样呢?作为女一号的赵敏，凭借着水准较高的演技，古灵精怪，豪气爽朗的演绎方式，今天被推上热搜。小说当中的赵敏可谓是威风凛凛，让人喜爱。我们都知道金庸老爷子好多人物都有历史原型，而历史上的赵敏是什么样的呢?根据《明史》记载，赵敏不是汝阳王察罕帖木儿亲女儿，而是汝阳王姐妹的女儿，也就是王保保这位蒙古大元帅表妹。朱元璋在攻打元朝的末期，才将元朝主力王保保的大军击败，而王保保一家便成明朝的俘虏。因为朱元璋的特别对待，赵敏以正妃身份嫁给朱元璋的第二子朱樉。当时的朱樉坐镇西北，被封为秦王。掌握着西北军事大权。历史上的赵敏性格和小说中有许多相似的地方，都是性情刚烈。反对过朱元璋给秦王的婚事，经常遭受朱樉虐待。这样的性格让朱樉十分不爽，便把她囚禁在后院。最终秦王病死，而赵敏也被陪葬在今天的西安市长安区少陵塬。古代大多女子的一生都是悲惨的，少有如同武则天一样能掌握自己的命运。我想金庸老先生在小说中安排赵敏和张无忌退隐江湖，大概是最好的仁慈和浪漫。", "label": 10}
{"content": "考察眼力的时候到了，电视剧穿帮镜头大盘点，看一次笑一次。《水浒传》中为之经典的就是武松打虎了，不过这么打回一只布偶小老虎呢，感觉太假了吧，虽然布偶老虎也很可爱，不过，后面那个不抢眼的自行车才是真穿帮，毕竟古代那时根本不可能有自行车.电视剧里面男主角一本正经地拿起了电话接听着不知道是太过匆忙了还是男主角还没有睡醒，明明手机上还显示着来电他却已经开始对对方开始讲话了，导演啊你可长点心吧", "label": 10}
{"content": "老师，好；有种怀念小时候的感觉，颠覆以往的于谦形象影片一开始的开学点名，就针对于谦的三大爱好设了两个包袱：烫头、抽烟（里面少了喝酒）。这个包袱估计只有关注德云社相声的观众才会懂。总体来书，影片超乎预期，于谦的表演可圈可点，没有被相声演员的身份所束缚。虽然距离高中毕业已有二十年，但影片还是引起了我的共鸣。看到高中时的情景，不禁让我回想起高中、初中时的情景。岁月已逝，容颜已改，可心绪再次回到那段时光时，鼻子不禁发酸、双眼有些模糊……按照概率来说，每一定数量的人群里，总有那么一位积极好事的“婷婷”，总有一位品学兼优的“安静”，总有一位家境困难的“刘浩”、总有几位调皮捣蛋却又不失善良的“文明”、“建设”、“洛小乙”等等。只不过从小到大我所在的班级里除了小学有20多人，初中、高中都远大于这数。初中班级大概有50多人，初一、初二时的班主任姓乔，初三班主任姓申；高中时班级人数70多人，班主任姓张。这三位班主任只有初三时的申老师最令人感到温馨。那个乔老师、张老师全然是当时学校中出了名的最严苛班主任。影片中的苗老师，学生给起绰号“苗霸天”，让我不由得联想到乔、张二位。但这两位却缺少苗老师的善良。我的初中阶段应该是1992年9月至1995年7月之间。这位乔老师就是前两年的班主任。所读初中为蒙古族中学，学生基本都住校。当时条件艰苦，20人住一宿舍，每10人住一大炕。冬日虽然有人给生炉子，但无热水洗头、洗衣服。所饮用的热水去晚了也只有温吞水可打。吃的更别提了，早餐是带沙子的小米饭和咸菜，午饭是熬白菜和带虫子的馒头，晚饭是小米饭和熬白菜。饭菜常年不变，偶然吃一次白米饭，或者一两次包子。这包子还是号召某个班的学生全体去食堂包的。这种条件着实有些吃不消，加之父亲每天上下班总要路过学校，不免经常来看我，带给我一些家里的饭食。同影片里的苗老师一样，这乔老师也是霸道、偏向。班级里任命的班干部基本都是经常给他送礼物的。那时乡下中学的家长也没有什么特殊的礼物，只不过都是些地里物产父亲虽然经常来看我，却没有给过他任何礼物。这就埋下了惹乔老师厌烦的种子，他时常会当着全班同学的面说我“肉”。记得有一周末想回家，周五跟他请假没有给。当时也是想家难耐，便偷着回家了。不想在回家途中，路过乔老师所在村庄，恰逢他赶着马车。这不打紧，幼小的心灵害怕极了。到了学校后当然免不了被那乔老师批评，总之自己害怕又愤怒。在被老师当着全班同学面批评后，我就按下决心不念书了。于是周一一大早就收拾行李包裹，自己一个人背着一个大包步行二十多里路回到了家。到家时妈妈和姐姐都在家（姐姐当时应该在老家小学实习），她们都吃惊不小。在知道我回家的原因后，母亲哭泣不止，劝我回去好好上学，将来才能有出息。再详细的情节已经不记得了，只记得哭着再次拿起那个大包跟着父亲去了学校。索性那个乔老师也没怎么再为难我，但写检查是免不了的。平生唯一一次写检查就是为了这事，现在有些后悔没将这检查备份留存。关于这位乔老师，还记得几件事。有一年元旦，全校别的班级都在搞活动，唯有我们班，老师明令禁止，还让我们上自习。同学似乎也没听话，私下里自己搞了一个。晚上大家都玩的很尽兴，以至于第二天都起晚了。世上没有不透风的墙，也或许是他的眼线告了密。在那天他闯进男女生的寝室，把大家轰起来，去操场跑了不知多少圈。再后来就是处分同学，有一两个同学要被他开除。弄得全班同学都签字请求老师宽恕。不想这封联名信彻底激怒了他，他再次到班级上发飙。这次发飙会上，我第一听到“为民请命”这个词，学会理解使用了它。哎，都说老师是园丁、是灵魂工程师，虽然我已取得博士头衔，但对他仍提不起一丝感激之情。可时至今日，我还是不愿意回忆到他。这位乔老师留在我内心中只是一片巨大的阴影……至于高中那位张老师，当时也是全校出了名的严厉班主任。老太太现在想来也是七八十岁的人了。记得她当年明令禁止男女生换座交朋友，可有一对儿再给她送了礼后就堂而皇之地成了同座。还有一次，男同学跟别的班级进行足球比赛，她张老太太也是明令禁止。只不过她最终没能阻止，男同学们还拿回来一个冠军。有一位很会办事的男同学，拿着茶缸去水房给她打了杯水，并告知老师我们取得了好成绩。她气的又没没话说。我在高中时就是影片中的无名氏，学习成绩一般，行为也低调的很。老师眼里也只有三五位学习成绩好的同学。结果我们高考那年，全校有史以来成绩最差，考上本科线的学生一共没有多少，老师得意的几位也基本全军覆没，而我却成了那少有的上了本科线的人。以至于我去取录取通知书时，学校教导主任见我道：“你就是李同学啊！”看了电影拉拉杂杂回忆了这般多的琐事，只希望所有的老师都能有份苗老师的那种骨子里的善良，能善待每一位学生。因为作为老师，尤其是班主任，您的每一个举动、每一丝情绪，都会影响着您的学生，甚或影响他的一生！", "label": 10}
{"content": "思客用大数据为“苏家人”做了张属性卡，都挺好！腾讯视频46亿次播放微信指数高达3600万……“爆款”电视剧《都挺好》引发热议《都挺好》究竟有多火？3月1日上线至今《都挺好》热度始终强劲新华睿思、腾讯指数数据显示播出25天期间《都挺好》每日信息量在10万上下开播当天、21日和25日大结局评论量更是达到顶峰表情包遍布微信话题花式上热搜自媒体更是频频爆出10w+微博热搜变身剧透重灾区即使你一集不看也能在朋友圈、微博了解整个剧情《都挺好》里谁最火？谁的人气最高？谁最令人 “讨厌”？不妨让大数据来告诉你答案NO.1“妈宝男”苏明成身负一身骂名但人气却居高不下“妈宝男”苏明成让观众们恨得直咬牙热度指数高达832407荣登排行榜首NO.2“花式作爹”苏大强“花式作爹”苏大强凭借每集一小作、三集一大作的频率被网友疯狂吐槽数据显示其热度指数达到817937以微小的差距屈居第二剧集播出期间苏大强在剧中的各种桥段被制作成了笑点十足的表情包以微博转发、微信分享、朋友推荐在各大社交平台迅速传播成为了助推剧集热度不可忽视的力量NO.3“全能担当”苏明玉苏家小妹苏明玉人气也当仁不让其热度指数达到658137“苏明玉口红色号”“苏明玉穿搭”甚至成为时尚美妆账号的推送重点NO.4“太失望哥”苏明哲苏家长子苏明哲的人气不敌“总让他失望”的弟弟妹妹们屈居第四不过也有不少网民对他表示同情海外党、在大城市里拼搏的人们似乎也能从他的身上找到一些自己的影子《都挺好》为什么这么火？除了一众演员演技在线，剧情跌宕起伏以外，《都挺好》这部剧的火爆，更离不开它对多重社会问题的关注。有网友评价说：这部剧往浅了看是一部家庭伦理剧，往深了看则是一部社会现实剧！原生家庭、重男轻女、子女婚恋、养老、啃老等问题的荧幕呈现，让该剧一开播便受到广泛关注！01原生家庭“原生家庭欠你的，你总要自己拿回来”苏家的家庭模式是非常极端的女强男弱，原生家庭的影响，根深蒂固地植入到了子女们的性格中。随着剧集热播，“原生家庭”一词的搜索量，在一个月内增幅达到412%。从父母到儿女，人物设定清晰且饱满，这些被摆到台面上的现实裂痕，在不少中国家庭中都有所投影。不论你是60后、70后、80后还是90后都能在里面找到相似的自己。02养老与啃老“赡养老人就可以啃老了吗？”“苏明成式养老”、“陪伴式啃老”随着剧集热播成为了热门话题。A观点：哪怕你不啃老，但如果你无法给予父母必要的陪伴或精神关怀，你与啃老族本质上都是“不孝”。在对待老人方面，苏明成还是非常到位的，不管父亲提出什么要求，他都会尽量满足苏大强。作为儿子，苏明成比现实中很多人已经强太多了。B观点：不能把赡养老人，当成自己“啃老”的筹码。与传统啃老族相比，陪伴式啃老族常把其行为美化成“常回家看看”，因此具备了强烈的道德优越感。“啃老”和“养老”本身就是当下热门的社会问题，看似简单的词汇，衍生出来的东西却相当多。如何在自我实现与孝顺父母之间实现较好的平衡，也是该剧引发的新议题。03重男轻女“努力多年，最终变成了我最恨的人”《都挺好》引发的另一个热点是“重男轻女”。在很多人的感知里，重男轻女已经逐渐淡出社会视野甚至消失，此次“重男轻女”议题的重新回归，也体现出这一议题原本的社会痛点和新的延伸。有人说它“直击中国家庭中重男轻女、多子女资源分配不均、生活观差异等问题，抓住了很多人的痛点”。而对资源不对等的关注，更是从家庭延伸到职场，引发了大家关于职场当中男女地位不平等的讨论，“重男轻女”也附着了更多元的社会符号。04夫妻关系夫妻关系应成为家庭关系的首位在该剧播出过程中，关于夫妻关系的讨论经常霸屏：“终于知道为什么年轻夫妻不愿意与父母住一起了”“不能嫁给妈宝男”“苏明哲和妻子吵架，句句都是夫妻相处的反面教材”家庭的核心是夫妻，互相陪伴着走过生命中最长旅程。如何走好这一路方法各不相同，但相互理解、相互扶持、相互包容、相互疼爱本就是题中应有之意。《都挺好》顺利收官但你我的生活还在继续愿你我都能放下过去的伤痛、继续前行为收获自己的幸福人生继续努力吧！END本文数据来源新华睿思云图数据分析平台、腾讯指数", "label": 10}
{"content": "他把一生燃烧殆尽，最终成了舞台上的Queen和故事里的King1991年11月24日，对马来西亚的摇滚乐迷来说，是一个值得纪念的日子，Beyond乐队生命接触演唱会的第六场在吉隆坡国家体育馆开唱，多年的经典曲目一一引爆上演。这便是91Live的海外场。巧合的是，在1991年11月24日的英国，一场不同寻常的葬礼引发了轰动，大卫·鲍伊、艾尔顿·约翰和布赖恩·梅、罗杰·泰勒、约翰·迪肯一起出现在挚友的葬礼上，他们含泪送走了一位耀眼的摇滚巨星，皇后乐队的传奇主唱佛莱迪·摩克瑞，终年45岁，死因是艾滋病引起的肺炎。在此四年前的87香港名人奥运音乐会上，家驹与Beyond其他成员曾现场演唱过皇后乐队的世界名曲「We will rock you」。在此之后不到两年，家驹也猝然告别了这个世界。在摇滚的世界里，音乐人过早离世是经常发生的现象，神奇的是，尽管那些富有传奇色彩的英雄纷纷陨落，可他们的作品和轶事似乎永远都在坊间流传，甚至影响力都不曾有一丝减弱。关于皇后乐队获得的各类荣誉，我就不在此一一罗列了，相比作品带来的冲击力，这些奖项着实不值一提。近些天，与皇后乐队作品同名的电影《波西米亚狂想曲》正在上映，它以音乐的形式梳理了皇后的崛起和佛莱迪的一生。该片注重高度还原，演员演技出众，因此在奥斯卡和金球奖上大放异彩，斩获了多个重要奖项，更在全球范围内爆收近8亿美元票房，一跃成为全球票房最高的音乐传记类影片。前几天，有歌迷留言说，是不是该聊一下皇后乐队了？嗯，我看行。皇后乐队的部分经典单曲，在之前的文章里有过多次推荐。假如对你来说皇后是一支从没接触过的新乐队，那么成蹊建议，按照时间顺序撸一遍作品是必须的，然后挑出自己偏爱的歌再深度欣赏。想了解一位音乐人或一支乐团，倾听作品是最佳的也是唯一的捷径。必听曲目如下：The Show Must Go On，Bohemian Rhapsody，Under Pressure，Radio Ga Ga，We Will Rock You，We Are the Champions，I Want To Break Free，Made In Heaven，Love Of My Life，Another One Bites the Dust，Don't Stop Me Now，Killer Queen。没错，我首推The Show Must Go On。另外，Under Pressure是由大卫·鲍伊和皇后联袂创作的。1981 蒙特利尔演唱会演唱会推荐：1981蒙特利尔，1985拯救生命Live Aid，1986温布利大球场。在他们音乐生涯的700多次演唱会中，这3场演出实在是很小的一部分。值得一提的是，1985年的Live Aid演唱会是众星云集的慈善音乐会，皇后是当天70000名观众面前的王者，演出时间最长，演绎曲目最多，风头一时无两。这场演唱会也正是电影《波西米亚狂想曲》倾力呈现的部分。听皇后的作品是一种奇妙的体验，那是一种令人着迷的强烈共鸣。表面上看，你是在听华丽摇滚风格的歌，但其实与此同时你还解锁了一连串其他的音乐类型，比如歌剧、金属乐、硬摇、流行摇滚、电子音乐等，他们尤其喜欢乱炖式的化学反应，前卫大胆地摸索着音乐的边界并乐此不疲。不少乐评人认为，皇后的歌剧式摇滚直接影响并促发了后来前卫金属流派的产生。鲜明强烈的节奏，一波波诱人的钢琴或键盘，“软硬兼施”的吉他和暗流耸动的贝斯，不循常理的鼓声音色，一定能俘虏你的心。当然，一旦佛莱迪高亢坚毅的声线跳出来，跟着他走是必须的，因为这把嗓音实在太过抓人。1970年，皇后乐队终于确定了自己的最终阵容，主唱佛莱迪·摩克瑞，吉他手布赖恩·梅，鼓手罗杰·泰勒，贝斯手约翰·迪肯，四人的创作能力都非常突出。跟你想得一样，佛莱迪在创作、设计和演唱会细节等方方面面都力求全面掌控，他是绝对核心绝对灵魂。1973年，发行首专《Queen》。1975年，传奇专辑《A Night at the Opera》震撼出世，在随后的几十年间，该专辑内的一首歌以席卷八方的架势横扫各大音乐榜单，它便是Bohemian Rhapsody，这首歌也成了佛莱迪最神奇最响亮的代表作。Bohemian Rhapsody是皇后才华的集大成者，不仅花掉了有史以来最高的音乐制作费，而且它最能代表皇后几人在音乐领域的玩法，那就是将各类丰富的音乐类型加以熔炉式锻造，进而爆发出惊人的能量和美感。Bohemian Rhapsody推出时遭遇了和hey jude差不多的命运，因为篇幅太长而备受发行方质疑，毕竟当时歌曲四五分钟的最为常见，将近六分钟或超过7分钟太冒险了，而且你还把歌剧、金属、硬摇滚等不同曲风用段落方式组装起来，想玩音乐剧吗？谁都没想到，结果冷门成了大爆款。毫不夸张地说，正是这首当初不被看好的Bohemian Rhapsody直接将皇后推到了世界顶级乐队的行列。如果从1975年算起，至今这首歌已经被播放了16亿次，而且数字还在不断向上增加着。经常有人怀疑皇后在创作中使用了合成器，否则很难出来如此华丽花哨的效果，但他们一直予以否认，并坚称皇后与齐柏林飞艇一样，只采用最传统的摇滚形式来制造效果，之所以这样华丽恢弘，那完全得益于乐队自创的多重音轨录制法。七八十年代，皇后马不停蹄地举办各类大型演唱会，随着热门金曲在全世界范围内的风靡，他们的人气也逐渐走向了巅峰。1983和1984这两年，包括佛莱迪在内的乐队成员开始厌烦了终日不休的演出，随即进入了调整期和冷静期，直到Live Aid大型音乐会之后的1986年，巡回演唱会才得以重新开启。从1973-1991，皇后乐队的新专辑和演唱会数量均居高不下，而且大受歌迷欢迎。尽管他们的作品向来不受主流乐评人待见，但这丝毫不影响唱片创下巨大的销量，并屡屡打破各项世界纪录。数据显示，皇后在全世界的唱片销量逾3亿张。除了斑斓多彩的音乐之外，这支乐队最令人称奇的当属四人的学历了。布赖恩的身份不仅仅是一名靠谱的吉他手，他还忙中偷闲地拿到了伦敦皇家学院物理和数学的双学位，更在物理和天体领域造诣颇深，有物理学硕士和天体学博士等头衔加身。罗杰同学也不甘示弱，一边打鼓一边获得了伦敦医学院生物学和牙医学的双学位。主唱佛莱迪，西伦敦大学文学和平面设计的双学位获得者。混得最差的要数贝斯手约翰了，他只是伦敦国王学院电子学的学士。乐队的主Logo就是佛莱迪亲手设计的。别人是大部分时间拼命苦读，业余时间偷着练个琴什么的，这几个人正好反过来了，不仅把与音乐相关的事儿搞得风生水起，还在业余时间捎带脚儿拿下一堆高学历证书。是时候让笔墨回到佛莱迪·摩克瑞身上了，回到这位已经离世28年的传奇歌者。作为一名亚裔印度波斯人，佛莱迪加入皇后就像是上天注定的，也可以说，皇后的主唱非他不可。他的脾气，他的性格，他的思维方式，他的性向，包括他创作音乐的特点，始终都无法脱离碰撞、纠结和融合。此外，他长期深受齐柏林飞艇、The Who、Jimi Hendrix等人的音乐影响。大卫·鲍伊曾说：“在所有以戏剧化特色演出作品的摇滚歌手中，佛莱迪远远超过了其他所有人。他超越了极限，虽然我只亲眼见过一次他的现场演唱，没想到，确实像人们传说的那样，他是一个将观众掌握在掌心的男人”。1985 Live Aid佛莱迪的台风可谓独树一帜，动作夸张，走位风骚，无拘无束，表演华丽。观看皇后的演唱会时，你总会刻意忽略布赖恩和罗杰等人，不是故意要忽略他们，而是前面这位裸着上身的龅牙主唱太吸睛了。在擅于创作和弹奏钢琴之外，佛莱迪与其他乐器交集不多，虽然偶尔会在演唱会上弹奏吉他，但正像他自己说的，我实在不喜欢弹。在舞台上放声演唱，这才是最重要的事儿。有的人生来不同，舞台上的Queen和故事里的King，他都想当。在他生命最后的日子里，身体每况愈下，艾滋引发的肺部炎症让佛莱迪再也无法像过去那样唱歌，布赖恩等人劝说他不要再录了，可佛莱迪拒绝了，然后毫无保留地以超高水准录完了此生最后的单曲The Show Must Go On。让一辈子都在燃烧的人突然熄火？抱歉，做不到的。如今的Queen早已失去了往日荣光，贝斯手约翰·迪肯也早早地宣告退休，但我们仍然经常能看到布赖恩和罗杰活跃在某些重要场合，只是主唱却换成了亚当·兰伯特。2019奥斯卡颁奖典礼开场成蹊觉得，在这个忘性极大的时代里，佛莱迪的歌一再被人们唱起，如体育赛事、演唱会、综艺节目等，这就足够足够了。不过就网上的资料来看，媒体和大众似乎对他的性取向绯闻更感兴趣。两天前，一位Beyond歌迷在影院边看片子边发来信息：佛莱迪和黄家驹有着一样的悲哀，大众只想疯狂追逐他的隐私，反而对音乐不怎么关注，挖掘私生活的猛料远比听歌更有市场。她说，看前半场的过程中，双眼一直是湿的。我对她说，所有杰出艺术家的不幸都是相同的，他们没有别的奢求，只希望人们尽可能多的懂得他们的作品，进而了解他们的内心世界，然而，这却成了最大的奢求。尴尬么？尴尬。有办法么？毫无办法。（一些视频和音频在这边无法顺畅发布 请移步关注微信公众号 一路有家驹）", "label": 10}
{"content": "知情人透露夏洛特为何赢得SD女子冠军 明日华摔角狂热何去何从正如本周SmackDown节目中所见，夏洛特·弗莱尔（Charlotte Flair）与明日华（Asuka）进行了一场SmackDown女子冠军争夺赛，这是二人继去年摔角狂热中比赛后的再次对决，结果夏洛特再次击败明日华，夺得了冠军，这是夏洛特第8次夺得WWE女子冠军。在最近一期的摔角观察家电台节目（Wrestling Observer Radio）中，主持人戴夫·梅尔泽（Dave Meltzer）透露公司如此安排是最后一刻的决定。原计划为曼迪·罗斯（Mandy Rose）与卡梅拉（Carmella）、娜奥米（Naomi）以及索尼娅·德维尔（Sonya Deville）进行一场四方赛，胜者在摔角狂热在挑战明日华的SD女子冠军头衔。而摒弃这一安排的人正是WWE老板文斯·麦克曼（Vince McMahon）本人，因为他觉得无论谁赢，都不会有人关注这场平淡的冠军战。至于明日华，目前她在摔角狂热中并没有任何安排。", "label": 10}
{"content": "顺义区大型原创评剧《老烧锅》首演成功2019年3月25日下午，顺义区大型原创评剧《老烧锅》在区影剧院成功首演。《老烧锅》由顺义本土艺术团——北京凌空评剧团独立创作，作为庆祝中华人民共和国成立70周年的献礼剧，以北京故事、北京精神为主题，以国家级非物质文化遗产——“牛栏山二锅头传统酿制技艺”为创作背景，真实再现了当年烧锅酒坊的辉煌和在国家危难之时的壮举，深刻表达了人民及民族企业心系国家的爱国情怀，体现了淳朴厚重的潮白精神。原创评剧《老烧锅》由中国评剧院青年导演齐宁执笔并担任总导演，邀著名演奏家董志军担任唱腔设计。中国戏剧梅花奖获得者、两届文华奖获得者、国家一级演员宋丽，青年演员张超群、彭越等主演，同时，评剧表演艺术家刚立民也将加盟。2018年，评剧《老烧锅》入选北京文化艺术基金2018年度资助项目。（来源：顺义网城）", "label": 10}
{"content": "李政成新剧扬剧大型历史剧《鉴真》首演：“鉴真的背后，有太多的精神支撑”扬剧新编历史剧《鉴真》由江苏艺术基金资助、扬州市扬剧研究所创作。中国戏曲学院教授谢柏梁担任编剧，著名导演韩剑英执导。戏剧“梅花奖”“文华表演奖”“白玉兰奖”得主李政成领衔，携优秀青年演员徐梦雪、游佳琦、张艺瑾、陆宇翔等联袂演出。《鉴真》是以“鉴真东渡”的故事为基础创作而成的一部大型历史扬剧。“这是一部正剧，鉴真又是从扬州走出去的重要人物，肯定不能‘戏说’。”扬州市文旅局副局长周启云表示：“创作原则就是要尊重史实，大事不虚、小事不拘。”学术严谨贯穿排练始终，剧团在排练中特意请来扬州大明寺僧人和佛教协会的专家把关。“不能闹笑话。比如中国原来有两个大明寺，扬州的叫蜀岗大明寺。再如鉴真时代海南还不叫海南，叫崖州。包括我在内的所有演员，都去学习了佛教的一些基本礼仪。”李政成的知识准备还远不止此，“这是一部充满正能量的正戏，既要向人们展示鉴真‘传佛无远近、弘法皆净土’的博大胸怀，‘人有善念天必从之’的执着信念和‘佛缘既结谈什么生死存亡’的牺牲精神，又要表现他作为血肉之躯的普通人情感。我通过翻阅大量资料揣摩他的心理：当初为何决定东渡？遇到那么多的艰难，内心有没有退缩过？只有更接近历史人物，才能在舞台上尽可能再现。”李政成说。导演韩剑英对《鉴真》的首秀表示了谨慎的态度，“扬州作为鉴真的故乡，选择这个题材本身有深远的意义，六次东渡的故事又非常适合戏曲表现，我们在尊重史实的基础上，还是加了一些‘做’出来的故事，比如鉴真试药致盲、徒弟蹈海等等，能让情节紧张，推动故事发展，舞台效果更有震撼力，推动人物达到我们常人不可想象的境界。李政成在戏曲届是少有的文武全才，所以我的想法他都能表现出来甚至更好。但是不是能达到有‘佛性’的作品我们还是很忐忑的，这次演出也是为了让专家和观众多给我们提意见，为下一次演出做储备，逐步打磨出一台精品大戏。”韩剑英的二度创作一直被大家公认为是“在保持戏曲的本质特征和扬剧艺术特色的前提下，利用戏曲的创作手法，让扬剧的艺术魅力得以充分展示。”从首演效果来看，观众对《鉴真》还是很认可的。“舞美、灯光、服饰设计及舞台呈现样式与风格，气势恢宏又空灵有禅意。漂亮。”一位老戏迷在散场时说。在李政成心里，一直坚持“创新的前提要扎紧传统的衣袖”。“为了留住剧场的观众我们肯定需要创新，但创新不能违背戏曲艺术规律，不能不像扬剧。”《鉴真》第三场“长水袖”创意正是基于传统基础上的创新亮点，令观者震撼。鉴真和众徒弟遭遇海难，如何表现众人在大海中与海浪搏斗的场面呢？最终决定用长水袖模拟暴风巨浪，“秦腔等一些地方戏曲里就有长水袖这个基本功。扬剧完全可以借过来。同时男演员做这个动作，力量大，气势磅礴，表达在汹涌海浪中的恶劣险境，这是很好的载体。”经过反复打磨，当天的演出，八位演员，每人七米长的水袖，抖抛接收放自如一气呵成，这场“水袖波涛”如愿在观众席掀起掌声巨浪。主创者的心思还体现在人物妆扮上，除了李政成饰演的鉴真，其他的和尚角色几乎都“勾脸”了，“全台只有鉴真一个人是素净的脸，越发能显出大和尚的佛性。”同时为了贴合鉴真低调内敛的佛家人物形象，此次李政成回避了扬剧惯用的高亢激昂的唱腔，特意选用了扬剧“金派”的一些代表性唱腔，唱法绵柔但又富有张力。李政成对韩剑英的编排和最终呈现赞赏有加：他的戏曲传统非常强大，又有思想和创造力。导演的高度决定了这部戏的出路。”但韩剑英在演出后的总结会上一针见血指出了各场次的不足。“目前看来，两小时二十分钟的演出，观众还是留得住的，但个别场次节奏缓慢拖沓。”《鉴真》这部戏集结了扬州扬剧研究所老中青三代演员。最年轻一代更是在戏中担纲重要角色。对于他们的演出，李政成表示满意：“《鉴真》其实也是一部传帮带的剧，能够让观众们看到扬剧艺术正在不断传承，通过新的剧目，新的演员，把扬剧不断推向新的高峰。作为扬剧历史上第一批本科生，这些孩子从中国戏曲学院毕业后，经过这段时间的锻炼，目前所展示出来的状态，让我很欣慰。”值得一提的是，该剧除了李政成因为四月份要赴美参加《衣冠风流》入围世界民族电影节盛会暂未削发，其他扮演僧人的演员全剃了光头，大家笑着说“扬剧振兴，从‘头’开始。”李政成没想到面对这个决定没有人有怨言，“我们一直说戏曲人要有‘一棵菜’的精神，就是要的这种团结一致。”徐梦雪是近年来国内戏曲舞台上少有的“女花脸”，此次在戏里担纲重要角色——鉴真徒弟如海，她和其他人一样也剃了光头。对于一个刚从中国戏曲学院毕业不久的演员来说，首次在大戏里担纲重要角色兴奋之余压力陡增。“要在三米多高的台上单腿三起三落，并向下三级跳，还要加上跳高叉、台蛮等技巧动作。尽管如此，精彩的表演还是赢得了观众的叫好声。“如海的角色非常有个性，从一开始的捣蛋鬼到后来成为师傅的得力助手，表演上有很大的发挥空间。”陈芝越是戏里较少的几个女角之一，出场不过三四分钟的她称这部戏让她收益匪浅。“导演只是告诉我们人物情节，让我们自己琢磨怎么演，忐忑拿出来，导演竟然说不错，这给了我们很大的信心。”扬剧名家葛瑞莲在一旁鼓励她：“想做艺术家，就要有主动性和创造性。否则就只能是匠人。”韩剑英表示，“一个健康的剧团应该需要四代，扬州扬剧研究所目前这个链条是完整的。如何让第四代迅速成长也决定了扬剧的未来。年轻人不要等位，这部戏起用了这么多的孩子，我就打算给他们一次‘断奶’的机会，锻炼自主创作的能力。”养佛念花开。“我们将通过一次次演出不断调整修改，一定要把《鉴真》打磨成扬剧又一部精品力作。”李政成充满信心。交汇点记者 汪滢", "label": 10}
{"content": "郭碧婷向佐即将结婚，郭爸爸向太表情反差大，有心事笑不出来网友感觉这完全是被向太安排好的，向佐求婚郭碧婷，被妈妈安排的明明白白。在晒出的照片中，大家可以看到，向太一脸的开心，而郭碧婷的爸爸则是一脸心事重重的样子。向佐和郭碧婷两个人是因为一档综艺节目认识的，在节目中，向太就毫不掩饰自己对于郭碧婷的喜欢。儿性格乖巧软萌的郭碧婷，被向太强势的几句“儿媳妇”中便默认了这个身份，和向佐谈起了甜甜的恋爱。从相识到恋爱再到订婚，不过短短几个月时间，是标准的“闪婚”，难怪郭爸爸会非常担心自己的女儿。在照片中，能够看出来，和喜笑颜开的向太陈岚不一样，郭碧婷的爸爸脸上没有什么笑容，甚至可以说是带着严肃和愁容。有网友笑称这就是嫁女儿和娶儿媳妇的区别，但是也有一部分的网友却认为，感觉郭爸爸不是很满意，但是又不好说什么，所以看上去心事重重的。其实郭爸爸的担心也不是空穴来风，世界上有哪个父亲不希望自己的女儿能够嫁的好，余生都幸福美满。只是除了担心向佐和郭碧婷接触时间短以外，最担心的应该就是不知道自己乖巧的女儿，是不是能够应付得来强势的向太。和生在小康之家的郭碧婷不一样，向佐生在一个身份和地位都很显赫的大家庭里，向华强和向太更是叱咤香港娱乐圈的传奇人物，向太身上更是带着强大的气场。作为一个女强人，向太和很多娱乐圈的大佬关系都非常好，关系可以说是错综复杂。而前段时间更是敢手撕星爷，封杀张柏芝，可以说是气场逼人。有一个这样雷厉风行的“准婆婆”，作为父亲的郭爸爸当然很为自己单纯的女儿担心啦，而且大家在节目中就可以看出来，向太很欣赏郭碧婷，向佐和郭碧婷能够这么快订婚，和向太有着很大的关系。在半推半就中，郭碧婷和向佐宣布恋情，然后又被安排上了订婚，作为郭碧婷的爸爸，他怎么能够笑的出来。不过小编倒是觉得，向佐的性格随和低调，没有妈妈的强势，而且恋情都非常的少，没有一般富家子弟那么多的绯闻。郭碧婷性格温婉，向佐也体贴人，两个人倒是不错的一对璧人。", "label": 10}
{"content": "《东宫》之中小枫还不是最惨女主，这些角色结局才是让人虐心说到热门网络剧《东宫》很多网友都觉得这部作品不错，只是这结局太让人虐心了。有网友感叹小枫这个女主结局也太悲惨了，其实在很多影视剧之中这女主结局比小枫更为悲凉。比如说《小鱼儿与花无缺》之中，这女主角小仙女灵动可爱，清新自然，活泼率真。她和小鱼儿这一对让人很喜欢，原以为这是一部喜剧，应该会有一个很幸福的结局。结果小仙女全家被抄，在五星连珠之夜被刘喜吸尽内力，容颜苍老。自己最后死在了小鱼儿怀中，只做了一天的夫妻。这部作品才是让人虐心，无论是小仙女还是后来的苏樱结局都是不太好。这部作品的女主基本上都是死了，铁心兰被江玉燕杀死，而最大反派江玉燕也在结局时去世。第二位就是《无心法师》之中的月牙，这个角色当时也是让人心疼很久。在电视剧之中她被岳绮罗所杀，一生还没有过够，就香消玉殒。在电视剧之中原著的细节没有拍摄出来，在原著中岳绮罗很残忍。月牙胸口被刺穿，被岳绮罗折磨而死，脸被划花了，关节全断，所以临死前想要摸摸无心都不能够。更让人无奈的是，月牙用整个生命来爱无心。可无心的记忆有限，每隔100年就会忘记所有。后来的他忘了月牙，又喜欢上苏桃的其他女子。第三位就是《仙剑奇侠传》之中的灵儿，这部作品也是一个悲剧。原以为月如去世，会给李逍遥留一个人来陪伴。结果没有想到灵儿也去世，她打死水魔兽了之后强撑着见了逍遥一面那里才是让人忍不住泪流。她怕李逍遥一个人活着面对，苦苦支撑。最后倒在血泊之中，李逍遥一个人绝望的抱着她。第四位就是《如懿传》之中的舒妃，对皇帝一片痴心、不与宫中人往来清冷而又脱俗。这样的一个女人，爱了皇上多年。可皇上一直提防于她，给她吃药让她无法有孕。最后的她知道真相，自觉一腔真情错付、绝望自焚而死。这部作品之中可悲的角色无数，不过意欢在剧中从来没有祸害过任何一个人。她总是清冷超然，很多网友都是特别喜欢这个角色。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "张铭恩：Young and Restless小说翻拍成剧集已然成为当下的影视趋势，而其中最为成功的就是盗墓题材。如果说鬼神题材跟现实太过于脱离，社会题材又太过于真实，那么盗墓题材刚好是存在于中间，会给人一种很贴近生活但又不可能接触到的直观感。在近几年最火的盗墓小说中，南派三叔的《盗墓笔记》肯定是当仁不让。从《老九门》到《沙海》，剧情带领着观众去探索另一番天地的同时还给无聊平淡的生活加了点神秘感和刺激感。而里面的最让观众难以忘怀的，便是张铭恩饰演的“百岁山”张日山的角色。在《老九门》和《沙海》中都出现过张日山这一角色，但很有意思的是随着时间和剧情的变化，人物思想有变化，但样貌和性格还是不变。在这次采访中，饰演百岁山的张铭恩也说道：“老九门的张日山会更遵循佛爷的命令去执行任务，没有太多自己的想法。沙海的张日山是一个百岁老人的状态，他经历了世态炎凉，身边亲人朋友的离去，代替佛爷去掌管九门的行动，会让他跟以前不一样，会主动出击”。张铭恩用专业演员素质，在同一角色上塑造出了两个相似却不似的人物。特别是在百岁老人的诠释上，其实角色和人一样，都会经受着生活的磨砺，但都会有着同样的应对方式，让自己更加成熟和稳重，而这一点也引起了观众的理解和共鸣。拍摄现场的张铭恩也是大家视线的集中点。精致的脸庞，完美的身材，不凡的气质，都肆意彰显着这位少年的明星光环。胶片一张张走过，他的动作和表现丝毫没有刻意的成分，就像他已经事先知道下一秒需要做的事，一切都如此自然。与沉着冷静、极有头脑的张日山相同，生活中的张铭恩性格也十分安静，说话的声音非常温柔。日常没有工作的时候，他会选择看书看电影去充实自己的生活，在细小的知识中去汲取当演员的智慧，体味不同的人生。出道至今，张铭恩参演的每一部网剧反响都非常的火热，《老九门》、《沙海》、《河神》。自然而然，2019年张铭恩的新网剧《写命师》也受到了很大的关注，大家都翘首跂踵地等待着它的上映。而作为主演的张铭恩，饰演的是一个神仙的角色，为了爱能够奋不顾身，甚至可以付出自己的生命。他为了当年深爱的凡间女子，触犯天条越狱出来改变她的现世。说到角色设定的时候，张铭恩害羞地甜甜一笑表示，虽然剧情在大众的眼中很俗套奇幻，但播出后大家肯定会有惊喜。如今的演艺圈大多是年轻艺人的主场，想在浩瀚繁星中闪耀出属于自己的光芒，是对艺人自身素养和演员功底的双重考验。工作时，张铭恩会钻研剧本和琢磨角色，深入去思考如何塑造出大家认可的人物形象。平日里，他也会去深入生活，观察他人的语言和表情，将这种细节的东西转化成自己所有。毕竟演员的要接触的范围必须是广阔的，因为他们的本职就是将万态人生演绎出来。演员的基本素养，归根结底，是要保持着不断学习的心态去给观众带来真实感和新鲜感。剧集的火热，给张铭恩带来了巨大的流量和关注度。这其中，粉丝们无私的爱让他由衷地感动，而想要把更好的角色呈现给大家则是他心头最大的压力和动力。他在采访中说：“有时觉得自己的能力不够用，处于这种工作状态下，给我剧本和角色的准备时间不是那么的充裕，如果没有充裕的情况下，我就会去积累更多的知识量，才能去驾驭这种快节奏的角色塑造。有时也在考虑要不要休息一段时间”。张铭恩这种对事业和自身的责任感，也正是他不同于其他青年演员的过人之处。把“认真”放在光线之下，它所透出的光芒是会让每个人都看到的，而这样的光也会让他更加闪耀。图片来源：SPOTLIGHT聚光风尚聚光风尚原创内容如需转载请联系平台获取版权", "label": 10}
{"content": "连续三年力压林志玲林心如, 被称为\"台湾第一美女\", 实至名归近日，氧气女神张钧甯出席代言活动，高挑的身材，独特的气质让张钧甯魅力四射。当天张钧甯身穿一袭黑色合体长裙，脚穿一双浅金色的的鱼嘴高跟鞋，配上一头栗色波浪卷披肩长安，整个人显得的非常高贵优雅妩媚韵味十足。张钧甯今年已经37岁，身材和容貌还能保持的这么好，网友说是上帝太偏爱啦 。据小编所知张钧甯酷爱运动健身，这样可以很好的保持体型。代言后的小花续，张钧甯美女在秀一只小白花，童心未泯啊友友们，你们你认为张钧甯漂亮吗，欢迎留言和评论 ，谢谢。", "label": 10}
{"content": "网友爆出成龙儿子又出事了？房祖名也不进行回应，怎么回事？胜利事件后，一些网民在网上曝光了他们在胜利夜总会狂欢的照片。照片清楚地显示王大陆、房祖名和其他人都在现场。王大陆和其他人已经搁置了他们的关系，而房祖名没有说一句话来澄清他与这起事件的关系，也没有任何“反应”！14年房祖名因吸毒在北京被抓。。2015年1月9日，人民法院判对他进行了处罚，一个月后，房祖名服刑期满后获释。从那以后，房祖名就像失踪人员一样从公众视野中消失了。出狱后，房祖名也在北京举行了道歉会议。他的态度似乎很真诚。当时，他的父亲成龙亲自给儿子理发，并说他想“从头开始”，没有想到现在与胜利事件有关。14年前房祖名出事后，成龙说他的心情非常复杂，并引用他的话说:“担心、愤怒、后悔、焦虑、羞耻和心痛。”因此，为了鼓励儿子从新的位置站起来，成龙只在专辑中用了三首歌来表达他对孩子的悔恨、担心和鼓励。成龙在娱乐圈已经玩了这么多年了。许多人只看到他的成就，而没有看到他的努力。这些年来，成龙给我们带来了许多好作品。他的电影在童年时陪伴过我们许多人。到目前为止，成龙的形象仍然在我们心中。现在他已经65岁了，他仍然在为自己的事业努力工作，这让人们感到很苦恼。我只希望房祖名能尽快回来，不要再担心他的父亲了！内容原创，图片源于网络，有异议请联系删除！", "label": 10}
{"content": "曾舜晞承认演张无忌不够纯熟，网友用“发高烧”煽情再引争执！有网友说：“原著粉表示新版张无忌很贴合书中的形象！别的不说，曾舜晞身上的少年感和温柔气质是很大程度上还原了张教主，我和我妈都很喜欢！”瞬间被众多网友质疑，这真的是“原著粉”吗？还有网友说：“没有觉得曾舜晞演的张无忌不好，反而之前的版本总觉得张无忌太过优柔寡断，一直都不是很喜欢这个人设，但我觉得新版的让我很惊喜，人物塑造得特别饱满，觉得张无忌就应该是这样的，张无忌和赵敏的感情线真的超喜欢。”关于新版的《倚天屠龙记》，有真实的好评，也有虚假的好评。3月27日晚，饰演新版《倚天屠龙记》中张无忌的演员曾舜晞发文回应争议，承认演张无忌一角不够纯熟：“从现在的我看回一年前的表演，确实有很多地方是不完美，不极致，或不清晰的。”曾舜晞在微博长文中还称，自己眼睛大是演戏中的一大缺陷，表示会尽力克服演戏瞪眼的习惯，言外之意疑似还否认整容传闻：“我的眼睛是天生的，我妈给的。”曾舜晞讲述了演新版《倚天屠龙记》的感受，他还举了张无忌首登场，以及在“光明顶”、“武当山”等名场面的例子，承认自己对于一些情节的处理和人物内心复杂情感的把握不够到位。但表示当时已经拼尽了全力，他爱《倚天屠龙记》，爱“张无忌”，更爱演员这份神圣的职业，虽然不是一个科班出身的演员，但是曾舜晞非常希望成为一名专业的演员，他还在路上，且不着急。新版《倚天屠龙记》的导演蒋家骏在曾舜晞的微博长文下留言：“加油，努力终会有回报！”出演该剧的多位主角也纷纷留言，饰演赵敏的陈钰琪：“乌鸡哥哥，一起加油！”饰演蛛儿的曹曦月：“你是蛛儿最好的阿牛哥，是蛛儿找了一生的无忌哥哥，是最认真的曾舜晞！阿牛哥，今晚蛛儿就回灵蛇岛跟你相遇啦！你是我最好的张无忌！”饰演周芷若的祝绪丹：“你的认真、努力大家都看得到，张无忌，加油！”饰演宋青书的张超人：“加油！无忌！”饰演小昭的许雅婷：“公子 你就永远都是我心目中的张无忌！”以及演员、导演巨兴茂（巨满意）也为其加油打气：“你是任何人！你是曾舜晞！”当一个演员的演技被质疑，必然会谈到这个演员是否敬业，甚至会说他（她）做了些什么“好人好事”，通常会有网友评论：“我不是某某某的粉丝，我只是一个路人，我觉得某某某……”这样的语体也常被称为是“洗白”，或者说是“职黑”。当然，当红的曾舜晞也逃不过大红大紫是非多！一网友“爆料”了曾舜晞演新版《倚天屠龙记》的不容易：“他（曾舜晞）真的很爱张无忌这个角色，不愿意辜负角色，拍《倚天屠龙记》的时候高烧坚持吊威亚，撑到拍摄结束直接进医院，谁人少年时能圆年少的武侠梦，这是幸运也是靠他的努力争取来的。试戏4个月推掉所有通告，他或许还不够好，但他的真诚与努力我们都看在眼里！”其实，在各行各业中，大多数人都在敬业，都在努力做好自己的本职工作，该网友的“煽情”引起了争执，众多网友都很反感：“演员发高烧并不是‘热门砖’，哪里需要哪里搬！”也许该网友是真的心疼，看到了自己的爱豆很辛苦的一面。但是，现实是残酷的，就算你是年轻艺人，剧组、导演会多给你一些机会，多一点包容，然而观众并不是没有同情心，他们只是想法简单，并不会管那么多，他们要看的是作品效果，要看是否演活了某一角色，否则就直接判定是“烂剧”。总之，新版的《倚天屠龙记》还算没有毁掉经典，曾舜晞演的张无忌也不是那么差，正的一面还是比较贴近的，善良之心、侠义情怀表现出来都很不错，比预想的好很多。回归生活，曾舜晞虽然是当红时刻，但他非常谦虚，承认自己的不足之处，这也是一种艺德。反而一些网友，或者说是粉丝，他们过多的“心疼”是没有必要的。", "label": 10}
{"content": "闫子贝再平全国纪录夺男子200蛙泳冠军 笑称上热搜后“有点慌”大众网青岛·海报新闻3月28日讯(记者 毛道光) 27日，全国游泳冠军赛男子50米蛙泳，湖北选手闫子贝以2分96秒再次追平了他在半决赛创造的全国纪录。此前，闫子贝曾穿着偶像歌手华晨宇应援服装亮相半决赛，引发热议登上微博热搜。夺冠后的闫子贝笑称登上热搜“有点慌”，同时承认华晨宇是自己的偶像，感觉他太优秀了，这就是偶像的力量吧!", "label": 10}
{"content": "孤独的美食家”五郎 这次要演“不育”大叔了？！", "label": 10}
{"content": "关之琳真会穿，一袭黑色鱼尾长裙优雅高贵，56岁气质依然很出众近日关之琳现身2019香港amfAR慈善晚会红毯，老实说关之琳真会穿，一袭黑色鱼尾长裙优雅高贵，56岁气质依然很出众！这次这条黑色鱼尾裙真是完美展现出关之琳的好身段，看这样子也并没有发福很严重属于有肉感刚刚好的状态，低调大气的黑色礼服裙更是衬托出好气质。这次关之琳依然是短发造型，发尾层次感的微卷显得时尚灵动，亮丽的栗色发色也很显年轻。妆容也十分干净典雅，依然是红色口红提亮气色，关之琳真的很喜欢红色的口红，好几次都是这样的妆面。毕竟还是56岁了身体机能下降，所以女神的肩部还是稍显厚实感，颈纹也比较明显。这次关之琳身穿一款黑色长裙，上身是抹胸和围肩薄纱的设计，薄纱像披肩一样包裹着关之琳的肩部，透视感的面料让背部和肩部显得纤瘦了不少。薄纱形成的v领也是轻松秀出女神的性感来，看上去确实身材还是很有料的。连衣裙上半身的抹胸设计配合透视感薄纱面料也显得优雅端庄了许多，并不太过性感，很符合这个年纪的穿搭。下半身则是鱼尾裙的款式，稍显裹身设计的裙子很优雅，腰部的收腰处理也让关之琳的身材看上去更加凹凸有致。透视感薄纱也是直接延伸到脚底，单纯的鱼尾裙贴身材质对身材曲线要求很高，有了外面的薄纱会有很好的修饰身材的效果。而且薄纱的加入也更加有轻盈灵动的感觉，更显仙气了，看上去也是很高贵。一身黑色的礼服裙穿搭鞋子关之琳也是搭配了一双黑色绑带鞋，细细的交叉绑带十分优雅不说，鞋面上还点缀了一颗星星装饰，增加了甜美的气息。这次关之琳的穿搭的确十分优雅，在首饰上也是选择了一款大气的镶钻宝石手镯和耳环一套，闪亮的银色和蓝色也很好的点亮了整体造型，还增加了高贵的感觉。和前一次现身的穿搭比，关之琳这次确实要大气优雅不少，身材感觉也是好了一些。上了年纪的女星似乎还是更加适合大气的一件套连衣裙穿搭，简约时尚不失优雅。关之琳真会穿，一袭黑色鱼尾长裙优雅高贵，56岁气质依然很出众！以前的女神几乎都是这样哪怕上了年纪气质和韵味依然很出众，得体的穿搭也总能让她们光彩夺目，这次关之琳的穿搭确实很优雅呢。点击关注，每天都有最新穿搭资讯！（声明：文字原创，抄袭必究，图片来自网络，如有侵权，请联系删除。）", "label": 10}
{"content": "赵本山徒弟媳妇参演了《乡村爱情》，哪个最漂亮？很多人猜错了！王小利和李琳在乡村爱情中，刘能扮演者王小利给人留下了很深的印象。王小利的表情非常丰富，也爱算计，虽然磕磕巴巴，但是非常搞笑。王小利的走路方式很特别，拐来拐去，所以现实生中，还有不少人学王小利走路。王小利的媳妇是李琳。李琳就是皮长山媳妇、谢广坤女儿谢兰的扮演者。两人是后走到一起的，虽然相差几岁，但是夫妻生活非常幸福。可以说，两人一起走过了苦日子，如今迎来了比蜜还甜的生活，实属不易。谢广坤和小蒙娘在乡村爱情中，谢广坤非常搞笑，简直就是一个事妈。谢广坤的扮演者是唐鉴军，是赵本山的高徒 。他媳妇叫做王小华，在剧中扮演小蒙娘。小蒙娘的表演有着鲜明的个人风格，最拿手的绝活就是用超慢语速讲话，制造笑果。刘闫光明和赵海燕乡村爱情中的刘一水扮演者叫做闫光明，媳妇就是剧中谢广坤的媳妇赵海燕。在剧中，赵海燕打扮的比较老，看起来比刘一水老不少。历小峰和葛珊珊在《乡村爱情》中，王技术员扮演者叫做历小峰，媳妇就是王云的扮演者葛珊珊。两人都是吉林省德惠市的人，最开始在小剧场里唱二人转，后来拜赵本山为师，从此走上了人生巅峰。不过，最近有消息说，两人和平分手。徐会计夫妻在《乡村爱情》中，徐会计的扮演者叫做董三毛，媳妇扮演者叫做刘丹。两人在剧中是夫妻来，现实生活中也是一对夫妻。在很多剧中，如果夫妻同时参演，因为太熟悉了，导演很少让他们扮演夫妻，但是董三毛刘丹夫妻俩绝对是一对例外。王小虎夫妻那么，赵本山的哪位徒弟媳妇最好看呢？我们发现王小虎的媳妇最好看。王小虎在剧中扮演李大国，媳妇张可扮演《乡11》里的张娜，就是后来到宋晓峰工地厨房工作的那位。张可是81年出生的，和王小虎也是唱二人转时候认识的。张可曾经出演过很多电视剧，在《刘老根Ⅱ》、《樱桃》、《樱桃红》等剧中，都有精彩演出。从上述的这些照片中，我们就能看出赵本山最漂亮的徒弟媳妇，就是王小虎的媳妇张可。（作者：张小贝）", "label": 10}
{"content": "重温经典电影《无名之辈》：你是胡广生还是马嘉旗？这是一部介乎于悲剧和喜剧之间的电影，你会被胡广生和李海根的憨皮逗得开怀大笑，也会被马嘉旗的绝望打湿眼眶。影片中所有的角色都是小人物，在各自的生活中卑微着，苟且着。没有人关心他们的生死，也没有人在乎他们的喜怒哀乐。胡广生，绰号“眼镜”，一个从乡下来的一心想出人头地的“憨贼”。可能是电视剧看多了，他能想到的出人头地的唯一方式竟然是“戴着头盔打劫手机店”。结果，抢回来的都是假的手机模型。这个人本性不坏，只是书读的不多，头脑有些简单。他的凶狠，不过是虚张声势。他只不过是想用暴力的方式，证明自己。暴力只是他的手段，不是目的。如果有人加以引导，他不会是现在的样子。李海根，绰号“大头”，是胡广生的好兄弟。他不仅为胡广生偷来了太爷的土猎枪，而且陪着胡广生一起打劫。他之所以这么做，一部分是为了成全兄弟义气，另一部分是想有足够多的钱娶霞妹。霞妹和他俩一样，来自乡下，在大城市里面的风月场所讨生活。一般人肯定觉得，这个姑娘不干净。但是，李海根不在乎这些。他说，他不在乎霞妹以前是做什么的，他只在乎霞妹以后做什么。这就是小人物的爱情，虽然卑微，却很纯粹。两个憨贼抢完手机店，误打误撞躲到了马嘉旗的家里，引出了马嘉旗的悲剧人生。她是一个瘫痪的女人，对人生充满绝望。她的生命，已经完全交给了上天去掌控。如果没有人给她端水喂饭，她就会死去。如果没有人为她清理大小便，她就会臭不可闻。她的人生，已经毫无尊严可言。死亡这个词，对于她来说，的确是一种解脱。所以，当冰冷的猎枪抵在她白皙的皮肤上的时候，她的眼神里流露出的不是恐惧，而是渴望。她的哥哥马先勇，曾是一位优秀的协警，帮助派出所破了不少案子。但因为酒驾出了事故，不仅失去了做协警的资格，而且害死了自己的妻子，害得自己唯一的妹妹高位截瘫。而后，他成为了一名工地保安。借钱在工地老板的楼盘付了首付，准备买房子，结果老板的资金周转出了问题。工人在工地上挖出来一把土猎枪，他想交给警队立功，却被老板的儿子掉包了。独自去风月场所调查枪的线索，又被当成了嫖客。如果不是命运太爱和他开玩笑，他应会有一番作为。故事围绕着这把丢失的枪，慢慢铺开。因为这把枪，所有角色的命运被联系到一起。而他们的行为，整齐地指向一个心理诉求，渴望得到尊重和关爱。成功，其实并不容易。有些人能够通过自己的努力，从起点出发，历尽坎坷，抵达终点，这算是幸运的。而更多的人不会得到上天的眷顾，他们会中途退场，会像马先勇和马嘉旗一样身不由己。还有些人拼尽全力，连起点都摸不到，会像胡广生和李海根一样籍籍无名。焦点和目光，永远是属于人生赢家的，谁会在乎这些阵亡的炮灰呢？那么，阅读完这篇文章的你呢？你又是谁？你是否和小编一样，从他们的身上，多多少少地看到了自己的影子注：近来听到《无名之辈》的宣传推广曲《胡广生》，被戳到了什么。所以，重温了一下这部电影。图片来源于网络，转载请联系小编。", "label": 10}
{"content": "李溪芮唯一一个让热巴想遮住腿的女星，看到两人同框照：彻底输了迪丽热巴，90后当红流量女星，内地女演员，毕业于上海戏剧学院的她因参加陆川导演的电影《王的盛宴》中虞姬的海选而正式进入演艺圈，凭借着新疆人独特的美貌，热巴也是一眼被杨幂相中，凭借着出演《克拉恋人》中的大明星高雯一角而被观众熟知，更是凭借着电视剧《三生三世十里桃花》彻底走红！作为娱乐圈中数一数二的美女，新疆人的热巴也是有一种异域风情的美，尤其是那凹凸有致的身材，更是让众人羡慕不已，那双笔直的大长腿更是最大的吸晴点，但以腿为傲的热巴，碰上好姐妹李溪芮就没招了，只有乖乖地遮住自己的大长腿，毕竟没有对比就没有伤害！虽然热巴的腿也很是好看，但是，依然比不上李溪芮“腿精”的称号，不管两人的形象气质相差多少，在腿这方面，果断是李溪芮赢了！【注：本文由〖漫长岁月〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】", "label": 10}
{"content": "向佐的兄弟叫向佑看了他爷爷的名字网友：知道他儿子叫啥了众所周知，向佐的父亲叫向华强，是香港娱乐圈数一数二的大佬，当初的港片有很多都是由他参与并发行的，可以说是一位地位非常高的前辈。而向佐最让人称赞的是他在演艺圈闯荡并没有靠他父亲，为了能和李连杰演戏，他减掉了一身肥肉，从最基本的武行做起，一点一滴的努力，最终打出了一片天地具有心的网友爆料，其实向佐有个兄弟，名字很有意思，叫向佑，兄弟俩一个向佐一个向佑俩人一胖一瘦，一高一矮，一个英俊一个可爱一家人其乐融融，整整齐齐，很和睦很和谐然而，热心网友的搜罗能力不仅仅如此，他们连向佐的爷爷叫啥都扒拉出来了大家一看向佐的爷爷的名字，顿时惊讶了，兄弟俩一个向佐一个向佑，爷爷叫向前，那有意思了，刚好向佐求婚成功了，那他跟郭碧婷的孩子就叫向后吧哈哈哈哈哈哈哈大家为他们一家子人的起名都操碎了心了哈哈哈哈哈哈哈也有网友提出向后不大好听，那就叫向上向东向西向南向北向中吧哈哈哈哈哈哈哈总之，祝他俩幸福快乐长长久久！喜欢的话给小编一个关注吧", "label": 10}
{"content": "林心如一袭斜肩裙撞衫赵薇李冰冰，冻龄女神之间的较量，谁赢了身穿清新蓝色曳地长裙，简洁的高腰款式和轻盈灵动的面料搭配，飘逸感十足又不失端庄优雅气质。整体设计亮点在上半身，拼接一层蓝色薄纱，上面点缀精致水钻，整体低调又不失奢华的感觉。而裙子本身低调的配色和造型看起来非常低调，却很衬托肤色和气质，可以说简简单单就穿出了好效果。大气中国红拖地长裙，款式简洁大方，肩部拼接设计增加气场又显亮点。林心如那种古典端庄的气质，非常适合中国红的造型，看起来大方又显气质。简洁的款式显出凹凸有致的身材，已经43岁的人了，可是时光却格外优待她。3月27日，林心如爱彼AudemarsPiguet 品牌邀约参加在香港举办的ArtBasel巴塞尔艺术展。当天林心如一身纯白束腰连衣裙优雅干练不失减龄效果，斜露半肩秀出香肩锁骨，又增加几分小性感与女人味。虽然颜色非常经典，但是独特的设计感却很显气质韵味，美得让人眼前一亮。衬衫的款式和面料，自带一种职场干练女性的气质范。斜肩设计还保留衬衫领的设计，秀出精致精致香肩锁骨则更多了几分女人味。经典高腰设计加入白色皮革腰带，轻松显出小蛮腰又格外考验身材。这么多年林心如的身材似乎一直都没变样，不得不说这么多年的美丽也是努力的奋斗的成功。从腰部往下是包臀裙款式的设计，由上而下的荷叶边设计显得非常女人味也很有个性。呼应从上而下的纽扣设计，不仅增加亮点也格外显得有趣味，还带有一点高级感性感的成分。脚踩一双黑白撞色款高跟鞋，更显个性时髦效果了。整体看优雅知性的感觉非常适合林心如的好气质，有种职场CEO的感觉。偏分气质低马尾辫发型，很适合温柔优雅的气质，依旧精致的五官和脸型，真是不要过多修饰就很美。尤其是肉肉的小脸，自带减龄效果真是学不来。对比现在娱乐圈中各种锥子脸，这样肉肉的自然脸型不仅有辨识度，还很自然大气，非常符合传统气质美人的特征。林心如一袭斜肩裙撞衫赵薇李冰冰，冻龄女神之间的较量，谁赢了？同样一款裙装，还撞衫了赵薇、李冰冰，同样都是过了40岁的冻龄女神，同样气质优雅不失时髦感的长裙一样受到自己的青睐。那么冻龄女神之间的较量，到底谁穿得最好看呢？接下来就来看看其他两位女神的演绎，看看到底谁最美。同样43岁的赵薇自从瘦了之后，衣品提升了不止一个档次。身穿斜肩长裙的赵薇，并没有搭配腰带，而纽扣设计也是大胆的直接都解开，形成高开叉设计秀美腿，也是非常适合身材瘦下来的赵薇了。利落的发型，直接显出精致的五官，与林心如的温柔比较，赵薇更有气场一些。那种自信从容的大气范，从步伐中就可以看出来。御姐李冰冰，这次造型却走起了温柔优雅风。披肩长发格外优雅女人味，配合白色长裙，还搭配了同色系的白色高跟鞋，同色系的造型更显优雅温柔。一向霸气的李冰冰这次温柔起来也是格外让人眼前一亮呢。已经45岁的年纪，整体状态也是一点不输43岁的赵薇和林心如。以上这三位冻龄女神，你认为谁赢了呢？声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "肥皂先生 乐队插画创作", "label": 10}
{"content": "长得再如何帅的明星，也逃脱不了本山定律！被网友戏称“本山定律”，所以就让小编带大家看看那些逃不过本山定律的明星们吧！吴彦祖、雪村、陈冠希、小栗旬，这些大帅哥都难逃“本山定律”，你们还知道哪些难逃此定律的明星吗？欢迎在下方评论区留言讨论哦！关注小编下期更精彩！", "label": 10}
{"content": "ROSÉ发文祝福LISA生日，网友：五花肉CP真爱呀！在公开的照片中，展现了两人一起幸福的模样，粉丝纷纷表示”看起来很幸福””LISA,生日快乐””很温暖”。网友：是善良的彩英、和肉肉一起祝Lisa生日快乐、kpop史上第一个生日推文数破100w的爱豆、我的肉肉好温柔羡慕的友情、忙内line要好好的呀，朴彩英你真的是个很温柔的人呐、彩英对亲故真的好呀，祝lisa生日快乐呢，五花肉真的感情很好啦！", "label": 10}
{"content": "林心如甩掉赘肉身材苗条，笑称女儿更像霍建华一些，还喜欢上演戏前几天很多人都被\"王牌对王牌\"刷了屏，因为那一期邀请的是\"还珠格格\"里边的演员们，几个主演一个没有到场，令很多的观众感到了失望，虽然没有主角的到场，但是那一期还是相当精彩的。很多人都怀念当年的紫薇，不知道她现在过得怎么样。就在昨天林心如出席了一个时尚活动，很久没有现身的她早就甩掉了赘肉瘦身成功了，而且身材非常的苗条，一直以来大家还是被她蒙在鼓里了，台上的她身材超级好腿又细又长，而且装着时尚的女式西服成了全场观众的注意点，非常抢眼。活动结束之后记者也给她来了一段私人采访，主要关于她的家庭，在采访之中林心如谈到了家庭和自己的减肥计划，更是把关于女儿的一些家庭有趣的事情分享了出来。说到女儿的时候，心如一脸的兴奋与高兴，整个采访的过程她一直带着微笑。她笑着声称自己已经和女儿成了好朋友，而且一有时间就会带着女儿还有父母去旅游。而且女儿在教育方面也是没有落下的，女儿虽然只有两岁，但是她很聪明学会了画画。在记者问到那女儿有没有遗传到自己的演技与表演呢？心如笑着声称当然有啊，而且女儿非常喜欢表演呢。林心如声称她很会装哭，而且照顾小朋友虽然有时候会感觉到累，但多半的时间自己都会选择和女儿腻在一起。而且聊到关于自己和老公的相处，她声称老公和女儿更亲近一些，自己生气也会训斥女儿，所以女儿更怕林心如一些一点。她在采访之中表示自己的皮肤有些显黑没有老公的皮肤好，但好在女儿是遗传了老公的良好皮肤，白白嬾嬾水水的。自己和女儿站在一起拍照都害怕，因为女儿真的很抢镜。聊到自己家庭的事情还有女儿的时候，她跟本就停不下来，可见她把家庭还有孩子放在了第一位。老公爱她，女儿漂亮白净懂事，可见她现在多么幸福，真心祝福他们，希望他们一家可以走的更好，更远。", "label": 10}
{"content": "网友偶遇大小S合体逛街 路人镜头下少女感十足大小S有网友也在微博分享出一组在台湾街头偶遇大S和妹妹小S的照片，并附文：“激动哭了，来台湾的意外收获，遇到了大小S！性格超级好，人简直美炸裂。 ”从网友晒出的照片中可以看到，无论是大S还是小S姐妹两个都十分亲和，很友善的与网友合照。其中，在网友晒出的与大S合照中可以看到，大S身着一身黑装长发披肩头戴发卡并没有化什么妆，路人镜头下的大S不仅皮肤状态很好，而且整个人看上去也瘦了不少，面对镜头露出灿烂笑容的她也是少女感十足。（编辑：乔乔）", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏：最后的守夜》纪录片将在5月26日播出影片将“前所未有地”深入剧组和演员，和他们与《权游》的故事，“不只是展现拍摄幕后，而是一个有趣而让人心碎的故事，机灵又亲密：创造一个世界，又要跟它说再见，是怎样一种苦乐参半的趣味？”该片由Jeanie Finlay执导。北京时间3月6日凌晨，HBO美剧《权力的游戏》公布了第八季最终季的预告片，在预告片中，雪诺、龙妈、珊莎、二丫、小恶魔、瑟曦、詹姆、夜王悉数亮相，将在4月14日播出。此前HBO也公布了该剧最终季第8季最后一集的播出时间：5月19日。同时公布该季全部6集时长，后4集每集都近似一部电影长度：第1集：54分钟第2集：58分钟第3集：1小时22分钟第4集：1小时18分钟第5集：1小时20分钟第6集：1小时20分钟", "label": 10}
{"content": "郑晓龙——中国最有风骨的导演郑晓龙表示，他不一般不用流量明星，有以下几点原因：第一，流量明星片酬太高跟实际演技不相符，不背台词还耍大牌，当然不是全部。第二，流量明星并不一定能够带来高收视、高票房，如果敷衍了事，拍出垃圾剧的几率也是相当高的。第三，一定要有引导作用，让观众产生正确价值观和共鸣。希望在他导演的戏里，男的像男的，女的像女的，剧情需要除外。其实，自18年以来，影视剧的发展如雨后春笋，大量喷发而出，但其中很多剧完全考流量明星来吸引观众，但现实题材剧对演员演技提出了更高要求，流量明星将接受更大的考验。国产剧常见的小鲜肉主演+老戏骨陪衬，但这种容搭配方式能够捧红新人，也容易让新人产生依赖感。如果某个剧全部都让流量明星来演，那么只会让一些喜欢追星的年轻人高兴一阵子，但演出的整体效果只能是过眼云烟，很多剧拍出来以后，大家的总体感觉是有内容没内涵，渐渐向走过场垃圾剧靠近。郑晓龙表示他的作品里似乎没有合适的角色提供给流量明星，他不在意演员是否是流量明星，也不重视流量演员是否能为自己的作品带来票房和收视，重要的是作品的完整性和整部剧出来观众的观感，绝不能让观众看了之后，产生不想看第二遍的想法。那就得根据作品的要求，合理安排演员，用心导演，才能拍出使观众百看不厌的影视剧。他说再就是，即使是流量明星参演把观众吸引来，如果故事不好，演员演技毛糙，仅仅靠细皮嫩肉的漂亮脸蛋同样留不住观众。他还总结出来凡是越娘越贵的小鲜肉越出不了经典剧，其中原因不言自明。自己在圈内听到的一些怪现象，有的演员不背台词，开拍以数字念台词的，“1234567”念完，倒过来“7654321”。这种做法在他的剧组是绝对不允许的，即使不需要同期录音，他也要通过演员的台词功底来判断演员节奏把握的能力。“如果台词准了，这个戏就成了一半。”对于拍戏，精益求精是必须的，导演的一点点敷衍，会导致整个剧组的懒散，也就离垃圾剧不远了。郑晓龙还说，有的明星走到哪都是前呼后拥，到片场还带几个保镖，这让他很难接受。此前他也见过、了解到一些努力的年轻演员，向他表态会认真演戏，但是他仍然没有用。他希望每个演员都要脚踏实际，谦虚认真，慢慢提高自己的表演水平，因为生活是真实的，不劳而获与靠脸吃饭在他自己心里是排斥的。郑导同时也表示，对于态度谦虚，工作认真的鲜肉演员，即使演技上有所欠缺，他也乐于给他们一个进步的机会。而艺人耍大牌，打扮另类，气质娘气，很多歪风邪气绝不能出现在他的片场，除非剧情需要。郑晓龙说，“选角我们首先考虑的是演员的气质是不是合适，其次是他的表演和外形。大家看了郑晓龙导演的观点，有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "导演赵宝刚：用一生去拍现实题材“我要用一生去拍现实题材，最好是青春题材。”赵宝刚日前接受记者采访时说。赵宝刚说，在一个开放与包容的时代，《青春斗》寻求了当下现实中的共通点：“不论你选择了什么道路，不论你的欲望大小，总会遭遇困境，这是生活的常态。而成长，则是学会与自我、与所有负能量斗争，从而不断前进。”“斗，是很有力量的一股劲。”他说，从《奋斗》到《青春斗》，这种“斗”的精神内涵延续在他青春现实题材电视剧中始终不变。对于年过六旬的赵宝刚来说，要准确刻画当下年轻人的群像，就要与时俱进。为了保持自己的艺术生命，他每天有意识地接触新事物，了解年轻人。《青春斗》中的人物，并不拘泥于“80后”“90后”“00后”某一固定群体，而是广义的独生子女一代。在他看来，这一代人生长的社会格局和家庭格局发生了显著变化，面对更加开放的世界，有更多的信息来源与价值选择。“他们接受了更多的呵护，呼吁更平等的对待，却缺失了更强的抗压能力。”面对题材种类繁多的电视剧市场，赵宝刚说，他最钟爱的始终是现实题材。“在现实题材中，我们要用现实主义的创作精神展现最真实的社会。”近年来，我国电视剧呈现出现实题材强势回归的态势。据国家广播电视总局统计，连续数年立项的电视剧中超过一半为当代题材。在影视行业正在不断规范化的当下，赵宝刚认为，现实题材作品的意义将被凸显。“不仅要记录当代，更需要走在时代的前列，富有一点超前意识。”他说，在现实题材电视剧创作中，需要“智慧化的表达”和“留有希望和期盼”：所谓“智慧化的表达”，指的是不完全照搬生活，打磨现实中残酷的棱角；所谓“留有希望和期盼”，即创造一些浪漫诗意的仪式感，给人们一种期盼。“这种期盼对观众的意识是有益处的。”赵宝刚说。", "label": 10}
{"content": "变成热血老师了，松本润深夜在家中指导后辈比如在2005年首次使用的，可以让观众从下往上看的透明移动舞台“Johnny'sMoving Stage”。松本润还非常关注“后辈育成”，《女性自身》杂志就报导，最近松本润在“收学生”，传授自己制作演出的经验，Sexy Zone成员佐藤胜利就常常被他叫到家中亲自辅导。一位音乐界相关人称：“最近松本润常常叫后辈去他家里，让他们看他喜欢的国外艺人的音乐、映像作品，岚的演唱会每次都是他负责导演和组织，他在向后辈传授一些方法。”一位制作相关人透露：“松本润执导演唱会很大一方面是受了泷泽秀明的影响，从还未正式出道的Jr.时代泷泽秀明就一直负责Jr.的所有演出，演唱会用的音乐他也是在家里编曲，而他把这些都传授给了松本润，后来又把一些演唱会交给他负责，之后松本润就对导演更感兴趣了岚的演唱会整个会场布置、音乐等他都会检查。”作为“演出制作人”的松本润非常看好一位后辈，就是Sexy Zone的佐藤胜利，据知情人透露：“KAT-TUN成员龟梨和也、Hey！ Say！ JUMP成员山田凉介等都在松本润家接受过他的‘热血指导’，最近他看了JUMP的演唱会，打电话告诉负责演出的山田凉介哪里可以改进。去年一月，佐藤胜利参加松本润主演的日剧《99.9-刑事专业律师2》，拍摄前到寿司店学习，那家店正好松本润常去，于是两人关系更好了。”佐藤胜利最近也在电台节目中告白与松本润私下交流，称两人拍戏到深夜，因为第二天还要拍，两人一起聊了很久，跟他谈Sexy Zone组合的平衡，怎样做比较好。一位电视台相关人称：“那次合作之后，松本润会定期给佐藤胜利一些好的建议，包括他个人和组合的。”即使岚停止活动，松本润的风格仍会传给后辈。谁不想深夜在松本润家中接受他的热血指导呢？", "label": 10}
{"content": "乐华七子首档团综拜师高人， 会是哪位大师接此重任？小编仔细琢磨了一下这个人选，感觉刘欢老师还挺靠谱的，参加歌手，展现了充满魅力的舞台，最近也一直跟芒果联系紧密，这个时候参加芒果tv的新综艺，继续来当导师还是挺有可能的，况且担任师父的角色，论刘欢老师的资历和本事，谁会有任何质疑？完全就是最佳人选啊！还有就是韩红老师，参加《歌手》获得总冠军，还担任《我想和你唱》的音乐爬梯主持人，和汪涵组成“涵韩”组合，韩红老师也是一直活跃在芒果的综艺里，作为乐坛的老前辈，出道已经20多年，其实力也是所有人都认证的。在公益方面，专门成立了韩红爱心慈善基金会，还经常带领其他的明星一起组织大型的公益基金会。如果作为师父出演节目，相信真的能教到成员们还有电视机前的观众们，能从师父身上学到很多人生的感悟。另外还有也是从湖南卫视《我是歌手》出来的胡彦斌老师，一提到胡彦斌，我们可爱的范丞丞模仿起了他的独特唱腔，曾经在明星圈里也风靡一时的《你要的全拿走》的烫嘴唱法，也是引得林俊杰，杨超越，罗志祥，王嘉尔等争相模仿。rap直接被唱成了乱码，胡彦斌听了都想打人哈哈哈。胡彦斌99年出道，当年一首《红颜》被大家熟知，现在出到也已经20年了，担当师父的角色也是完全可以的。但到底第一期的师父是谁？为什么住在沙漠？这些都还只是个猜测，要想揭开谜底，还是得看本周五上午10：00节目播出才能见分晓了。不过不管是谁，小编都还挺期待的，跟着七子们一起向业界的各位大师拜师学艺，感悟人生~", "label": 10}
{"content": "曾经的小鲜肉，今日的靠谱萌大叔，以前给我们带来多少欢乐曾经一部爆笑喜剧让大家看到了沙溢身上的喜剧细胞，但是在这大火之前，其实沙溢一直走的都是阳光小生的路线，那时候的他简直嫩得可以掐出水来，于是也是出演了许多的奶油书生的角色，而那时候他的颜值也是让人福气的。到了后来我们才发现，曾经的少年郎怎么忽然变成了一个可以搞笑的人，其实这或许和他骨子里的幽默有很大的关系。白展堂的角色更是让很多人都看到这个风流而且十分饱满的角色，在沙溢的演绎下，变得十分的立体，正是他和那些演员们的精湛技艺，才能够让这部电视剧一出现就收获了很多的关注，并且创造很多的奇迹。其实沙溢的走红并不是没有道理，因为一直坚信着一个信念，并且用一颗善良的心对待每一个身边的人，这么好的一个人怎么可能不被大家喜爱呢。我们很少能够听到关于沙溢的不好言论，这就是他为人正直善良的一个最好体现。甚至唯一的恋情和绯闻就是和现任妻子胡可的故事了，而他们两个人之间的爱情更是让许多人都是十分的羡慕，尤其是那两个儿子，更让所有人都爱上这两个可爱的孩子。身为一个东北人，沙溢骨子里是有着那种幽默和亲切感的，有时候我们在综艺上看见他的身影，也会感受到他的喜感。似乎从来不会去在意身上是有着什么样的光环，总是把自己看成一个普通的人，哪怕自己已经是一个很有名气的大明星了，也不会见他在任何场合中的大牌行径。大家都知道春晚这个晚会对于全国的人民来说都是一个意义非常的存在，而大家都知道央视对于每一个演员的审核也是十分严苛，不会允许任何一个有污点的艺人出现，这样也是避免造成不好的影响，所以大家都说春晚的舞台也是能够验证一个演员的地方，而沙溢曾经几次出现在这个舞台上为全国的人民带来了欢乐，这也是能够说明他的人品是经得起查证的。现在的沙溢拥有一个贤惠的妻子，还有两个人看上去淘气但是十分可爱的儿子，在任何人眼中都是最幸福的样子，而事业也一直都是属于辉煌阶段，沙溢的现状可以说是很多人都十分羡慕的了。小鱼儿和安吉的暖心和可爱，也让我们理解了，只有在这样一个有爱的环境下才会培养出有爱的孩子，所以说这对夫妻的爱情，也是应该被现代那些只知道追求刺激的年轻人们学习的。", "label": 10}
{"content": "你知道周星驰、成龙、李连杰老了吗？你知道成龙老了吗？你知道周星驰老了吗？你知道李连杰老了吗？那你知道你父母也老了吗？说到有关亲情的文章，最让我感动的就是朱自清的《背影》：你在这等我一会，我去给你买些橘子。朱自清看着自己父亲步履瞒珊的背影，自己内心的情感终于抑制不住。学习《背影》的时候，我们不禁会想到自己的父亲。父亲在我们眼中一直是严厉的代名词，好像他们很少会对我们笑，很少会鼓励我们。但是在背后、在别人眼里，我们是父亲最大的骄傲。今天和一个姐谈起旅游的事情，她的话给了我很大的触动，姐今年四十左右，父母都是从心所欲的年纪。她最大的遗憾就是还没有带着父母好好的旅个游，很怕再过几年父母都走不动了，再也不会有机会了。一直想带着父母出去散散心，但是在父母的眼里，我们挣钱也不容易，没必要去为无聊的事情花费这么多钱。孩子是父母最大的期望，只要孩子能够开心，做父母的怎样的可以。 我们几乎都看过母亲的眼泪，但很少有人看见过父亲的眼泪。讲一件我自己的事情：那是我高考完复读的那一年，值周末回到家里，中午躺在床上玩着手机，父亲中午喝完酒回来以后，终于爆发了，那种恨铁不成钢的眼神，不断刺激着我的内心，蓦然间，我发现有一滴眼泪偷偷的从父亲的眼角滑落，落在了地板上，落在了我的心里。那滴眼泪如今一直留在我的心里，一直警告着我，你长大了，你的父母老了。 天底下没有不是的父母，他们给了我们生命，给了我们自由，有时间了，放下自己的手机，放下你那所谓的忙，好好陪陪他们吧。", "label": 10}
{"content": "他是风度翩翩的尓豪，现在变成斯坦福啃老儿子但是一部电视剧有的人就很火，有的人就会默默无闻。比如说当年在这部剧中演尓豪的高鑫。当年演这部电视剧的时候，高鑫完全就是一个翩翩公子的形象，颜值一点不输剧中的苏有朋和古巨基，甚至比他俩还要帅。但是拍完这部剧之后，高鑫的妻子王一楠受了很严重的伤，还有生命危险，高鑫就完全陪伴在妻子旁边，照顾妻子一直到康复，也错过了大红的机会。等他再次出来拍戏的时候，人气已经下去，只能重新来过。这年凭借几部热播电视剧，他又回到了大家的视野之中。比如最近的《都挺好》，高鑫就在电视剧中演一个从国外名校毕业回来，但是却找不到工作，还要靠妻子养活的人，对自己的父亲完全就是愚孝。陪着父亲一起坑妻子，在家庭面前也是没有一点脑子，什么不该说的话都告诉妻子。看得观众非常来气。现在的高鑫已经完全没有年轻时候风度翩翩的公子哥形象，完全就是中年男人该有的样子。不过他对妻子和家庭的付出，不是每个男人都能做到的。", "label": 10}
{"content": "大小S合体亮相，瘦了的大S比妹妹还年轻，小S的脸略浮肿！3月27日，大小S因合体上热搜。两姐妹合体亮相开幕酒会，引发不少网友围观。当天，大S长发披肩，身穿西服套装，时尚干练，小S则身穿波点长裙，短发配发带，对着镜头凹造型。姐妹两一个霸道总裁范儿，一个清新仙女风，各有各的美。值得注意的是，大小S虽然如今一个42岁，一个40岁，并都已经是几个孩子的妈了，但是从两人的皮肤状态和身材上完全看不出年龄，尤其是大S，给人的感觉是好像是多年以来一直没有什么变化，依然少女感十足。不过，相对而言，大S的状态比妹妹小S要好一点，瘦身成功的她越来越有气质，也更少女，甚至比妹妹小S还年轻，而小S则稍稍有点憔悴，也有不少网友指出小S的脸略有浮肿，不知道小S是不是没有休息好，或者是喝酒了呢，但整体而言两人的状态还是非常不错的。作为娱乐圈的姐妹花，大小S可以说一出道就备受关注。大S温柔如水，小S泼辣率真，给人完全不同的两种感觉，但也各具特色。大S的成就主要集中在影视剧作品方面，《流星花园》《转角遇到爱》《战神》等都颇受观众喜爱。在生子复出后，大S也回归主持，其主持的《Beauty小姐》也创造了非常不错的收视效果。而小S主业则在主持上，和蔡康永主持的《康熙来了》见证了一代人的成长，甚至构成了一代人的话语体系，而小S大胆泼辣的主持风格也一度引发热议，在该节目停播后，小S又主持了《姐姐好饿》等节目，其参与的综艺节目《小姐姐的花店》也取得了非常不错的收视成绩。小S嫁给了许雅钧，但两人结婚后，尽管小S时不时地秀秀恩爱，但有关于家暴、离婚等传闻就没有停过，让小S也颇感无奈，在《小姐姐的花店》中，小S也再次澄清家暴传闻，为老公公喊屈。她表明自己有一次骑自行车摔倒，老公许雅钧第一反应是先拍照留作证据，避免再次被说家暴，可见也是深受传闻困扰，求生欲爆棚了。小S和许雅钧有三个女儿，女儿们不仅遗传了妈妈的长相，也继承了妈妈的多才多艺，在舞蹈领域都拥有极强的天赋，三个女儿都曾在舞蹈比赛中拿过奖，小S也以三个女儿为骄傲。", "label": 10}
{"content": "《花繁叶茂》主创人员说花茂电视剧《花繁叶茂》昨日顺利开机，这部电视剧讲的就是咱们遵义花茂村的故事。《花繁叶茂》正是以花茂村脱贫攻坚和新农村建设为背景，讲述了新时代贵州干部群众战贫困、谋发展、奔小康的生动故事。开机仪式后，记者采访了剧组主创人员，他们说出了自己对这部剧的感受和对花茂村的印象。尚大庆尚大庆:生于1970年，济南军区前卫文工团，国家一级演员。解放军艺术学院95级戏剧表演班毕业。电影、电视剧、小品等都有涉足。主要作品有《一代廉吏于成龙》《能人冯天贵》《血雨母子情》等。尚大庆是电视剧《花繁叶茂》的总导演，也是剧中何老幺的饰演者。在他看来，这部剧更精准地讲述了扶贫政策的实施，表现了扶贫路上村干部和乡亲的成长。“剧组在花茂找景，要拍曾经的村落模样，老旧的房屋不太好找，现在的黔北民居非常漂亮。” 尚大庆说，花茂村几年间发生了翻天覆地的变化，剧组跑遍了大山、村落，才找到了老房子，但住户早已搬进新居。房屋四壁全是木墙，室内什么也没有，要将房屋重新恢复到曾经的生活状态，工作量很大。不过，在拍摄中，当地政府给予了大力支持，老百姓也很热情，尽量给剧组提供方便。有的把家里藏的老物件拿出来，无偿地给剧组使用，有的做群众演员不要一分钱。王迅王迅：出生于1974年，著名演员。代表作品有《疯狂的石头》《杀生》《民兵葛二蛋》《我的团长我的团》等。王迅在《花繁叶茂》里饰演村主任唐万财。“他是花茂村土生土长的村民，过去在村小学当老师，想用知识改变家乡，后来转变为用实业改变家乡，通过竞选成为村干部。在党的政策领导下，一步步带着村民们摆脱贫困，建起了美丽的花茂村。”他说，相信观众在观看时，会为唐万财这个接地气的人物而感动。为了演好这个管几千人的村主任，王迅来到花茂村后常与村民聊天，观察他们的工作、生活状态。他告诉记者，从花茂村的变化，以及老百姓脸上洋溢着的幸福感，感受到了脱贫攻坚给村民带来的实实在在的幸福。此外，他要向脱贫攻坚一线的工作人员致敬，如果没有他们的优秀成绩，就没有这个剧本，观众就不能看到如此真实、感动的东西。朱墨朱墨：2009年毕业于解放军艺术学院戏剧系。2007年，首次参演战争谍战剧《英雄无名》。2008年，出演谍战剧《敌特在行动》。2009年，出演都市爱情剧《我的美丽人生》。2010年，在都市情感剧《悲喜亲家》中饰演王静文。采访中，记者近距离接触了演员朱墨，她在剧中饰演的是花茂村第一书记欧阳采薇。“欧阳采薇这个人物很年轻，是一个正直的人，性格很开朗，凡事都会冲在前面，不畏惧困难，一心想把事情干好。在改变乡村的过程中，大家觉得一些想法是开玩笑，会有人反对。但是，通过她的努力，在大家的共同配合下，最后让花茂村脱贫致富。”朱墨说，这个角色给大家呈现出了不怕苦、不怕难的精神。对于朱墨而言，这是一部展现“美丽西南”新农村、新政策的现实题材大戏。 她说自己很荣幸可以接到这个角色，也很感谢大家的信任，她会尽自己的最大努力来演绎好这个角色。记者与演员王迅合影签发：周俊南记者：俞晖编辑：熊俊 张辉党媒业务电话：19908522221党报邮箱：2373232113@qq.com更多精彩：·今天学习了吗？我市七万余人下载“学习强国”·这条新高速即将开工，终点是我市这个地方...·1.8吨！遵义市这个县的茶叶出口美国", "label": 10}
{"content": "22张剧照 回顾原满映演员 影片《前哨》特务头子404扮演者侯健夫原名侯志昂，山东掖县人， 1920 年生于哈尔滨。小职员家庭。1933 年失学后，到哈尔滨道外同记工厂当学徒，4 年后失业。以后当过工人和铁路局雇员。1937 年 9 月考入“满映”演员训练所，他是第一期学员。期间参拍过《胭脂》毛太、《园林春色》等影片。因他山东口音重，曾一度和王启民（那时叫王福春，后来著名电影摄影师）一起想改行从事摄影。因摄影工作需从头做起，而且工资收入低，他最后放弃了。1943 年底离开“满映”到华北电影公司任副导演，1946 年左右入“中电三厂”做演员，改名侯健夫。“中电”期间，他参演过《天桥》饰杨洪侠、《神出鬼没》饰特工、《青梅竹马》饰评判员、《粉墨争琶》饰钱元亨、《碧血千秋》饰马宗泽以及金山领导的长制《哈尔滨之夜》饰一个青年等影片。侯健夫1949 年入北影做演员，1955 年底调长影任演员。1962 年 7 月 20 日上班路上不幸遇车祸罹难，年仅42岁。他一生大约参拍35部左右影片，解放后参拍影片20来部。除影片《春水长流》饰社主任是主角外，其他影片基本是戏不多的配角，反角居多。如《内蒙人民的胜利》敌军官 、《怒海轻骑 》敌司令、《心连心》管家、《黎明的河边》叛徒、《古刹钟声》匪首、《海上神鹰》敌少校等。我个人印象比较深的是《前哨》中的特务头子 404 ，戏中部出场，装扮成一个老大爷，路边装病，杀害骑摩托过路、好心帮助他的公务人员。李亚林扮演的公安打入以后，他反复盘问，警惕性显然要比女特务来得高，最后当然难逃法网。还有一部《心连心》中的逼债管家，他代表张凤翔扮演的地主向黄钟扮演的贫民讨债，“黄钟”还不出，无奈中欲卖田抵债，最后造反。客串的也看到过几部，如影片《换了人间》中，他和郑晓君（这演员原也是满映人员）演一对只有几秒镜头的日本矿主夫妇，影片《新儿女英雄传》中，他和陈方千客串一对国民党军官，看他早年的影片《民主青年进行曲》中的学生，感觉人还是比较帅的。另外，他还为《山中防哨》等译制片配过音。", "label": 10}
{"content": "都挺好：郭京飞火了，姚晨火了，倪大红火了，“低调影后”却没火正午阳光的作品《都挺好》已经完美落幕了，相信不少小伙伴都看过这个电视剧，哪怕是没有认真追剧，单单看热搜也知道的七七八八了，这部剧有多么火爆小编就不用多说了，正午阳光的招牌还是有几分含量的，在电视剧中，苏家三个男人可是华丽丽吸睛无数啊，当然了大部分观众对于这三个男人都是咬牙切齿的。郭京飞饰演的是苏家的老二苏明成，除了老爹，他是第二作了吧，这个角色有多么招人恨去郭京飞的微博看看就知道了，好在他之前积累了不少的观众缘，再加上播出之后互动方法机智，不至于被网友喷到不敢出门。显然这个苏明成的角色促使他的事业更上一个台阶。姚晨饰演的苏明玉本身就是一个非常容易博取观众眼泪的角色，再加上４０岁的姚晨人生经历摆在那里，所以对于这个角色的演绎，她的完成度应该还是蛮高的，获得了一致的认可和好评。这个角色的走红无疑让姚晨的事业迎来了第二春。除了郭京飞走红之后，饰演苏大强的倪大红毫无疑问的也火了，其实倪大红之前也塑造过不少经典的人物形象，他真实自然的表演方式可是戳中了无数观众的心，单单是一句“我想喝手磨咖啡”就红遍全网了。苏家三个男人中，他是最让观众看不下去的人了，微博上都有网友发起 “苏大强今天死了吗#”的话题。剧中还有一个角色虽然出现的镜头不多，但是却时刻萦绕在苏家人的脑海中，那就是陈瑾饰演的苏母。她把这个母亲的强势和铁腕手段表现的淋漓尽致，很多观众可能都不知道，55岁的陈瑾也是一位低调影后喔，虽然没有像其它几位大红大紫，但是她的音容相貌可是让观众念念不忘喔。", "label": 10}
{"content": "热播剧《芝麻胡同》存争议，影视剧中应少些“法盲”！", "label": 10}
{"content": "谢娜封杀张碧晨？主角纷纷回应。网友：娱乐圈一手遮天谢娜在大家的眼中一直是一个特别爱笑的人，因此还被人称为“太阳女神”。谢娜不仅在事业上很成功，连爱情都是令人羡慕的。谢娜作为一名主持人名气也是超级火的，不仅主持方面有着很高的成就，唱歌方面和搞笑方面也是超级棒的。其实谢娜当初怀孕的时候，张碧晨还送了谢娜胎教音乐。平时两个人在节目上，也是有说有笑，私底下两个人的关系可以说是非常好的。除了谢娜和张碧晨的关系好之外，张杰和张碧晨的关系也可以说是很好了。在观看过张碧晨的微博之后，大家仿佛有了一种猜测准确的思想，所以事件发展的更加严重了，因此张碧晨和谢娜纷纷出来回应此消息。流言止于智者，对于这样没有根据的消息也会有人信？也真服了那些脑残粉了。俗话说祸从口出，营销号这样拿别人的私事来消遣真的好吗？", "label": 10}
{"content": "甄子丹在香港遭遇民族歧视，一家人愤然离场，网友：有骨气甄子丹是大家很熟悉的影视演员了，他以武打演员出身，出演了多部经典影视作品，十分受观众朋友们的喜爱，然而就在最近，他却遭遇了一件十分不公平的事，表示自己作为中国人，受到了歧视。原来，3月26日，甄子丹的太太汪诗诗在社交软件上晒出自己的背影照，她身着一件拖地的晚礼服，看样子是去参加某晚会了。然而，在其配文中，却表示在该晚会上，他们一家人都受到了外国人的歧视，原因竟是因为他们是中国人。这一事立刻引起了各大媒体的关注，有记者前往采访汪诗诗，她表示当天的晚会是在香港，由外国人主办，这件事也并不是空穴来风，当初他们收到该晚会的邀请函时，该邀请函所使用的语气，就带着一些歧视的意思，令人感到不适。而这一切的来源，都是因为他们是中国人，不受外国人待见，这让他们一家人感到十分的不舒服。然而到了现场之后，不仅是现场的服务人员态度欠缺，且明显可以看出，他们对同样是外国人的态度更好。更过分的是，当他们一家人见到晚会的主办时，主办用一种戏谑的态度和他们谈话，对于他们的提问，主办通通是用敷衍来应付，显而易见，他们遭遇了民族歧视。但是如果主办面对的是外国人，仿佛就像换了一副嘴脸一样，亲切有加，这样的情况，是完全不能够被他们一家人所接受的，他们在商议之后，一家人是愤然离场，以表示自己的态度。汪诗诗同时也表示，自己参加慈善活动这么多年以来，不管是中国人还是外国人，大家都是平等对待彼此，还是第一次遇见如此让人不舒服的情况，而且这件事还是在我们中国人的土地上发生，他们代表了这个土地上的人们民族气节，决不能容忍。值得一提的是，当时在现场的，不只有夫妻二人，二人的小孩也一同现身晚会，小孩都是通过父母言传身教的，作为父母，更应该以身作则，如果今天退让了，小孩会觉得你们父母也不过如此，并树立错误的价值观，这样是不对的，应该让自己的小孩感受到，自己身为一个中国人的骄傲，是无与伦比的。甄子丹和其夫人，一直都尽自己的力量，为慈善事业做贡献，这样的他们，自然是无法容忍这种莫名其妙的民族歧视的，再加上从小要给小孩正确的教育，树立正确的价值观，他们这么做真是再正确不过了。许多网友都对甄子丹一家这么做是大为称赞，称其有骨气！你对于甄子丹一家遭遇歧视一事又有什么看法呢？你喜欢甄子丹吗？一起聊聊吧。", "label": 10}
{"content": "《青春有你》训练生“我不想走” 邓超元：节奏被打乱Q1DD不舍别离拥抱落泪 网友：大厂的宿舍一间间空了“啊？”据悉，第三次排名公布时，现场貌似发生了一些意料之外的事情。前九名“大换血”的结果让训练生集体惊呼，徐炳超忍不住发出“质疑”：“张制作人你是开玩笑吗？”邵浩帆直言“我不想走”，邓超元为难：“感觉没对啊，节奏有点打乱了。”只有二十位训练生可以进入最终舞台任务，淘汰将至，谁去谁留？别离总是伴随着泪水，一次又一次的淘汰让这群已经在训练中缔结了深厚友情的训练生们难舍难分，网友也跟着落泪：“大厂的宿舍一间间空了，原本热闹的走廊也渐渐冷清下来，但是胡文煊的笑，师铭泽和丁飞俊的泪，谷蓝帝的‘没有遗憾’,我会永远记得的。”《青春有你》公益不停歇 “敬老院”演出选曲大公开为了继续传递“青春有你公益同行”的理念，本期训练生们将前往“敬老院”看望孤寡老人，并贴心准备了不少娱乐节目，Q1DD版的《映山红》、《月亮代表我的心》、《甜蜜蜜》想必别有一番风味，还有萨克斯、吉他乐器齐上阵，为了带给“敬老院”的爷爷奶奶们更多的快乐，他们可真是把压箱底的本领都拿出来了！除了满满的正能量，Q1DD也给青春制作人们带来了许多有趣的梗，不仅贡献了被网友认证“好用”的各类表情包，频出的热词更是“洗脑式”刷屏：“怎么会这样”、“我可以”、“所有的gwi则”……让青春制作人直呼：“怎么会这样！我现在和小姐妹聊天已经被青你的热词洗脑了！不知不觉就会用出来，太可怕了！”正如青春制作人代表张艺兴所说，“跟这个舞台告别之后，你们可以继续丰富自己，这里绝对不是终点”，每周五晚8点爱奇艺《青春有你》，让我们一起为这群追梦少年助力。", "label": 10}
{"content": "黄磊罕见晒小儿子近照，多妹的小跟班，最爱钻到爸爸衣服里小儿子也急眼了，一脸羡慕地看着姐姐，似乎也想跟多妹争宠，往爸爸的衣服里钻，尽管看不到正脸，也能脑补出一脸羡慕的小表情。不到2岁的小儿子，与之前相比，确实长大了不少，小小年纪也是发量惊人。网友也对很少露面的小儿子感到稀奇，还调侃道“要是晒出正脸照估计就要上热搜了”。上次有黄磊小儿子的消息，还要追溯到去年， 一家五口去乌镇玩，多妈就晒出了一张小儿子和多妹玩耍的照片，小儿子调皮地用手指戳着多妹的鼻子，傻乎乎的齐刘海看着很可爱。小儿子似乎很黏多妹，不管干什么都要跟着姐姐，多妹也很喜欢这个弟弟，经常牵着他的小手一起去“探险”。不过小儿子却似乎没有遗传到黄磊和多妈的大眼睛，侧面看上去眼睛小了点，不过也可能是小时候还没长开，毕竟这时的小儿子才一岁多点。虽然黄磊没有正式官宣过小儿子出生的日期，但是根据媒体的推测，还是推算出了小儿子出生日期应该是2017年度5月27日，再加上当天黄磊在微博上向孙莉甜蜜表白，尽管当时是“爱妻日”才表白，现在看来应该是感谢孙莉实现自己儿女双全的梦想。另外也有媒体报道，当天黄磊已经在朋友圈向大家报喜了，而且小儿子在香港出生。另外，曾与黄磊合作过多次的导演汪俊也发微博，称黄磊的儿子在早上八点五十五分出生，还给出了出生时的体重7斤7两，并且认它当了干儿子。当时小儿子刚出生不久，就被拍到了一家五口去迪士尼游玩的照片，小儿子躺在婴儿车中乖巧地很，多妈多爸也很宝贝，一直照看着小儿子。在这之前，黄磊一直没有公布过有小儿子的消息，没想到被媒体拍到了。大概是想着已经被曝光了，多妈索性就晒出了一组小儿子的照片，照片中弟弟胖乎乎的小腿显得非常可爱，脚上还穿着蓝色的小鞋子。多妹则捧着小儿子的小脚丫好奇地闻着，似乎对这个弟弟充满了好奇。除了这张照片之外，孙莉还晒出了小儿子的小胖手和侧面照，看着肉嘟嘟的就很好玩。其实，在三胎的消息被曝光后，黄磊曾经在老伙计何炅的综艺节目《拜托了冰箱》中谈到过三胎事件。在三胎出生后，很多人认为他要三胎是因为前两胎都是女儿，一心想要一个儿子。更有网友评论道“是喜事要恭喜，但还是觉得有点不生儿子不罢休的感觉”，尽管祝福声很多，但还是有很多网友认为黄磊为了要儿子，让孙莉冒大风险生三胎受罪。其实黄磊并不是一心求子，相反当他知道第三胎是儿子的时候还有点遗憾，因为他特别想要三姐妹。与“重男轻女”想法相反，黄磊其实是有点重女轻男的，他还cue到何炅说“何炅其实一直都知道的，我有点重女轻男”。何炅也给出了一个挑事的“喝茶看戏”的微笑，不知道是何用意。总之，如果说黄磊重男轻女，这个说法其实并不对，仔细看黄磊的微博，你会发现除了老婆孙莉就是多多和多妹，而对于小儿子则很少分享日常。从动图中也能看出来，黄磊对多多是真的宠，不仅带她环游世界，忙碌完工作后更是连忙赶回家给女儿们做晚饭。对于多妹的营养餐，更是换着花样地做。大概每个爸爸都是女儿奴，黄磊对女儿的爱自然是不用多说，不管是重男轻女还是重女轻男，有着自己独一套教育方法的黄磊，对家里的孩子自然不会太有失偏颇。也希望黄磊能多多晒一些小儿子的日常，满足一下粉丝们才是王道啊", "label": 10}
{"content": "全能队长出动！郭富城青岛录制综艺节目，综艺好看演唱会更好看！自近日，节目组正式公布了郭富城及其他三位明星担当导师后，立刻引起网友们的一片沸腾。大家对于郭富城这样的天王级巨星加盟可是相当充满期待，更有不少媒体评价说“郭天王担当班主任不知道要培养出多少个锦鲤来”。更有评论称“要说“班主任天团”的全能队长、绝对C位，一定是郭富城了。”在这些众多的评价留言中，我们不难发现，郭富城的这次综艺之行必将引爆所有人关注的目光。的确，作为香港“四大天王”之一，元老级“爱豆”，郭富城1984年考入香港TVB舞蹈训练班，1990年以歌手身份出道，当年的他也是妥妥的小鲜肉一枚。郭富城官宣创造营班主任之后，一路登上微博热搜前3，足见网友们的热情。出道三十年，勤奋、专业、一丝不苟，郭富城身上有着香港艺人身上典型的工作姿态，业务能力也十分能打，能唱、能跳、能演，尤其擅长劲歌热舞，独特的450度旋转舞台，刷新吉尼斯纪录，获得国际杰出艺人奖。尤其是在去年拉开的声势浩大的【舞林密码】世界巡演，更是让整个华语乐坛为之震撼。在舞台的唱跳表演，让所有人都见识了一位天王该有的魅力和实力。所以啦，各位创造营的小哥哥们有郭天王做班主任，一定要多多学习，努力提升业务能力鸭!在结束了刚刚深圳举行的【舞林密码】世界巡演第二阶段首场后，5月起，郭天王将在全国各地陆续开启他的演唱会。接下来，我们又要迎来5月11号登场的是上海站，紧随其后的是6月1号的北京、徐州、珠海以及7月份的湛江、8月份的海口等众多城市。目前5月11号上海站、6月1号北京站已经正式确立，并在全网火爆预售中，其他城市也在进行着各项前期工作，不就我们也会一一确定公布，小伙伴们不要着急，随时关注我们，获取第一手消息。5月11号上海站", "label": 10}
{"content": "何炅零晨发微博～祝王嘉尔生日快乐值得一提的是何炅用＂何尔萌＂三个字形容他们彼此之间的关系，何代表何炅，尔代表王嘉尔，加上一个萌，哈哈可见我们嘉尔在何老师心中也是个长不大的小朋友(๑°3°๑)....对此你是怎么看的呢？下方留言告诉我吧～", "label": 10}
{"content": "赵薇周冬雨现身Burberry上海静安嘉里中心旗舰店灵感源自新任设计师Riccardo Tisci 构思设计，同时结合了纯正的英国工艺及建材，完美再现了由品牌首席创意总监Christopher Bailey先生创造的建筑及设计理念。为顾客提供了别具一新的购物环境和极致的购物体验。那么，一线大牌的旗舰店开幕，自然少不了各路明星前来助阵，那么我们来一起看看都出现了谁的身影？赵薇周冬雨窦骁尹昉宋威龙品牌方还特意为了上海嘉里中心旗舰店的盛大开幕，推出了一系列限量版男女高级成衣及配饰，包括特别设计的Burberry限量版经典Trench风衣。该限量系列将于2014年4月25日起于Burberry上海嘉里中心旗舰店独家发售，有喜欢的朋友们记得随时关注一哦！", "label": 10}
{"content": "范冰冰为忙美容院开业奔波劳累，男闺蜜全程作陪比李晨靠谱前几日范冰冰的美容院隆重开业，为了招揽人气范冰冰邀请了多为当红明星助阵剪裁声势浩大。当天范冰冰妈妈张传美，弟弟范丞丞，男友李晨都高调现身为她站台。但高调现身并未让范冰冰收货好评，网络上针对她的谩骂仍然无数。不过就在昨日范冰冰的好友张帅却突然发文，称这家店铺并不是范冰冰所有。张帅在文中写到：弄了很久，我的店终于开了。谢谢冰冰能来支持我。似乎是想要挽回网络上的负面舆论，让大家感觉范冰冰对朋友很仗义。张帅在评论区还不停地跟网友解释，称自己这两天忙着秋冬大秀，所以范冰冰才去美容院帮忙看看内部怎么装修。并不是因为店铺是她开的，所以她才忙前忙后。这样的解释乍一听似乎还过得去。但就在3月28日有网友晒出了前几日偶遇范冰冰的视频，视频中范冰冰与一位留着小胡子的神秘男子同时出现在美容院大门。当天范冰冰戴着墨镜，头发扎在脑后，穿着白T恤配牛仔外套，看起来状态很好，颜值也完全回春了。范冰冰与这位神秘男子边走边聊，一看关系就特别的亲密。仔细观察这位留着小胡子的男士，怎么似曾相识呢？原来他就是在昨日站出来为范冰冰解释的设计师张帅。昨日还说自己因为忙着秋冬大秀没有时间管理店铺装修，却没想到被网友拍到了这段视频，有点打脸了。张帅陪着范冰冰站在门口有说有笑，估计是在探讨美容院未来的运营方向吧。范冰冰当天涂抹着艳丽的口红，尽管穿着低调，但漂亮的脸蛋还是特别打眼。估计是张帅在百忙之中，抽空来自己的店铺打一头吧。范冰冰与他聊了一会儿后，便独自坐上黑色大奔离开了店铺。这家店究竟是谁的，其实一查便知。细心的网友早就挖出了范冰冰美容院的控股公司，名为北京丽宫影视文化有限公司，而这家公司正式范冰冰妈妈张传美名下的公司。点开之后会发现，范冰冰妈妈张传美控股98%，剩下的2%给了范冰冰爸爸范涛。张帅可能是不想看到范冰冰再被舆论攻击，所以才挺身而出，为她抵挡舆论攻击。范冰冰与男闺蜜的关系如此亲密，不知道李晨会否吃醋呢？", "label": 10}
{"content": "科幻动画 《HUMAN LOST 人间失格》电影公布主创3月23日：科幻动画 《HUMAN LOST 人间失格》电影公布主创据悉，这部借用了日本文化太宰治名著《人间失格》的动画电影视在美国CHICAGO COMIC＆ENTERTAINMENT EXPO上宣布的。知名电影和动画监督本广克行担任监制、木﨑文智担任监督、冲方丁担任脚本故事原案。【制作团队】原案：太宰治《人间失格》监制：本广克行监督：木﨑文智叙事原案·脚本：冲方丁人物设定：小崎祐介概念设计：富安健一郎（INEI）动画制作：Polygon Pictures企画·制作：MAGNET／slowcurve配给：东宝映像事业部【配音声优】大庭叶藏：宫野真守这份名单中有很多值得注意的事，但最让小编惊讶的是，这部作品的监督与监制并不是大家熟悉的那些名导与名监督，反而是两位并不算是很有名的人。本广克行对于大多数人来说可能比较陌生，17年的电影作品亚人真人版的导演正是此君，同时此君也是监制和导演了多部小说改编的电影，只能说在相关领域经验丰富，但是要说有多么著名这实在是说不上。而监督木﨑文智估计大家就更陌生了，猎天使魔女：血色命运和X战警日语动画版两部作品的导演，如果没看过这两部作品的话大家可以去看看，两部作品都是在维持了原著设定的基础上做了相当程度修改，且画面张力十足，虽然评价都不算高，但是以游戏改和漫改的作品来说已经是非常不错的了。选择这两位仁兄，制作方或许打算选择一条全新的路线来展示大文豪太宰治的作品，但是改编为科幻风这让小编想到了很多东西，比如说之前大热的《银色杀手》等等。虽然目前无从得知该电影会在几时上映，但是小编想，这部电影一定能带给大家一种全新的体验！二次元小窝作者编辑：巡门守夜", "label": 10}
{"content": "作爹苏大强的智慧：给老二家产却让女儿给自己养老电视剧里，最招人恨的应该就是作爹苏大强了吧？自从苏母死后，他就解锁了作天作地的技能，把两个儿子坑的苦不堪言。在最新的剧情中，老二苏明成啃老被揭穿，苏明成和媳妇朱丽也在苏大强的搅和下面临离婚。离婚后的苏明成啃上了苏明玉。最新的预告放到苏大强得知自己患病后立遗嘱的情节。预告里苏大强和赵美兰说，和你唱了一辈子反调，最后还是按着你的意思。最后苏大强由苏明玉养老，遗产全给了苏明成，老大基本独立。这个预告一出，网上引起了轩然大波，纷纷为苏明玉不值。明明从小受尽冷待，却要为父亲养老送终。最膈应的是他说他的病不能告诉儿子就打算全靠明玉了，就因为她最有钱！但是明玉的钱也是辛辛苦苦赚的好吗？一转眼的功夫，苏大强就忘了当初的协议了吗？还记得当初明玉被打住院他也是被逼着才去看了一眼，现在倒好需要照顾就轮到这个最不受待见的女儿了，遗产还一分不给人家。但也有网友认为明玉根本就不缺这个钱，一般父母不都是最心疼没用的孩子吗？虽然要帮衬最困难的那个，但是一碗水还是要端平的，明明清楚明玉是受苦最多的，最后一次遗嘱了都不打算补偿一下么？虽然人有钱不差那钱，但是作为父亲也要表明自己的想弥补的态度呀，嘴上说亏欠实际行动什么都没有，老大好歹还留个钢笔，明玉真的什么都没有。不少网友依旧认为这是赤裸裸的偏心呐！有网友反驳话也不是这么说，明哲和明玉都不太需要他这个钱，而且明成和朱丽离婚有50%也是苏大强催化的。经历了这么多，三个子女都成长了，不会和以前一个样子了，至少苏明成不会再啃老了。单纯从这剧来说啊不讨论现实因素，性别换一下，穷的是女儿，富的是儿子，苏大强这钱也是给最需要的那一个吧？有人认为他能把钱给明成也算是思想进步了吧？而且老头子虽然作，但真的很有智慧了。他把三个孩子的脾性都摸得一清二楚，知道各自需要的是什么，大儿子是传承、二儿子是钱，女儿是亲情，给了大家各自的鸡腿。而且把钱给最困难的老二没毛病啊？对此你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "娱乐圈最被看好的恋情之一，这么好的女孩，韩庚赚到了！韩庚出道多年，绯闻屈指可数，能毫不掩饰的公开恋情，也足以见得韩庚很认真的在看待这段感情，而卢靖姗这个姑娘也是足够的好才令韩庚如此珍惜。大家对卢靖姗的认识想必都是通过《战狼2》中的女一号和韩庚的恋情，并不足够了解，但这个女孩到底有多好呢？首先是义气，想当初《战狼2》开拍前原定女主角临时加价，吴京没办法，只好打电话给好朋友卢靖姗，还没谈价格，卢靖姗便一口答应了下来。虽然后来卢靖姗也因该片收获了名气，但这样的义气在娱乐圈里依然难能可贵。其次就是智慧，其实单用美来形容卢靖姗太过浮于表面，而了解了她的才华后才明白什么是“腹有诗书气自华”。她精通粤语、普通话、英语，会射箭、射击、跆拳道，大学就读于名校伦敦政治经济学院，并且以一级荣誉拿到了管理学学士学位。但即便如此，她依然很低调。再来是正能量，通过卢靖姗的个人微博，你也会发现她的正能量。不仅如此，如果你看过卢靖姗的采访，你会感叹这个女生的智慧和大气。正如在前段时间的英文采访中，她谈到网络喷子和当遇到那些所谓的不幸事件时所展现的积极乐观的态度，都值得很多人学习。还有就是勤奋努力，卢靖姗出道多年，虽然直到《战狼2》才被观众熟知，但在其出演过的作品中，无论是和吴京合作的电影《狼牙》、还是与托尼贾合作的电影《人皮交易》都不轻松。而且作为女生，卢靖姗在电影中的存在也并不是“猪队友”的身份，从来没有拖过后退，反而是神助攻一般的存在。电影《战狼2》中，在恐怖分子的威胁之下她第一个勇敢的站了出来，在吴京感染病毒时陪伴其身边救助，在民众对冷锋充满愤懑情绪时也第一个站出来主持正义。可以说她是不可或缺的存在。而在其即将在3月29日上映的动作电影《三重威胁》中依然也是不可忽视的力量。在片中卢靖姗将和托尼贾二度合作，并且将再度和恐怖分子周旋，上演惊心动魄的逃亡戏码。据悉，电影《三重威胁》以一次惨烈的伪人道主义救援拉开序幕，在这次“救援任务”中痛失爱妻的扎卡决心为枉死的妻子及同胞复仇，几经追寻，他找上了参与“救援任务”的龙飞和帕于(托尼贾饰)，而主导“救援任务”的犯罪团伙又盯上了亿万富翁的女儿田小娴，阴差阳错间，扎卡、龙飞和帕于三人带着田小娴与犯罪团伙展开了轮番的周旋和殊死的较量……3月29日一起为卢靖姗疯狂打call，看女神如何智斗“恐怖分子”！", "label": 10}
{"content": "哪有那么多《都挺好》，不过是都算了一开始还很带感，揭开亲情和和美美的画皮，来了一次冷静而细致的剖析。临到最后，却越来越敷衍。满身伤痕的孽女，对着生活“邦邦邦”磕了几个大响头，和解了，放下了，大团圆。按照导演简川訸的意思，他希望给大家一个积极的安慰，“原生家庭的影响，可能是一生都很难改变的。要正确面对过去的积怨，不能回避，更不能躲避。希望引导观众释怀，放下。”同意，人当然不能执迷于过去的伤痛，否则就会裹足不前。但释怀跟原谅是两码事。原著里的结局，叫释怀。苏大强一个人在家过年，吃坏了肚子，给远在美国的明哲打电话求救。明哲只好又给明玉打电话，明玉和石天冬上门把苏大强带到医院看病。但是看完病，明玉就跟石天冬出去旅游了。阿耐在结尾写道，“与苏家其他人的关系，也别避之唯恐不及了，既然都是姓苏，怎么能避得开去。亲情是捡不回来了，大家淡淡如水地交往吧，她不寄予厚望，也不恨之入骨，该怎么样就怎么样，她和石天冬幸福就行了。”电视剧的结局，却是强行逼苏明玉原谅。苏大强得了老年痴呆，说好的会变得行为退化脾气暴躁，结果突然就懂事明理了起来。而且还把他过去懦弱自私的成因，一股脑全都推给了苏母。“不是爸爸不疼你啊，实在是你妈太厉害”、“你爸这辈子啊，也过得很苦”。呵呵，赵美兰女士独力撑起一个家，供完老大读书又给老二买房，最后只获得一口“太强势”的大锅，还死无对证。而一辈子没操心过的苏大强，晚年吃香喝辣撩保姆，还“可怜极了”。如果真如苏大强所说，他对明玉不好，都是被苏母所逼。为什么苏母去世后，明玉被明成打得住进了医院，苏大强都不愿意去看看她，满脑子只想着大房子？最后被亲家母跟朱丽逼着去了，也没问一句明玉的伤情，只顾着劝说明玉原谅明成？这个家里最大的巨婴其实不是明成，而是苏大强啊。多年来一直躲在妻子身后，怂不是本能，只是怕事，懒得承担，最后还怪妻子太强势。明成好歹在离婚之后还会反省自己改变自己。苏大强从始至终都没觉得自己哪里错了，即使错了那也是被别人逼的。立遗嘱那一段就更好笑了。苏大强把房子卖了，留下了一笔钱。之前买房出力又出钱的大哥，继承了一支笔。被亏欠最多的明玉，得到了一枚记忆和认知能力都在衰减的苏大强。大强一边说着明成应该分最少，一边又把所有的钱都留给了他。本来明玉想要把苏大强得老年痴呆的事情告诉大哥二哥，也被苏大强拦下了。他的理由是：“你哥在美国有房子有家，让他好好生活吧。你二哥呢，这现在刚反过味来，想立誓做番事业，咱就别打扰他了，让他去干番事业吧，你说你这么有钱，你生活得最好，爸认准了爸后半生就交给你了，你必须得管我。”这不还是当初三兄妹读书那套逻辑吗？大哥需要好好生活，二哥需要好好拼搏，不要打扰他们了。只有女儿是什么都无所谓的，好好给家里减轻负担就行了。为了照顾苏大强，明玉甚至辞掉了集团总经理这个职位。当初为了保住众城，苏明玉豁出命在医院爬楼，闯过层层难关。结果现在，辛苦打拼下来的江山说不要就不要了，多年来情同父女的师傅也是说得罪就得罪了。儿女照顾父亲当然是应该的，也是法律规定的义务。但为什么不是大哥辞掉美国的工作回来苏州一起照顾？为什么不是明成放弃非洲的工作负担起自己一直逃避的养老责任？明玉的前半生已经被亏欠太多，结果下半生还要继续为兄弟父亲做牺牲。理由就是反正你都习惯了，也被锻炼得很强大了，欠多一点也无妨？？？过年了，只有苏明玉陪着已经生病的苏大强，两个儿子打打视频电话慰问两句也就完事儿了。明玉还特别满足，“以前爸清醒的时候，我们一家人打得不可开交。现在他什么都忘了，我们一家人倒是相亲相爱了起来。”那可不，如果苏大强什么都没忘，还不得继续折腾继续作吗。老年痴呆美化了他自私懦弱的本性，也遮盖掉了他多年来欠缺的父亲职责。失去蔡根花宝贝孤孤单单的苏大强，看起来确实很可怜，但有谁想过明玉一个人孤孤单单长大的这几十年，又有多可怕？明玉跟母亲闹别扭受欺负的时候，他从没想过出面调解。明玉离家出走在外打工的时候，他从没过问过女儿的死活。实际上，但凡他肯用点心对待子女，一家人都不会闹得这么分裂。年老力衰的时候，父爱突然萌发了，记得要攒钱给女儿买练习本了，还把苏明玉感动得一塌糊涂。30块钱买不了吃亏买不了上当，但可以买到原谅，比刮刮卡还实惠呢。这样一个潦草的结尾，无非是告诉大家，父母总归是爱你的，他们老了你总归是要原谅他们的。可惜这只是来自旁观者一种不痛不痒的安慰。对生活中无数的苏明玉来说，当伤害远远大过了亲情，他们完全有不原谅的权利。（如果只是小小的生活摩擦，当然谈不上原谅不原谅）。美国导演以及脱口秀演员尼尔·布伦南曾在一个单口现场谈过他与父亲的糟糕关系。（感兴趣的朋友可以去看《尼尔·布伦南：三个麦克风》）他一直满怀希望想去改善关系，却总是失望。父亲生病后，所有人都告诫他，“你一定要跟父亲和好，不然你会后悔莫及。”他终于鼓起勇气，给父亲写了一封长信，寄了过去。但九个月过去，他都没收到回信，后来才在语音信箱里发现一条父亲的留言，“读了你的信，你写得很合理”。尼尔也是尽量想缓解父亲的关系，在父亲临终之前还跑去医院跟父亲谈了几次。结果最后父亲去世，遗嘱里写道，“儿子Joe得到十分之一，女儿Sheila得到十分之一，儿子尼尔啥也没有。”虽然尼尔也不缺钱，但他依然觉得伤人。“如果我父亲在分毛毯，我也会想要一条。”（男版苏明玉无误了哈哈哈）曾经有一次，尼尔在与父亲聊天的时候说，“老爸，我感觉你并不爱我们”，父亲回答，“是啊，你说对了，我是不爱。”他把这句话告诉哥哥姐姐，他们都不相信，尼尔苦涩而平静地总结，“现在我回头看这件事，他们拿到了钱，而我却得到了我需要的东西，也就是真相。”尼尔的父亲也算诚实了，敢于承认自己的欠缺。对子女来说，最难接受的就是父母并不爱自己，所以宁愿一直相信，“父母一定是爱我的，如果不爱我，是不是我哪里还做得不够好？”很多没有得到肯定的子女，穷尽一生地怀疑自己苛责自己。最极端的例子就是《大时代》里的丁蟹与丁孝蟹。丁孝蟹从小生在一个残缺的家庭。母亲为了躲避家暴的父亲，宁愿在澳门做舞女也不愿回去。父亲丁蟹是个偏执暴力狂，完全不顾家。丁孝蟹为了养活三个弟弟跑去偷米，被丁蟹知道了，他不但不羞愧，还来一句，“没关系，有血性。”作为老大，他做的一切都是为了得到父亲兄弟的认可。丁孝蟹也想过跟女朋友私奔一走了之，最后还是放不下亲情。在父亲的要求下，他亲手把女朋友推下了楼，又眼见父亲逼着所有兄弟跳楼。这时候他才爆发出人生第一次大哭，第一次痛骂了父亲。很可悲，到了一切都无可挽回的时候他才发现，丁蟹根本就不是一个人格健全的父亲，他所谓的爱，也只是一种病态的控制。血缘无法选择，但可以稀释。不是非得在一个早就千疮百孔的原生家庭里寻求那么一点可能并不存在的亲情，人生才能算圆满。真正能够弥补内心残缺的，也许是伴侣的爱，朋友的爱。原著里，明玉能够接纳苏大强，不是因为努力感受到了苏大强的父爱原谅了过去，而是因为她得到了石天冬无微不至的关爱，弥补了内心的不安全感，所以可以不再计较过去的得失。《我的天才女友》里，莉拉与莱农都是出生于那不勒斯贫穷家庭的苦命女孩，父母蒙昧，兄弟粗暴，“每个人都像一把破旧的铁勺，刮着生活空空如也的铝锅底。”莱农能够继续读书摆脱底层的漩涡人生，也是因为得到了好友莉拉的鼓励，“你要走出去，因为你是我的天才朋友。”《奇葩说》有一期，结辩的时候，马东和蔡康永也谈过“原谅”这个话题。马东说：“随着时间的流逝，我们终究会原谅那些曾经伤害过我们的人。”而蔡康永回答：“那不是原谅，那是算了。”是的，那只是算了。算了，不必从一个不爱你或者没有能力爱你的父母身上索求爱。算了，不必苛求自己做一个高姿态的原谅者，也不要再用父母的错误来惩罚自己。算了，不必求一个大团圆的生活，接受缺憾，才是人生常态。本文由看完大结局气鼓鼓的方展博撰写点击关键词查看更多赵薇 | 章子怡 | 陈坤 | 赵丽颖 | 冯小刚 | 靳东 | 周冬雨 | 黄磊 | 林更新 | 杨幂 |TVB|刘涛黄轩 | 张嘉译 | Angelababy | 欧阳娜娜 | 吴磊 | 刘烨 | 杨紫 | 马思纯 | 汤唯 | 高晓松 | 郑爽 | 郝蕾 | 袁泉 | 李钟硕 | 吴彦祖 | 潘粤明 | 陈小春 | 关晓彤 | 李晨 | 成龙 | 俞灏明 | 范冰冰 | 周迅 | 薛之谦 | 陈晓 |秦昊| 何润东 | 马东 |GAI| 白敬亭 | 何冰 | 李易峰 | 张一山 | 李现 | 杨洋 | 刘亦菲 |吴亦凡| 窦骁 | 潘玮柏 | 邱淑贞 | 蔡康永 | 秦海璐 | 陈冠希 | 刘诗诗 | 何炅 | 李小璐 |孙俪|周一围|黄晓明", "label": 10}
{"content": "梁洪：我和我的麦克风梁洪在汽车圈是个独特的存在，既蕙质兰心又侠肝义胆，既优雅出众又仗义执言，像纵横江湖深藏功与名的女侠客，又像心怀灼热初心汲汲前行的理想家。江湖好轮回，经年时如梦，时间是世事更迭最好的导演。不管媒体介质和技术如何更迭，大浪淘沙之后，真正闪闪发光的才是永恒的存在。而梁洪在麦克风前的这25年，让我们看到了一个媒体人的某种情怀和信念。这种坚守犹如灯塔，让我们跨越大海乘风远洋，感受奇幻斑斓之后，依然张开充满好奇的眼睛，在无垠旷野种下期待，用蓬勃生机的力量，于繁花之上再生繁花。江湖潜行，声以咏志 – 梁洪离开麦克风的这两年人生永无完美的恰好努力，离100的满分距离，梁洪也不知道还要走多少步。但每一步前行，她都能不紧不慢，孜孜不倦，不留余地。创业的骤雨疾风背后，是汽车媒体人心中那些结实的理想在指引道路尽头的微光。梁洪职业生涯的前20年，是广播成就了这个美貌与才华共存的女人。但谁也不会想到，2016年的梁洪带着无数荣誉，离开了北京交通广播，让无数听众熟悉的爽朗声音就这么消失在电波中。离开广播后，她回到自己的母校中国传媒大学任教，从业路上的那些宝贵的经验和教训，被梁洪毫无保留地传授给了她的学生们。任教的同时，用学习与实践相结合的理念，梁洪带领学生一起游历于全国各地汽车市场，不断去尝试多样性的内容形式，并孕育出了一系列高品质的节目。梁洪与网球皇后李娜、嘉宾在《梁洪的饭局》现场如全媒体最与众不同的跨界节目《梁洪的饭局》、以汽车导购为主题的真人秀节目《我要买车啦》、能满足所有购车需求的《梁洪的私人订制》网络视频节目，在喜马拉雅上开通了《梁洪频率》，开播敢聊又有趣地道的京味儿汽车脱口秀《车事千斤顶》以及和其他平台合作的《大话车江湖之汽车江湖》。梁洪曾说过，“我不断努力打造一些自己想做的节目，是经得起时间考验，对社会负责任的精品节目。”用20多年传统媒体的深厚专业积累做功底，她已经实现了从传统媒体到新媒体思维的成功转型。两年的沉淀和跨界，让梁洪在汽车江湖更加游刃有余，活得淋漓尽致。回归，再次绽放 – 梁洪入驻中国交通广播个体心理学的创始人阿德勒曾说过，人生就像是在每一个瞬间不断旋转起舞的连续的刹那，只要跳好“此时此刻”的舞就已足够。梁洪在自己人生里的舞蹈一直没有停止，每一个“此时此刻”的精彩都是如此耀眼夺目。2019年初，带着全新的理解和感悟，梁洪携《大话车江湖》节目又回到了她人生的最初舞台，入驻中国交通广播，在每周六和周日下午三点与听众相见。“大家好，我是梁洪，梁是梁山好汉的梁，洪是滔天洪水的洪。”不管时间过去了多久，这样熟悉的开场白依然让人感动。离别的意义在于回归，时隔两年，热爱汽车的听众们也从未忘记过电波中这个言辞犀利、直言快语的“梁女侠”。在媒体边界逐渐消融的时代，优质的内容创作者永远有生命力。梁洪回归广播，既是一次开拓和探索传统媒体创作边界的新起点，也为自己的学生提供又一个全新的实践平台，帮助年轻人更有质量地实践学习成果，发展全球视野和竞争力。用热爱，迎接热爱 -- 全新节目定位，精彩不止一点全新开播的《大话车江湖》保持了梁洪出品一如既往的高品质，她用风趣幽默的语言、犀利专业的点评与所有新老听众车坛论道，吐槽聊车涨知识。NEW SEXPRESS（消息快报），直击各大新车发布会、试驾体验现场，详细介绍车市的最新动态；掰车，不同汽车媒体进行车型对比，对同类型，同级别，同细分市场的车型进行全方位对比测评；车行江湖，车友提出在买车、用车等各个环节所遇到的糟心事，邀请法律方面的专家、汽车专业人士、驾驶培训师等权威答疑解惑；非常道，邀请汽车行业嘉宾来畅聊，从汽车圈老总到文艺圈的艺术家，分享不同的汽车生活和文化生活；车事千斤顶，传播汽车文化，讲述汽车故事，分享不一样的汽车生活，找有意思的人来聊有意思的事。梁洪在广州车展报道现场最具代表性的新闻事件在梁洪与嘉宾的对话碰撞里，在专业权威的观点加持下，《大话车江湖》通过电波与我们讲述汽车江湖的快意恩仇，解析汽车行业全国性的最新见闻。汲汲前行，与自己较劲 – 权威与时效并存的《大话车江湖》在这个人人都有麦克风的时代，传统汽车节目在市场化、信息化的冲击下，如何从根本上创新节目形态、打破地域的限制、扩大传播引导能力、增强核心竞争力、扩大传播影响力，是梁洪作为媒体人与内容创作者一直在思考的问题。中国交通广播作为一个全国性的频道，节目内容覆盖性广，全国各地听众需求也更丰富，此次梁洪带着《大话车江湖》加盟中国交通广播也是一次创新尝试。该节目将视野着眼于全国范围，为各层次的听众提供全面的汽车资讯和专业知识，保证语言表达的简洁、清晰与生动，最大可能地激发听众的收听兴趣和欲望；联合汽车行业相关的权威人士嘉宾，针对最新的热点事件和新闻进行点评与讲解。《大话车江湖》致力于打造丰富多元化的节目内容，持续输出权威专业的行业观点，更注重新闻报道的时效性和真实性。在受众范围和节目形式上，都将上升一个全新层面和量级，通过电波和图文、视频和直播等新媒体手段形式，不断给我们带来全面新颖的视角与内容。在梁洪的信念里，新时代的媒体人既要保持自己的责任和初心，也必须更加回归这个时代下优质电台汽车节目产品应有的内涵。好与更好的距离，没有标准，只在于自己的内心。而梁洪与自己较劲的过程，既是对旧有边界的打破开拓，更是面对挑战永不畏惧的斗志满怀。未来，比优秀更优秀 – 梁洪打造优质内容全平台输出媒体人的影响力就是媒体人的终极价值。无论时代如何变化，优质的内容提供者永远都有自己的精彩舞台和高光时刻。梁洪一手打造的《大话车江湖》已成长为集图文、视频、直播等多形式，覆盖今日头条、易车、汽车之家、微博、腾讯视频、一直播等全媒体平台播放、内容全面的汽车生活栏目。超级IP时代，产品即媒体，个人即品牌。在传统媒体深耕的人纷纷走向新媒体世界的时代，梁洪作为一个拥有近10年的音乐主持生涯、15年汽车圈经验、身兼主持人和大学教授双重角色、以及对美食和旅行积淀深厚的重度爱好者，她本身无疑已成为一个具有极大影响力和价值的品牌符号。世界本无界，人生不设限，跨界没有起点和终点，梁洪在这条她自己走出的道路上，凡事用心尽力，已无遗憾。光阴滔滔，初心坦坦，声以咏志，与有荣焉。我们期待并祝福梁洪的麦克风生涯未来能丢开束缚，一路生长，不负韶华，永远带着一颗勇敢的心奔向自由与热爱，用无界胸怀成就了只属于她的精彩跨界人生。", "label": 10}
{"content": "人走茶凉，《奔跑吧》第三轮录制开启，成员大换血后又加入新元素其实最新一季的《奔跑吧》更换新的主题曲也是在大家意料之中的，在开始《奔跑吧》节目组宣布这一季的跑男成员大换血之后，就有一部分粉丝强烈建议要求也换掉主题曲，甚至有一部分粉丝要求这一季的《奔跑吧》也改名字。但是没想到的是一部分粉丝的愿望这么快就实现了。3月27日郑恺微博发文称：“被新的跑男主题曲洗脑了，哼了一整个晚上。随后官微也转发了郑恺的这条微博。郑恺这短短的一句话向观众宣告了《奔跑吧》已经正式更换主题曲的消息。《跑男》从第一季一路走来，直至上一季结束，观众记忆中的主题曲始终就只有一个，那便是邓超演唱的《超级英雄》。每当听到《超级英雄》这一首歌，观众的脑海里就会瞬间浮现出《奔跑吧》的节目片段。现在邓超已经正式退出《奔跑吧》，而邓超演唱的主题曲《超级英雄》也被换掉，真是有点人走茶凉的感觉。《奔跑吧》节目嘉宾换了，现在连节目主题曲也更换了，变大之大估计会让一些粉丝观众感觉更加寒心。人已经不是当初的那些人，主题曲也不是当初的主题曲，最新一季的《奔跑吧》目前给观众留下的感觉就是这是一个全新的综艺节目，并不是大家所熟悉的跑男。《奔跑吧》最新嘉宾聂远新一季《奔跑吧》把节目主题曲换掉也是能够理解的，毕竟邓超已经退出了这档节目，再继续选用邓超演唱的《超级英雄》总是不太适合，换新主题曲其实也是对老成员的一种尊重，毕竟原来的主题曲是属于他们原班七人的。目前新一季《奔跑吧》第三轮录制已经展开，期待佛山的拍摄能够给观众带来多多的惊喜。", "label": 10}
{"content": "语音59秒会听吗？李宇春：不听而且之前明日之子2某期节目里曝光过一段工作群聊天记录，李宇春发一些比较长的信息也都是用文字，有时为了更一目了然还会分段。看来李宇春一直都是文字聊天的忠实爱好者，而在生活中很多人也和李宇春有着共同的生活习惯。“我也都是打字，听语音很多时候其实是真的不方便，只是方便了发语音的人而已。”“我也不爱语音，有时候碰到杂音太大根本听不清说了什么，不如打字来的一目了然。”知道你在生活中更喜欢哪种聊天方式呢？其实说起李宇春，她在出名之后所受到的非议也是非常多的，虽然在当时的人气上非常高，但是成名之后的讨论和吐槽之声也是不少，所以当时的李宇春在面对种种讨论之声时恐怕也是非常不好过的吧，而李宇春之所以能做到如今这样，有名网友曾经写道：“是她自我塑造的能力，和她争取到的自我塑造能力。”“她非常在意我的存在，会越来越多的参与到自己的音乐制作里，会积极学习舞美，宣传片拍摄环节，直到可以和刘伟强导演平等交流影像制作心得。”很多网友也评价说：“其实不算多了解她，但是人有眼睛，能看见的。只不过很多人不愿意去看去了解。我坚信她的自我创造和拓展的精神内核会让她走得更远，即便这是一条非常艰难的路。”“有些人要搞清楚的一点是李宇春粉丝多也不是大风刮来的，吸粉吸粉那也有能力才吸得了粉啊，粉丝多好像是原罪一样。《流行》这张专辑质量佳就是能打，不接受任何反驳，谢谢。”“因为她去思考更沉重更现实的东西了。谁能一辈子做仙女啊。更何况她生活的地方环境可不是仙境。可谓风霜刀剑严相逼啊。”李宇春出道至今，你对她的感觉又是怎样的呢？", "label": 10}
{"content": "林心如身穿涂鸦西装高调现身，低扎马尾配大红唇更霸气，哪像43岁近日，久未露面的林心如就现身香港参加某活动派对。我们都知道林心如演技了得，如今也已经是43岁的“中年阿姨”了，但一直在娱乐圈被称作“冻龄女神”的她，这次现身却依然让人惊艳她的“逆龄颜值”和纤细标志的身材，身穿涂鸦式西服套装，脚踩白色尖头高跟鞋，如今走起“霸气总裁”的商务风，在她轻颦浅笑间，都能让人感知到的强大气场和霸气，完全美出新高度。当天，林心如身穿的西服外套，不同于商务风的普通西服，源自意大利Moschino轻奢潮流大牌的西装，衣身上布满了错落有致的涂鸦图案，个性十足又充满了时尚感，在西服大翻领的设计下，设计师打破常规独具创新加入新的灵感，融入彰显少女心的蝴蝶结在衣襟上，也就一点不显生硬了。而且在西服精致裁剪下，完全契合里林心如标志的身材，凸显了腰身，看起来更有气质和气场了。加上这一次的妆容，完全低扎着马尾发型，和林心如很立体的五官比起来，特别是笑起来的小酒窝，配上红唇效果，干练中带着妩媚和和人的小性感，若隐若现的秀起天鹅颈下呈现的白皙肌肤，这状态真是好到太让人羡慕，完全看不出已经是一个晋升为时尚辣妈的“中年女人”了，颜值也真是太耐扛了。下半身，搭配同套装系列的涂鸦西裤，以纯白色为色彩铺垫，涂上个性的涂鸦线条，呼应上下装的整体搭配。西裤裤腿虽然看起来比较宽松，但是像这种奢华的欧美大牌，材质肯定是不缺质感和垂感。所以脚上搭配白色高跟鞋的时候，将一双大长腿显得更修长，那种干练又不失端庄的优雅感呼之欲出。林心如身穿涂鸦西装高调现身，低扎马尾配大红唇更霸气，哪像43岁，真是罕见林心如能这么高调出场，一种盛气凌人的女强人形象深入身心，对比以往的活动造型，完全是高大尚的最佳代言人。白色的半露香肩礼服裙，仿佛曾经在荧屏中塑造了太过经典角色的林心如又回来了，深邃眼眸里留露出各种气质，礼服裙上独特的设计和半身裙上甜美的花边点缀，搭配银色高跟鞋时，那种无惧岁月的伤痕，依然美得婉转和优雅。同样是曾经出席某活动时的星装，融入带有时尚中国元素的改良旗袍，无袖的设计下露出纤细的手臂，衣身上带着古典元素的印花，收腰的腰封，尽显窈窕淑女的腰身，而两手插兜时，又多了一丝妩媚感。特别是配上似笑非笑的神态，仿佛更是古韵悠长，满是娴熟和温柔女人的交织，美得不一般。以上图片来源网络，如有侵权，请联系删除！", "label": 10}
{"content": "复联终局之战海报出炉，惊奇队长即将再现神威钢铁侠-Iron Man美国队长-Captain America雷神-Thor黑寡妇-Black Widow绿巨人-The Hulk鹰眼-Eagle eye惊奇队长-Captain Marvel黑白以示纪念", "label": 10}
{"content": "林志颖弟弟大婚，3辆千万级跑车迎亲乐队嗨翻天，令人羡慕的婚礼如今结婚真的非常难，不仅仅是因为大家的观念变了，在许多地方彩礼也是一个非常重要的因素。所以对于现在更多尽情的花自己的生活费的人来说，想要攒钱娶媳妇真的非常困难，当然这不是现实的问题，从古至今这本身就是理所当然的。但是如果你有一个好家人，比如说像林志颖这样的哥哥，那这些事都不是什么问题了。最近林志颖的小弟弟也举办了自己的婚礼，他在节目中说过自己有五个姐妹，虽然听上去人非常的多，但是大家都非常的有爱，所以这个家庭也非常的热闹。这次最小的弟弟结婚，自己当然也是非常开心，但是作为大明星出场难免会引来大家的 关注，所以他只是低调的在现场拍了一张自拍而已。林志颖弟弟大婚，3辆千万级跑车迎亲乐队嗨翻天，令人羡慕的婚礼！不过不得不说，林志颖真的还是看起来非常的年轻，都已经是有三个孩子的人了，而且演了这么多年的偶像剧，看起来还是非常的\"偶像\"呢。而且他还是一个非常好的父亲和丈夫，所以真的重要的场所当然也会带着他们了。可爱的孩子们当然是花童的首选了，其次出现在现场的妻子也是非常的美丽。从照片上可以看出来，他的这个弟弟和弟媳真的非常幸福，新娘那些鲜花，脸上笑的非常开心，再看新郎，他的眼里真的只有新娘一个人，真的让人非常羡慕呢。网友们调侃他们笑的这么开心，是因为哥哥林志颖吧。要知道林志颖为了这个弟弟的婚礼，把自己最爱的几辆好车都贡献出来了。现场新郎和伴郎们站在酒店门口合照，背后的车真的非常醒目。而且相关人士透露他会把其中一辆送给这个最小的弟弟，真的太让人羡慕了。除了这个方面看起来非常的豪华以外，现场也是非常让大家憧憬，许多年轻人在舞台上拿着吉他庆祝这个开心的时刻。不得不说这样的婚礼还是非常少有的，前前后后加起来肯定要花不少的钱。而且现场的形式也非常的多，这样的生活方式也只有有钱人才能过的起了。林志颖弟弟大婚，3辆千万级跑车迎亲乐队嗨翻天，令人羡慕的婚礼！不是所有人都有一个非常有能力的家人帮助的，所以大家表示还是靠自己吧，虽然可能没有办法和他们这样的有钱人比，但是只要过的幸福那结果就是一样的。可以看出这对新人是真的相爱的，所以还是全心全意的祝福他们吧。", "label": 10}
{"content": "春交会｜创作、制作、研究、评论，四维度透视今年影视剧创作大势文 | jin3月26日—28日，2019年春季北京电视节目交易会（下简称“春交会”）在北京会议中心举行。会上，既有对2018年优质剧目、公司和主创的表彰，又有对2019年重点剧目的推介，也有北京广播电视局对北京影视政策的宣推，力争促进北京市广播影视产业繁荣。同时，中国电视剧制作产业协会宣布，为扶持和培养优秀电视剧、网络剧、网络电影青年人才，正式成立青年工作委员会（下简称“青工委”）。导演郭靖宇出任青工委首任主任，“网剧一哥”白一骢出任青工委常务副主任，“以导演、编剧和制片人身份，创作并播出过至少一部电视剧、网络剧、网络电影作品的青年影视人，都可以申请入会。”除此之外，春交会的三场论坛——“守正创新 与时俱进”—中国电视剧发展北京论坛（2019），中国电视剧（北京）论坛：电视剧原创、大数据与类型化（即编剧论坛），北京影视著作权论坛——全面回顾了2018年影视市场发展情况，也对2019年剧集类型、创作趋势等进行了预测和说明。春交会是电视剧交易平台，更是业内各工种从业者交流心得、探讨创作的场所。以下，第一剧集（diyijuji）整理了创作、制作、研究、评论四个领域四位从业者的发言，为大家总结本次春秋会透露出的2019年影视剧创作趋势、题材类型偏好，以及市场环境走向。【创作者】刘和平：写时代要有距离不能挨着当下面孔写▲▲▲编剧论坛上，中国电视剧编剧委员会会长刘和平发表了主题演讲，表达了自己对大数据创作的看法，也以自己的亲身经历，阐明对一些平台“高概念、强设定”创作要求的态度，同时，也深入阐述了如何坚持与时代同步伐、用明德引领风尚。在刘和平看来，现阶段国内所说的大数据是一个准伪概念，首先，大部分创作者其实看不到大数据；其次，在文艺创作这个领域，数据是拿来做参考的，它永远不能成为判断一部作品好坏的唯一标准，甚至不是最重要的标准。编剧刘和平他以很多平台要求编剧创作时喜欢说的“高概念，强设定”来举例，“好的作品一定是高概念和强设定的，但如果单拎出这两个元素，希望倒推出一部好作品，就得注意一个问题——剧本有没有戏剧结构支撑。”那么，什么样的创作叫做有戏剧结构支撑呢？刘和平讲述了自己创作《雍正王朝》时的经历，“为了突出‘雍正皇帝改革艰难’这种高概念、强设定，剧本里给八爷党延长了十年，一直到雍正十三年，于是才有了后面的高潮。”同时，他也表示，希望制片方和平台明白戏剧是表演艺术，好的电视剧剧本，应该是编剧跟演员的对话，是剧本跟表演的对话，“适于表演，强化表演”。最后，他阐述了自己理解中与时代同步伐的创作，“写时代要有距离，不能挨着面孔写，这样是写不出来的”。他以目前各平台都颇为看重的现实题材为例，“现实题材至少要写十年前的事，最好是二三十年前的东西”，因为在时间的沉淀、反思、认识中，编剧才会有思想价值的突破，“政绩工程的实用化和现实主义是背道而驰的。”而提到自己比较擅长的历史题材剧时，刘和平认为，至少要有六七十年的时间距离。【制片方】郭靖宇：做剧不能贪心细分观众类型是大势▲▲▲导演郭靖宇有着多重身份，既是创作者，又是公司的决策者。对于网台统一标准这个问题，郭靖宇表示，自己非常赞成，本来在作品质量上，网剧、电视剧就没有太大的不同，但是创作者在写作时，还是要对平台心里有数，知道自己的观众在哪里。导演郭靖宇他以自己去年备受热议的《娘道》为例，“这部剧其实是专门写给电视机前的观众，年轻观众喜欢什么样的戏我知道，但如果按照那种思路写，我们会失去中老年观众，或者说，他们将无剧可看。”不可否认，如今电视台和网络平台的观众类型已有了明显的分界线，“我们制作公司在做剧时势必要分开类型，不能太贪心”，而对于单纯的的网剧创作，他也表示一定要细分受众群体，“几大视频平台的付费会员都已近破亿，分得越细对观众越负责任，对将来有什么样的播出效果，也会有更准确的预判。”【研究者】尹鸿：“四向” 新主流剧潮将来临▲▲▲在26日下午的中国电视剧发展论坛上，清华大学教授尹鸿作为代表，发布了首都影视发展智库和CC-Smart新传智库等编制的《2019中国电视剧产业发展报告》。报告中，以去年电视剧总量稳中有增、电视剧网剧题材占比、央卫视收视情况、电视剧网播情况、台网不同播出形式、剧集口碑、视频平台盈利模式多元化、影视公司整体亏减、过去一年政策总结等等方面，对2018年的影视剧市场做了全面回顾。清华大学教授尹鸿最后，尹鸿教授总结出影视剧市场的六条趋势：1.资本沉淀并趋于理性，成本与风险控制生死攸关；2.守正创新带来的主旋律大众化、商业剧的主流化双向趋近；3.题材和类型更加敏感，舆论风险带来政策管、限、促更趋频繁；4.重大节点题材规划强化，创作和播出双管齐下；5.台网标准和执行趋于一致，网络监管趋于严格；6.向上向善向美向前的“四向”美好现实生活剧成为主流。在他的趋势总结中，提到了“新主流剧”的概念——达到主流价值观和主流市场的融合——即既宣扬主流价值观，又能赢得主流观众的喜欢。【评论者】李星文：正视“甜苏痛爽”呼吁营造透明的政策传播环境▲▲▲影评人李星文则通过自己对影视剧市场的长期观察，得出了两个结论：一是现实题材和现实主义创作已然回流，此两类剧目数量占据比例非常高；二是网络平台上的观众，审美趣味发生了比较大的变化，有四个字可以代表——“甜苏痛爽”。并表示，这四个元素作为年轻观众逐渐形成的一种审美取向，已成为客观存在，接下来是引导、扬弃、顺应，还是放大这些元素，首先要看到这种存在。影评人李星文同时，他对如今截图式、谣言式的“政策传播”，也表示非常痛心，建议建立新闻发言人制度，及时破除谣言，营造透明的政策传播环境。最后，他也表达了自己对未来影视剧格局的期望：1.未来依然是百花齐放的竞争格局；2.如今，有影响力的中长篇剧的供给出现了比较大的缺口，希望接下来，如《白夜追凶》《河神》这样有着广阔前景和受众的中长度剧目可以重新被提供。—The End—出品 | 米瑞文化主编 | jin编辑 |Siya校对|靳远", "label": 10}
{"content": "20年前听张学友，10年前听周杰伦，现在我们听什么？朋友看到我这样的感慨不以为意，“那个年代有皇后乐队，我们这个年代也有属于我们时代的歌手。”我想了想确实，我们这一代也有陪伴我们青春的歌手，或许说每一代人都有属于他们的时代歌曲。30多年前，罗大佑，李宗盛，林子祥，崔健……这些教父级的音乐人让华语乐坛兴起了原创，华语乐坛逐渐告别翻唱时代。那个时候，华语流行乐坛出现了第一个高峰，音乐百花齐放，罗大佑的批判，李宗盛的沧桑，林子祥的大气，崔健的不羁……成为那一代人的回忆。后来华语乐坛迎来张国荣和谭咏麟的“谭张争霸”，巨星的概念也第一次的出现，谭咏麟和张国荣基本代表了当时的流行乐坛。随之迎来的香港“四大天王”、Beyond，王杰等，偶像的概念在那一代人心中萌芽。刘德华，张学友，黎明，郭富城代表潮流数十年，在各自擅长的领域独挡一面。这其中最浓墨重彩的一笔，当属于后来陪伴80后走过的歌神张学友和摇滚乐队Beyond。那一代人，张学友几乎成了流行音乐的代名词，《饿狼传说》、《慢慢》、《遥远的她》、《吻别》……张学友的歌唱遍大街小巷，成了年轻人的一大精神寄托。张学友或许自己也不知道，他的歌传到了一位年轻人的耳朵，这位年轻人因为张学友的歌而喜欢上了流行音乐，并立志成为一位音乐人，这位年轻人的名字叫周杰伦。21世纪后，华语乐坛出现了空前的盛况，出现了很多影响至今的歌手，他们很多都是受到前辈的影响，既是传承也是创新，比如受张学友影响的周杰伦，受张雨生影响的张惠妹等等。这些人的出现让华语乐坛达到了新的巅峰。90后这一代人经历的正是华语乐坛这样一个巅峰，周杰伦、林俊杰、陈奕迅，潘玮柏，SHE，飞儿乐队，阿杜，梁静茹，王力宏，陶喆等等，这些歌手每一个都有自己的特点，有自己的音乐风格，所以那个年代，我们喜欢的歌才会那么多，那么耐听。这些歌手陪伴了很多人从懵懂的少年时代，到考上大学，到后来出来工作。很多歌就算现在听来也完全不过时，甚至周杰伦很多歌都是超前，就拿《以父之名》来说，现在华语乐坛还没有出现哪首歌可以把这首歌比下去。但到了这近十年，尤其是近几年，我们发现再也没有出现像周杰伦或者林俊杰这样的歌手了，甚至可以说华语乐坛是在倒退，不仅是歌曲倒退，人才也是缺失。我问了很多人，现在大家听得都是些什么歌呢？发现很多人都是盲目在听某音神曲，歌词低俗的《学猫叫》、《佛系少女》等等，各种博眼球、抄袭的歌曲却成了最火的歌曲，我不知道这算不算华语乐坛的倒退。而占据音乐排行榜的歌手，可能唱的比普通人还难听，却因为粉丝多，流量大，颜值高就能轻松打破排行榜纪录，一些标榜原创的歌手，甚至连最简单的和弦都不知道，直接拿前辈的歌来套用……时代会变化，我们确实要向前看，去接受新的音乐，去尝试听新的歌。但是我发现，现在真的是无歌可听，或许你听了几首排行榜的歌，发出这是什么的感慨，然后又去听那些经典的老歌了。喜欢的小伙伴点赞关注一下吧您的每一次点赞都是小编前行的动力~", "label": 10}
{"content": "黄子韬和易烊千玺的《艳势番》又延播，上半年恐播出无望？《因法之名》由李幼斌、李小冉 、张丰毅等人主演的一部45集当代涉案题材剧。《因法之名》这部剧也是积压了好长时间，早在2017年初该剧就杀青了，后期制作也早已完成。本来在2018年就应该播出，没想到一直等到今年才播。大家都知道《人民的名义》吧，这部剧是最高检影视中心继《人民的名义》后重点打造的又一部检察题材的作品。本来是由江苏卫视和北京卫视联合播出的，但是江苏卫视宣布退出联播，改由北京卫视独播。不知道这部剧播出的时候还能不能取得和《人民的名义》一样的高收视了。而《艳势番之新青年》这部剧更是一波三折，曾经就延期播出过一次，原本定档在1月30日东方卫视和北京卫视联合播出，因技术等原因延期播出。这次在四月份的北京卫视排挡中又没有看到这部剧的身影，《艳势番之新青年》二度排挡失败，再度延迟播出。电视剧《因法之名》将在5月7日播放完毕，如果5月份《艳势番》再排不上档期，那么这部剧在上半年很难如约和观众们见面了。《艳势番之新青年》是由黄子韬和易烊千玺等人主演的一部热血励志的电视剧。该剧由漫画《艳势番》改编，故事的背景发生在清末明初时期。讲述了黄子韬饰演的崇利明和易烊千玺饰演的阿易两人相结识之后，一起在组织“艳势番”中大展拳脚，最后保家卫国的的故事。演员王瑞昌也出演这部剧，扮演的角色是瓦格纳，在剧中是一个接受过新式教育和思想，相信众生应该平等的人。是组织“艳势番”的成员之一。可能王瑞昌这个名字大家不是很熟悉，可是看过网剧《双世宠妃》的观众们就一定认识他了，他就是里面的“大王爷”墨奕怀。王瑞昌在《艳势番之新青年》中的造型也是十分帅气，简直就是“撕漫男”啊。希望《艳势番之新青年》能够在两个卫视排上档期，赶紧播出，尽快和观众们见面。我们很是期待易烊千玺和黄子韬在里面的表现啊。虽然两个人都不是作为演员出道，可是两人也在众多的剧组中磨练过演技了，也不知道在这部剧能给我们观众带来怎样的惊喜呢？期待演员易烊千玺，期待演员黄子韬。", "label": 10}
{"content": "黄磊大女儿近照，戴着眼镜画画的多多超淑女，小肉脸看上去变奶气黄磊罕见与多妹及弟弟同框的画面非常温馨，但令人遗憾的是已经13岁的姐姐多多却未能与弟弟妹妹一起出镜，而且随着多多越来越大，黄磊和孙莉也很少分享女儿的近照啦。从之前夫妻俩晒出的照片看，多多已经出落成亭亭玉立的少女了，不仅身高快赶上妈妈，长相也是和妈妈似复制粘贴，气质更是与妈妈如出一辙。3月28日，多多的粉丝会通过微博转发了一张多多画画的近照，总算又让想念小妮子的网友满足了心愿。照片中多多身穿黑色上衣，戴着黑框眼镜，秀发披肩的模样依然散发着满满的淑女气息，只是这个角度看上去多多一下变得奶气了不少呢，认真画画的样子完全就是萌萌的小可爱嘛。看到多多胖嘟嘟的脸蛋，瞬间还让人想起了小妮子当初上《爸爸去哪儿》时乖巧懂事却又满脸稚气的模样呢，真的是超级可爱啦。不管是稚气未脱的“奶气多”，还是亭亭玉立的“少女多”，一样让人喜爱不已哦。看到黄磊孙莉一家五口如此幸福美满，简直羡煞旁人啊，当然也祝黄老师一家永远幸福下去哦。", "label": 10}
{"content": "《东宫》大结局惹众人意难平？导演给东宫女孩送上两大新福利最近，由李木戈导演，新人演员陈星旭和彭小苒主演的网剧《东宫》迎来了催泪大结局，该剧改编自“悲剧女王”匪我思存的同名小说，还原了原著中的诸多经典场面，无论是演员演技还是剧情发展，都值得反复观看。剧中陈星旭饰演的李承鄞在经历了利用女主灭丹蚩杀阿翁之后，又对女主产生了“伤害式”的爱，这样的发展也注定了最后的悲剧收场，但是这样的结局却有些让人意难平了。大结局中，原本小枫已经回到西周应该算是圆满了，但是西周王却挑起了两国战争。小枫最在意的阿渡为了擒贼先擒王，刺杀高显与他同归于尽。在失去了所有至亲至爱之人之后，小枫为了西周和豊朝百姓的安危，毅然决然的选择了自刎，留下李承鄞孤独终老。在李承鄞永失所爱的那一刻，也许就是天神对他最大的惩罚。小枫和顾小五，李承鄞之间的爱情是真的，但是伤害和利用也是真的，在这样的爱恨情仇纠葛之下，这样的结局才是最好的安排。但是这样的悲剧却让东宫女孩男孩们意难平，连续多天都无法抽离剧情。就连导演本人也直言“意难平，我先哭为敬”。而陈星旭在拍完最终那场小枫自刎的戏之后哭到根本站不起来，最终杀青之后陈星旭抱着导演足足哭了四十分钟。苍凉入戏，孤独出戏，这也是此时诸多东宫女孩们的心情。鉴于东宫女孩们的各种不舍和难以接受，导演李木戈又给大家送上了两大新福利。合作一部甜剧。在大结局播出之后，有众多东宫女孩联名希望导演李木戈能够拍一部甜甜的剧，希望陈星旭和彭小苒再次合作，这样来弥补一下《东宫》带给大家的各种意难平和不舍。而大家的这种请求也得到了导演李木戈的回复“下一部一定会甜多一点”，所以说，导演这是在给观众暗示陈星旭和彭小苒还会有第二次合作吗？《东宫》番外。在看了这样催泪的大结局之后，东宫女孩们都纷纷希望剧组能够再补拍甜甜的番外。东宫女孩们这样的需求也得到了编剧的肯定“这不是答应好的事么……”同时也说出了导演的内心“一边接刀片一边制糖”真的辛苦导演编剧了。昨天，网上便有不少传出陈星旭和彭小苒已经进组的消息，28日一早，“东宫番外”就上了热搜，不得不说《东宫》剧组真的是最宠粉的剧组，这样的良心售后真的不多见。《东宫》大结局惹众人意难平？导演给东宫女孩送上两大新福利。《东宫》番外都已经安排上了，陈星旭和彭小苒再次合作一部甜剧应该也在导演的计划之内了吧，毕竟他答应东宫女孩们了。如今就连匪我思存都从后妈变亲妈要写甜剧了，还有什么不可能的呢？期待《东宫》甜甜的番外！", "label": 10}
{"content": "铲屎官必看必爱必哭的“三必”电影每一个养过狗的观众都知道，狗狗的生命是非常短暂的，长的可能有十几年，短的却只有一两年，甚至于更短都有可能。对于我们来说狗狗可能只是我们生活中的一部分，但是对于狗狗来说我们就是它的整个人生。2017年上映的温情治愈系电影《一条狗的使命》从狗狗的视角讲述了一条狗的四生四世，被网友称为“必看必爱必哭”的“三必”电影。影片讲述了一条狗贝利经历四次重生，在一次次生命的轮回中寻找不同的使命，最后又回到了最初的主人身边的故事。第一世里，贝利从一间宠物店的笼子里里逃脱，还没撒丫子蹦跶几下就被两个坏人抓住了打算把贝利贩卖赚钱，可谓是刚出虎穴又入狼窝，路上两个坏人突然饿了，就将贝利一只狗留在了车里去吃东西了。然而车内温度很高，贝利渴得流口水翻白眼了，这时男主伊森出现了，他和妈妈敲破了车窗救了贝利，并将贝利带了回家。从此，贝利就和小男孩伊森一块成长，不仅创造了属于两人的独特游戏玩法，还帮助主人撩到了女朋友汉娜。就这样快乐的日子一直持续着，直到伊森招人嫉妒被纵火，虽然贝利靠着灵敏的鼻子揪出了纵火犯，但在跳窗逃生时伊森摔断了自己的腿，自卑的他和汉娜提出了分手。休养一段时间后伊森为了继承外公的农场去远方修读农业，然而就在这个期间贝利却因为肾衰竭去世了。投胎后的贝利虽然没有失去上一世的记忆，可它的身份却变成了警犬，新的主人是个警察，警察主人没有家人，十分孤寂，贝利不忍心抛下新主人去找伊森，在一次任务中，贝利为了救人而中弹牺牲了。第三世的主人是个温柔且待它极好的女人，却同样孤独一人，所以即使贝利心中一直惦记着伊森，却还是不忍离开。直到女主人收获了爱情和婚姻后，贝利终于可以放心的去找伊森了，可世事岂能尽如狗意？贝利因为年老而自然死亡了。到了第四世，新主人是一对情侣，但某一天，贝利被讨厌他的男主人带走丢弃了，从此成为了一只流浪狗。却也因此，贝利与伊森重逢了，没有认出贝利的伊森再次收养了它，且又在贝利的撮合下与汉娜再续前缘。影片的最后贝利靠着属于两人的独特游戏玩法，让伊森认出了自己，贝利终于达成心愿，而影片到这里也就结束了。影片角度新颖，不禁会让观众想到，自己曾饲养过的宠物是否正在世界的某个地方寻找着自己。过程虽然曲折，但结局终是圆满。讲到这里小朵希望大家看完电影能更爱自己的萌宠宝贝。毕竟世界很大，它们却只有你。关注微信公众号：小朵讲电影（ID：dy3824），带你3分钟看完一部最新大片", "label": 10}
{"content": "她是《如懿传》炩妃李纯，今短袖配皮裙，未修图双腿依旧细长直最近李纯在出席活动的时候，穿了一身的皮质装束，整个人看起来都充满了一种重金属的风格，上半身是一件黑色的皮质短袖，下面则是穿了一件棕色的皮质短裙，轻松秀出整个人的干练气质。这次的发型看起来也是非常的干脆利落，黑色的披肩长发随意披散下来，还呈现出一种慵懒休闲的风格，不管是从正面还是从侧面看，李纯的颜值绝对是经得起细看的，雪白的肌肤加上修长的天鹅颈，简直是美艳不可方物。李纯这次的照片似乎是没有经过修图的，即便如此这盛世美颜依然是让人心动不已，看来李纯是真的很美，耳朵上两个白色的耳环看起来也是高贵优雅，将整个人的气质都提升了很多。最亮眼的还是短裙下面的细长直美腿，没有经过精修的双腿看起来都这么好看，真的难以想象，如果经过修饰之后，这双美腿会是什么样子的。看完李纯的素颜照之后，不妨再来看下李纯的精修照，一起来感受一下李纯的盛世美颜和曼妙身材。这张照片中李纯身穿一件黑色印花上衣搭配上银色的亮面半身裙，呈现出一种贵妇气质，看起来高贵优雅。这张照片中李纯则是穿了一件格子上衣搭配上格子休闲裤，外面还穿了一件同款的格子短裙，整体的层次感看起来非常强，还呈现出一种利落干练的职场风。李纯身穿格纹长袖衬衫搭配上蓝色牛仔裤，整个人看起来精致优雅，女人味十足，让人心动不已。这张照片中李纯穿了一件灰色的上衣搭配上黑色的轻纱裙，纤细曼妙的身材搭配上盈盈可握的纤细腰身，实在是让人百看不厌。", "label": 10}
{"content": "谢娜穿搭意外走“红”，军绿色大衣搭卫衣太亮眼，美出新高度大家好，我是八姐~谢娜大家一定都不会表示很陌生，谢娜是一位资深主持人，主持的《快乐大本营》更加是家喻户晓，作为湖南台的一姐大咖，谢娜从来都是不骄不躁，给大家带来快乐~~~~谢娜可以算是陪同很多九零后成长，看着《快乐大本营》长大~~~后来谢娜终于找到属于自己的幸福，和张杰两个人甜蜜互动也是被很多人羡慕！谢娜最近一段时间在节目里面也是给大家带来不少快乐，在机场谢娜以一身军绿色大衣搭配一件蓝黑色卫衣，头顶上搭配着的帽子也是十分抢眼，大家可以看见谢娜卫衣中还有一件白色T恤，简直是太帅气逼人了~~~~谢娜这一身穿搭造型，真不是什么人都可以驾驭住，如果没有穿搭好，不但没有帅气，还会让人觉得十分厚重不舒服！谢娜这件军绿色大衣采用类似军衣装，很是帅气，在袖口和衣服前面都做了大扣子设计，看起来十分有质感，不过也很厚重~~~~~谢娜在大衣中搭配上一件蓝黑色连帽卫衣，给严肃的风格添加上一层俏皮感，卫衣在袖口和下摆边都做上浅绿色搭配，既呼应大衣颜色，还添加一抹亮色，非常时尚！其实谢娜这一整身造型最大的亮点就在头上鸭舌八角帽上面，大家可以看一下作为对比，谢娜没有搭配上帽子时，造型虽然不是特别差，但终归少了一份帅气，也没有那么亮眼，有些路人感！而这一顶帽子是毛呢材质，和军绿色搭配成为衬托，两者之间无疑是把帅气和气质都提升到了最高处，对比起来帽子还是十分重要的！上面是谢娜参加节目时穿搭的私服，黑点蓝色衬衫，搭配上一条白色长裙，利落干练的短发搭配上红色耳坠，可以说是十分气质了~~~黑点蓝色衬衫在脖颈处做了一个领结设计，在清新脱俗感里面又有一丝俏皮，袖子则是以喇叭袖为设计，而裙子是搭到小腿部分，一般来说这类裙子小仙女们都不会选择，因为不能显得腿长，还容易暴露缺点！这类长裙非常不好驾驭，而谢娜这一身却搭配非常成功，完全没有暴露缺点，还给人一种清新时尚又减龄的感觉，你还能看出来她已经是两个孩子的母亲了吗？蓝和白直接做了一个连接，也是一个分层，所以凸显出腰际线后就不会显得双腿短小，而衬衫叠穿进去，给腰部赘肉做了一个遮掩，简直是太美了！编辑/银铃公子（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "黄金搭档李念与张嘉译时隔九年再次搭戏, 真是配一脸说起李念与张嘉译，这两位当年所演的那部现象级的电视剧《蜗居》可谓是红极一时，并且李念与张嘉译在剧中所饰演的cp也让众多的观众觉得这两个人简直就是配一脸。在电视剧完结以后，许多人希望他们俩能够假戏真做真的在一起，但是两个人最后各自有了家庭，并且婚姻美满。许多人问两人当年在拍戏的过程中是否有真的动过情，因为俩人的搭档天衣无缝，非常自然；但是都被李念与张嘉译给否定了。时隔九年，这一对曾经的屏幕搭档又将要在一起演戏了，这引得无数的吃瓜群众又捡起了当年的瓜啃了起来。据说这两人已经有九年没有联系了，完全是因为李念去给《我的体育老师》剧组探班的时候，发现张嘉译也在剧组，才终于又一次见面的。而剧组的导演最后也让李念来与张嘉译一起搭戏，所以曾经的cp才能够在一次一同登台。张嘉译时隔九年再见李念，也说她长大了，演戏变得更加成熟了。好了，本期节目就到这里了，欢迎关注和分享，再见！", "label": 10}
{"content": "肉嘟嘟的圆脸也能走御姐风？金智妮这款妆容才真百搭，可甜可盐！金智妮一个很大的特点就在于她不像别的韩国爱豆，通常都是瓜子脸的美艳感，她的脸型是比较肉嘟嘟的圆脸，日常生活中化淡妆的时候看起来非常甜美可爱，但一站上舞台，画上浓妆的她却又完美驾驭了御姐风，对于那些同样是圆脸、长相比较幼龄的女生来说，她的这款妆容绝对值得学习哦，真的超百搭，可甜可盐！1、野生眉由于金智妮的脸型比较有肉感，五官也属于那种可爱的圆润型五官，杏仁眼、圆鼻头、厚唇等等，所以搭配上比较粗的野生眉会更协调，如果你的脸型特征和金智妮相似的话，可以尝试一下这种眉形，沿着眉毛的轮廓勾勒出比较粗、带有弧度的弯眉，眉峰不需要很尖锐，只要圆润地转下来就可以了哦，看起来会温婉又有个性。2、拉长眼尾想要走成熟艳丽的御姐路线，就要尽量降低圆眼带来的幼龄感哦，金智妮每次的妆容都会利用眼线和眼影来拉长眼尾，让眼睛看起来更精致妩媚，画眼影的时候就要让眼影比眼尾更长一点，用深棕色眼影加深双眼皮的尾部，再搭配拉长的眼线，看起来才不会显得突兀哦。3、修容像金智妮、Lisa这种整体比较小巧的肉肉脸还是非常可爱好看的，但如果脸太大了，还是要靠修容来打造出精致小脸哦。修容最重要的其实就是掌握好阴影的范围和颜色晕染，脸侧的修容千万不能下手太重了，只要沾一点点阴影粉扫在脸侧，再用余粉往面中的区域晕染开，让它和底妆比较自然得融合到一起。4、唇妆唇妆应该是最容易的一个步骤了吧，圆脸女生如果不是有特殊需求可以涂大红色口红之外，一般涂豆沙色、水红色等颜色就很好看了，显得可爱活泼，脸上有肉肉笑起来更有少女感哦。不知道你喜欢金智妮的妆容和长相吗？欢迎评论哦。", "label": 10}
{"content": "公布二胎的胡杏儿这么美，让黄宗泽好后悔~照片中，儿子Brendan圆圆的小手指着妈妈肚子里的小宝宝。评论区也是一片恭喜的声音：真幸福啊，家里又快有一个小可爱了。胡杏儿算是承载了无数人的记忆的人。当初，20岁的她以港姐季军的身份出道，但每次亮相都会被嘲一遍：这是最丑港姐吧？不仅被嘲最丑，而且她演技也一直被人说笑哭分不清，苦瓜脸。但翻一下她的微博，才发现，大家对丑有什么误解吗？今年刚好40岁的胡杏儿，分明是越看越好看啊。尤其是看现在的她，不仅美过当年，更可贵的是，她状态好到像20岁，做什么都活力十足，脸上明明是幸福美啊。无论脸还是身材，在女明星中都算是翘楚，看不出半分疲态。出道20年，我们看着她一步步走来，每一步都如此踏实丰盈。对事业有自己的坚持，对身材也有自己的执着。她的身材保持得如此之好是有原因的，练瑜伽从不偷懒。当初胡杏儿为了拍《肥田喜事》增肥，拍完后又立马瘦下30斤的事了，过了好久的事了，不得不说胡杏儿也是一个很敬业的演员啊胡杏儿可以算的上减肥高手，她在节目《燃烧吧!卡路里》自曝说，在2个月内通过“营养+运动”的方式暴瘦30斤，励志的减肥经历引发燃卡家族共鸣!胡杏儿谈到运动上：光靠吃却不去消耗，是很难达到很好的瘦身效果的!而她的做法是：减肥期间每天都会做30分钟有氧运动，运动时最好保持心跳在120以上，这样才会燃烧脂肪。首先是站立，抬头挺胸;双脚分开与肩同宽，双脚平行，脚尖向正前方;脚掌也可以是分开成一定的角度，约60度，但要保持下蹲时膝盖的方向与脚尖方向一致。身体慢慢往下蹲，直到大小腿的夹角小于90°，但不要贴紧放松，约70—80度即可;然后大腿前面用力站起来，直到站直，腰背保持直线，髋关节低于膝关节，膝关节不要超过脚尖。工作之余为了好身材，杏儿会做各类运动，保持好身材离不开，健康饮食+运动，所以……减肥最关键的除了坚持还是坚持!那些老坚持不来的姑娘，你看见了吗!", "label": 10}
{"content": "《女儿们的恋爱》任容萱土味情话再升级 逐于内心为爱放话在上一期的节目中，任容萱与男嘉宾相约海边垂钓，二人静静地坐在一起感受惬意的时光，网友直呼：“是爱情的模样”。随后任容萱表示很感谢男嘉宾带给她三天快乐的约会。而在本期播出的节目当中，任容萱依旧要面对决定是否与男嘉宾继续约会的难题考验。细数在一起三天的约会过程，任容萱终于做出进一步的决定。在男嘉宾紧张的等候下，终于看到了从吊桥另一端走来的任容萱，“风里雨里，我来吊桥找你”，一句俏皮的土味情话，让紧张的气氛瞬间变得活跃起来，两人在雨中礼节性的相互拥抱，为了过去，也为了接下来更加用力爱的时光。随后任容萱也敞开心扉，坦言跟男嘉宾相处期间的快乐都是放大十倍的，“你就像魔法师，把快乐带给我。”绵绵细雨和土味情话的加持，为此情此情增添了极致浪漫。无论是一起吊桥放炮，还是一起吃美食，任容萱真性情的一面打动着所有人，即使从小顶着明星姐姐的压力，但成长后的任容萱带给我们更多的是轻松的、快乐的。面对爸爸总是对自己的否定，任容萱突然放话：“这就是我喜欢的，你能拿我怎么样？”随后任爸也表露心声：“不喜欢的理由都是不放心，只是希望女儿能够幸福。”伤痛藏在心底，希望善良的任容萱能够遇到对的人，幸福只会迟到，但从不缺席！下周三中午十二点会员抢先看，周四全面解锁，一起见证任容萱的幸福吧！", "label": 10}
{"content": "综艺嘉宾人气V榜新鲜出炉，华晨宇存在感十足，王源值得肯定正如前文所言，在周末扎堆更新的综艺节目有许多，如今3月最后一个周末将至，哪档综艺最有可能收获流量大丰收呢？下面就让小编为你带来新鲜出炉的综艺嘉宾人气V榜，其中华晨宇存在感十足，王源值得肯定，邓伦冲进前三，一起来看看吧！这是新鲜出炉的综艺嘉宾人气V榜，目前流量最多的六位综艺嘉宾包括华晨宇、王源、邓伦、易烊千玺、杨超越，以及关晓彤，其中连续多期登顶综艺嘉宾榜单的华晨宇存在感十足，位居次席的TFBOYS王源值得肯定，新综艺《密室大逃脱》开播在即的邓伦2019年首度冲进前三，紧随其后的易烊千玺、杨超越、关晓彤同样势头火热。先说存在感十足的华晨宇，华晨宇是目前人气最旺的综艺嘉宾，同时也是《王牌对王牌》的收视率担当，在最近几期节目组，华晨宇依靠自己精湛的唱功，以及出色的综艺感得到《王牌对王牌》观众认可，在本周更新的最新一期节目中，华晨宇更是迎来13届《快男》兄弟回归，站在C位的华晨宇会带给我们怎样的惊喜呢？本周五晚间准时更新的《王牌对王牌》你值得期待。再说值得肯定的王源，时下由王源出演的新片《地久天长》正在火热上映中，截止小编发文时间，有超过70%的观众给出好评，该片豆瓣评分高达8.0分，片中王源演绎的青年刘星赢得了观众的认可，18岁的他潜力无限，再加上即将更新的网综《哈哈农夫》，音乐、演艺、综艺三栖发展的王源即将迎来属于自己的事业巅峰，拥有这样一位超人气嘉宾，相信本周《哈哈农夫》的热度也将水涨船高。最后说到的是冲进前三的邓伦，随着时间的推移，我们发现邓伦不只是一位优秀的电视演员，他还是一位优秀的综艺嘉宾，在早已收官的《上新了故宫》中，发挥出色的邓伦给我们留下了深刻的印象，这一次邓伦与杨幂合作新综艺，这档《密室大逃脱》对于邓伦来说有着别样的意义，它是邓伦2019年加盟的第一档常驻综艺，那么他能否在《密室大逃脱》中秀出自己的出色综艺感呢？这个周五我们见分晓。时光荏苒，距离3月最后一波综艺节目流量大战还有不到2天的时间，你最想见到哪位综艺嘉宾呢？", "label": 10}
{"content": "如果我有周笔畅这样的鞋子，穿了绝对不脱，一拆“透明胶”就嚎叫黑白装扮是最常见的，像周笔畅这样个性张扬的套装，还真是少见。套装对于哈比人来说，是最轻松省事的搭配了。周笔畅这衣服画上了好多黑色的线条涂鸦，很有新意。周笔畅不忘在腰间扎上一个蝴蝶结，多了一点点小细节，穿出来很有气质！周笔畅这装扮比较简单，穿出来依然是个性十足。蓝色是最温柔如水的颜色，穿出来会给人一种宁静感。这风衣采用了皮质的面料不说，还加入了哑光设计，长长的衣摆都到了脚裸附近，一亮相就气场全开，个性又张扬，时尚力MAX！周笔畅的裤子选用和风衣差不多的材质，这条阔腿裤没有流畅的设计，皱皱巴巴的设计加上宽松的版型，让周笔畅看着很大气，穿出来还是蛮个性的。周笔畅脚上的鞋子是最出彩的，脚尖用透明的带子装饰，显得周笔畅潮范儿十足！周笔畅的写真照很亮眼，等看到周笔畅的活动照，发现鞋子差不多，却有很大的不同。如果我有周笔畅这样的鞋子，穿了绝对不脱！周笔畅这高跟鞋是一字高跟鞋，脚背用透明的带子给缠紧了，看着很像贴上了透明胶，一双脚裹得很紧，看着都勒出了痕迹了。周笔畅这鞋子衬蓝色的套装还是蛮好看的，突出了周笔畅的女人味，看着也简洁个性。不过这鞋子绑得太紧了，要是将鞋子脱下来，尤其是拆“透明胶”的时候，已经能预感到那场面会是直接嚎叫了！周笔畅如今的时髦穿搭，还真是越来越不一般了！周笔畅的造型，从来就只有你想不到，就没有她不混搭一下的。衬衫里加入白色的薄纱背心已经够个性了吧，还加入一条不规则的条纹长裙，彩色的细密条纹显得周笔畅很个性，踩上一双黑色高跟鞋，简约大气，越看越酷到不行了！周笔畅走学院风路线，不会穿出少女般的青春活泼，而是直接将格纹衬衫的领口拉低一点点，加入绑带收腰，用喇叭口带来微微的浪漫感，穿出来不仅有点小性感，还很显气质。这时候配上黑色的长裙和洋气的高跟鞋，瞬间就简约又分外时尚了！周笔畅酷起来，亮眼程度是不容质疑的。银色的长裙将周笔畅整个人都裹住了，丝线一样的褶皱铺满了裙子，加入一点小小的荷叶边，让周笔畅看着更有个性。周笔畅的领口用花形装饰，有点保守，裙子看起来有点蓬松臃肿，银色太亮眼，穿出来炫酷又科技感十足！周笔畅的长裙很有个人特色，紫色和蓝色的条纹交错设计，简单的直线版型给人一种保守的感觉。裙子已经很亮眼了，加入绑带更有浪漫感，鞋子用长长的银色靴子来搭配，亮片设计突出了周笔畅的闪耀，看着时髦到飞起，闪耀都这么与众不同！", "label": 10}
{"content": "流量明星是否还有立身之地？看看郑晓龙李立群两位大咖怎么说郑晓龙李立群郑晓龙不用多做介绍了，很多经典作品像《编辑部的故事》、《渴望》、《甄嬛传》等都是出自他手。他表示之前都是跟葛优、姜文等合作的比较多，流量明星还真没用过。这里有个小插曲，当郑晓龙导演问到“关晓彤算不算流量明星时”，主持人回答到“关晓彤不算，他男朋友应该算”，惹的场下一片笑声，导演也不置可否。接下来他又接着说到，对于谁是流量明星谁不是，他都不是很在意，他更关注的是票房跟收视率。对于电视剧观众在看过几集之后，你流量明星再好再红，观众也是留不住的。有可能一开始观众觉得这部剧里面有哪个流量明星，会看几集，但后来发现根本看不下去，哪怕你花了很多钱，你又是小鲜肉，你又红，也是没戏。所以说靠流量明星来保证这个剧的收视，他对此持很大的怀疑。郑晓龙还表示“凡是贵的他一律不用”，他曾听说过好多很糟糕的小鲜肉，由于戏很多，所以不背台词，在演戏的时候直接说说“1234567,7654321”，后期台词再配上去，这样的情况在他的剧组是绝对不允许的。当然他也说到流量明星里也有很多非常努力的，只是现在没有合适的剧本让他来尝试下。而老戏骨李立群则表示对于流量小鲜肉太应该去接受了，他完全不去批评他们。艺术分先天艺术跟后天艺术，长得好，俊男靓女，这是爹妈给的，这叫先天艺术；到了一定年龄之后累积出的经验这叫后天艺术。小鲜肉那是爹妈给的本钱，他们不会演戏是正常的，我们不应该要求一个不到30岁的男孩女孩，演戏演的非常丰富。由此老卫也想到了最近很火的电视剧《都挺好》，这部剧之所以这么火，一方面是剧情符合我们现在真实的生活，另一方面是因为倪大红、郭京飞、姚晨等这些实力派的出色演技。而这部剧结束之后，开播的《青春斗》却出现了不一样的局面。主要是大家又开始吐槽起郑爽的演技了，郑爽妹子之前演戏的三板斧：瞪眼、撅嘴、摇头晃脑，在这部戏里也不是没有，只是有所收敛。只不过，她最大的问题，还是台词烫嘴。含糊不清的发音听着实在难受，不看字幕，你根本不知道她在说什么。对于老卫而言，流量明星的作品一般是不去看的，也不是说喜欢谁讨厌谁，只是觉得实在看不下去，没有吸引人的地方。大家对于流量明星的剧会去追吗？", "label": 10}
{"content": "成名后也不忘初心，与初恋秘密结婚至今无绯闻，现在一家幸福贺军翔在台湾偶像剧中也占有一定的地位。他有英俊的五官，他的身材也很有吸引力。他是一个体格健壮的长腿欧巴。他是家里的长子，也有一个妹妹和弟弟，所以他的父母对他也有一定的期望。毕竟，每个人都希望儿子成功，女儿也成功。当他在高中的时候，因为一个演员在一部作品中出现并在剧中扮演了一个叫“贺小美”的角色，他的同学给他起了个绰号叫“小美”。随着时间的推移，他成了一名体育教师。后来，一名编辑看中了他，开始了他的模特生涯，毕竟他的身材是很棒的。20岁时，他与林依晨和林熙蕾一起主演了他的第一部电视剧《七年级》，饰演前田径队成员许流杉，从而进入娱乐圈。他还慢慢接手了许多电影和电视作品，并担任主角。他与杨丞琳在《恶魔在身边》中主演，扮演霸道大胆的英雄江猛，与蔡卓妍在《呼叫大明星》等中出演，这也使他的名气大增。当然，他也主演过电影。他和刘德华一起主演了《未来的警察》，在电影中扮演了马金祥并获得了奖项。可以想象，这种能力不可低估。自从出道以来，他已经很多年没有八卦绯闻。也许是因为他低调，这使得他现在的名气变小了。现在贺军翔也结婚了，他的妻子是圈外人，是他的高中同学，两人在高中开始相爱。他的妻子也是他的初恋，两人相爱多年。当然，在相爱过程中也有冲突。由于贺军翔的演艺事业，他们也经历了分手。然而，他们终于走到了一起。这就是所谓的命运。2017年，他们的女儿“美宝”出生了。祖母去世后，他意识到家庭对自己的重要性，并透露自己已经结婚了。当然，他也收到了许多祝福。这对夫妇一路走来并不容易。现在女儿也在慢慢长大。闲暇时，他贺军翔就呆在家里，非常爱他的妻子，也非常开心。此外，颜色值没有很大变化，他仍然是我们心中的男神。贺军翔在没有任何流言蜚语的情况下开始了他的职业生涯。他只透露他和初恋生下女儿后就结婚了。现在的他应该过得很幸福。你还记得他吗？", "label": 10}
{"content": "汪苏泷无人应援，只留一句你要独享舞台，粉丝调侃别蹭热度！汪苏泷可以算是中国网友的回忆了，他曾创作出许多脍炙人口的歌曲，也曾为许多大热电视剧演唱主题曲，才华可见一斑。3月25日是《我是唱作人》录制的日子，许多粉丝一早等在现场，只希望能见自己的偶像一面，应援则成为必不可少的一个环节。录制现场，王源，毛不易等人纷纷前来进行节目的录制，可当汪苏泷到达录制现场时却被自己应援场地的一条横幅给整的满脸崩溃。只见其他人的应援场地站满了人，欢呼声也是一直不断。可唯独汪苏泷的场地空无一人，只见场地上挂上了一条红色的横幅，上免费写着：”汪苏泷，妈妈放心就没来，你要独自享受舞台。“汪苏泷看见后立刻发了微博，两发了三个问号，想必汪苏泷也是很无奈了吧。当腾讯视频的微博也看见这个事情后，竟转发了微博并发了：“哈哈哈”三个字。这明显的就是嘲笑了汪苏泷了吧，实话说现在的粉丝也真的是很调皮了。网上多网友戏称，这届的各家粉丝也是难带的很啊。汪苏泷的微博一发，网上立马开始了热烈的讨论，大部分网友都是在调侃汪苏泷，他一直搞怪，和粉丝互怼，这不，如今粉丝都要抛弃他了，自己该长大了。不过也有粉丝调侃说不允许汪苏泷蹭站子的热度，这样的评论也是让粉丝们捧腹大笑。对于横幅，粉丝的回应是表示自己现在很放心汪苏泷，而他也确实该长大了，毕竟也就这么一瞬间的事。也有网友觉得肯定是可怜的粉丝没有钱买门票，才想出了这么一个吸睛又搞怪的注意，真的是粉丝随爱豆了。不过汪苏泷虽然遭到了自家粉丝的“抛弃”，但是也一个可以想到粉丝只是在搞笑，心里却也是开心的。‍", "label": 10}
{"content": "古力娜扎新造型，大金链条挂脖上衣配破洞裤太潮流，配丸子头更甜古力娜扎算是一枚名副其实的女神，暂且不说演技如何如何，至少那份女神魅力确实很让人羡慕，精致的脸型和五官标准的美人坯子，水灵灵的大眼睛任谁看了都非常的喜欢，完全属于那种“披着麻袋”都美的女星，还有那引以为傲的身材，同龄女星还真的找不出能够跟她相媲美的。身材好穿平底鞋都高出别人半个头，说的就是古力娜扎这样的小姐姐，清纯减龄的连衣裙打扮什么风格都能驾驭，无论是运动风的衬衫裙搭配运动鞋还是背带束腰少女裙，简直美到让人不敢认，哪怕是换上休闲款的连衣裙长裙，不规则的裙摆透着纤细肤白的小腿，十分的惊艳，没有高跟鞋都如此美艳，不让人不服啊。其实古力娜扎的机场look还是居家装都时刻保持着时髦在线，只不过出现在机场的小姐姐明显低调了很多，简洁利落的时髦打扮依旧呈现出完美的身材比例，加上那肤白红唇的美妆既透着优雅范又带着一丝丝的少女感，很好看，居家装就更不用说了，减龄丸子头加上皮短裤，这打扮完全就是少女打开的正确方式，非常好看。近日，古力娜扎又在自己的社交平台上晒出了一张张私服美照，刚登上热搜的美女扎好像这次又来抢镜了，从照片中可以看出古力娜扎还是那么甜美减龄，尤其是这肤质状态，紧凑白皙好极了，加上这精致的美照，一下子把她的五官展现的相当完美，看不腻。对于身材极佳的古力娜扎来说，穿什么都无所谓，反正都是美美的，只见当天，古力娜扎穿了一件露脐款的米色针织上衣，凹凸有致，下装选择了一条破洞的牛仔九分裤，整体造型简洁利落，还是蛮实用耐看的，个性又前卫，对于20多岁的古力娜扎来说在再合适不过了，不做作不土冒，还显得很年轻有范。对于衣品向来不错的古力娜扎来说，选择这样的低调个性时髦单品还是有她独到的见解的，确实看似简单的穿衣搭配，确实各种小细节满满，尤其是上衣那件“3斤重”的大金链条挂脖针织衫，竟然要10000多，虽然样式出众还带着性感，但是也太奢侈了吧，不得不说咋们的古力娜扎真是名副其实富家千金小姐啊。不过造型简单穿在古力娜扎的身上还是挺好看的，既有品味又时髦，踩着一深一浅的板鞋，露着脚踝也是让整体造型变的更加丰富多了，当然对于古力娜扎这样的身材，及时不穿高跟鞋，有了这条修身裤和上衣照样凹出曼妙的身材曲线出来，尤其是看这腰线，太吸睛亮眼了，这是娃娃做梦都想要的身材啊！完美的侧颜杀真的诠释了不靠衣品就能把人给美到，黑色的指甲中长款的耳环瞬间衬托出整个面部更加的小巧和白皙，特别是那线条感太精致了，配上这肤白紧凑的肤质，毫不夸张的说，这样的的颜值娱乐圈还真挺罕见的，太美了。镜头下的古力娜扎淡淡的美妆刚好适合她，让人眼前一亮的是还不忘做个俏皮鬼脸的pose，真是可爱炸了，不愧是富家千金小姐姐穿着任性奢侈，还这么的可爱，也是没谁了，这次终于被她给吸引了！。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发到朋友圈。", "label": 10}
{"content": "刘涛曝光杂志大片 风格突破呈现高饱和慵懒风", "label": 10}
{"content": "鲁豫27年前旧照曝光，暴瘦的她曾经清纯可爱，神似刘亦菲邓丽君后来也是出国留学并且和一位外国人结婚，起初婚姻幸福事业顺利，可是后来在事业发展的高峰期却是离了婚。对于她离婚的原因有很多，有的人说是因为她一年365的天投入工作导致他们的婚姻亮起了红灯，也有的人说是因为他的老公家暴她。不过那都是过去的事了，可是在她的身上一直还有一个未解之谜，那就是她为什么那么瘦。其实她刚刚主持《艺苑分风景线》的时候还是非常的可爱的，从照片中可以看出当时的她并没有现在这么瘦，脸上还带有婴儿肥，标志的酒窝显得她可爱非常，并且晃眼一看还和刘亦菲有一点神似还是非常好看的，而现在瘦成了纸片人。长大点后鲁豫圆圆的脸蛋，笑容甜美竟然又有些神似邓丽君。鲁豫邓丽君为什么她现在会那么瘦呢？下面是小编整理的一些网络上盛传的她暴瘦的原因。1. 厌食症，鲁豫录制她的节目的时候都会和这些名人吃饭，可是无论和谁吃饭都可以看出她对吃饭没有多大兴趣，因为很多时候都是只看不吃，或者是只夹不吃，所以她本身有可能是得了厌食症，才导致她营养不良从而变得纤瘦无比。2. 前夫家暴的阴影，陈鲁豫我们介绍过了她其实是和外国人有过一段婚姻，可是有可能是因为家暴而离婚，这就导致了她的心理阴影，以及心理负担过重，所以有些抗拒。3. 自己过度减肥，我们都知道她们这些活跃在荧幕面前的人对自己的身材管理是非常的严格的，一个是对自己的要求高，另一个就是迫于舆论的压力，因为你在荧幕前有无数双眼睛盯着你，你稍微有一点点的不好都是会被无限放大的，所以就过度减肥导致自己越来越瘦。这些就是小编为大家分析的一些鲁豫过瘦的原因，真的很希望她能胖一点，对此你们有什么看法吗？欢迎大家留言讨论。", "label": 10}
{"content": "婚变风波后，秋瓷炫素颜出镜，发文致歉粉丝，工作带娃两不误娱乐圈之中跨国婚姻有很多，比如高梓淇，前不久，高梓淇夫妻被曝光说已经分开了。这件事情一出，影响巨大，把同为跨国婚姻的秋瓷炫给牵扯了进来，因为有人曝光说她与于晓光也走到了末路，倒是她们夫妻两个，并没有作出任何的响应。没想到事情却因为两个人的不出面，而变得更加扑朔迷离。经历这场被离婚风波之后，前几天秋瓷炫在微博上，发文晒出了自己的素颜照片。她的上一条动态已经是三个月前发布的了，如今她又重新出现在了社交平台上，这让粉丝非常的激动。在配文中，她向所有的粉丝表达了歉意，并说自己最近正在紧张的拍戏之中，所以没有太多的时间能够来见粉丝。她还表示自己是一边带娃一边拍戏的，非常的辛苦。女明星有了自己的孩子，当然就应该把孩子放在第一位，不能经常与粉丝互动也是情有可原的。对此，秋女士还向大家表示，以后不管怎样，都会抽出一些空档的时间来与粉丝们互动交流，并说自己与孩子的日常生活也会经常发文向粉丝们展示，她的这一做法，得到了许多粉丝的认可，并且所有的人都感觉暖心。从她发布的美照之中，我们能够看到她穿的是一件针织的开衫，并且里面还有一件黑色的毛衣。在她的头顶戴的是一顶黑色的帽子，头发也被盘了起来。所有的照片之中，她都是素颜的状态，可见秋瓷炫真的是一点偶像包袱都没有。这么公开的地方，居然能够大方地素颜出镜，也真是令人佩服。其实这并不是她第一次以素颜的状态面对大家了，平常的时候她是一个不太爱化妆的女人，所以每天都会素面朝天。秋瓷炫的皮肤确实是好，她已经40岁了，但瞅她素颜的状态，就跟20岁出头的小姑娘一样，并且脸上的牛奶肌非常的滑润，一点皱纹都没有，真的是令所有的女性羡慕。对于她婚变的消息，她并没有做任何的解释说明，但是从她的状态来看，那些应该全部都是谣言。以前她也与丈夫一同登上过节目，在节目之中，两个人的狗粮撒了许多，并且所有的人都羡慕两个人的婚姻。她们的儿子名字叫啪嗒，自从有了儿子之后，这个小家庭就更加幸福了，并且她们夫妇还会经常晒出儿子的照片。秋瓷炫也确实是一位人生赢家，现在她已经40岁了，容貌还非常的年轻，并且还有一个非常出色的老公，这应该是所有女人都想要过的生活。结婚之后，她并没有放弃自己的行业，而是一边带着娃，一边还在进行工作。看来她真的是很伟大，可以把婚姻和事业都处理得很好。娱乐圈中的女星，有了孩子以后，基本上都会选择家庭而放弃拍戏。她能够继续坚持自己的事业，也真的是令人赞扬。希望人们不要再将无稽之谈放在她的身上，她也能永远快乐。", "label": 10}
{"content": "成名后抛弃3岁女儿，娶小12岁娇妻，今62岁无依无靠投奔女儿申军谊，可能很多人都对这位演员的名字不是很熟悉，但是你看见了他的作品你就会感到熟悉。他是一位老戏骨了，出乎人的意料，他从未受过专业的演员培训，也不是科班出身，他在《乌龙山剿匪记》饰演的反派角色—心狠手辣的土匪，让很多人印象十分深刻。当申军谊还是个不知名的演员时，就已经有了幸福的生活，与妻子詹燕妮恩爱了六年之久，并生下了可爱的女儿，然而成名后的他为了娶比自己小12岁的娇妻—贾妮，果断抛弃了共度苦难的前妻和3岁的女儿，令很多人痛骂不已。如今时光流逝飞快，3岁的女儿已经慢慢长大成人，模样越来动人，也是妥妥的美女一枚，可惜的是现在的申军谊变得年迈，名气也大不如前，无戏可拍，无依无靠，可能是懊悔当初放下的错误，想要去弥补女儿和前妻的心灵，投奔到了她们的身边。你对于这样的一位老戏骨有什么不一样的看法呢？欢迎在下方留言评论！", "label": 10}
{"content": "谢娜封杀张碧晨，两个人却说了这些话？", "label": 10}
{"content": "《非洲遇见你》杨玥给你更多惊喜1990年出生在昆明的杨玥，父亲是一名交响乐队的成员，对于各种管乐是非常的精通，母亲是一名影视演员，在这样一个艺术家庭的熏陶下，杨玥不仅有了一个靓丽的外形，而且对于演艺事业也是有着非常热烈的追求。在这次非洲遇见你这部剧当中有很多动作和场面是非常惊险的，那么这样一个看似柔弱的女孩子却把里面敢爱敢恨霸道女总裁演绎得淋漓尽致，就连细节方面也是把握得非常到位，也给这部剧增添了不可或缺的色彩。毕业于南京艺术学院的杨玥不仅有着青春靓丽的外表，骨子里也有着云南女孩不屈不挠的敬业精神。这让她在很多影视剧当中都表现的特别专业，就连一个细节的动作都不会忽略，所以大家可以回顾他的一些影视作品，不同的角色有不同的演绎。那么以上这些都可以表现杨玥这样的一个青年演员，对于自己事业的一个追求和尽职尽责。大家可以在以后的日子里，更多的关注她的一些影视作品。也希望她的演艺道路越走越宽，越走越远。无论是什么样的角色，都能够有很好的把握。关注鱼吼，带您了解娱乐圈贴地气的艺人~", "label": 10}
{"content": "正直当红与经纪人结婚，婚后低调十足，今突然宣布怀孕更甚至有一些明星结婚多年，直到被网友全都扒出完，才承认已结婚多年，就如大张伟和他的经纪人刘迎一样，大张伟与其经纪人低调领证多年，只是没有特地的公布，其实低调结婚的明星大张伟不是第一个也不是最后一个，就如近日的一位女明星一样，因为她突然地宣布怀孕，而被网友们给找出，原来她已经结婚多年。这位女明星就是主持人李艾，2月20日，李艾晒照宣布怀孕喜讯。并且我们通过李艾晒的自己不同角度的照片，可以看得出来她的小腹已经很明显的鼓出来了很多，其中有几张照片已经能明显得看出李艾是怀孕了，因此粉丝们也是自然地送上了自己的祝福，同时也有很多网友感到很懵逼，因为李艾啥时候结婚的都不知道。可能有些人对她不是很熟悉，那么我们就来了解一下吧！李艾出道多年，刚开始以模特出道，当时还获得了“中国职业十大名模称号”，后来凭借实力转行做了主持人，主持过《三个女人一台戏》《天下女人》《幸福晚点名》《欢喜冤家》《明天就出发》《梦想成真》等多档知名节目。而李艾正值当红时，她却选择结婚，对于明星来说结婚前后前途可能天差地别，几乎明星们都是为了前途结婚的很晚，而她的做法却令人佩服，不过两人结婚之后非常低调，没有着急要孩子，而是顺其自然，这不在结婚第四年终于迎来了爱的结晶，在此也祝愿李艾能生出一个健健康康的宝宝 。对于正值当红选择与爱结婚，婚后低调十足，今拥有爱的结晶，众网友如何看？", "label": 10}
{"content": "佟丽娅高清照，美得亮眼！", "label": 10}
{"content": "190328 壹峰信分享李易峰昨日活动高清图 是蜜蜂心心念念的易中人更多高清图片请移步图集", "label": 10}
{"content": "《双生》曝人物关系海报 纯净唯美中暗含青春线索天降委托 艺校生邂逅神秘少女《双生》由艺校学生李品（刘昊然饰）接到一份月薪十万的委托而展开，委托内容是为一位即将迎来生日的女孩“涛”（陈都灵饰）画像。为完成这份委托，李品只得只身前往一座林中豪宅，在此，李品与女孩“涛”相互邂逅。李品发现，这件画像为名的委托远没有他想象的那样简单纯粹，而李品与美丽的神秘少女“涛”之间的关系也在不知不觉中变得微妙了起来……海报中，两人分别对着不同方向凝视，而远方的模糊背景则是对方的侧面剪影，明媚的色调下，又仿佛夹杂着一丝别样的情感，让人浮想联翩。《双生》刘昊然人物海报不得不说，青春与悬疑的交织，让《双生》在国产青春片中独树一帜。“青春+悬疑”的复合关系为电影营造了两种绝妙滋味。影片中，观众需要跟随主人公李品，借由李品和少女“涛”之间的交流互动，以言语按图索骥，一点点拼凑推理出神秘少女“涛”藏在心中未说的秘密。相信观众随着剧情中李品与“涛”交流的不断深入，一定能跟随着主角步伐，不断在剧情中探寻故事中“双生”的真相。远近双影 双生如何诠释另类青春《双生》是一部由男女主人公共同编制的青春悬疑物语，在清丽的外表下，电影究竟会用何种方式为故事中的悬疑因素踩点，又会以怎样的方式印合“双生”的主题，这点相信是许多观众心中最关心的问题。海报中，故事女主角神秘少女“涛”恬静优雅，眼神清澈，她清纯的形象和背后的神秘隐情形成了微妙的反差感，这种反差所带来的疑惑，相信只有当观众不放过任何一个细节看完全片后，才能析解故事的全貌。在布景上，《双生》采用了韩影唯美细腻的主调风格，对于每一个场景的布景，制作团队都颇为用心，无论是装潢考究的木质走廊，还是浪漫自然的温室花屋，抑或是电影中一幅幅精美无比的画作，都能让观众更快更好地沉浸在到《双生》所营造的电影世界中，被角色所做出的每一个选择牵动心绪。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局没看懂？其中最大泪点、笑点和亮点全被明玉安排了不得不说，电视的结局可以说是泪点满满，尤其是那个曾经作天作地的苏大强在老年痴呆以后，出门给明玉买高三习题册的时候，赚足了观众们的眼泪。不过其实最大的泪点不在苏大强身上，而是彩蛋里面的沙溢。在这部剧将要迎来大结局的时候，过年的时候苏明玉和石冬天陪着老年痴呆的苏大强一起看春晚，一家人其乐融融。而在春晚里面沙溢现身唱歌的时候，姚晨饰演的苏明玉突然提到了沙溢，说他是自己喜爱的演员，尤其是他在出演《武林外传》时，还是高高瘦瘦的，那时候很帅。在看电视的观众们好不容易平复了心情，这下又忍不住要哭了。想想据《武林外传》播出到现在已经13年了，而同福客栈陪伴了我们整个青春，可现在姚晨已经是演技炉火纯青的前辈，而沙溢也开始发福，开始把生活重心放在家庭和综艺上面，那个稚嫩冲动的郭芙蓉和或贫或帅或武功高强或胆小如鼠的白展堂也成了我们脑海里的回忆。他们早已摆脱了郭芙蓉和白展堂的标签，而我们也早已长大，不再因为看不了《武林外传》而忧愁，因为该忧愁的事还有很多。或许这几句台词是剧本上没有的，姚晨在看到春晚上的沙溢时，临时起意加上去的，可能是想和观众们皮一下，安抚一下观众们的心情。但是被莫名点名的沙溢戳中了观众们的另一个泪点，大多数人看着电视里的姚晨和沙溢，都懂郭芙蓉和白展堂只能留在时光里了，感慨这时间无情，无论如何也不能回头，风华正茂和幼稚冲动成了过往，我们终究要和以前的自己说再见。不管怎么说，《都挺好》这部热播剧也终于要落幕了，而姚晨也要告别苏明玉这个角色，迎接下一个人物。其实每个人都是，不同的人生阶段，我们都扮演着不同的角色，时间终究会过去，而我们在这时光中前进，成为更好的自己。对于这个小彩蛋里的沙溢，你们有什么想要说的吗？", "label": 10}
{"content": "向佐求婚郭碧婷现场曝光，将未婚妻抱怀里满眼宠溺，向太盖章确认据悉，在3月17日当天，向佐和郭碧婷出现在台北信义区的寒舍艾丽宴会厅，当晚饭店戒备超森严，保全人员将宴会厅门口守得滴水不漏，不让任何闲杂人等靠近，晚上9点多，郭碧婷与向佐才携手现身，当天，郭碧婷一身红衣喜气洋洋，向佐则是西装十分庄重。随后，媒体发现郭碧婷手上多了一枚巨大的钻戒，原来，向佐在当天精心为郭碧婷筹划了一场求婚派对，不仅邀来双方父母，以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻，更是当场为郭碧婷献上求婚戒，而此事曝光之后，也一度登上热搜榜头条，无数网友为其送上祝福。不过，事情过去了一上午，也未见两名当事人表态，直到下午时分，向太才发文官宣喜讯，承认儿子向佐在台北艾丽酒3月17日下午5:20分向郭碧婷求婚成功，至于婚礼时间，向太则称自己也不知道，看来，向太一家还沉浸在喜气洋洋的氛围里，暂时还没有决定好小俩口的婚礼时间啊。此外，向太还曝光了向佐求婚郭碧婷的现场照片，照片中，向佐单膝跪地，两人眼神里全都是爱意，求婚成功的向佐激动的抱起未婚妻郭碧婷，场面十分让人柠檬。从女朋友正式成为未婚妻，向佐紧紧牵着郭碧婷的纤纤玉手，无论是眼神里还是嘴角的笑容，都难掩激动的神情，对于他来说，这大概就是一生中最让人激动的时刻了吧。随后，求婚成功的向佐，还和郭碧婷一家人留下珍贵的合影，当然，包括向太一家的长辈，以及兄弟姐妹们都在这个难忘的时刻一起留下了珍贵的合影，因为这一刻，是两家人宣布正式成为连理的时刻，看得出来，郭碧婷的爸爸十分开心。而在向太公布照片之后，也算是正式官宣两人的消息了，许多网友也在这一刻，纷纷在评论区送上自己最诚挚的祝福，其中，不少网友祝愿两人能够早生贵子，甚至是三年抱俩都有。而小编跟大部分网友一样，衷心的祝福小俩口能一直甜蜜幸福下去，毕竟这对情侣从节目内，走到节目外，踏踏实实的也不作妖，无论是公布恋情还是求婚喜讯，都大大方方的向网友分享，这在娱乐圈中确实很难得，而这种方式，自然也能获得外界更多的祝福啊。", "label": 10}
{"content": "单向历：3 月 28 日，宜暗恋王家卫（Karwai Wong），1958 年 7 月 17 日生于上海，著名电影导演，同时也是一位享誉海内外的华人导演。王家卫 1989 年首次执导影片《旺角卡门》，作品带有强烈的个人风格，凭借着极端风格化的视觉影像、富有后现代意味的表述方式和对都市人群精神气质的敏锐把握，成功地建构了一种独特的“王家卫式”的电影美学。1997 年，王家卫凭借执导的影片《春光乍泄》获得戛纳国际电影节最佳导演奖，成为首位获此殊荣的华人导演。2000 年，他执导的影片《花样年华》斩获或提名五个国家（法、德、英、意、澳）电影最高奖的“最佳外语片奖”，是欧美影评界综合评价最高的华语电影之一。此外，其代表作有：《旺角卡门》《花样年华》《春光乍泄》《2046》《重庆森林》等。2006 年，王家卫成为首位担任戛纳国际电影节评委会主席的华人导演；2013 年担任柏林国际电影节评委会主席，同年获颁法兰西文学艺术司令勋章。《一代宗师》电影《一代宗师》讲述了广东佛山人叶问（梁朝伟 饰）的故事：叶问年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。1936 年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二在内，白猿马三、关东之鬼丁连山、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……", "label": 10}
{"content": "最美学霸小雪，长大后美成仙女！粉丝：下凡辛苦了！杨紫的这一身搭配集休闲与帅气于一身，白T作为内搭，白色休闲裤加运动风的白鞋，一切都看上去轻松随意。此时加上小西装外套，为休闲中加了一点点帅气。焦糖色的休闲风包包又削弱了小西装外套的正式感。近年来这种休闲风的小西装外套特别流行，小仙女们都可以尝试喔。杨紫总是很擅于用同色系来拉长自身比例，通身白色加小白鞋，腰带加持，又强调了腰线，拉长整体比例的同时又拉长了腿的比例，让人感觉一眼看上去全是腿啊！宽带黑包增加了穿搭的时尚感。亮蓝色的帽子就成了整体穿搭的亮点了，让整套搭配简约中又不缺乏青春活力！这一套户外装将小猴紫的精灵古怪展现的淋漓尽致，简简单单的拼接T恤，休闲黑裤白鞋，穿在杨紫身上怎么就那么活泼可爱呢！有的时候简单也是一种美，小仙女们在日常穿搭中要善于利用简单的穿搭来凸显自身的气质喔。没有风格就是最好的风格，像杨紫一样，把衣服穿得可爱而不是穿可爱的衣服从而变得可爱！这种颇有设计感的风衣一般人其实很难驾驭，一方面太过复杂的设计更容易吸引人们的眼球从而把注意力转移到衣服上而不是人本身，另一方面容易显得人头重脚轻。而杨紫在穿衣中却十分注意，风衣的扣子故意留了三颗没有扣上，留下一个V领拉长了脖子的长度，足够高的杨紫又只将风衣穿到了小腿以上的长度，避免了头重脚轻。活动中的杨紫也美的如同仙女，一席长裙美轮美奂，裙身花瓣的设计衬得杨紫很是妩媚，系上腰带显得腿长两米！不懂穿搭的小白可以多借鉴这样的方式，尽量穿一整套，例如一条长裙或者一整套连体服，这样就能避免出错啦！时光荏苒，伴随着一代人的成长，我们的小雪也长大了，但她仍然是我们心中最美的小仙女！你们喜欢这样的杨紫吗？在下方留言吧！", "label": 10}
{"content": "赵本山54岁妻子状态佳，与女儿同框似姐妹，戴眼镜神似宋丹丹但了解后才知道双方各有家庭，虽然赵本山头婚并不顺利，但和二婚妻子感情一直不错，他们的一对龙凤胎儿女现在都已经长大成人了。最近他的妻子和女儿一起做了一场直播，马丽娟戴手套吃着榴莲，赵珈萱则喝着椰汁，两人的唠嗑互动看着非常有爱，母女俩的感情显然十分要好。今年已经54岁的马丽娟看起来依然年轻，即使是素颜出镜也能看出她保养得当状态很好，而且她脸上并无皱纹，皮肤光滑白皙，和女儿看起来不似母女更似姐妹。虽然也有一定的滤镜加成，但小8觉得她底子还是在的，毕竟她年轻时也是一位美人。马丽娟在直播时还戴了一副框架眼镜，尽管把她的五官单独拎出来与宋丹丹比较的话并不太像，但从某个特定的角度来看，小8却觉得两人都戴眼镜时迷之相似。赵珈萱之前每次拍照都是涂着浓重夸张的眼影和烈焰红唇，还戴了惹眼的美瞳，再加上网红滤镜下的蛇精脸，看起来非常媚俗。这次直播她难得没有化浓妆，与妈妈一样是素颜出镜，看起来清秀水润，比她的浓妆造型不知好看了多少倍。而且从视频中也能看出素颜的她眉眼之间与妈妈有几分相似，一看就是一家人。而同样是一个娘胎里出来的，还是龙凤胎的哥哥赵一楠显然就与马丽娟不太相像，但他的五官与赵本山简直就像是一个模子里刻出来的。他在前段时间还和一群人用赵本山的鬼畜歌曲《念诗之王》作为背景音乐跳了一段舞，画风搞笑又滑稽，颇有赵本山当年的风范。前几天赵本山也刚好在徒弟马心怡的视频中短暂地露了面，加了嫦娥特效的他看起来十分有趣，并且不改搞笑本质，指着头上的特效说“这咋还有点像孙悟空呢”，成功逗笑他身旁的徒弟。虽然屡次被传病危，但从这次的视频来看，赵本山的精神挺不错的。在看了赵本山一家人最近的动态后，小8想说他们一家人真的过得有趣又幸福了，小8也衷心希望他们一家人的生活能一直如此有趣。", "label": 10}
{"content": "贾斯汀·比伯因抑郁暂别歌坛 | 如何面对长期抑郁？他发布了一条这样的消息：“在整个少年时代和20岁出头的日子里，我都在巡回演出。我意识到上一次巡回演出时我并不快乐，你们大概也看出来了，而情况本不该如此。你们花钱来看一场本该能量满满的演唱会，但我却无法打起精神来。想很多人一样，我的人生也一直在寻找、摸索、尝试、犯错。现在，我专注于修复一些根深蒂固的问题，好让自己不要崩溃瓦解，好让我能够维持婚姻，进而成为一位合格的父亲。音乐对我来说非常重要，但我的家庭和健康更重要。我会尽快带专辑回归。“事实上，这位音乐巨星的抑郁症从2016年就开始了，从那时起，他就因为精神不济和不快乐取消和粉丝的见面和巡演。14岁起就成名的人生，让他经历了大起大伏，他曾经打架、酒驾、私生活混乱、并且物质成瘾。这样的他，现在终于决定停下来，给自己时间从抑郁症中康复。对一些人来说，他们的抑郁情绪可以是很长期的。我们借此机会向大家科普“长期的抑郁情绪”。每个长期抑郁的人，体验到抑郁情绪的方式都不一样。有些人的情绪波动会比较大，状态好的时候完全感觉不到抑郁，但状态不好的时候就会非常剧烈；也有一些人，则是感到更长期的低落。长期与抑郁为伴的人，可能符合周期性抑郁症、或者持续性抑郁障碍（Persistent Depressive Disorder，PDD）的诊断，也有可能什么诊断都不符合，只是人格特质上不太容易感到高兴。但无论是哪种情况，在长时间里，反复出现的抑郁情绪，都会给人带来一些特定的影响。觉得空虚，感受不到任何情绪。“什么也没有，什么都感受不到。每天、一整日、什么感觉也没有”(Knightsmith，2015)。生活对他们而言好似梦游，他们足够清醒到可以与人交流，但同时感觉生活并不真实，就像在做梦一样毫无意义。他们活得好像自己生活的“局外人”。但是这不代表长期抑郁的人不会快乐。在某些瞬间、或者一段时间里，他们会突然感觉一切又“真实”了起来，好像回到了没有抑郁的时候。也有人误以为当自己抑郁时不应该感到开心，于是当他们觉得心情很好时，他们反而会愧疚，或者觉得自己的抑郁果然是假装的(Knightsmith，2015)。抑郁会引起自杀的念头。部分长期抑郁的人与长期对自杀的渴望感相处。刚开始时，自杀的念头可能会吓到他们，但是随着时间过去他们已对此习以为常，并且学会了在每次很想自杀的时候，试图找到继续活下去的理由（Borchard, 2014）。抑郁会改变一个人的人格吗？有研究支持了这个说法，认为抑郁发作会改变一个人的人格，并且这部分改变会导致以后抑郁更容易复发。这种改变被称为“人格伤疤（personality scar）”(Rosenström, 2015)。伤疤理论的提出是由于人们注意到，比起从没有患过抑郁的人，曾经抑郁发作过的人在将来也更容易再次发作抑郁(Wichers, 2010)，就像受过伤留着伤疤的地方，下次也会更容易受伤一样。那，这种伤疤究竟是什么呢？研究发现，抑郁发作后，人们“回避伤害（harm avoidance）”的程度会增加(Rosenström, 2015)。伤害回避程度较高的人会更神经质、对让人不舒服的刺激反应更激烈。并且即使在安全的、支持性的环境中，他们依然会感到害怕，这种下意识的“感到世界很危险”的感觉不受自己控制。同时，他们应对外界刺激时也会表现的更消极，更容易感到疲劳，也相对更不愿意尝试新的事物。研究者认为，之所以伤害回避的程度会上升，是人们患病后的适应性调整(Rosenström, 2015)。当我们在抑郁的时候，生理和心理状态不佳、应对危险的能力有所下降，于是会自发采取更谨慎的态度来应对外部环境，也会对负面的刺激更加敏感，这些原本是为了更好地自保。但事实上，这种变化反而使得人们更容易抑郁。以社交为例，抑郁症患者会过分担忧社交时被拒绝带来的痛苦，一方面，痛苦给他带来的感受会更强烈；另一方面，对痛苦的担心会让心情更糟。于是，TA自发地将自己和他人隔离开。而这种自我隔离带来的孤独感反而加重了抑郁(Steger& Kashdan, 2009)。微笑是美好的。然而，对那些微笑着的抑郁症患者来说，“微笑”的意义已经在根本上发生了变化。Rita Labeaune说，当我们用微笑来隐藏低落的情绪时，它是一种防御机制：不再是一种表达自己内心喜悦的自然流露，而是逐渐变成了对内心悲伤的掩饰和证明。一方面，微笑保护着我们自己免受他人的怀疑，帮助我们掩饰内心的悲伤和羞耻感，而另一方面，每一次在我们微笑并且想要假装“一切都好”的时候，我们的内心深处便会越发感受到与现实的脱离，感受到真正的自己是丑陋的、无法被他人所理解的。我们将微笑用作防御机制的理由有很多：害怕不被别人理解，害怕不能融入群体，或者受到对抑郁症的污名化影响，为抑郁的情绪感到羞耻——抑郁症在我们的语境里还不是一个中性的词汇。但研究证明，这种防御是有害的，它是一种“表达抑制” （expressive suppression）的情绪管理策略。在情绪发生时，注重抑制自己当下的反应。使用这种防御的情绪管理策略，虽然能让人表现出更少的情绪表达行为，他们接收到的负面情绪却并没有减少。它减少了消极的面部表情，但反而增加了消极的情绪程度。单用微笑来压抑自己真实情绪的这种行为，不但不能帮助我们在当时调节自己的情绪，而且长期运用这种方式会产生更加有害的结果。James J. Gross等人进一步研究了不同情绪调节策略的长期影响。他们发现，如果长期采用“表达抑制”作为策略，人们可能会感受到更多的焦虑，表现出更多的抑郁症状。此外，他们当中的很多人会有类似“自己是不真实的”，“我的外在和内在是不一致的”，“别人看到的并不是真正的我”的感受。1. 药物治疗有时候，药物治疗是必须的。很多人会担心吃抗抑郁药会导致成瘾，因此抗拒用药。实际上，抗抑郁药并不会让人成瘾。但每个人对于每种精神科药物的反应都可能不一样，你需要花一些时间去尝试和调整，从而找到合适自己的药物。2. 日常自助除了向专业人士求助外，也有些日常的方法可以帮助我们更好地面对抑郁。你可以写日记。不止记录发生的事件，而是要记录围绕这个事件的感受和想法。处于抑郁状态的人时常会描述自己的思想像是“被困住了（stuck）”，好像头脑结成了一块，不知道自己在想些什么。写日记正可以帮助我们同自己的心智（psyche）对话。在写作的过程中，你可能会察觉自己过去没有意识到的、一闪而过的念头。而当个人主观的想法变成客观的文字呈现在纸上，你就可以去观察它、去改变它、甚至去摧毁它，你可能会发现面对同样的事情，你可以用一种与当时不同的方式去描述，用不一样的感受去应对(Grayson-Mathis, 2002)。记住自己感受良好的时刻。即使接受了治疗，我们也会有感觉非常糟糕、甚至生不如死的时候。但是，记住自己曾经感受良好的时刻，这样我们会知道抑郁带来的痛苦不会是永恒的，而自己有能力感到快乐。最后，要对抑郁有合理的期望。和抑郁为伴可能会是个漫长的过程，可能会经历一次甚至多次反复；而即使经过治疗，我们在将来可能依然会因为一些事感到低落或痛苦。虽然治疗无法彻底消除问题，但是我们可以学着更好地和抑郁共存，到那时，可能你会发现抑郁也并非那么可怕。说了这么多，通过这篇文章，我们至少希望你能了解一件事：抑郁确有其事。它是一个是实实在在存在的东西，并不是一种臆想。无论你是有着一亿粉丝的了不起的歌手，还是一个小人物，抑郁从不歧视和挑选。每个人都有可能面对它。最后想告诉大家，Justin Bieber 此次的举动，是给所有抑郁症患者的一个良好的示范：当你生病的时候，你需要告诉别人，为自己争取他人的理解，为自己安排出更多的时间精力来生病、休息、以及康复。我们的生活已经变得太忙，忙得令人没有时间生病。但不要试图忽略抑郁，因为它不会因为你假装它不存在而消失：你假装地越久，它就越有可能以一种令你无可忽视的方式反扑——代价可能是毁掉你全部的生活。学会好好照顾自己，为自己，为家庭，为所有爱你的人。这才应该是我们每个人生而为人的最重要的义务。以上。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中“作”出天际，居然还神奇走红，表情包被全网转发？著名演员倪大红老师，1960年生于黑龙江省哈尔滨市，毕业于中央戏剧学院，他还是第十七届梅花奖和第九届文华奖的获得者，是个不折不扣的老戏骨呀！他被誉为是《都挺好》中“作”出天际的一员，不但做出一系列让人啼笑皆非的举动，但这个又“作”又“萌”的可爱老爸，也十足为这部剧添加了不少看点，还因此诞生了一个新外号：“狂野男孩苏大强”！《都挺好》的选角导演还暴露出：“剧本还没出炉之前，就已经选定了这个角色让倪大红老师来饰演”，也正是因为导演的用心决策，才让这个角色如此的深入人心。倪大红老师曾因和潘长江一起主演了《我是乡巴佬》而开始进入演艺圈，并在自己的演艺生涯中不断摸索，不断进化，才获得这番成就，让人敬佩！如今的倪大红老师可谓是圈粉无数，但是他曾因为长相的原因，接的戏都全是配角，还都是丑角，不过这倒没打击倒倪大红老师，而是认真的对待每一个角色，演的那叫一个好！最终功夫不负有心人，影帝级别的倪大红老师凭借自己的演技，在圈中夺得一席之位。如今他的表情包还居然神奇走红，被全网转发，还获得了广大网友的原谅。有许多入戏太深的观众，不仅对戏里的这个爹生恨，连倪大红老师也遭到了不少吐槽，不过还是有很多理性的观众则对倪大红的演绎赞不绝口，毕竟能把这个不断影射现实生活中的长辈的角色演得如此入木三分，真不容易！有时候正是因为有了这些老戏骨为我们呈现精彩的作品，许多电视剧和电影才变得十分有看点，希望有更多的新生演员不断向他们学习，从而再诞生出更多精彩的作品！还没看《都挺好》大结局的朋友，请记得准备好纸巾观看哦！小编真的被倪大红老师的演技给圈粉了，难怪在片中被誉为“宝藏大叔！声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "招摇：顾晗光可能没有死，而是去了这个地方，不是栖止地每部电视剧，都有大家喜欢和不喜欢的角色。就拿《招摇》来说吧，观众最不喜欢的应该就是金仙洛明轩吧。虽被称为仙，但他的行为却像是一个魔，做的坏事不说，还整天想彰显自己的大义凛然。说起观众喜爱的角色，那肯定少不了顾晗光。他为人耿直谁都不怕，该说什么就说什么，所以很多观众给他取了一个爱称——顾怼怼。不过即使嘴上很毒，他的心却是好的，厉尘澜每次受伤都能看到他焦虑心疼的小眼神，走的时候还会傲娇的说一句：“你再这样，神仙也救不了你。”最新更新的剧情中，可爱的顾晗光就这么领盒饭了。很多观众表示想给编剧寄刀片，为什么非要把顾晗光写死呢？也没什么意义啊。而且原著中顾晗光并没有死，这里非要这么改是为了让观众印象深刻吗？顾晗光死后，最难过的应该就是沈千锦了。为了顾晗光她自费功法，做个糕点都实验很多次，想做成顾晗光最喜欢的口味。最后糕点也终于做成功了，可是顾晗光却吃不到了。两人期待已久的婚礼，似乎也没有机会了。很多观众不相信顾晗光就这么死了，毕竟这是一部玄幻电视剧，路招摇都能复活，顾晗光估计也可以吧，所以有人猜测顾晗光是不是在栖止地里。其实小编也感觉顾晗光可能没有死，不过不在栖止地，而是去了这个地方。这个地方就是招摇的第一任丈夫曹宁所在之地，也就是说顾晗光和曹宁一样，飞升成仙了。顾晗光本身就是一个医者，虽然嘴毒了一点，但是却做了很多好事，救了很多人。当时曹宁飞升成仙不就因为做了很多好事。顾晗光一生没什么杀戮，好事做的多，所以飞升成仙也很正常。而且剧情这里暗示了，顾晗光死后，沈千锦捂着自己的胸口哭的停不下来，这时一个手过来扶住沈千锦的肩，正是顾晗光。如果是沈千锦的幻觉，那沈千锦应该是有反应的，然而并没有。而且看着沈千锦在哭，这个顾晗光也在哭，所以说应该是飞升前的顾晗光来看沈千锦，最后离开了。如果顾晗光真的飞升成仙了，对观众也是一种安慰吧，这么讨人喜的角色，真的不忍心他离开啊。你觉得顾晗光死了吗？", "label": 10}
{"content": "怕脑子烧坏？请打开这本《海市蜃楼》观影指南3月27日（周三）21：59，本期《今日影评》特邀中央戏剧学院副教授倪骏，为您解析《波西米亚狂想曲》：狂揽奥斯卡四项大奖，但依旧争议颇多，原因在哪儿？敬请关注。两年前，在中国院线上映的电影《看不见的客人》，是西班牙导演奥里奥尔·保罗的作品。它在豆瓣上有8.8超高分，多重反转、悬疑到底，也惊艳了一大拨观众。导演保罗也被赐名“反转王”《看不见的客人》在西班牙本土上映8个月后、网上资源已经被流出很久的情况下，却靠着口碑、质量逆袭，硬生生在中国票房市场上拿下了近2亿的票房。《看不见的客人》导演续作也因此，保罗的新作品《海市蜃楼》备受期待啊。导演奥里奥尔·保罗颇为高产，以往我们往往见多了才华横溢却灵感枯竭的导演，但保罗，似乎能打破这样的魔咒。来看看这部两年后新作品，它的第一手的评价是：“顶级狗血，顶级烧脑，顶级好看”，“一般悬疑片是反转再反转，这简直是芭蕾32圈挥鞭转”。在IMDB上 7.6 分，豆瓣电影7.7分，《海市蜃楼》绝对是质量靠谱的一部电影。元素庞杂却绝不混乱来看看《海市蜃楼》这部电影有哪些元素？乍一眼看去，它是包容万象的作品。涵括了中产社区、多角关系、单亲家庭、浪漫爱情（捉奸）、分尸谋杀、警探破案、科幻穿越等等元素。不要被表象的和谐一家人骗了（小编注）可以说随便哪个题材都并不新鲜，但大杂烩融合下来，要条理清晰逻辑分明，有重点不搞砸，真的不简单。小编看完的整体感受是：前20分钟导演有诸多细节，缓慢铺垫。渐入佳境之后，就是悬着心，不断有“这是啥？？”“发生了什么？？”的紧急灵魂拷问，乃至到影片最后，情绪都处在极其紧张的状态。1、推理篇导演保罗是推理小说粉，十四五岁的时候，就已经看完了阿加莎·克里斯蒂所有的推理小说。推理女王阿加莎·克里斯蒂他善于埋点，让影片存着一个至关重要的助推爆点，这样，悬疑感贯穿始终。2010年《茱莉亚的眼睛》中是女主角渴望治好眼疾；《女尸谜案》中，是那具神出鬼没的尸体；《看不见的客人》中，是无辜冤死的丹尼尔究竟葬身何处。而《海市蜃楼》中是女主角维拉试图改变命运。影片中的推理部分缜密且细节，大都集合在凶案、情杀、角色的一句话、一个道具等等，保罗电影的理念一直是“仔细看”，不够仔细可以多刷几遍。2.科幻篇推理的部分，其实与科幻元素紧密融合。在影片中出现了一本书的名字《海市蜃楼》，书中讲述了一个故事：在一个暴风雨交加的夜晚，小男孩在电视机中看到一个来自未来25年后的女人，时空的按钮因天气而偶然连通了。而电影里的真实细节是：因为女人维拉，小男孩免于一死，并从中窥视了邻居家的一桩情杀案件，并扭转了今后悲惨的命运。故事理论牵扯到不少的穿越时空、平行宇宙理论。导演亲口承认的就有《蝴蝶效应》《回到未来》等等，甚至还有不少致敬的段落。电影《回到未来》剧照是不是存在平行宇宙？穿越时空是否还能保留记忆？人究竟能不能改变未来？虚幻与真实的界限是什么？你想要过怎么样的生活？这可能是不同于前作《看不见的客人》的地方。《海市蜃楼》不仅仅是一个犯罪悬疑的故事，更是一种私人化的情感表达。3.爱情篇《海市蜃楼》的评价中，也有一大部分是站队“这其实是个披着悬疑片外壳的爱情片”的论述。譬如以下网友评论：板鸭狗血版《你的名字。》罪恶皆因出轨而起。一桩事先张扬的凶杀案，以及爱情故事。“我已经拯救过你一次了，这次，换你拯救我”。的确，西班牙悬疑片，有很多素材是源于感情的戏码，譬如前作《看不见的客人》就是源自男主劈腿还栽赃嫁祸女主的戏码；另一部高口碑的西班牙爱情悬疑片《黑暗面》也是讲述男主、男主前任女友、男主现任女友的三角腹黑故事。电影《黑暗面》剧照映后见面会，有观众疑问，“为何频频示范男人如何玩死自己的故事”，导演保罗只轻松一笑，“这是全世界范围内的观众都能理解的故事”。4.伦理篇小编补充一个非常重要的知识点：《海市蜃楼》的灵感源泉来自于，五年前导演跟前女友因为要不要孩子产生的分歧而选择分手的往事。在创作《海市蜃楼》的时候，他脑中一直回响的是“如果当时他们要了孩子，现在生活会怎样”。因此可以解释为什么女主维拉对自己的女儿是有着不顾一切的执着。在面临诸多可以适可而止的安全操作时，她都统统抛弃了。另外一个重要细节：饰演警探的奇诺·达林与女主有段生死之恋，他是阿根廷知名演员里卡杜·达林（奥斯卡最佳外语片《谜一样的双眼》）的儿子，即使年龄不太符合（太小了），但干净清爽的气质让他脱颖而出。图右是警探奇诺·达林，非常重要在影片中，划重点，他非常非常重要，观众可以仔细留意。", "label": 10}
{"content": "姚晨的演技究竟有多厉害？亿万观众屏幕前陪哭整部剧最吸引人除了剧情，就属姚晨的演技了。从一而终没有任何问题，完完整整塑造了一个饱受原生家庭伤害却又自力更生的女强人。而大结局的几处哭戏更是牵动亿万观众的内心，昨晚，不知又有多少观众在默默流泪。一为苏明成找到苏明玉道歉。最后明成转身，镜头扫到明玉，眼中满是泪水。一双眼睛看着明成，好像是对明成所作所为的原谅。二为明玉找到爸爸苏大强，听爸爸说到练习册的已是泣不成声。哭出了“子欲养而亲不待”的伤感。亲人在面前却不识自己为何人的难过。最后苏大强领着明玉在小巷子里行走，明玉哭的像个孩子，仿佛又回到了那个饱受原生家庭摧残的小明玉。好不夸张的讲，那晚全国人民都在陪着明玉哭。姚晨的演技真是绝了。有人说这样的结局烂尾，小编觉得这样的结局挺好。就像编剧说的“原生家庭欠你的，得靠自己找回来，找不回来是灾难，找得回来就是都挺好。", "label": 10}
{"content": "200万零花钱不够李嘉欣夫妇马场淘金，爱马跑第二奖金够用吗？香港人爱赛马，赛马日更是港人的一大盛会。著名香江美人李嘉欣与老公许晋亨，赛马日之际现身香港某马场，为爱马加油打气。李嘉欣夫妇名为“七宝”的爱驹也不辜负主人期望，跑出了第二名的好成绩。然而在港人眼中，这对夫妻赛马不过是因为“生计艰难”，另辟蹊径的淘金门道而已。作为大富豪许世勋之子，传说中将继承420亿巨额遗产的许晋亨却没得到父亲一分钱财产，夫妻两人只靠着每月200万生活费度日。作为有名的物质女郎，这两百万或许还不够大美人一周的花销。香江美人那么多，以嫁入豪门为人生目标的也不在少数，偏偏只有李嘉欣在港人心中风评不尽人意，认为作为许世勋的独子，许晋亨却落得要靠每月领零花钱度日的地步，或许跟娶李嘉欣有一定关系。关于李嘉欣持靓行凶的往事不必赘述。李嘉欣承认她最爱物质，因此嫁入豪门是满足她物质欲望的唯一手段。也或许是她的野心表现得太明显，多数富豪与她之间不过是逢场作戏而已。可是偏偏许晋亨被李嘉欣彻底套牢，豪门中往往有着复杂的兄弟关系，许公子最大优势在于他父亲足够有钱，而且他是独子。许晋亨算是豪门子弟中比较不上进的那个，他曾与赌王家的二房小姐何超琼结婚，婚礼排场豪华到堪称世纪婚礼，最终却以离婚告终。许晋亨与何超琼代表着赌王与船王之间的联姻，而许公子最后选择离婚，斩断了联姻的同时，也消磨掉了自己在父亲心中的地位。许晋亨以为，自己已经听从家族的话乖乖结过一次婚，那么离婚后就可以随意选择自己喜欢的人。所以他与李嘉欣交往两年便结婚，交往期间传出9次婚讯。李嘉欣“狐狸精”之名早已全香港皆知，公公许世勋又如何不知道。再加之李嘉欣演戏水平一般般，业务能力也不突出，最大的优势除了漂亮就是爱花钱，说白了与许公子是坐吃山空的一对。也正是考虑到这些因素，许世勋才会留下一份令外界捉摸不透的遗嘱，只给这对夫妻每个月固定金额的生活费度日。57岁的许晋亨在事业上一直没有什么太大作为，按月领取生活费，对于他来说是能保证一辈子衣食无忧的唯一办法。然而区区百万生活费而已，对于这对大手大脚花钱习惯了的夫妻显然只是杯水车薪。因此近一段时间来，李嘉欣夫妇频繁现身马场，说单纯只是爱好而已实在没什么说服力。这两个人大概率是将此作为“逆风翻盘”的办法，希冀于爱马努力比赛，赢个盆满钵满。虽然此番“七宝”跑出了第二名的成绩，但李嘉欣夫妇靠赌马赚钱的可能性还是不大。大美人似乎没什么财运，多年来在经济上一直是“只出不进”的状态。说到底还是许世勋了解自己的儿子儿媳，如果不按月发生活费的话，即使是高达420亿遗产败光也只是时间问题。", "label": 10}
{"content": "王源脸上狂爆痘，颜值下降？王源新戏《地久天长》正在热映王源曾在纪录片中自嘲对于一般人来说，听到自己的名字觉得王源这个人就是一个流量明星，可能不会太演戏。而且自己在和王小帅导演合作《地久天长》之前，两人都没有见过，他就敢用自己，觉得王小帅导演胆子挺大的，对此王源表示很感谢王小帅导演。王源在拍戏时十六岁，剧组也正好需要这样一个青少年的角色。觉得王源很适合就叫他来试一试，没想到王源真的很适合这个角色。在拍摄期间，王源认真琢磨自己的角色，还对剧组提了很多建议，比如在剧组人员给他搭配的衣服时，他认为这套衣服显得角色人物太过于神气，不符合人物在剧中的定位，这个角色应该是更加酷一点，毕竟这歌角色是一个叛逆的青年，黑色系的衣服可能会更适合那个时代的气息。剧组人员听取了王源的意见，给王源换了一套颜色系的衣服。从这段视频中我们可以看到，王源为了自己能够更加接近角色，狂吃海鲜，弄得自己的脸上全是痘痘，十分敬业。我们都知道，脸对于明星是何等的重要，一个偶像明星为了演戏做到如此地步，值得我们的夸赞，毕竟有很多演员还不如王源，有很多人都是用化妆呈现出效果就可以了。导演也盛赞王源在整部剧里的状态是最好的。爆痘的王源依旧帅气，敬业的演员都值得我们鼓励。王源也在这部戏中演技也有了很大的提升。这部剧有两位影帝影后加盟，影帝王景春这部剧奉献了自己精湛的演技，用最虐心的表演，真情演绎出父爱如山，咏梅也是首次担任电影女主角，用细腻的演技夺得柏林影后。想必王源也从前辈们身上学到了很多的经验。王源表示虽然自己并没有经过那个年代，背景是不太那么了解。但是王源认为一个青少年的那种叛逆，对社会和家庭不满，对父母的歉疚之情在哪一个时代都是通用的，王源就是抱着这样的心态来演这部戏的，不过王源也害怕，万一自己没有演好，给前辈们和剧组拖后腿了。王景春老师对王源很是赞赏，认为他是个非常非常聪明且很有天赋的孩子，为人也很有礼貌。对于王源饰演的“刘星”这个角色，王景春表示他能很准确的表达出来这个人物的性格，真的很有表演天赋。希望大家能去影院多多支持这部电影。", "label": 10}
{"content": "戚薇最新大片曝光，“金妆”搭配长卷发，气场不是盖的性格直率的戚薇不仅有许多影视作品，她的时尚品味也不错，28日，戚薇的一组新大片曝光，虽然没有拍全身，但戚薇的表现力很强，把这场金粉飞舞的梦幻感表现得淋漓尽致，一起来看下吧。紧身的黑色亮片衣，连脖子都包裹住了，有几分禁欲的气息。这件衣服和特工装有点像，是不是？戚薇穿上这件衣服，霸气酷炫的女特工感就扑面而来了。亮片又不同于一般的面料，还展示着低调的时髦感。唇色太撩人了，漆光玻璃唇的诱惑力十足，隔着金粉都让人目眩。戚薇选择的口红唇色是巧克力色，气场特别A。要说起哪个色号最显气场，巧克力系口红一定会进入讨论行列。而且巧克力色会有一种诱惑的感觉，仿佛巧克力一样让人欲罢不能。戚薇的涂的巧克力色唇液，还带着金色细闪，和镜头前金粉飘舞的场景十分相衬。戚薇这次化的眼妆也很出彩，金色眼妆不是很日常，但是用在影视拍摄上实在是太美了。玫瑰金的眼影均匀抹在眼皮之上，金色的光泽配着诱人的“巧克力唇”格外撩人。精致的长卷发梳拢在脑后，露出线条分明的脸庞，搭配着酷炫撩人的“金妆”，戚薇在这组新写真中展现出的美感太赞了，是那种又帅又撩的美。侧身看向镜头，戚薇的眼神霸气邪魅，这气场真不是盖的，难怪被粉丝称为“戚哥”。一手叉腰一手轻抚脑后，真是霸气里不乏撩人的性感。你有没有被她撩到呢？如今的戚薇已经34岁，在娱乐圈中一路走来的她独立坚强，活出了现代女性的精彩模样。样貌身材也和其他女星一样保养得不错，希望这个“直话直说”的姑娘能一直这样美下去。", "label": 10}
{"content": "有一种长残叫“Kimi长大”，难怪林志颖微博晒的都是背影照片不知道大家是否还记得，最初03年的时候林志颖，张亮他们那一季的节目？现在回想起来仍让人记忆犹新。Kimi在节目里十分受大家喜欢的，因为他长了一张娃娃脸，非常的Q，小时候是萌萌哒，但是时隔多年，Kimi显然已经长大了，他的五官显然也已经长开了，不过却被网友吐槽，没有小时候那么可爱了，而且小的时候他皮肤是很细腻的，白白净净的，但是不知道为什么长大以后，就变黑了，他的这一转变，让很多网友都接受不了，纷纷评论说：觉得Kimi长残了，不知道你们是不是也是这么觉得呢？要是没人说这是Kimi，小编都认不出啊！难怪林志颖不怎么晒Kimi的照片了，而是经常晒另外两个儿子的萌照而到kimi哥哥的时候都是背影长大都是注定要长残的吗？其实不然，林志颖跟陈若仪那么强大的基因在那放着，怎么会长残呢？小编觉得这是在保护kimi哥哥，因为他长大成熟了些，为了保护他回归平凡的生活！希望Kimi在爸爸妈妈的保护下健康快乐的成长！好了感谢你点击观看本文章，你有什么看法或者想法欢迎在下发评论！本文部分素材来自网络，如有侵权请第一时间联系删除！胡说八道一箩筐，大事小事全关注，关注我，每天推送一些你感兴趣的大事件。或者搜索微信公众号：胡说八道一箩筐（hsbd668）每天推送一些你感兴趣的大事件！", "label": 10}
{"content": "甄子丹出席活动却愤然离场，其妻发文耐人寻味，刘嘉玲：不清楚！当然，除了这几位以外，娱乐圈还有不少明星是因为做慈善而出名，比如香港明星古天乐，他早在多年以前以关注内地教育，据闻古天乐已经捐赠了超过100所学校，这个数目相当惊人，此次古天乐也排在了第12名，这也算是一个不错的名次。不过同样热心公益的香港明星甄子丹最近却遇上了糟心事。最近甄子丹夫妇一起出席了艾滋病研究基金会慈善晚会，甄子丹此次参加也是为了支持慈善，但是甄子丹出席该活动却在中途愤然离场，这件事情也引起了多方关注。随后其妻汪诗诗发文更是耐人寻味，可以看到，汪诗诗在个人社交平台上发表了一段长文，她还在最后加上了一句“中国人不是东亚病夫”，汪诗诗这是何意呢？根据报道，当时在场还有著名演员吕良伟，这位演员和甄子丹也是至交好友。吕良伟也是受到了主办方的邀请前来，但是他还没有进场就遇上了准备离场的甄子丹夫妇。吕伟良关心地询问甄子丹为何离场，甄子丹表示自己在会场受到歧视，于是吕伟良也糊里糊涂地跟着甄子丹一起离开。时候吕伟良表示：只是位置不好。原来当晚甄子丹夫妇进场之后却被安排了一个很不好的位置，因此甄子丹向会场人员反映这个情况，结果会场的工作人员态度十分不礼貌。气愤之下，甄子丹向主办方提出了质疑，当时主办方已经准备为甄子丹调整座位，但是甄子丹早已离场。同样在场的还有多位香港明星，但是这些明星并没有感觉到异样，刘嘉玲就表示自己并没有受到歧视。不过当晚的人数众多，因此刘嘉玲并没有注意到甄子丹的情况，对于这件事情她也没有什么了解，所以最后刘嘉玲坦言自己不清楚。而在场的关之琳也同样是在事后才知道此事，关之琳虽然不清楚事情的经过，但她表示甄子丹是一个很有素养并且脾气很好的人，这次甄子丹居然会选择愤然离场，说明其中必有缘由。当然，这件事情的错与对实在不好下定论，毕竟当事人还未完整说明。只是可怜了吕伟良，他打扮得这么帅气却毫无用武之地！", "label": 10}
{"content": "张钧甯美的不低调，撞衫倪妮也没输，被她的好气质征服了！一直以来，张钧甯都十分低调，但她的颜值真的很高，加上不错的时尚感，每次参加活动的装扮造型，都能给我们大家带来惊喜。当然了，这次也没有例外，一起来看看她近日参加活动时候的装扮造型吧。从张钧甯工作室晒出的写真照来看，张钧甯穿的是一件不规则设计的粉黑色长裙。奇特的样式和少女粉色都比较挑人，但穿在张钧甯的身上居然格外好看，真是非常轻松的就驾驭起来了，美的一点儿也不低调呢。粉色很减龄显嫩的颜色，穿这样的衣服还真是可爱俏皮。不过张钧甯是属于气质型美女，她外搭黑色长裙更显优雅大方，无袖设计展露出纤细的手臂，不用看全身都知道她的身材有多好，果然健身锻炼很有效果。这件衣服说它是裙子可以，说它是裤装也行，因为外面这个是不规则设计的黑色衬衫裙，而里面才是粉色休闲裤装，搭配一字高跟鞋，整套look清爽有型又充满时尚气息。她的好气质也在装扮中凸显出来，真是被她的好气质征服了。在娱乐圈里女明星撞衫的事件频频发生，看客们基本上都习惯了。尤其长着高级脸自带国际范的倪妮，无论是日常私服穿搭，还是时尚杂志拍摄，装扮都非常有型，那些和她撞衫的女明星，大多都是“败阵”的。张钧甯这次穿的Akris2019春夏款撞色连衣裙裤装，刚刚好和倪妮拍摄杂质画报的一套造型撞上。她们俩的风格完全不同，一个是清新又优雅，另一个则比较知性且带几分妩媚。那么，对比下来，谁更好看呢？倪妮在身高上或许比较占优势，但身材比例两个人都很好，所以这种不规则设计的服装，都可以hold住。在妆容上，倪妮要比张钧甯更浓一些，看发型呢，基本也差不多，比较起来还真是难分高下。不得不说，张钧甯的颜值的确很高，身材以及时尚感都非常好，所以和倪妮撞衫也没输半分，还被她的好气质给征服了呢！你们喜欢张钧甯吗？", "label": 10}
{"content": "曾是《爱情公寓》小配角，如今女主剧却接到手软，网友：完美逆袭现如今进入娱乐圈发展的新人越来越多了，尤其是随着现如今快餐式网剧的泛滥，往往很多新人通过一两部小制作的青春网剧就可以凭借很好的形象出道了，当然也有很多小演员通过长时间的积累，慢慢的从一个小小配角走到成为大IP剧的女主，今天要和大家说的袁冰妍就是如此了。她其实很早就出道了，到如今也有7年的时间了，最开始在大二的时候就拍了剧版《叶问》，打戏也从不用替身，之后还在《爱情公寓》的某一集中出演了一个小配角的角色，可以说是完全一个不怎么会给大家留下印象的，直到后来拍的剧越来越多，到了《老九门》，凭借丫头获得了很多网友的关注。然而大多时候还是在很多剧中出演一些配角，所幸这些剧还是有很多人气的，也就是近两年她的演艺事业明显有了一个上升的趋势，出演了很多剧的女主，并且在之前的《将夜》中，虽然不是女主，但是也凭借莫山山这个清灵的角色给观众留下了深刻的印象，同时作为女主出演的《杨凌传》也是还不错的要说袁冰妍的颜值其实也还是不错的，演技也是受到大家认可的，而今年更是为成为她的爆发年了，接下来将会有好几部剧陆续播出，现如今更是很多IP女主剧接到手软了，这些待播剧有《听雪楼》、《青春二月当艳阳》、《少年盾》还有《将夜2》，除了将夜之外其他的都是女主，尤其是前段时间刚开机的《琉璃美人煞》也是作为女主出演，可以想象等这些剧都播出之后，人气也会是更上升很多，经过了7年从一个小小配角到如今的大女主，有网友表示真的是完美逆袭了。", "label": 10}
{"content": "那些祖籍为安徽的明星们，她厉害了赵薇——安徽芜湖人，当年的小燕子如今已有一个幸福的家庭了，众人对她的评价也是褒贬不一。李小璐——安徽安庆人，现在已经有一个幸福的家庭，有一个鬼马精灵的女儿小甜馨了。焦俊艳——安徽马鞍山人，《遇见王沥川》中的谢小秋，这部电视剧使她吸粉不少。而她本身也是一个塑造力很强的演员，演什么像什么。最近她的微博活跃得像个高 仿。斓曦——安徽安庆人 ，\"眉姐姐\"也是安徽人，曾经学过黄梅戏，我觉得她是《甄嬛传》中最漂亮，最有气质的女人。马思纯——安徽蚌埠人，金马影后也是安徽人，最先认识她是《左耳》了的黎吧啦， 也是为可塑性很强的演员。杨洋——安徽合肥人，去年的《微微一笑很倾城》使他大火，杨洋还曾经在《新红楼梦》中饰演贾宝玉呢。陈晓——安徽合肥人，《陆贞传奇》使他爆红，现在也已为人夫为人父，有有一个幸福的家庭了。大家一定没想到小哥的祖籍也是安徽吧，他虽然出生在台湾，但他的祖籍却是安徽桐城。让小哥带我们一起\"嘿嘿嘿\"吧。大美女王祖贤的祖籍也是安徽哦。祖籍是安徽舒城。她的爷爷还曾经是舒城一所学校的校长呢。她还为老家修了第一条柏油马路——祖贤路。成龙大哥的祖籍也是安徽哦，他虽然出生在香港，但他的祖籍却是安徽芜湖哦。成龙大哥也是我们中国人的骄傲呢。", "label": 10}
{"content": "林心如出席活动穿白衬衫式连衣裙，网友：好像偷穿了霍建华的衬衫林心如昨日受邀参加 2019 巴塞尔艺术展香港展会（Art Basel），一连换了两套同为白色系的服装造型，白天出席活动时则是选穿纯白色衬衫式裙装，走优雅大方的路线！选穿的不对称解构式白衬衫式连衣裙，露出单边的香肩，大秀肩颈线条和纤细的手臂，紧腰的设计更加呈现出林心如腰部的S曲线，连衣裙下摆的褶皱和荷叶边的飘逸感觉，更显飘飘欲仙的仙女感，配上银白色的尖头高跟鞋来延长腿部线条感，没有佩戴任何项链和耳饰，仅佩戴了一只黑带手表，扎着利落的侧旁分低马尾，在阳光的照耀下，散发出女神的风范，白色的连衣裙超凡脱俗，凸显的女神一尘不染的清雅气质！而到了晚上林心如则是换上另一套白色涂鸦裤装，与林心如平时端庄优雅的造型很不一样，这次则是选穿 Moschino 2019 春夏黑色涂鸦西装系列，西装利落的剪裁和大V领的衬托下，散发着一股帅气摩登的英气，摆起pose也是霸气十足，对比秀上超模的穿搭，林心如则是摒弃了帽子带来的庄重感，但全身造型又不失时尚style，这两套造型分别引起不同审美观点粉丝的口水战！有的人说「穿裙装的才是女神」、「好像偷穿了霍建华的衬衫」、「裤子这套真的很大胆」、「林女神随便怎么穿都美」。而林心如昨天中午飞往香港时，在机场也留下了时尚照，机场造型则是选穿潮流感十足的大 Logo 羽毛黑色上衣与 Vring Bag包包，佩戴上黑色墨镜，整体造型炫酷到不行，只能说林心如自带的气场，什么服装都可以撑得起来，不过这身行头恰巧与前段时间唐嫣、朴信惠所穿的服饰十分类似，又拿着同系列的包包，让这起撞包又撞衫的事件又多了一人。在活动开始前的机场时尚，画着淡妆，直发披肩的的林心如惬意的把玩着手机，机场时尚十分的随兴，没有一丝明星包袱！不过这套行头与最近的艺人连环撞又扯上了关系。林心如的服装与朴信惠、唐嫣的为类似款，包包也是同系列包包，只能说这套行头太有魔性了，引得明星们纷纷往枪口上撞。宝宝们感觉林女神的这几套造型如何呢？一起来探讨探讨吧！你更喜欢哪一种风格呢？想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络", "label": 10}
{"content": "富察容音生日快乐小编深表赞同，毕竟富察容音一滴泪，天上一颗星。对吧～今天是富察容音的生日哦！令后女孩冲鸭快来发表祝福吧白月光女神吖！秦岚会越来越好哒～", "label": 10}
{"content": "广电总局新出“4不用‘政策，这些明星可能以后都看不到了。“四不用”政策，指的是”1.演员不能够以党委中心，没有高尚的品格，风评差的不用，吸毒进监狱的，这些吸毒的偷漏税的可以直接卷铺盖退出娱乐圈了。柯震东绝对算得上，吸毒进了监狱，虽然承认错误，接受了惩罚，还是封杀。有绯闻不断和污点的艺人不用，比如像黄海波那样的低俗、负能量的演员不用，传播负能量的。没有思想觉悟的演员也不用，一味地只知道在娱乐圈捞金，却不做实事，不修炼自己的各项技能，反倒是故意耍帅装可爱。广电出的这4不用政策非常好，才能为弘扬社会正能量作出极大的贡献！！！欢迎评论", "label": 10}
{"content": "《都挺好》真的好吗？至少苏家三姐妹的造型都挺好《都挺好》终于迎来了大结局。这部剧自开播以来便引起热议，小伊也是从开播就追着了，一边被苏家三个男人气到失眠，一边心疼着明玉。然而这剧却是一个大团圆结局，看到苏家的男人们先后洗白成功，网友表示非常不适应，豆瓣评分从8.1分跌到了8.0，点开最新的短评，差不多都是失望。面对网友的质疑，姚晨忍不住在微博解释，说这其实是“悲伤的现实”不管怎么说，《都挺好》的结局还是赚足了我们眼泪。苏大强交代遗嘱时我哭了，苏明成向苏明玉道歉时我哭了，苏大强跑去老宅给苏明玉送复习资料时我也哭了……看到最后一幕，苏家一团和气互相拜年，明玉去老宅贴了对联，笑着回想起儿时被苏明成欺负，妈妈安慰她的记忆时，终于明白明玉早已放下了过去的积怨和自己和解，也读懂了这部剧对家和万事兴的美好祝愿。话说回来，都挺好的结局到底是不是真的好？我们找不到正确的答案，但小伊不得不说，至少剧里的女人们，搭配的都特别好！服装贴合角色都！挺！好！《都挺好》在细节上的用心也是成功的重要原因，除了对中国式家庭的鞭辟入里的描绘，最大的亮点就是服装很贴合主人公的角色。根据三姐妹的处境各不相同，剧组完全抓准了细节，光从三人的日常穿搭上就下足了功夫。苏明玉——干练霸气女总裁姚晨的穿搭堪称精简干练的职场穿搭范本，全剧大姚的穿搭里几乎没有高跟鞋，即使大姚饰演的销售总监是一个“高级打工者”，但是跑销售的人每天踩上恨天高也不切实际，所以大姚的穿搭很适合职场女性。大嫂——“手握绿卡”娴熟好太太苏家大哥说过这辈子最成功的事情就是娶了你这样的好老婆。身边追剧的男同事也纷纷表示苏家大嫂穿着简单朴素气质不凡，好感度满分。看来这种落落大方却又不失简朴的穿搭真的十分符合直男的审美。二嫂——大牌傍身甜美“好嫁女”被苏家二哥宠成小公主的二嫂朱丽，和大嫂的朴素截然不同，打扮光鲜靓丽，不管从居家到职场都是高品质的轻熟白领路线，少不了大牌傍身，当然有时候也有日系的小甜美，可以说是“好嫁女”的穿搭范本了。今天小伊就给大家扒一扒剧中三位女角色的衣品穿搭，顺便理清楚她们在剧中的穿搭用意，你会发现，三姐妹的成功造型也不是毫无规律可循。Point1：颜色大嫂——温柔雾霾色大嫂在剧中都是简单朴素的穿搭，颜色以雾霾色为主，给人安静舒服的感觉。像这种降低了一点饱和度的蓝，显得她整个人更加温婉娴熟。雾霾紫色的卫衣帽衫，看上去也是温柔系的，外出时就叠穿一件中性色或同色系外套，完美匹配各种日常场合，得体又实穿。慵懒风的毛衣出镜率颇高，灰色的色调很温柔，浅驼色又有复古感。更多高阶搭配请戳 → 不做“花大姐”，用时髦米&白点燃高级感假期！二嫂——活泼糖果色二嫂的搭配更加甜美，衣柜中不乏各种糖果色，简直是小公主的必备啊！比如这件Gucci的彩虹毛衣，谁穿谁甜。高饱和度的电光蓝毛衣，想不被人注意到都难。红色半裙搭配白色衬衫，不仅能满足职场的知性装扮，还能满足约会的甜美可爱装扮。更多高阶搭配请戳 → 如何将“猪猪粉”穿得更时髦？高阶版配色快来get~苏明玉——大气深色苏明玉可以说是继安迪、唐晶之后又一位职场穿搭种草机。剧中穿搭很“高级”，在颜色上，会选择黑色、暗红色等让气场更强大的深色系。和上司谈话会选择沉稳的暗红色大衣，既不失专业形象，也有自己的生活态度。黑色西服内搭玫红色衬衫，成为人群中最抢眼的女主角。更多高阶搭配请戳 → “仪式红”霸屏，一篇教你最时髦红色穿搭Point2：款式大嫂——卫衣、毛衣贤惠的大嫂每一套衣服性价比都很高，质地柔软的纯棉、毛衣材质最符合她温柔的个性，简简单单的基本款穿出舒适感和亲近感，而且不容易退流行。高领毛衣是大嫂最爱的单品，像这种宽松的粗提花毛衣，看上去温暖舒适、符合当时美国冬天的室内场景。卫衣作为居家服也不错，长袖拉链卫衣配小白T，在家穿足够舒服。二嫂——蕾丝薄纱单品、大牌包包、名媛套装二嫂的气质属于小家碧玉的类型，造型里常常出现蕾丝，虽不算时尚，但看起来非常乖巧！好嫁！透视、露肩这些很有女人味的服装，也是二嫂比较喜欢的，当然也是直男的最爱。虽然走的是小家碧玉路线，但二嫂也是上得厅堂、下得厨房的搭配范本，一套小香风的粗花呢套装，虽然不是出自香奈儿，但也非常名媛风，端庄又上档次。剧中的二嫂是典型小资女，有着收入还不错的工作，而且家境好父母娇惯，所以少不了名牌包包傍身，看上去就更像是被人宠爱的小公举了。苏明玉——毛呢大衣、皮裙、丝巾、西服作为有社会地位的公司高层，明玉选的几乎是很低调又能透露出气场和高级感的款式，比如这件皮质半身裙出现过很多次。高质感的毛呢大衣在剧中也层出不穷，款式选择让气场更强大的超长款。霸道女总裁少不了西服套装，为避免沉闷感，姚晨会选择在内搭上做些变化，比如换成条纹衬衫、粉色毛衣、有飘带领结的丝质衬衫。另外，昂贵的丝巾也是剧中常常出现的点睛单品，哪怕是一身很普通很素净的衣服，有了丝巾点缀之后，整套look立刻活了起来。每个女生都是多面体，是职场的狮子，家里的好太太，自己的小公主，无论你的风格是什么，都希望你“都挺好”", "label": 10}
{"content": "谍战、悬疑、侦破，这三部高质量网剧看点十足！是一部由爱奇艺、华影欣荣影业联合出品，吕行执导，邓家佳、秦昊、姚橹、代旭等主演的高智商犯罪题材网络剧，改编自紫金陈所著的同名小说，于2017年9月6日在爱奇艺播出，2019年2月15日在日本播出。 2018年1月7日，获得首届金鲛奖2017年度十佳网剧奖。眼花缭乱的迷局，层出不穷的杀机，一个犯罪高手，一个侦探超人，棋逢对手，谁赢得高智商赌局，抽丝剥茧之后，真相令人不寒而栗却又百感交集。是由谭嘉言执导，企鹅影视、公安部金盾影视文化中心、明日传奇影业联合出品，李媛、施诗、蒲萄、许愿联袂主演的女性探案大剧，于2019年3月4日在腾讯视频独家播出，每周一二三的20点更新2集。 该剧讲述了缉毒刑警罗英玮在围剿行动中目睹男友因公牺牲后，为调查“蓝魔”贩毒集团真相申请调至档案室，并带领蔡文心、夏洛阳、冯壹三名性格各异的女警员成立“冷案小组”，解封冷案寻觅真凶的故事。本剧正在播出中。", "label": 10}
{"content": "预告也太烧脑了，好想请王家卫监制来解读这148秒中的所有密码现在，大师新作终于有新消息了！筹备了四年的电影《繁花》日前传出了开机在即，而另一部由王家卫亲自监制的电影《撞死了一只羊》也已经正式定档，即将在4月26日与全国观众见面。熟悉文艺片的朋友对这部电影一定不陌生。毕竟在去年，它在国际各大电影节上的表现可以说是“华语电影之光”：先是获威尼斯电影节地平线单元最佳剧本奖，成为2018年唯一在三大电影节获官方奖项的中国电影；后又获东京Filmex评审团大奖、法国沃苏勒三项大奖，提名金马奖两项大奖；今年它还入围亚洲电影大奖最佳电影、最佳导演、最佳摄影、最佳原创音乐四项大奖。同时，在各大电影节上的展映也收获了不俗评价。这样强悍的口碑，来源于这部电影超级硬核的幕后班底。监制王家卫，导演万玛才旦，光是这两个名字都让人足够放心。如果说，“藏地三部曲”让我们认识了一个才华横溢的万玛才旦导演，那么，他这次“撞”上王家卫能产生什么样的化学反应，就更令人期待了。另外，影片摄影吕松野、剪辑指导张叔平、声音指导杜笃之、音乐林强……这些金牌幕后人合力组成了“最会说故事”的班底。有心影迷还特意做了个统计，发现这几位幕后主创在戛纳、威尼斯、金马奖、金像奖等国内外大奖上捧回的奖杯累计达到了74 座。这样强大的班底，有什么可担心的？经历了去年在国际电影节上的风光，很多文艺片迷早就期待影片定档了。继定档海报发布后，片方又发布了一支148秒的预告，时间不长但信息量巨大，感觉万玛才旦导演和观众的捉迷藏从这支预告片就开始了！预告片开始的空镜，提示了故事的发生在一个人迹罕至的高原，气温极低，几乎寸草不生。但紧接着问题就来了，在这样一个地方，为什么会有一只羊，并且恰好被卡车司机金巴撞到了？更让人匪夷所思的是，在羊之后，又出现了一个人。这个人，典型的康巴人装束，头戴红色发穗，腰间还别着一把长刀。在这个看不到活物的地方，他是从哪里冒出来的？两人接下来开始了一段公路之旅，但为什么司机金巴遇到的这个康巴汉子，这么巧也叫金巴呢？接下来这个神秘金巴的身份也揭开了——原来他是个杀手！迷雾重重。回忆与现实似乎是交错行进的。原来两个金巴都曾经出现在茶馆的同一个座位上，两个金巴的名字都是活佛取的。他们到底相同在哪儿，又不同在哪儿？预告片中，还出现好几处很值得玩味的细节设定。比如，司机金巴看似粗犷蓄着络腮胡，但他开车时沿路听的，却是意大利名曲《我的太阳》；卡车上的挂件，一面是活佛，一面是一个孩子，他们和金巴之间到底又有着什么样的牵绊？在预告片末尾，还出现了这样一行字：来自海拔5500米的六字真言。那么这六字真言到底是什么？是“撞死了一只羊”本身，还是藏在预告片中还没被解读到的其他？预告片反复看了好几次，越看越觉得有滋味。王家卫曾经暗示过，这部电影“每一次看都有不一样的感受”，现在放出的这么短的预告片就隐藏了这么多秘密，正片更令人期待啊！也许对于万玛才旦导演的片子来说，乐趣之一就是多刷几次找更多细节来做出自己的解读吧？对了，这部影片的另一个特别之处，便是在于画幅。相信大家看了上面预告片的截图片段也能发现，和以往在电影院看到的片子不同，《撞死了一只羊》显得更加“方正”。据说，本片是特意采用4：3画幅拍摄，帧帧如画。这些看点加在一起，4月必看文艺片就是它没跑了！大家记好了，《撞死了一只羊》将于4月26日正式上映，到时候一起到电影院去解开万玛才旦导演的密码吧！", "label": 10}
{"content": "甄子丹夫妇晚宴遭歧视实情公开只因就坐位置不佳，汪诗诗拒再回应甄子丹被称为“宇宙最强”，再加上曾经在好莱坞拍过片，所以他也算是有身份有地位有头有脸的人。不过在3月25日当晚，甄子丹携妻女步入amfAR慈善晚宴会场的时候，由于晚宴尚未开始，工作人员又忙于准备晚宴的准备工作，忽略了甄子丹夫妇，没有人为他们引导入座，这是让他们一开始最为不满的地方，而之后好不容易有工作人员来引导，或是对方不认识甄子丹，在态度上没有表现得太过热情与亲切，继而又让甄子丹夫妇觉得工作人员有歧视的嫌疑。当然，最让甄子丹夫妇不满意的还是晚宴的位置不好。据当晚负责人表示，甄子丹夫妇当晚的座位的确不是正中间，虽然是在前排但是位置比较靠边。也正是如此，更是令甄子丹夫妇火上加油，最终认定为主办方不尊重他们，愤然离场。郑诗韵amfAR慈善晚宴的负责人郑诗韵事后表示，当晚她亲眼目睹汪诗诗离场，当时汪诗诗还与她打招呼，郑诗韵还问及汪诗诗为什么离场，而汪诗诗只是说了一句不好意思就离开了。郑诗韵当时就已经知道有问题，却不知道为何，所以她已经第一时间问及周围的人，包括这次活动的荣誉主席，赌王的女儿何超琼，后来才了解到甄子丹的离场是因为座位不佳。何超琼面对甄子丹夫妇这样的不满，郑诗韵与何超琼立即采取了补救措施，其中何超琼更愿意让出自己正中的位置给甄子丹夫妇，随后两人联系到了汪诗诗，表明了歉意并再度邀请他们返场，不过汪诗诗当时就很客气地回复何超琼，感谢何超琼的让位，不过因为不满意当晚的安排，所以就不返场了。郑诗韵承认当晚的安排不妥，她也表示大会的位置安排不是她经手，若果是她处理她一定会安排甄子丹夫妇坐在正中央，不过，对于汪诗诗所表态的大会歧视中国人这件事，郑诗韵则表示并没有这样的情况，实际上当晚晚宴到场的嘉宾大多都是中国人，而也只有甄子丹夫妇才出现了这样的问题，其他嘉宾只要有要求大会都会尽力满足，只能说甄子丹夫妇当晚可能找错了负责人，才会有不太好的体验。而不管谁对谁错，郑诗韵也表示已经要求afmAR主办方向甄子丹道歉，并且再次强调的是因为编排位置的相关人员可能对本地（香港）嘉宾不是太熟悉，才会有这样的问题发生，希望甄子丹夫妇能接受他们的道歉。而在郑诗韵公开解释之后，汪诗诗则是拒绝再回应相关问题。综合整件事来说，在根本上，令甄子丹夫妇最不满的还是座位安排问题，可能对于甄子丹夫妇来说，座位的编排代表着地位的高低，毕竟自己是有头有脸的大人物，被安排到旁边是难以接受的，再加上工作人员的怠慢，最终才有了这次的所谓的受歧视的事件发生。原本甄子丹夫妇是想表达自己对大会的不满，但是事情真相被曝光之后，也令不少网友觉得甄子丹夫妇或是过于小题大做，摆架子，舆论口碑都变得不好了，一不小心他们却成为了整件事最大的输家。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "《都挺好》“女权”是错误的亲子关系产生的源头该剧中，苏母过于强势，苏父在家中没有一丝地位，家里需要拿主意的时候，苏母一个人就可以决定，对于两个崽子，那是无比宽容与伟大，卖房给大儿子出国，卖房给二儿子找工作，攒钱给二儿子卖婚房，与之相比较，尖酸刻薄的话语，一次又一次伤害到明玉，一次又一次冷漠触碰到明玉的内心，好在明玉是内心强大的姑娘，如若不然，孩子内心抵不住伤害，离家出走或者伤害自己，那才是苏母最后悔的事情。明玉为自己争取读书的权利的时候，和母亲理论至争吵，苏父没有支持的意思，反而躲闪，潜台词就是，战火不要蔓延到我就好。不仅在苏母眼里，甚至在三个孩子眼里，他们瞧不起父亲，因为父亲是懦弱无能的。自私的苏母，为了可以不去美国带孙女，编上苏父耳朵不好，不可以做飞机的幌子。再怎么说，那是自己的孙女，不想去带，还找出这么荒唐的理由，不可理喻。有因有果，很多事情就是这样因果循环的，当然，在这种家庭环境中长大的孩子，性格上会被压抑，做事情没有承担，比如老大。开场就是苏母过世，老大一下飞机，就是各种疑问，和明玉说话的口气也是质问，你自己十年不回国，凭什么责问别人。苏母的一切费用由明玉承担，他就是哦了一声，没有任何话语。小时候的明玉来问大哥题目，冷漠的表情，惨淡的语气跟妹妹说等我做完。苏父在告知了老大，明玉和家里关系不好的原因，但是当老婆吴非问起的时候，他可以理直气壮的说不知道，那是自己老婆，陪伴一生的人，居然都没有这种信任，真是替吴非冤屈。还有一种，就是出现啃老的寄生虫。明成从小就喜欢耍小聪明，一直跟在苏母后面讨好她，可以回家甜言蜜语后，就有饭吃，把脏衣服扔给同样是放学回来的妹妹洗，如果不洗，会遭到苏母和二哥的“一致对外”的批骂，而这些就算被在家的大哥听到看到，他也会装作不知道，也会置身事外。长大后就算明玉给母亲后事办好了，二哥也没有感激的意思，甚至在众亲戚面前对明玉大打出手，没有哥哥的样子不说，还不让明玉说出他啃老的事实，和老大一样，不管直接回答老婆追问家里的事情，更不敢回答关于明玉和家里不好的疑问的问题。两个儿子在婚姻中折射的问题是一样的，而处理问题的方式也是一样的，如果老婆不问，可以不作出任何说明和解释，但是当老婆问起之时，还在搪塞，还在敷衍，对老婆不会说出实话，也是对婚姻中的不信任。后来的离婚也证明了这一点，我可以爱你，依赖你，理所当然，我也可以离开你。看了这部剧，也感受到了孩子在家庭中成长的重要性，和原生家庭对于孩子的影响。孩子的成长环境很重要，也会在不经意间模仿和学习原生家庭，不管是在哪个时代，不管是惯性思维，还是应该树立的家庭形象，孩子们都会觉得，应该是爸爸作为家庭的支柱，作为孩子心里冉冉升起的“东边的太阳”，这不是男尊女卑的思想，而是现实中理应有的家庭框架。孩子应该在充满爱的环境下长大，在成长的道路上，需要爸爸的帮助与鼓励，来掌舵好前进的方向，在生活上，需要妈妈的关爱与呵护，以充沛的精力来迎接每个未知的明天，这样的孩子会以乐观、积极、向上的心态来拥抱属于他的世界。", "label": 10}
{"content": "女星被导演封杀的猛料！蓓蓓胆大心狠，早年为了获得更好的资源和机会什么手段都用过，如愿以偿红了之后就开始削尖脑袋想嫁豪门，结果遇人不淑，不仅被骗色还被骗了不少钱。后来蓓蓓嫁给了现在的老公阿诚，蓓蓓无论是地位还是名气都在阿诚之上，俩人的关系属于女强男弱，阿诚在蓓蓓面前唯唯诺诺的，说话都不敢大声。蓓蓓表面看着风光无限，其实背后也付出了不小的代价，结婚之后还经常会为了事业上的事情出去跟大佬周旋，甚至阿诚混圈子都是靠蓓蓓在前面打头阵，圈内人都嘲笑他吃软饭，但阿诚本人根本就不在乎，只要自己过的舒服就行了，根本不会管老婆在外面到底干了什么不能见光的事情。现在夫妻二人在外人面前还是很和谐各种秀恩爱，其实只要在没有镜头的地方，俩人就很冷淡。女明星月牙属于大器晚成的，在圈内打拼很多年才凭借一个经典配角爆红娱乐圈，当然了，月牙的走红也不完全是靠她自己，她当时的男朋友无心帮了她大忙。月牙火的这部剧制作非常精良，很多演技派演员都恨不得削尖脑袋进去，月牙有机会出演是因为她的男朋友是这部剧的导演，轻轻松松帮她争取到了这个好机会。本来两个人也是才子佳人很般配，但偏偏月牙野心大，眼看着自己爆红还想继续往上爬，开始背着无心接触其他圈内有权势的人，无心知道后大吵，最后以分手告终。月牙把无心得罪了，无心手里的资源彻底被堵死，影视资源掉了一大截，现在她的资源很虐，为了维持热度近两年一直靠参加综艺维持热度。", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴又瘦了，普通衣服都能穿出少女感，女神像洋娃娃，美美哒对于迪丽热巴大家都非常的喜欢，如今也是超一线的女明星，在娱乐圈的地位是相当的高。而迪丽热巴不仅是一个演员，还会舞蹈等等，可谓是全能艺人了，尤其是现在综艺感十足，参加的跑男也是备受大家的喜欢。而在昨日3月27号，迪丽热巴亮相发布会现场的时候，穿着绿色毛衣裙非常的有特点，但看很像是一件大妈裙，而且颜色只适合年龄比较大的阿姨，所以这件衣服也堪称是一件“大妈绿”的衣服，但没想到的是迪丽热巴穿上之后这么的美，轻松驾驭了这件衣服，而且将这件衣服穿出了少女感，让大家非常的意外。还有网友表示：女神就像是洋娃娃一样，实在是太美了，不过很多粉丝看到热巴之后都表示迪丽热巴好像又瘦了，要知道以前的迪丽热巴可是被大家称为是胖迪的，穿衣服一般都是很宽松的，但现在穿着紧身的衣服都能看出宽松感了，看样子热巴最近还在减肥了，之前也经常看到热巴有在健身的照片。而前一段时间拍摄完《枕上书》，因为吊威亚的次数比较多，所以顾忌也累瘦了吧！热巴今天还有一点让大家非常的惊喜，就是她还特意做了一个大波浪的洋娃娃发型，原本热巴的五官和皮肤就非常的好，加上一点异域风情，妥妥的就是洋娃娃本人了，还有网友表示热巴的脸型和身材就是漫画中出来的人物一般。这么优秀的热巴难怪受到大家的喜欢，因为之前的热巴一直都非常的能吃，所以这次能减肥成功也让大家非常的意外，所以这段时间应该是热巴非常的辛苦了，迪丽热巴又瘦了，大妈绿都能穿出少女感来，网友直言表示：女神像洋娃娃，大家喜欢这样的迪丽热巴吗？而对于热巴的洋娃娃造型，大家又有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "没想到！苏大强的房子真实价值竟上千万当看到苏大强在三个子女面前，宣读自己所立的遗嘱，以及最后失忆后还要偷偷攒钱给女儿买习题集时，对这个曾经的“作爸”好像再也恨不起来了。对“作爸”苏大强的改变，从房子开始。而房子，在这部戏里，可谓是贯穿始终，推动着每一步的剧情发展。整部剧最原始的矛盾爆发，就源于苏母一面是为了儿子毫不犹豫地卖老房子，另一面是为了省钱不让女儿考清华而让其读免费的师范学校。原本的老宅子，为了凑钱送大儿子苏明哲去美国留学，苏母卖掉了一间房；为了给二儿子苏明成买婚房，苏母又卖了一间房。当然，卖房子的时候，首先卖的就是女儿苏明玉的房间，但却完全没有过问明玉的感受。整部剧里，明玉就是一个想要脱离原生家庭，但却又摆脱不了的、独立自主的霸道女高管。明明自己一个人可以生活得很好，但总有来自于家庭的纷争与困扰，幸好自己足够强大，尚有钱去摆平发生的事。原生家庭的“渣”，在二哥苏明成对明玉大打出手时，让人顿生愤慨。而明玉的“有钱”，则从日常消费到住的房子，无不散发着“有钱人”的气息。剧情发展到这里，除了明玉的第一套房子，其第二套房子——亲爹都不知道的别墅，也浮出水面。干销售果然是挣大钱的（啧啧啧）苏母去世后，家里的爸爸苏大强没有了管束，就一路放飞自我，开启了“作爸”模式。其最现实的“作”，莫过于在买房这件事上的坚持。先看中的房子，因为儿媳的忙碌没有及时付定金而被他人买走。苏大强拉着儿子开启了新的看房路，只管自己对房子的喜好，丝毫不管房子的价格。即使房子的首付超出了预算20万，也绝不退让。幸好有个能随便就掏出20万的苏明玉，让这个“作爸”最终如愿住进了新房。一个人住着三室一厅，还有专职保姆伺候，这过得都是什么神仙日子呀。但，苏大强毕竟是2019年第一“作爸”，必然就少不了在爱情上的折腾。除了要与保姆结婚，还许诺要在房产证上加上保姆的名字。即使保姆被每个月两万多的房贷吓走了，苏大强依然坚信“爱情”。卖了新房，带着30万现金，去找自己的“蔡根花宝贝”，却被现实轰出了门。接近尾声，没了爱情，也没了自己的房子。对比自己在美国自给自足的大儿子苏明哲、还在租房子的二儿子苏明成以及有钱有能力的女儿苏明玉之后，虽然有些怕女儿，苏大强最终还是选择住进了明玉的大房子。是的，有什么比住得舒服更重要呢？从苏大强要买房，到苏大强卖房，苏大强的房子，在剧中可谓举足轻重。现在，我们就来重点看看苏大强的房子。从苏大强有了买房的想法开始，他就宣布并坚持着自己的买房需求：最终，房子买在了金鸡湖旁，不仅有人工湖，还满足套三的要求，客厅、主卧、次卧均朝南。从剧中给到的苏大强房子的这些内部镜头，我对这个户型有了以下大致的轮廓：再结合剧中中介的介绍以及在阳台上的视野：苏州地标性建筑尽收眼底，步行几分钟即可达到地铁站，马路对面即是大超市。这些点足以确定苏大强的房子所在的基本位置。如下图所示，这套房子就位于金鸡湖北侧，不仅可以看到地标性建筑苏州文化艺术中心，还能看到东方之门。距离地铁1号线文化博览中心大约七八百米，小区旁边即是一个菜市场。而在东侧1.5公里范围内，有新光天地、圆融时代广场、久光百货、圆融购物中心等商超形成的大型商圈。再结合剧中楼栋的外立面，基本可以判定苏大强所住的小区，就是万科玲珑湾花园四区。根据链家网的最新数据，该小区二手房参考均价在6.2万元/㎡左右。有了确定的小区，在网上查找了一番，总算找到了与苏大强房子对得上的户型，如下图所示：（来源于 苏州Q房网）虽然这只是个套三双卫的户型，但苏州Q房网数据显示，该户型建筑面积有194㎡。当然，这一点，在苏大强脚步丈量客厅开间时，足足迈了5.5步（5.5米左右），已经能够体现。所以，这套房子在苏州的真实价值也就明晰了。即使链家网上6.2万元/㎡的价格偏高，我们以单价6万元/㎡来计算，该房屋总价值也有6*194=1164万！所以，在不知道房子尚有10年贷款之前，在保姆蔡阿姨的眼里，眼前的这个不爱洗澡的糟老头，那就是个千万富翁啊。而在苏大强卖了房子之后，带着30万存款去找他的“蔡根花宝贝”的时候，保姆再也看不上他了。确实，30万在1000万面前，那是真叫“没钱”！苏大强的这套房子位于金鸡湖旁，这里是苏州新兴的产业园区，也是如今苏州房价最贵的区域。区域目前的房价，均价在3.5万元/㎡左右。但在湖东与湖西，大多楼盘的价格在4-5万元/㎡左右，而苏大强买的万科玲珑湾，则属于高档小区。在成都，与苏州工业园区对标的区域，大概只有高新南区了。此外，结合“靠近人工湖、客近地铁、附近有超市、在客厅阳台朝南可看到湖景及城市地标性建筑”这些条件，苏大强的房子，在成都的位置，也就基本锁定在了金融城板块锦城湖北侧。金融城板块内，大多的二手房都是高端改善小区。根据链家网的数据，房价基本在2.5万-4万元/㎡左右。小区要改善偏高端，且在客厅阳台上直接看到湖景，大概也就只有南苑小区、天府欣苑、西派国际以及更偏豪宅的成都文儒德这几个小区了。链家网给出的这几个楼盘的二月参考价大约为3.4万元/㎡（成都文儒德除外），所以，要在这里买一套苏大强住的那么大的房子，总价大约要656万。对比苏州的1164万，成都还不愧是全中国宜居第一城呀！其实在《都挺好》这部火遍整个春天的电视剧里，还有很多关于房子的细节。不仅有趣，更是如今买房最现实的买房观。可能每个人都希望自己有苏明玉那样的本领，不仅有市区大房子，还有郊区大别墅。然而，现实中大多数人，只能活成苏明成：按揭首付靠父母，没事再来啃啃老。不同的是，更多人都没有电视剧里随意买进卖出那么洒脱，房子，即是命根子。", "label": 10}
{"content": "新《倚天》持续更新，当看到无忌与赵敏深情一刻，小昭泪目！哈喽！大家好，我是不辞辛苦的小编。在这春回大地，万物复苏的日子里，小编为大家带来这篇文章：新《倚天》持续更新，当看到无忌与赵敏深情一刻，小昭瞬间泪目！《倚天屠龙记》一直是深受人们喜爱的一部作品，多年来也翻拍了很多版本，近期曾舜晞版的《倚天》频繁登上热搜，这也是金庸老先生最后一次点头的作品，深受观众们的喜爱。随着剧集的更新，故事也到了最精彩的时刻。张无忌信守承诺答应带赵敏去取屠龙刀，顺便还有贴身丫头小昭的随行，海水的一次动荡造成了一次意外，赵敏趴在了无忌的身上。就在两人深情对视的一刻，小昭突然闯进船舱，看到这一幕，她的眼泪在打转。大家明白她心里的苦吗？她是喜欢张无忌的。大家觉得谁最适合作张无忌的老婆呢？路过的朋友欢迎留下你们的观点，与大家一起探讨。【声明：本文由假装无所谓888独家原创，未经允许不得抄袭，违者必究】", "label": 10}
{"content": "范冰冰美容院被曝违法经营，家人澄清：没有开店，只是帮朋友站台看到范冰冰公开现身，许多网友也纷纷表示十分期待她的复出。可令人没想到的是，该美容院的费用也遭到了曝光，一张仙女卡的最低费用是5万，而女王卡则高达百万，如此高昂的费用也让人表示可望而不可即。随后，该家美容院也被曝目前正被标注为“非正常户”，平台给出的解释是：“未按照规定的期限申报纳税，责令其限期改正后逾期不改正，实地检查时查无下落并且无法强制履行”，被指是非法经营。很快，范冰冰的御用造型师张帅也发文称该家美容院是自己开设的，范冰冰只是过来帮忙监工的，范丞丞等人不仅过来捧场，还帮了我许多忙，字里行间都充满了谢意。有记者也求证了范冰冰的亲人，该亲人也立马否认了范冰冰开美容院，称：“她只是当天应朋友邀请，前去为朋友所开的美容院开业帮个忙。另外，网上所传的美容收费很高，至少5万。这更与范冰冰本人没有关系。”由此可以看出范冰冰的一举一动依然备受关注，而她本人也谨言慎行，期待着她的早日复出，给我们带来更多精彩的影视作品！", "label": 10}
{"content": "“巩俐”协70岁艺术家男友出席晚宴！依然那么霸气！3月26日晚，巩俐出席了在法国巴黎举行的一场外交晚宴。当天晚上，巩俐与比她大了18岁的外籍男友一同出场，两人全程手牵着手，十分亲密。有眼尖的粉丝注意到，巩俐当天左手无名指戴钻戒现身，引发猜测她是否已经和男友再婚。巩俐携手男友Jean-Michel Jarre共同亮相在巴黎举办的中法国宴。巩皇穿的是随意了点，不过状态真的是好到不行啊！近年来长居巴黎的巩俐，早在10年就被授予了法国艺术及文学最高荣誉——司令勋章。他的男友是法国国宝级音乐人，也是最早到访中国的西方音乐家。", "label": 10}
{"content": "43岁赵薇登场实力超众年轻女星，《情深深雨蒙蒙》主演她却隐退43岁赵薇仿佛人生被电视剧《情深深雨蒙蒙》开了挂，从依萍之后，她的星途反复一路璀璨光辉，好像她自此之后一直活跃在一线的娱乐圈。赵薇现在的年纪和在娱乐圈的地位，相对和她一起出道的很多明星，可以说是非常的幸运了，毕竟现在娱乐圈是一个“流量”时代，很多年轻流量明星的出现，不但让娱乐圈的产业发生了翻天覆地的变化，同时也影响这整个大众的审美。近日，43岁的赵薇闪亮登场，代言某品牌服装，与此同时用实力超众多年轻女星，无论从衣着。品味和气场上。同时代言和助威此品牌的明星有周冬雨、卢靖姗、模特周淑倩。但是赵薇的感觉就是和他们不一样，说不出一种感觉，这就好比一壶老酒与一大坛现酿酒放在一起，不管你懂酒不懂酒，一看就能明白。赵薇发布最新照片供粉丝欣赏，照片中的她大气不失优雅，知性的她身穿某品牌亚黄色大衣，一出镜就是一副当下流行词讲的那样“职场女强人的样子”，当然赵薇的确在投资上也是很有成就，现实中的她不但有自己的影视公司，同时还有自己的酒庄。赵薇发出照片后，粉丝的评论都是满满的喜欢，43岁的她仿佛一直都没有失去当年顶级“流量”的光环。粉丝现在依然还可以亲切的称呼她为“美的热泪盈眶”的女孩。而同样代言这个平台的周冬雨以及其他演员，好像反响平平。大家可以看看周冬雨、卢靖姗、模特周淑倩同样和赵薇穿一个品牌衣服的感觉是否一样？总感觉周冬雨穿着有点稚嫩，卢靖姗穿着有点显老，模特穿着不够职业的感觉。如果说不能拿当下演员和赵薇对比，而当年和赵薇一起出演《情深深雨蒙蒙》的她乐珈彤，却和赵薇有着更不同的人生轨迹，在剧中她饰演的梦萍给观众留下了很深的印象，总觉得她是可怜巴巴的女孩，好的家庭身世却没有好的待遇，也正是因为此，说明了她的演技。但乐珈彤在《情深深雨蒙蒙》大火后，反而没有再继续下去，而是没多久她就结婚隐退娱乐圈，过起了相夫教子的生活，现在经常能看到她在某博晒晒自己健身或者晒晒娃的生活。每个人都有自己的命运和归宿，大家羡慕赵薇当下那么成功依然很拼的状态，还是喜欢乐珈彤大火之后隐退，过自己与世无争的生活呢？欢迎留言讨论。", "label": 10}
{"content": "春晚最“拽”歌手，连续21年出席春晚，唱歌有警车接送！想想真的是非常幸福了吧，今天小编就和大家介绍一位春晚最拽的歌手，他的名字叫做蔡国庆，由于他上台演出的时候经常穿一身白色的西装，因此人们呼称他为白马王子，蔡国庆是一个相当出名的歌手，他曾经连续上了21年的春晚。其实大家都知道，对于春晚上的红人，有时候就像昙花一现一般出现在春晚的时候特别的红火，可是下了春晚以后就和普通人没什么两样，一夜之间粉丝变少也不在少数，但是蔡国庆却能成为不老的常青树，蔡国庆就是这样的一个明星，说起来人家蔡国庆可以说是从小红到大的明星，7岁就开始出道唱歌，十岁的时候就出了唱片，身为童星的她，长大以后也是发展的顺风顺水.由于他太红了，因此每年春晚都会邀请他上台演唱歌曲，而他的时间又比较紧张，因此春节晚会还决定用警车专门接送他演出，其实他的实力还是相当厉害的。当年的蔡国庆可真的是非常传奇，非常风光呀，如今这样的巨星已经不多了，大家喜欢蔡国庆吗，喜欢他的话欢迎评论留言哦", "label": 10}
{"content": "是什么让人头秃？整个英国都被谢顶所困扰理发师提议“剪一点点”，查尔斯王子连说“不不不”拒绝了。（图/视频截图）【澳洲网赵珏3月27日综合报道】网络上有一句话：猝死不是当代青年最担忧的问题，脱发才是。这句话说出了大部分青年心中之痛，年纪轻轻就开始疯狂掉头发。可以说脱发、秃顶困扰当代人的一大问题。尤其是英国王室男人们的发量，一直是网民们关注的焦点，北京《新京报》报道，3月25日，英国查尔斯王子夫妇正式开启古巴之行。当日王子走进一家理发店乘凉，刚一坐下，店主便上前询问：“要不要剪一点点？”查尔斯连忙回应：不了不了。被调侃：英国王室的男人都不太需要剪发。不光王室，整个英国似乎都被谢顶所困扰着。王室成员，流量明星，逃不过秃顶厄运王室的秃之诅咒——英国的王室，是一个被秃顶之神诅咒的家族。威廉王子，曾经的翩翩少年，逃不过命运的安排.....威廉王子。（图/环球网）弟弟哈里王子的一头秀发，也以肉眼可见的速度日渐稀疏。哈里王子。（图/环球网）当然，女王的老公，菲利普亲王也是如此了。英国女王和丈夫菲利普亲王。（图/新华网）英国籍的明星们也难逃厄运。《神奇动物在哪里2：格林德沃之罪》上映，裘德·洛扮演年轻版的邓布利多。《哈利·波特》的粉丝都记得老校长一头浓密的银发，怎么年轻的校长却秃了.....裘德·洛当然依旧风度翩翩，但似乎脱发严重，发际线已经退至头顶了，并呈“W”形，粉丝大呼心碎。裘德·洛。（图/环球网）万人迷贝克汉姆，帅气的足球明星小贝，也被发现，似乎有秃顶的趋势。（图/海南新闻网）当然，关于英国男人发量问题，也有例外，哈利·波特的扮演者，丹尼尔雷德克里夫，就被网民们调侃是“叛国发量”。（图/新浪微博@乐高顽主）各国都被秃头、谢顶问题困扰着拿什么拯救你我都秀发。（图/视频截图）根据日本旅行访问的调查结果，捷克共和国是秃得最厉害的国家，42.7%的男人要么秃顶要么正在变秃。调查中，欧洲“大获全胜”——几乎把前十名占光了：除了捷克，西班牙(42.60%)、 德国(41.24%)、 法国(39.24%)和英国(39.23%)进了“前五强”；紧跟着是意大利、波兰、荷兰和俄罗斯；美国（39.04%）和加拿大（37.42%）分别排在了第六名和第十名。在所有的亚洲国家中，日本紧随欧洲和北美之后，以26.78%的秃顶率排在第14名，成为亚洲第一。在这个排名里，澳洲的秃顶率没有挤进前10，但是也获得了30.39%的“好成绩”。据了解，根据澳洲一家美发公司的最新调查显示，在澳洲仅有45%的女性没有“秃头”的困扰。中国数据也不乐观，调查显示，19.04%的上海男人步入中年之后头发开始变得稀疏。北京《新京报》报道，由于人口基数大，中国秃顶人数男性约1.3亿，女性约0.7亿，脱发人群绝对数很大。同时，在阿里零售平台，购买植发、护发产品的消费者，90后占比36.1%，即将赶超占比38.5%的80后，已加入脱发“主力军”。拯救发际线，是个持久战英王家男人们秃顶的同时，无疑也向世人展现了一个事实——秃顶治不好！但是，年轻的我们就这么放弃拯救自己的发际线了吗？科技、医疗手段不奏效，在中国还有实用的物理手段。北京《环球时报》报道，阿里巴巴旗下跨境电商零售平台速卖通发布的一项报告显示，中国假发已成为速卖通上最受海外消费者追捧的商品之一。平均每2秒钟就有一顶假发被买走，在海外成交商品中排名第一。据悉，畅销的几款，价格在20多美元到100多美元不等。怎么样？舒适实用的假发还不来一顶？当然，也会有朋友说了，夏天怎么办？那多热啊？别担心！这不著名足球明星，都来帮忙拯救发际线了啊！中新网报道，2019年3月21日，C·罗挽着女友乔治娜，重返西班牙马德里。这次总裁故地重游不是给皇马加油打气，而是为了参加一家植发诊所的开业典礼——C·罗当然不用种头发，只是这诊所C罗占股50%，算得上是老板了。继2013年，C·罗成为某洗发水的代言人后，又一次投身拯救发际线“战争”的前线了。看来“有困难，找C·罗”并不是一句说说而已的戏称。当然，在今天，科学技术手段日新月异，我们生在这个高速发展的时代应该有信心，未来秃头、谢顶和脱发都可以个通过医疗技术手段解决的！", "label": 10}
{"content": "38岁宋慧乔又换“新”造型了，新款波波头短发时髦减龄，秒变18岁hi 大家好，我是何有强如果讲到宋慧乔这位女明星的时候，相信大家都熟悉不过了，我记得她“红”的时候是出演《太阳的后裔》这部电视剧才被粉丝宝宝和网友们所熟知，她火起来也离不开超高演技，同时还长得漂亮，超会穿搭，今天我又看到“宋慧乔”换新发型了，不得不说她这款发型还真漂亮。她这款发型还真有光泽感，看她这张照片，看起来就有点像给吹风机大广告的感觉，你有没有这样的感觉呢？当然我们要说的是这款发型，宋慧乔这款发型叫“齐肩短发造型”，裁剪时还是有点讲究的，千万别把你头发后面剪短，两边比后面头发还要长，那样就变成传统沙宣发型了，如果你也想要折磨有气质感的发型，记得留着三七分女神线分路，会更加大气优雅。同时宋慧乔这款发色也很不错哦，这样的发色叫摩卡波波，给人感觉显得更加时髦，如果你也喜欢这款颜色，或者你也剪了短发，染发会让你更加容易get到时尚元素，秒变成气质小仙女，美丽动人。宋慧乔剪掉十年长发，变成波波头搭配休闲装，38岁嫩回18岁短发造型也是要讲究穿搭，如果衣服穿搭造型不够好看，也可能变得有点老气啦！大家看宋慧乔上面这一身穿搭，用一件衬衫搭配上超短裤，脚上穿着一双运动休闲鞋，这样下半身失踪穿搭法，直接秀出了自己完美大长腿实力抢镜，美腻了，本来身材身高就不是那么高，宋慧乔这样穿搭就更加大气多了，如果你个子也和宋慧乔差不多的话，记得收藏借鉴一番吧。如果你想要自己发型更加自然一点，你可以像上面这组图发型，来一个内扣烫发处理，显得就更加有高级感了，更自然优雅大方多了，这次用一件圆领T恤搭配上超短裤，脚上也是一双休闲鞋，不过是五彩色的，很有少女气息，青春气息扑面而来，美腻了。编辑.伊尔", "label": 10}
{"content": "王心凌颜值崩塌上热搜，但穿短裤后，凹出一双“初恋腿”美极了！王心凌颜值崩塌上热搜，没有以前那么甜美自然，但是，搭配一顶柔软的黄色短发，有一种少女气息。搭配一副墨镜，增添了几分酷炫感，还可以遮挡一大部分脸，看起来很养眼！王心凌穿着一件蓝色的牛仔短裤，凹出一双“初恋腿”，白皙纤细，让人看了以后，很有初恋的感觉。她在腰上系着一件牛仔外套，看起来很时尚，增添了几分好看的味道！王心凌穿着一件黑色的背心，选用修身的版型，勾勒出让人心动的曲线，散发出女性的魅力。还有一双“初恋腿”，看起来十分有吸引力，加上纤细的手臂，有一种出众的美感！王心凌以前的造型更甜美好看！王心凌身穿一件黑色的直筒裙，选用雪纺的衣袖，加上弧度，看起来很甜美浪漫。搭配一双棕色的中筒靴，上面全是小亮点，有一种耀眼的美感！王心凌的短发造型也很时尚，身穿一件灰色的中长款卫衣，衣摆处是收紧的，有一种时髦甜美的味道，搭配一件黑色的紧身裤，衬出纤细的腿，加上一双黑色的运动鞋，活力养眼！", "label": 10}
{"content": "除了这些电影你们还知道什么电影取景来自冰岛事实上，冰岛有太多的电影和电视剧，还有各种各样的电影。权力游戏遍布冰岛。但主题是科幻电影。我推荐一些以冰岛为背景的科幻电影。1。星际穿越取景地：斯韦纳冰川2。诺亚方舟：创作之旅诺亚（2014）风景：维克黑海滩、火山湖、密歇根湖三。《星际迷航黑暗》（2013）场景：维克黑海滩4。普罗米修斯（2012）布景：Detty Falls5。遗忘（2013）场景：阿夏火山6。蝙蝠侠：蝙蝠侠开始（2005）斯卡夫特山7。雷神2：黑暗世界雷神：黑暗世界（2013）斯科加瀑布8。正义联盟（2017）场景：西峡湾9。星球大战7：原力觉醒（2015）场景：艾雅法拉冰原", "label": 10}
{"content": "王思聪养了全球最奢侈的狗，狗链是爱马仕，黄金帽子更是私人定制说到王思聪相信大家都是非常熟悉了，很多人对他的评价是“有钱，而且是非常有钱”。因为王思聪是家中独子的原因，所以他养了一只狗来陪伴自己，他给这只狗取名叫“王可可”。王思聪对王可可是疼爱有加，这只狗也过着非常奢侈的生活。王思聪经常会在网上晒出与王可可的“恩爱照”，就连在家看电视也要抱着王可可一起看，有时候还会和王可可玩起了亲亲。有时候即使坐飞机出远门的时候，王思聪都会带上王可可。一般飞机上是不允许带狗的，可是呢，要知道王思聪坐的飞机可是私人飞机，带狗狗坐私人飞机是完全可以的。大家都知道王思聪平时都是非常忙的，王可可又非常喜欢到外面玩，担心家中保姆带它出去的时候会走丢。于是王思聪特意给王可可定制了一个狗牌，上面写着：别杀我，我家很有钱！不少网友看到后，纷纷表示贫穷限制了我的想象力！王可可每天吃的东西都是王思聪让营养师专门搭配的，吃的比很多人还要好。作为全球最奢侈的狗，王可可用的玩的都是奢侈品，手机是苹果的，狗链是爱马仕这些都是很平常的。王思聪还给王可可专门定制了一个黄金帽子，估计这个黄金帽子一定也是非常贵的。王思聪的狗狗真的是非常厉害了，王可可也理所当然的成为了全球最奢侈的狗了，很多网友看到了纷纷表示真的活得连狗都不如了。对此你有什么看法呢？欢迎给小编留言哦，喜欢的话，记得点赞或者收藏哦！图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除。", "label": 10}
{"content": "你们只知道李晨、韩雪是红三代，却不知他们爷爷辈是何等人物！明星 们的家庭背景那真是太强大了，就比如说我们最熟悉的以为明星李晨，李晨出身于军人家庭，在娱乐圈内一直都不是什么秘密，也或许是因为这层身份，让李晨在娱乐圈里顺风顺水，一直都没有太多关于他的负面消息。即便是出一点小差错，也能够迅速的摆平。除此之外，李晨一直被传为是红三代，但一直没有被实锤过。但从他导演的空天猎这部电影来看，就可以断定家中必定是红三代了，因为一般导演怎么可能会选择这样的题材。这点应该也算是网友们公认的了。说起韩雪很多人都第一时间想到她三代红的家族 背景 ，往往就忽略了她本身的努力和成就。韩雪本身长得好看，身材好，有气质文化，双商都非常高，在生活方面也是非常自律，影视上取得了不少好成绩。韩雪虽然背景深厚，可是已经出道十多年的她，能取得今日的成绩也是和她娇美的外表，不屑的努力分不开的。虽然说她的背景对她的事业肯定会有所帮助，也可以帮她挡住 娱乐圈 里的魑魅魍魉，不受潜规则所害。可是你们只知道李晨、韩雪是红三代，却没几个人知他的曾祖父曾是总统，那么他是谁呢？他就是著名的相声演员冯巩。他可谓是一名非常厉害的小品演员，几乎在每年的央视春节联欢晚上，我们都能够看到他，并且他每年都会带给我们不一样的惊喜和快乐。不过 大家 可能不知道的事，冯巩的曾祖父便是冯国璋。熟悉历史的人都知道，此人身份十分显赫，曾任职直系军阀首领，中华民国副总统，和王士珍、段祺瑞并称为''北洋三杰''。但是历史对这个人物褒贬不一。不过不得不说的是，老艺术家冯巩的这个背景很强大了。", "label": 10}
{"content": "章泽天女儿意外曝光，看上去像姐妹，有望成第二个“奶茶妹妹”这段感情自两人有了孩子之后大众也都觉得很幸福，一个网红不管怎么说能得到这样的感情其实也挺不容易，最主要的还是婚后一直都非常的幸福，但没想到的是结婚还没几年就出了那样的事情，一时间两人的感情再次处于风口浪尖的位置。孩子是章泽天在2016年的时候生下的，到今年也有3岁了，夫妻两人对孩子的保护很到位，从来都没有主动晒过自己孩子的照片，不过这次却意外被曝光了，照片中的章泽天穿着白色的短袖和牛仔裤，扎着马尾，整个人看上去依旧青春靓丽，怀中的孩子是短发波波头，网友们看到纷纷表示不想母女，反倒像姐妹。孩子圆圆的脸蛋，大大的眼睛，穿着运动族，不难看出从小就个非常可爱，长大以后估计也会成为第二个“奶茶妹妹”，毕竟章泽天的优良基因在那。不过值得一说的还是章泽天本人，即便是升级成为了妈妈，依旧和已经的状态一样，堪称“时尚辣妈”。其实，之前发生的那件事对她和刘强东的感情也算是个不小的冲击，虽然两人之间没有其他行为，但相想必还是会有一些问题的存在，最主要的是两人的感情观再次被推上了另一个位置，备受大众的关注。不过奶茶妹妹依旧还是那么漂亮，现今依旧属于颜值在线，还有着高学历，只是从被人人羡慕的对象变成了一种同情的状态，但不管怎么说，这些事情当中的冷暖也只有当事人自己知道，不知到女儿会不会长大之后会不会成为第二个“奶茶妹妹”呢？", "label": 10}
{"content": "张碧晨被谢娜“封杀”后不敢露面？谢娜亲自晒两人聊天记录澄清在谢娜发声澄清后，3月28日凌晨，张碧晨转发回应道：“此处需要一瓶红酒”！并配了一个哭笑不得的表情。从两人的聊天记录得知，张碧晨给谢娜发消息称：“娜姐，我出国放了个假，却被网友说我被你封杀了，真是笑到颤抖”；而谢娜回复了几个哈哈后说：“感觉我好厉害的样子”；接着张碧晨又回复道：“我回来了，后天先去看你二弟，然后就去看你和俩闺女。”看着两人的聊天对话，那么应该是这样的，张碧晨可能从国外飞回北京，下飞机后先去北京看谢娜的二弟赵丽颖，然后再从北京飞往谢娜所在地，去看望谢娜一家。而张碧晨被封杀一事，这个要从3月15日说起，当时有网友爆料称：“女主持人在怀孕期间，老公与选秀歌手私通被其当场抓包后，放出狠话要封杀该歌手，最后导致该歌手5个月至今没有消息”。虽然网友在爆料中没有指名道姓，但随后大家纷纷在评论区里留言，并指出这对夫妻是谢娜和张杰，而被抓包的歌手是张碧晨。该消息被传开之后，很多以“张杰与张碧晨私通被谢娜当场抓包，张碧晨被谢娜封杀后不敢露面”类似的文章满天飞，而身在国外旅游的张碧晨回国后，可能就看到了这一类消息，所以才给谢娜发消息，觉得这是一个非常好笑的大笑话。张碧晨与张杰的关系非常好，她多次跟张杰合作一起唱歌，张杰的演唱会上也请了碧晨做助阵嘉宾，两人在演唱会里演唱《三生三世》时，还来了一段热舞，顿时引发台下不少粉丝尖叫，可能也是因为这些暧昧的举动，才导致两人被网传有私通关系。但张碧晨不仅和张杰关系好，和谢娜关系更加的好，谢娜称赵丽颖为二弟，而赵丽颖是张碧晨的闺蜜，与此同时，张碧晨与谢娜也同样是闺蜜的关系。这次张碧晨去国外旅游回来，那么第一件事就是去看望赵丽颖，然后又要去看往谢娜，可见她们三人的关系是多么的好。对于被网传的那些事，谢娜和张碧晨也是把它当着一个笑话来看，其实她们之间的感情，不是网络上的三言两语就能打破的，毕竟身处娱乐圈里，面对各种捕风捉影的谣言，她们更是司空见惯，所以面对这些事情，也只能是见怪不怪了。", "label": 10}
{"content": "范冰冰亲人辟谣称美容院是朋友开的，大股东却是范冰冰母亲公司26日晚，有网友在网上曝出疑似范冰冰美容院开业的照片，现场剪彩的还有范丞丞、张钧甯等人。该美容院贵宾的报价单也被网友贴在网上，价格最低的仙女卡报价5万，价格最高的女王卡报价100万。3月27日中午11:41，造型师张帅发微博，称这家美容院是自己开的：“弄了很久，我的店终于开了！谢谢这么多的好朋友都来支持！谢谢我这帮朋友们来支持，哥哥弟弟姐姐们都上了，有个人一直在我的心里！美这件事必须要有她！谢谢冰能来支持我，处女座的你在我时装秀前帮我监工谢谢啦！我真的很开心！爱大家！”张帅在微博中除了@了范丞丞、李晨、胡兵、张钧甯等多位明星表示感谢之外，还特地感谢了范冰冰帮他“监工”。网上人物百科资料显示张帅是“造型师，中国十大化妆师，国际彩妆品牌M.A.C中国区特邀化妆师、中央电视台特邀化妆师及多位一线明星、艺人指定化妆师。”从他之前发的多条微博来看，他和多位明星都和互动，确系娱乐圈内有名的造型师。当天12:20，张帅再次发微博，专门对范丞丞表示感谢“我老弟辛苦了，临走时让我特感动说：哥我去赶飞机了，但我还能陪我呆一会儿，我差点老泪横流，不想装B的写表面的繁荣，就说真实的故事吧谢谢弟@范丞丞Adam0616”。两人之前在微博上也多有互动，看来平时关系就比较亲密。当天下午，范冰冰的一位亲人在接受封面新闻采访时，也否认了范冰冰开美容院，称她当天只是应朋友邀请去帮忙。但是，有细心的网友在天眼查查询后发现，当天开业的北京妙美肤殿堂医疗美容诊所有限公司，占股100%的大股东是北京丽宫影视文化有限公司，而占公司98%股份的大股东张传美是范冰冰的母亲。占股2%的股东范涛是范冰冰的父亲。即使张传美凑巧是同名同姓的话，但张传美和范涛两个人的名字一起出现在北京丽宫影视文化有限公司股东名录上的概率实在微乎其微。由此可见，妙美肤殿堂的实际控制人是范冰冰一家，并非造型师张帅。", "label": 10}
{"content": "张翰：进入我的房间又是一年，秋叶在风中跳起了华尔兹，与泥土的纠缠融合，变化的不变的，看似已无却依旧存在。时间将稚嫩揣进兜里捧出了韶华，品格的沉淀成就了岁月，是他却又不似他。演艺这一条路走得快速，再见张翰时，他身上的成熟稳重，让我们惊觉了这个男人的成长。采访时的问答，结束后对每一个工作人员的握手再见。见证了思想的诉说和品质的展现，他的一切都如此的令人折服。用思维去凝视内心，相信每个人都会藏着两个“我”，就像是现实裂开了一条平行的缝隙。而明星、普通人张翰，在不同的时候也会有着不一样的自我。灯光的聚焦，挑起他嘴角的微笑，不轻易的显露，他就似夜空中的星星，太过亮眼的光芒让人忽视了背后。他不断地给大家呈现出演员的专业素质和正能量，因为他深知自己的影响。而生活中的他，便是一个真诚的居家暖男，享受着属于他自己的生活，任何事情都不会太去刻意。对于他而言，演员是一定要把工作和生活区分开来，要能进入也能脱离。他说：“这也是演员最幸福的一部分，可以通过角色去释放生活中的压力和情绪，同样也可以在角色中汲取人生中没有过的养分。”明星就像是无瑕疵的美玉，要经受着人们视线的打磨，对自己的约束，早已定格在画面之下。以前的张翰对于真人秀会有一点害怕的心理，所以通过综艺曝光的方式少之又少。这对于明星来说，无疑是在网络航海的时代，没有一艘与外界联系的船只。而这次能够在《勇敢的世界》里全身心的参与进去，完全的放飞自我。他说：“这个年龄当下的我，可能之前因为自己在不同阶段遇到不同的困境。那之前遇到问题的时候，喜欢有一个坚硬的外壳，把自己保护起来，我现在觉得也就是自己内心足够强大、足够自信，然后可以把最真实的自己，另外的一面呈现给大家”。同时张翰觉得：“演戏才是你的本职工作，我觉得作为演员，就是你需要有一部分神秘感的。如果经常上综艺的话，大家会对你有一个深刻的印象，你就是这个样子。再当你塑造角色的时候，那就不会去相信你这个角色”。岁月是一场磨练，成长是一种蜕变，留住过程中的三分重量，换取七分勇气促使着自己不断前进。演戏时喜欢即兴发挥的张翰，拍摄视频独白也会跟着感觉和理解进行修改。源于生活，起于诠释。其实很多事情都经不起推敲，一些台词和情节设计，包括人物关系的低龄化。他说：“所以我是希望，可能原来自己没到那个年龄和这样的功力，也没有这个能力去做更多的事情。那既然现在我是这个主创的一部分，那在现场时就会跟导演去商讨，怎样去把这场戏变得更加精彩。包括在和钧甯演戏的时候，我们走戏归走戏，但真正演的时候，都不会像走的一样去演。就像我们的生活一样，我不会提前告诉你，我要说什么话，我也不会提前预知你的表情和反应。即兴是现场的一种真实感受的表演。”“只缘身在此山中”，跳出了演员的框架，担当起《如若巴黎不快乐》制作人的张翰，能理解公司和其他演员的不易，也会让自己的表演更加分。他说：“包括很多压力和琐碎的事情，其实你做过这个行业，才能够理解。做一个戏也是一样，重重压力。除了演戏吃饭，我每一天都会遇到很多突发的状况”。完美主义的他，以前遇到问题会焦虑烦躁，现在就会去相信能慢慢解决掉，如果不行就要懂得取舍。包括他原是一个对自己规划感极强的人，虽然目前也会制定目标，但会更在乎当下的快乐。他说：“我觉得人的生命真的太脆弱，不知道有一天会发生什么样的意外，就自己每一天都要快乐。你可以有梦想，有目标去努力，但不要欲望那么大。”十年就如沙漏里的粒，微小的流过了，剩下的还在继续。蝴蝶在展翅美丽时，却很少有人能看到翅膀上飘落下现实的尘埃。走着繁花铺垫的路，总会有得有失。对张翰来说，他失去了个人生活的部分。以前喜欢在路边摊吃烤串、喝啤酒，大厅里吃火锅，现在都很难轻松的去享受。他说：“休息了有三个月的时间，之前每年拍戏只有一个月的休息时间，我一直在剧组。每一年基本都是拍戏工作，生活在角色当中，很少有自己，我想去旅行，想跟家人在一起，想自己每一天可以睡到自然醒”。但反之获得的要远比失去的多，他说：“但会有很多人无私的去喜欢你，然后给予你支持、关注你，我就很幸福”。闭了眼睛去聆听，成长的得或失，敲打出来的总会是极妙的声音，如今的张翰持着一颗强大又真实的心，相信他前路必定能无畏无惧，繁花似锦。图片来源：SPOTLIGHT聚光风尚聚光风尚原创内容如需转载请联系平台获取版权", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局了，想要家庭和睦，建议苏大强读读这本书！说起来挺有意思，在看剧的时候，我脑海里就一直在想《社会动物》这本书，真想让苏家一家人都来读读，尤其是苏父和苏母。作为父母，他们是极其不称职的，他们在婚姻经营、孩子教育、亲子交流包括道德感、人生观和价值观方面，都有重大问题。《社会动物》是我几年前读的，对我震撼和影响非常大。我在想，如果每个人都能读一读这本书，培养一些爱的能力，锻炼\"潜意识思维\"，使得性格、选择、处事动机与人际交往呈现栩栩如生的一面，那么不幸的家庭是不是会少一些，至少在教育子女、经营家庭、求学创业、爱人与被爱等方面，肯定会习得一些更恰当、有效的方法。《社会动物》，作者戴维.布鲁克斯，这本书一经问世，连续24周蝉联《纽约时报》畅销书排行榜，虽然畅销与否不是衡量和评价一本书的重要条件，但我可以保证，这本书绝对值得一读。《都挺好》的剧情，看过的应该都知道。这个家庭典型的重男轻女、溺爱男孩，牺牲女儿的幸福去成全儿子的未来，夫妻之间关系也非常不平等，最后怎么样，老大懦弱自私，做事不经过大脑，成事不足败事有余；老二处事冲动、脾气暴躁，心安理得的认为自己啃老并没有错；老三，看似性格问题最少，但因为从小受到不公平对待太多，虽然事业很成功，但极其缺乏安全感，感情冷漠，不易表露。至于苏大强，这老头太能作了，虽说他的做法也是有原因的，一辈子遭受苏母管制，被各种看不起，苏母去世后，他一下子得到释放，从来没管过钱的人管钱了，从来自己说了不算的人说了算了，肯定会出问题的。人们不是先成长发育再创造联系的，而是生来就置身于跟父母和祖先的联系之中，是这些联系造就了他们的人格，婴儿在自我意识形成之前，爱其实就已经开始了，而且最初的爱是对别人的爱。婴儿首先从母亲那里辨认自己的模式，几年后才会逐渐在自己身上认出自我。由此可见，母亲对孩子人格、性格的影响有多大！亲子之间的交流非常重要，思维具有强烈的渗透性，人的大脑会互相影响、形成循环，同样的思想和感觉可以出现在不同人的思维中，形成看不见的交流网络。我们可以想想苏母是怎么对待明玉的，甚至她对待老大、老二的方式，其实都不是正确的。母亲的爱和关注是孩子情商、智商、智力得以提升和健全的重要因素，在不和谐的亲子交流中，家庭成员首先受到负面的直接影响，那就是孩子成为父母的翻版。我在读了《社会动物》这本书后，对于上述提到的问题，是有很大收获的。戴维.布鲁克斯在这本书中构建了一个由夫妻二人组成的美国中产家庭，通过这个家庭为参照模板，可以看到美国社会及人类社会的一些问题。书中讲到，人是社会性动物，社会性主要表现在两个方面，一是情感，二是理性，这两者缺一不可。情感是感性的、模糊的，就像依靠磁场原理的指南针一样，虽然永远指向一个方向，但却一直在微弱的左右摇摆，而理性是清晰的理智的，带有些残酷和冷静的特质，不允许有丝毫错误和马虎。情感和理性存在我们每个人身上，天平的两端我们如何去承载，是由个人来决定的。情感在人生幸福中占有重大的作用，而理性精神是人内心强大的力量，这两者中间存在一些模糊地带，需要我们在漫长岁月中，不断摸索，得出经验。结合《社会动物》所写与《都挺好》对比，很明显，苏家一家人都没有处理好情感和理性两者的关系，他们在对女儿的关爱上是没有情感的，在对儿子无底线的贴补上又是缺乏理智的，他们的思维方式已经形成，他们认为这些做法理所应当，这就是错误的价值观，简而言之，他们感知世界的方式是错误的。我们在看剧的时候，可能都在感慨：多么糟糕的一家人啊！其实万千广厦之下的一个个家庭中，我相信，和苏家父母一样的肯定不占少数，和苏家类似的家庭也肯定存在，甚至比这更狗血、更戏剧的可能都有，家庭是一个小单位，家庭是由家庭成员组成，一个个家庭成员都是独立的个体，如果想家庭和谐，真的需要学习一些方法和能力。想起一个故事，一位老人向他的孙子讲述了一个关于人类内心战争的故事。他说：\"孩子，我内心有两匹狼在撕咬斗争，一匹叫邪恶，它是愤怒，是恶毒，是悲哀，是悔恨，是贪婪，是傲慢，是自怜，是罪恶，是怨恨，是自卑，是谎言，是妄自尊大，是盛气凌人，是自私自利。一匹叫仁慈，它是欢乐，是和平，是爱，是希望，是平静，是谦卑，是善良，是仁爱，是理解，是慷慨，是诚实，是同情，是信任。\"孙子听完之后，沉思了一会儿，然后问道：\"那么后来是哪匹狼赢了？\"这位老人淡淡的说了一句话：\"就是你喂养的那匹。\"我们无法支配别人，但可以支配自己，我们心中喂养哪匹狼，由我们自己说了算，让我们不断培养和学习爱的能力，更好地生活，更好地追求幸福，在心中喂养爱与善良吧。关于家庭和谐的书，《社会动物》是最好的选择。【我在看书别开枪】每周一、三、五发布三篇原创读书笔记或观影笔记，喜欢读书和电影的朋友们一起探讨，希望能一起共同学习成长。如果对文章有想法的朋友，请在文章底部留言交流。喜欢此篇文章的朋友，请关注【我在看书别开枪】，并点赞，多谢。", "label": 10}
{"content": "唯独没有白百合？梁咏琪晒与赵雅芝、郑秀文合影，戏里戏外超亲密由赵雅芝、白百合、郑秀文、梁咏琪等明星主演的电影《八个女人一台戏》近日剧组重聚。导演和一众主创都到场，也是非常热闹。影片名叫《八个女人一台戏》，而戏外出席聚会的四位女明星也戏份超足。作为影片的双女主之一，梁咏琪自然要表明自己的态度。她随即便在社交媒体上发布了与主演们的合影，还配文感谢台前幕后的工作人员，称这是难得的重聚。照片中梁咏琪稳坐中心位，郑秀文和赵雅芝分别坐在她的两边，三个人虽然没有眼神的交流，但从状态来看关系肯定非常好！不过有细心的网友就发现，明明是一起来的，明明都是主演为什么梁咏琪晒合照偏偏不带白百合呢？这是巧合还是真的关系不好？不过随后也有网友发现，梁咏琪晒出的另一张大合影是有白百合的。这张单独的照片不过就是凑巧，照片里梁咏琪和其他两个人也没有太多交流，应该是随便找的一张图。这样解释确实也说得过去，毕竟大家都是同组的好同事甚至是好姐妹，就算真的有什么问题也不会表现得这么明显，何况后面的那张照片里白百合和大家都有亲密的互动，笑得别提多开心了，被针对和孤立这种说法真的挺可笑的。不过，既然电影的名字都那么直白了，对于四位出演电影的女明星之间的比较怎么能少呢！本来这有女人的地方就少不得要被别人比较一番，何况四位可都是娱乐圈中非常有知名度的女艺人，风格和所代表的类型也大不相同。活动当天，除了赵雅芝保持了一贯高雅的风格，穿了一身剪裁合体的连衣裙之外，其余的三名艺人皆是职业风和机车装，梁咏琪和郑秀文更是选择了穿上了西装，网友猜测可能是和戏中角色的设定有关。不过同是西装，但白百合和梁咏琪的搭配却各不相同。白百合选择穿上西服套装，虽然是宽松的西装裤却拉长了她的腿部线条，而梁咏琪则选择了一身更为修身的西装，但怎么看白百合和梁咏琪都有撞衫的嫌疑，难道这就是两个人不合影的原因？白百合的荧幕形象一直都在御姐和萌妹子之间来回切换，而梁咏琪则偏重成熟女性一点，这样的造型非常适合她们。与白百合和梁咏琪不同，郑秀文选择穿上了一件皮衣，很有机车女王的感觉，这也与她酷爱的摇滚风格保持了统一。这样的四个女星站在一起就知道电影的风格是怎样了，当时电影上映的时候就有观众表示，都太美了不知道该看哪个好了！除了白百合之外，其他三位女星都已经年过40，赵雅芝甚至都已经是不惑之年了，但四个人站在一起完全看不出差距，甚至说成是四姐妹也不为过。与白百合站在一起三位女星也完全不落下风，在风韵上还要更胜一筹。不过，四个人分别代表着演艺圈中的不同风格，并不需要非得分出个高下来。有如此强大的演员阵容，还有关锦鹏这个大导演坐镇，早前还曾走出国门。这次剧组重聚也算是给粉丝们的福利吧，不知道会不会有第二部，大家不妨一起期待吧！", "label": 10}
{"content": "影版《都挺好》豆瓣评分9.1，这回父亲和女儿同学结婚！无论是作精苏大强还是充满父爱苏大强，都是饱满的父亲角色，真实得有点残忍。大哥苏明哲，典型的生活中从小只会读书，活在自己世界里面的理工男，对于生活的感知力糟糕得一塌糊涂。二哥苏明成就是活在我们身边的妈宝男，受到家里无数的宠爱，导致对生活没有一点儿担当。苏明玉就是一个矛盾体，看她被欺负我们很愤慨，看她事业有成我们很欣慰，似乎有一种对不公平境遇复仇的快感。苏母则是代表了被重男轻女思想严重侵蚀的那类母亲。最后的苏明玉找回缺失的亲情让人觉得温暖，但似乎很多人不满意。这也是这部剧留给我们的思考空间，不一定要像小说那样悲情结束。和生活一样，小说和电视剧都有权利给出自己开放式的想象空间。观众对于这部剧看得很过瘾，但是又觉得可惜。电视剧总有结束的一天，人总是这样，还想知道很多如果。可生活不存在无限延续的事情，仍有很多经典值得我们去致敬。小编今天要跟大家安利一部电视，可以称它为电影版的《都挺好》。它也是讲述一个单亲父亲和三个孩子的故事。只不过，这部电影的角度并非从一个角色出发，而是采用蒙太奇的电影手法，进行剖析每个角色。它不是孩子照顾老父亲，而是老父亲照顾着三个孩子。想必大家应该差不多知道小编要说的电影了吧。没错，它是一部老电影。1994年，李安导演的经典之作《饮食男女》。已经25年过去了，电影的艺术厚度历久弥新。豆瓣将近三十万人参加评分，分数依旧高达9.1分。李安高分电影之一。影片的开头是中文饮食文化一次唯美展示。朱师傅用自己的巧手做出一桌让人流口水的菜肴，等待着三位单身的女儿回家周末聚餐。这是朱师傅，朱家珍、朱家倩、朱家宁一家四口联络感情的方式，虽然每个人的情感状况都不是很乐观，但是亲情把这一切都做了虚弱的掩盖了。大儿女朱家珍是一个把父亲看得比自己更重要的女孩，她说过自己要一辈子在家里照顾爸爸，两个妹妹有自己的婚姻，离开家庭是迟早的事情。因为自己的长女的身份，这个思想从母亲去世就形成了。她把母亲的责任扛在肩上，当起了两个妹妹的家长，这个角色就有点像”苏明哲“。从大学毕业九年了，她内心其实非常渴望爱情。她不断地用家庭责任让自己的欲望克制。无论什么男人她都看不上，甚至还幻想出自己大学被别人甩掉，受到严重情伤的情节。其实情伤情节只是用来说服自己继续戴上的责任枷锁，同时堵住家人劝她恋爱的用力武器。说起来这是多么的矛盾，但这就是大姐朱家珍。所幸生活对她很照顾，让她遇到了新来的排球教练。在学生情书的恶作剧催化下，她内心的渴望战胜了那个不必要的枷锁。九年，终于她迎来了自己真正的人生。二女儿朱家倩跟《都挺好》的苏明玉有很多相似的地方。苏明玉想要考清华，苏大强想要支持，但是没有话语权。朱家倩想要从事跟父亲一样的工作，成为一个卓越的厨师。但是朱师傅觉得厨房油烟重，女孩子不应该这样，于是把朱家倩赶出厨房，送去读书。最终，朱家倩和苏明玉一样事业有成，在公司是核心的团队成员。但是在朱家倩内心，厨师永远是她的梦想，可惜时间不能复返。就像明玉对亲情的渴望一样，被家人区别对待留下无限的痛苦和遗憾。不过在个人的感情上，她是展示出都市摩登女性的一面，对于自己的欲望，从来没有阻止过。跟父亲因为职业方向的想法出入导致了两个人一直不和睦，但是他们内心对对方的爱，一直都在。影片的后半段，三个女儿姐姐和妹妹都跟着婚姻离去，就她守着父亲。直到父亲也二婚，她才去美国。三女儿朱家宁可能是最简单的一个角色了。她单纯，乐观，阳光，开朗，在汉堡店打工同时学习外语。对于感情有自己的见地。按照姐妹几个人的各自设想，留在父亲身边最后的应该是小妹朱家宁了，可是生活哪能如人所预设。她和好朋友的男友产生了感情，两人很快就打得火热并且怀孕。在饭桌上她的难为情，她的犹豫，其实让观众知道之后也觉得不可思议，但又在情理之中。转角遇到爱，单纯的朱家宁控制不住自己，因为她本身就是一个被生活推着走的人。最后说说朱师傅，这个跟苏大强出入很大，但某些地方又有点相似的单亲父亲。作为中国各种名菜集大成者，他热爱自己的工作，同时很自信。但是讽刺的是，他不同意很有天赋的二女儿家倩从事这个行业。在晚年，每周他都会做一大桌菜，等待女儿归来，这是固定的节目。他的固执让女儿们的不情愿和不舒服从来不敢说出来。早上叫三个女儿的方式很像小时候叫她们起床上学的样子，内心里，女儿是她们最重要的人。但是他也活明白了，生活都在往前走，自己的生命要更有色彩，即使味觉退化，人生的精彩可不能被时间夺走。在和邻居家庭聚会的时候，他勇敢地说出自己的内心相法。和女儿的同学梁锦荣已经产生了感情，他们要在一起。锦荣妈妈直接喘气倒下，这个弯拐得太突然了。在场的三个女儿也是一脸蒙圈，父亲要和女儿的同学结婚，荒诞极了，但却真实存在。最终，家里最漂亮，最聪明的二女儿朱家倩落单了。《饮食男女》，人之大欲，看似一切格格不入，一切都能够理解。食欲和性欲，是生活最重要的两件事情。把这部老电影跟在《都挺好》之后观看，会有很不一样的生活体验。如果您有空，打开这部艺术品，好好品鉴一下导演李安的生活智慧。也许会有不同的体会。", "label": 10}
{"content": "网传向佐求婚钻戒图，向太辟谣：最好的钻石不能刻字向佐向郭碧婷求婚成功。图片来自向太微博3月28日，向太发文辟谣，称钻石是直接找钻石大供应商买的，不是任何品牌的，并表示最好的钻石不能在石头上刻字。向太还表明，“戒指托是香港一个低调的设计师高先生送给他的，请不要胡扯任何品牌，别蹭热度、也别混淆视听！不过如果任何大品牌将来要送给郭碧婷，我想我们也乐意接受，到时候一定会帮品牌打广告啦！”此外，向太还自认了是儿子和未来儿媳的CP粉头。向太微博截图。新京报编辑 徐美琳 校对 王心", "label": 10}
{"content": "俞灏明深夜晒近照，放飞自我好嗨呦，网友：像笼子里放出来的二哈昨日，俞灏明发博，配文“从剧组出来第一天！”解锁了九宫格新方式，开心到飞起，完全放飞自我了！想起了一首歌：好嗨呦，感觉人生已经到达了巅峰……看到爱豆一下子发这么多图片，粉丝不敢相信还以为被盗号了。也有网友形象比喻“像从笼子里放出来的二哈”完全捕捉不到正脸，网友纷纷求自拍。快乐是会传染人的，看到图片大家也是乐开了怀！希望这个努力的男孩天天开心，不要熬夜，注意休息。期待更多精彩的作品～（图片来自网络，如有侵权联系小编删除）", "label": 10}
{"content": "43岁舒淇首次谈论生子问题，和冯德伦观点一致，夫妻俩默契十足近日，舒淇在参加一场时尚活动上，穿着印花风衣，扎着减龄的丸子头，小腹平平，丝毫没有怀孕的迹象。毕竟婚龄已有3年时间，许多媒体也不免觉得好奇，便在现场询问了生子问题。在此之前，其实也有不少媒体曾追问过这个方面，但是都被她打太极含糊过去了。这一次，她不走寻常路，43岁的她首次公开谈论了生子问题。她表示，对于生孩子这个想法，她愿意顺其自然，并不愿意强求，就像谈恋爱一样，该来的时候总会来的，和丈夫冯德伦的观点是一致的，不得不说夫妻俩真的是默契十足。而冯德伦对于生子也并不着急，表示完全尊重妻子的决定。如此看来，在生孩子这件事情上，夫妻两人早已达成了共识，有则运，无则命。虽然说没有孩子可能会显得有一些遗憾，但是如果当事人看得开，其实也算不上什么大事。这些年，舒淇走到今天着实不容易，可能也是不愿意再让自己受委屈吧！当年，毫无靠山的她在演艺圈打拼并不容易，做了很多不愿意的事情。在与冯德伦走到一起之前，几段感情尽管谈得轰轰烈烈，但是最后都无疾而终，绝大部分原因在于对方父母的反对。比如她与黎明之间的感情，相恋了7年，基本上已经变成了半个亲人。如果不出意外，他们应当会走进婚姻的殿堂。但是，却因为一句父母的反对，黎明最终还是选择放弃了她。在那段时间，陪在她身边的人并不是旁人，而是现在的好朋友、好丈夫冯德伦。如今，他们生活很是低调，从未在媒体面前秀恩爱，但是通过生孩子这件事情，想必两人的感情状态还是比较稳定的。作为一名男人，在生儿育女方面，愿意遵循自己的感受，这一点着实很不容易。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮表面“光鲜亮丽”，背后靠王鸥“行侠仗义”！最近《都挺好》刚刚大结局，结局虽然暖心，但是许多网友看起来却觉得有些仓促，温情中透露着剧情上的瑕疵和不完美。追了这么多天的剧突然完结是不是感觉心里一空？不过又有一部电视剧《推手》强势来袭，此剧由贾乃亮，王鸥，王劲松等主演。整体来说讲述的是地产界的风云，这个主题也很契合现在房地产火热的局面。据说吴昕在此剧也有饰演，她所扮演的是以为不谙世事，刚从大学毕业接触社会的富家千金。全剧刚开始就是贾乃亮扮演的玩世不恭，放荡不羁的富二代柳青阳飙车的画面，而我们的女主王鸥所饰演的地产集团美女副总裁陈一凡也是一身劲装骑着摩托车冷艳登场，日后两人也是日久生情，这个暂且不说。比较有意思的是，在柳青阳为哥们儿仗义执言被混混教训时，陈一凡刚好开车路过，一套精妙绝伦的拳法三下五除二瞬间把几个混混教训了一顿。而我们的贾乃亮呢，还趴在地上瑟瑟发抖，哈哈，真的是有些人表上光鲜亮丽，背地里却要靠美女保护。话说上一次有贾乃亮的消息还是因为和前妻离婚，这个大家也知道事情的前因后果，这里就不做过多的陈述了。自从那次事情之后，从前那个搞笑逗比的“亮亮”贾乃亮就再也回不去了，我们也很少见他出现在公众场合，即使是偶尔的先申请，也不在像过去那样嘻嘻哈哈，脸上云淡风轻，多了几分沧桑。经历过这件事情的打击之后他一心一意地把身心都放在了工作和事业上面，想必也是希望忙起来还让自己能够“轻松”一点吧！事情过去了这么久，要说贾乃亮释怀了没有，他在一档综艺节目上说过，他现在释然了，都过去了！他现在撕掉了李小璐丈夫，甜馨奶爸的标签，现在的他就是纯纯粹粹的贾乃亮，现在的他不需要别人的安慰和同情。贾乃亮的释怀和放下，是对自己的解脱和尊重，也是对自己的一个交代。曾经的他眼里只有家庭，现在呢？更多的只剩平淡从容了，就像他自己说的一句话：“我想我家小孩了，其实在城市里，没有什么值得我特别去怀念的东西。”不知，本次贾乃亮和王鸥携新剧来袭，会不会引起大家的关注。贾乃亮因为感情问题形象受损，王鸥曾经也因为和刘恺威深夜围读剧本有过一段灰暗期，经历相似的二人在剧中将会擦出怎样的火花，而剧中两人的表现究竟如何也要随着剧情的发展来判断，让我们拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "暖心国产大叔的形象深入人心，却跟姚晨是“天打雷劈”的一对？而最吸引小编的，就是剧里担任众诚集团江北分公司的总经理，还是姚晨的暖男闺蜜：柳青，有着绅士气质和温暖性格的他，撩动了不少小姐姐们的心！他叫做王东，1978年出生于东北三省辽宁，标致的五官和精巧的胡须让他无形迸发出男性的荷尔蒙，配上迷人的笑容，让他“暖心国产大叔”的形象深入人心，如今凭借赞不绝口的演技和型男大叔的形象完美诠释了“柳青”一角。“我跟你可是天打雷劈的一对啊！”相信不少观众被戏里柳青的这句台词逗笑了，大叔的外表下却藏着一个正太的心，圈粉十足！曾在香港以模特身份拍摄平面杂志而进入演艺界，并且签约了香港ELITE模特公司，随后开始接触演员一行，给大家带了不少精彩的作品！除了《都挺好》里的柳青，他还饰演了《克拉恋人》里的霸道暖男沈东军，与迪丽热巴的首次合作，带来了不同凡响的效果，专一动情的大叔款，深得千万少女的喜爱！如果我不告诉你，你一定不知道，他还出演了《军师联盟》里的司马孚，这个极具挑战性的角色被他完美消化，敢于尝试不同的风格的他，也渐渐被大家记住。这样一个型男大叔，演技和身材在线的王东，在日常生活中如何呢？日常生活中的王东，喜欢在工作之余去各地旅游，作为一个优秀演员，游历世界积累人生体验自然是非常重要的一部分，身穿黑色皮夹克的他，尽显绅士魅力，黑色的修身休闲裤，引领简约的时尚风格！身穿灰色长款风衣的王东，把独有的霸道总裁气质展露无疑，收腰的设计正好突显了他的模特身材，侧分的刘海看起来简单随性，不羁的笑容印出他的潇洒！生活中也酷爱西装衬衫的王东，原来不仅仅在荧幕中，就连在现实生活也是个十足的温柔绅士，头戴黑色爵士帽，展现英伦风情，深邃的眼神总是撩人在无形之间！在《都挺好》中被称为姚晨的男闺蜜可不是说说而已，生活中照样暖劲十足的王东，对待粉丝也是如此的温柔细致，你们喜欢这个“大叔”款男神吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "娱乐圈女星旗袍“厮杀战”，杨幂、倪妮、刘亦菲纷纷上身你挺谁？旗袍是中国悠久的服饰文化中最绚烂的形式之一，而旗袍也是最能考验女性魅力的服饰之一，不仅可以在外在上将女性完美动人的优雅曲线展现的淋漓尽致，更是在旗袍精致的做工上成为女性内在柔美魅力的一种呈现。当旗袍风在娱乐圈中刮起，带有古典韵味的旗袍在众多女明星身上得到不同演绎。杨幂、倪妮、刘亦菲等人纷纷穿起旗袍，尽显东方女性的独特韵味，今天我们就来一起看一看，究竟谁才是娱乐圈里的旗袍女神！Look1.清新佳人风青色的旗袍十分清新亮丽，复古色彩并不是十分浓厚，反而是带有一丝现代时尚的造型魅力，但是头型的设计就十分具有民国味道，尤其是和钟汉良同框，风火佳人的味道溢满屏青色带有一丝冰冷感，但也将杨幂的白皙的皮肤完美凸显。黑色的发丝轻挽，朱唇轻启，绝代芳华间尽显杨幂的柔情百转，尤其是子啊青色旗袍的凸显之下，女性的柔婉魅力得到了十分完美的诠释，尤其是旗袍的镂空设计，如同青天遮月，体现出一种迷离的色调感，增添了一丝优雅的魅力。高领口的设计将杨幂的脖颈纤长优势凸显，而领口处的盘口采用两色的设计，一白一绿，绿色的扣子十分吸引注意力，在色彩上成为有力的点缀。而青色的镂空设计与白色的底色交相呼应之间更是柔情无边，十分具有诱惑力。张钧甯的白色旗袍十分清新自然，将女性的柔美感淋漓尽致的凸显，同时白色的色调具有清淡感，将张钧甯的温婉气质凸显的恰到好处。尤其是白色旗袍的水墨画设计，平添清新的艺术感，而旗袍的开叉的设计，更是将张钧甯的长腿优势有力凸显。Look2.魅惑撩人风倪妮这一身旗袍瞬间让人想起《金陵十三钗》中的玉墨，冷艳中带着女性独有的致命诱惑。黑色的旗袍穿在倪妮的身上，十分完美的烘托了倪妮的高贵气质，同时在神秘黑色的称显之下，倪妮的红唇媚眼更是风情无尽。复古设计的盘发带有一丝梦回民国的风情韵味，尤其是在黑色紧身旗袍的衬托下，冰霜美人的诱惑开始绽放。优雅的线条设计使得在黑色旗袍的包裹之下，倪妮的好身材尽显无遗，而珍珠首饰的搭配更是华丽中透着轻奢韵味。旗袍的高领口，大盘口以及紧身的设计都是对女性身材的一大考验，也是绝佳的凸显，无袖款的黑色旗袍将倪妮的肌肤胜雪般凸显，而腰间更是风情无限，S型的身材打造性感诱惑，而黑色手套的搭配更是将女性的优雅烘托出来。Look3.复古典雅风宝蓝色丝绒的长款旗袍将韩雪的典雅美凸显的十分完美，在线条的裁剪上，旗袍的贴身设计将韩雪的好身材尽显，而在色调的选取上，更是凸显肤色的利器。尤其是腰间的收型设计，更是将韩雪典雅后的风情万种尽显。波浪长发的造型设计将韩雪柔和的脸庞修饰的十分精致，媚眼红唇之间尽是女性的风情无边，如月一般的姣好容颜在宝蓝色的称显之下，更见温和柔婉。宝蓝色的丝绒旗袍在领口的设计上大下功力，细腻融合银丝线平添轻奢的高贵感。刘亦菲的身材十分纤细，最适合穿旗袍，尽显东方女子的柔情百转与典雅之美。精致的五官配上淡妆，十分清纯透彻，而在宝蓝色旗袍，更是将如月似雪的白皙皮肤完美点缀。而手上的珍珠手链低调中带着一点奢华韵味。静谧的深巷，如月玲珑的美人，穿上旗袍的刘亦菲宛如画中人一般，宝蓝色的旗袍衬显的刘亦菲少了平时的仙气，反而是在高贵冷艳间将女性的柔美完美刻画，尤其是当宝蓝色遇见金色的图案搭配，更是典雅高贵。冷光之下，刘亦菲的皮肤更加白皙，尤其是显得身材有些纤弱，更加将旗袍加身后的风情尽显，高领处大用金色修饰，轻奢中带着十足的精致，而无袖的设计则恰到好处的凸显了刘亦菲的纤肢魅力，腰间的盘口起到了紧身的作用，将纤腰美人的秘密凸显的淋漓尽致。", "label": 10}
{"content": "张云雷要录新歌了，会是那首给粉丝的说好了一辈子吗两个多月之后，我们张老师这个摩羯工作狂，刚刚出院一个星期，又要录新歌啦，会是之前向大家透露过的那首专门唱给粉丝的，并且会把大家唱哭的《说好了一辈子》吗？\n对于这首歌，大家可谓是相当期待了。毕竟作为粉丝，能够获得爱豆给自己的专属歌曲，简直是一件太值得骄傲和幸福的事情了。在张老师心里，我们都是真善美的化身，都是薛湘灵一般又美又善的姑娘。那么这首歌一定是温柔到了极点，把我们和他彼此间的浓浓情意娓娓道来。已经预感到了，那时候听到这首歌的我，一定会哭成了狗。人生中第一次真情实感地喜欢一个如此优秀的人，这其中的点点滴滴都值得铭记。如果张老师在现场唱起这首歌，恐怕台下的姑娘们都会控制不住自己的情绪吧？既然说好了一辈子，那我们就伴你走一辈子，少一年、少一月、少一天、少一时、少一分、少一秒都不能算是一辈子。", "label": 10}
{"content": "还记得“慕容云朵”吗？看到她长发照片，就明白她为什么留短发了慕容云朵在里面的扮演者是肖涵，因为这个角色同时让她迅速成为了大家心中所喜欢的，并且还很熟知的一个偶像了，肖涵的演技可以说特别备受大家的认可，和她的颜值一样，相对于大家来说，那都是在线的，大家应该知道，肖涵在观众的心目中，她不管是在影视作品中，还是在私底下，她都是以一个短发的形象出现在大家的面前，可能会很多人都非常好奇这一点，那就是慕容云朵为什么一直留着的都是短发？当看到慕容云朵她长发旧照的时候，相信有很多的网友都会说，怕你太想娶这句话，其实是真的，我们可以看到短发的肖涵，她看上去让人觉得很精致还干脆利落，不管她是非常短的短发，还是稍微较长的短碎发来说，肖涵她也一样可以完美的驾驭，当大家看到长发的她时，可能就会让人觉得把她整个人的气势都改变了，在她长发的时候也是露出了自己的额头多一点。肖涵的长发旧照，看到她露出了额头的时候，让很多的人都觉得特别的自信，这样一头长发的肖涵，她让人觉得在看惯了她的短头发，突然看到她长的，还是会觉得很惊艳的，这样的一个形象，也是难以看到的，肖涵本身看起来特别的温婉大方，还有一种大家闺秀的感觉，这也难怪网友们会觉得，真怕其他的人会太想娶吧，对于这件事情大家是如何看待的呢？对于慕容云朵最为深刻的印象是什么？欢迎━留言哦！", "label": 10}
{"content": "房祖名再惹是非，成龙为儿子操碎了心，网友：虎父无犬子随着胜利一再发酵，牵连出的内幕消息越来越多，就连成龙大哥的乖儿子房祖名因此次事件再次被推上了舆论的焦点，这让成龙大哥好尴尬。当然，事件也不单单牵扯到房祖名，其多为圈中好友也名列当中。最让小编以外的是，有柯震东就算了，陈柏霖虽说吸毒事件没他啥事，但出现在名单中也属正常，毕竟房祖名和柯震东、陈柏霖都是圈中很要好的朋友了，但王大陆跟言承旭居然也出现在名单中？什么鬼，这事情真让人有些以外。而作为成龙大哥，在国际上的名声“Jackie Chan”几乎是无人不及无人不晓，但作为一位父亲来说，随着曾因吸毒事件惹出的祸端就为自己的乖儿子操碎了心之外，猝不及防的胜利事件想必再次让成龙大哥没个安稳觉睡了。如今的成龙大哥状态随着年纪的增长略显老态，虽然看似精力方面还不错，但经不起折腾了。毕竟已经年过花甲，如今的成龙大哥已经不是年轻时候能打能摔，事事亲力亲为满身伤痕都无所畏惧的成龙，已经65岁的成龙本就该解甲归田，养老修身养性。但是成龙大哥为了电影事业做的贡献太多，这个重担对于他来说应该没那么容易放下吧。但儿子虽然因吸毒出狱多年，出狱后成龙大哥还亲自操刀为儿子剪去晦气隐喻“从头再来”。挨不过自己的儿子太过优秀太能作，结交的朋友都不是什么善茬，如今的胜利事件再次引火烧身，有网友对于此事再次发酵牵出房祖名还因此调侃到“虎父无犬子”啊。毕竟年轻时候的成龙大哥也算是名声在外，儿子如今再受牵连实属无奈，毕竟大家都是朋友，朋友出事，怎么会被烧到自己呢？最为可笑的是，这个陈柏霖先生为什么要回应与胜利的关系呢？在小编看来作为艺人，他的公关团队让他这样做还真是够奇葩的。对于他为人处世一向都很低调来说，本来大家也不会注意到他，但陈柏霖先生这样一出来蹦跶这么一下下。意思就很明显了“哦，我跟柯震东房祖名都是好朋友，他们俩吸毒，但我没吸啊，现在我跟胜利又是好朋友，虽然我也去过他的夜店，但是胜利在夜店里搞东搞西的事情我可是不知情啊。”在这个节骨眼上，还特意出来给自己加个戏，这不是此地“无银三百两嘛”只会让网友们把对胜利余怒未了的愤恨转嫁到他自己身上么。也许是单纯的只是想反炒红？管他好新闻坏新闻，先炒一炒再说，有新闻就行？在小编看来，一个好的pr，这个时候应该是先让他消失一段时间，等风波过了之后露头也许啊。现在应该是先让他吃住到剧组里去，然后安安静静的在剧组里呆上个个一年半载的，出些好的用作品出来自然就会很好啦，拿作品来说话就是了呗。不知道大家看待此次事件呢？成龙大哥是否已经心力交瘁，有些替他担心啊。老了还要为儿子操碎了心，这么折腾，真让人看着无奈。", "label": 10}
{"content": "58岁歌坛“丑男”赵传在内地这么火？参加演出遭歌迷疯抢着握手近日，歌坛“丑男”赵传在个人社交平台晒出一组在内地演出的现场照片，并配文：热情的歌迷们，我知道你们爱我关心我，在握手的时候，也会记得棒我做肌肉训练，肌力训练、拔河比赛，谢谢歌迷们的疼爱，照片中的赵传，还是他一贯的穿着打扮，红色的皮衣外套，戴帽子，在唱歌的时候与台下的歌迷互动，歌迷也是蜂拥而至的要跟赵传握手，可见，赵传在内地的人气还是挺高的，要么说内地的市场大，赵传在台湾早就已经频临过气，在内地就截然相反，人气火爆。赵传已经58岁了，最近几年的事业几乎都放在了内地，台湾的市场太小，别说像这样的老牌歌手，即便是当红的人气偶像、小鲜肉，在台湾其实也没什么“混头”了，即便像是周杰伦、罗志祥、蔡依林这种超级的人气偶像，也都是常年在内地“捞金”，要么是参加各种热门的综艺节目，要么就是开演唱会，这都是大手笔收入的演艺活动。而像一些老牌的歌手，可能无法跟一线的偶像在人气和身价上媲美。也可能登不上主流的大舞台，综艺节目。但是，凭借着薄利多销，也能收入不菲。赵传虽然进入内地打拼的时间也不算短了。但是，因为其个人的形象，被封为歌坛知名的“丑男”，因此，他走的一直都是实力派唱将的路线，在他的身上也验证了娱乐圈并不见得一定要靠脸吃饭，不过像赵传这样的个例并不多，重要是他有一副好嗓子，虽然长得“丑”。但也算长得有特色，有记忆度，加上脸确实有点“面目狰狞”。可是，人家有副好嗓子，一亮嗓就彰显出了实力。重点就是早期赵传在台湾打下的扎实基础，有不少脍炙人口的歌曲，也为了现在内地的事业有了“叫价”的资本，赵传也不羡慕流量明星的热度，一心一意的赚钱，养家糊口，自己闷声发财也挺好。台湾的老牌歌手，最近几年也因为湖南卫视的《我是歌手》捧红了不少在台湾已经频临过气，但是因为有代表作品，在内地还能混得开的歌手，比如张宇、赵传、到现在的齐豫，都是在台湾早就没有了市场，但是因为早年有广为流传的歌曲，内地的歌迷也都认可。因此，在内地的商演比较受青睐。比如赵传的《我是一只小小鸟》、《我很丑可是我很温柔》、《爱要怎么说出口》、《我终于失去了你》……，都是早年在内地广为传唱的歌曲，现在赵传在任何一个舞台上演出，都能引起观众的大合唱，所以在内地现在还这么火。", "label": 10}
{"content": "黄教主承认演技不好！吐槽是导演和剧本的问题？表示自己很委屈在之前接受采访的时候，黄晓明再次被问到了其演技被批不好的话题，黄晓明很坦然的承认自己某些时候演技不好，并且表示在看到观众都在评价他演技不好，他本人也会很尴尬，感觉很心痛和自责懊悔黄晓明也解释称很多时候演员是背锅的，演技好坏不在于一个演员本身，更多的在于制作团队、导演、剧本本身就存在很大的问题，这个时候演员也是无奈和无力回天的，，说这段话的时候黄教主脸上也充满了被误解的委屈这段言论一放出，网友也议论纷纷，有人表示很心疼黄教主被误解和背锅，也有网友认为“是……如果你不会选剧本那怪得了谁”“是……如果你不会选剧本那怪得了谁”陈坤、赵薇、黄晓明曾经是大名鼎鼎的“北电三剑客”，相比较有《金粉世家》和《还珠格格》等实力证明代表作的两位同学兼好友，黄晓明尽管也出演了很多角色，但都没有特别的大火，也很少有能护身和证明的代表作，这也是大家一直吐槽其演技没有提升和变化的一个原因黄晓明的运气总是差一点，之前有人爆料称他放弃的剧本和角色都大红了，而他自己出演的作品却接连扑街，在出演第二部《琅琊榜》演技口碑也回升了很多，获得了不小的赞赏和认可，可接着去年播出的《 你迟到的许多年》又扑街了，再次被打回了原地，着实有点令人心疼黄教主和baby可以说是娱乐圈一对“患难夫妻”了，两人身上最大的槽点都是“演技”，但两人的资源也是很不错的，希望夫妻俩能更好提升自己的业务能力，总有一天也会获得大家的认可前段时间网上一度传出了两人婚变的消息，希望黄教主和baby两人能一直好好的，给小海绵幸福的一口三家!（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）欢迎小伙伴们帮忙点个关注哈，点关注不迷路，更多精彩更多资讯", "label": 10}
{"content": "《奔跑吧》全新海报发布 李晨baby郑恺活力集结热血开跑", "label": 10}
{"content": "王菲年轻时照片曝光，气质高燃，洋气得要命，怪不得谢霆锋忘不了娱乐圈最让人感到神秘的明星，无非就是歌坛里最让人惊叹的王菲！不管是王菲这么多年的脾气，还是她所经历的这几段恋情，似乎每一个故事都有那么多神奇！近日，王菲年轻时候的照片被扒出，看着她那高燃的气质和眉眼，网友直言：怪不得谢霆锋这么久依然忘不了她！当年王菲被称为歌坛里最具歌后气质的明星，几乎每一首歌曲都能给人带来很大的触动。如今看到那个时候的王菲，不仅服装的搭配很潮流，甚至整个人的气质和舞台感都别具风格！那个时候的谢霆锋，好像才刚刚出名吧？有人说王菲的歌声就是上天的礼物，不管是她的音质还是节奏的感觉，每次都会让听者有种莫名的寂静！其实，王菲在娱乐圈算是最为特立独行的人了，就拿现在的眼光去看待当年的她，也是觉得王菲自带着一种灿烂的星光！不是谢霆锋难以忘怀王菲的过去，只是王菲的一生太过于潇洒！从她和窦唯的那段青涩的恋情开始，大众就对王菲这样的女人表现出很大的敬佩。曾以为最后她能和李亚鹏走到最后，谁知道两个人居然能以那样的方式选择分离！或许有人对于王菲和谢霆锋的恋情表示不解，可是谁又能理解到她们之间的那种关联呢？两个都是经历了百般苦难的人，也曾从苦涩的恋情中走过，或许也只有她们自己才能感受到彼此的感觉吧！一直觉得王菲的气质最为高燃，潇洒、独立、而又不失准则，这或许就是迷倒谢霆锋的根本吧！那么多年前的照片，气质却依然如此洒脱，这份高燃的气质的确值得谢霆锋喜欢！有人说谢霆锋就是走在故事里的人，而王菲就是活在空灵世界的女人！也许不是谢霆锋忘不了这样的女人，而是他们彼此都离不开别样的情怀！", "label": 10}
{"content": "张悬怀孕了 为何关系到张翰？1男友叫阿维、并且交往也有俩年多，表示这次怀孕确实也是没有在意料之中。和男朋友以前也没有这个打算毕竟2自己知道怀孕以后。天天用散步来缓解自己的情绪。为了准备迎接自己的小宝贝3称当身边的人都知道怀孕以后。第一时间去关心自己尤其是男朋友和经济人，让他实在是感到啊、还表示自己的妹妹也准备生二胎了4自己的闺蜜抢着要做孩子干妈5通过小人先生来表达宝贝是男生6特别感谢陪伴自己的人7晒了男朋友的照片张悬是以创作为主打。会作曲还可以唱歌。代表作有、宝贝、亲爱的。等等虽然有几年休息了。但是他是歌还是让歌迷依旧喜欢。大家可能不知道吧。张悬是她艺名，其实是叫焦安溥、家人四代都是法律界人、她妈妈是一位教育家。但是张悬从小喜爱音乐。这可怎么办。于是老天给他安排了一个酷爱音乐的哥哥。这样就可以和他哥哥来讨论音乐了。张悬的爱情也是被娱乐一直关注的。曾经她 本人回复自己的恋人是李健常。李健常来头可是不小但是比张悬大了10岁。并且是个导演.当时俩人恋爱特别稳定。都到了结婚的地步。带回家里。但张悬父母不怎么同意。于是在14年演唱会会上宣布分手。表示俩人还是好朋友。分手来说他父亲倒是表示高兴。想想也是比女儿大10岁。想想也不同意吧。之后还曝光和台湾张翰有过感情。这段张双恋也是在相处了8个月后结束了。现在他也结婚了。但是有媒体曝光说出轨。看来台湾张翰也是渣男啊。今年1月8号有网友拍到张悬和一男子看电影去了。看完以后。张悬自然的抽着烟 男子也是在他背包里不停的找东西.找半天了没有找到。就把墨镜拿了。一看是一个帅起的小伙子。边说还边笑。亲密接触。抽完烟以后。男子搂着张悬走了。因为被拍到亲密接触了。经纪人也是回应确实不是单身了。秘密恋爱了俩年了。张悬也是大胆承认了恋爱。也祝福张悬做一个好妈妈。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》为什么缺爱的孩子更容易成功这部电视剧改编自阿耐同名小说，由简川訸执导，姚晨、倪大红、郭京飞领衔主演的都市情感剧，在江苏、浙江两大卫视热播，讲述了明玉从不受家人待见，在家庭的边缘中，孤独扭曲的环境中长大。每每看到苏母重男轻女的教育方式，内心便是极其的愤怒。而苏家人却早已习惯了这种不公平的待遇，并将其视为理所当然。生为家中小女儿的明玉本该成为家中的掌上明珠，而在这部剧中她却是家人眼中的局外人，苏母对明玉的成长采取各种方式的苛刻，在苏母的眼里，儿子才是家中的重头戏，女儿从生下的那一刻起，就应该为儿子服务。于是明玉从小便被要求干各种家务，在高考临近的时候还被要求去帮二哥苏明成洗衣服。哥哥的早餐是鸡蛋火腿，而明玉的早餐却是一碗泡面。明玉想报一个高考冲刺班，而苏母却嫌2000元的报班费太贵。大哥出国留学，五十多万的学费和生活费，她没有过多的犹豫，卖了明玉的房子。二哥结婚，她为了让二哥过得风风光光的又卖了明玉唯一可以睡觉的地方。大哥清华毕业之后不愿意马上工作，用了两年的时间考上斯坦福大学。高考前明玉想凭借自己优秀的成绩冲刺一下清华，却被母亲偷换了志愿不情愿的去做了免费师范生。因为你是女孩，所以你连选择的权利都没有？所有的不公平终于在最后一刻爆发了，明玉将多年的委屈向父母一并说出，却没有得到父母的体谅和理解。苏母只是云淡风轻的说了句:“明玉，你是女孩，你怎么可以和男孩子比呢？”既然你嫌弃我是一个女孩，当初为什么要生我呢？生了我又不养我，你不配做我的妈妈。看着陷入争吵的两个人，苏父却沉默了，只是找着各种借口离开。明玉多么希望父亲能够为自己说话，然而她没有等到，而是从此和家中断了所有的联系。她靠发传单，做家教，奖学金等养活自己，并下定决心为自己存够30万的留学经费。也许是上天的眷顾，明玉在一次兼职的过程中遇见了她人生的启蒙老师老蒙。和老蒙的一席对话，仿佛点醒了年幼的明玉，在中国应试教育的培养下，明玉和大多数的学生一样，走着大多数人坚持的道路，读书，考试，留学，工作……这样顺利的过完一生，似乎只有这样才是正确的选择，你不选择从众就是另类。而却没有真正思考过自己喜欢的究竟是什么，考学读研，出国深造到底是为了什么呢？此刻明玉才认真的算了一笔账，出国留学的费用至少需要30万，而师范大学毕业后的平均工资只有3000左右，即使是省吃俭用也至少需要10年的时间才够，而她这么坚持究竟是为了什么呢？明哲的一生便是中国传统教育下的最好产物，他愚孝，自负，又总爱以大哥的身份对他人发号施令。从小他便是“别人家的孩子。”品学兼优乐于助人，放弃国内的好工作，坚持2年考上世界一流的斯塔福大学，她是苏家的面子，是苏母在街坊邻居面前炫耀的对象，他是苏父的靠山。为了让父亲过上幸福的老年生活，他不惜把买房的重担压在自己身上，为了面子苦了自己的老婆和孩子，却依旧不醒悟。连明玉这个局外人，都看的比他通透，希望他要体谅吴菲最为一个母亲的辛苦，不要打肿脸充胖子，更不要纵容明成的大手大脚，苏父的胆小如鼠。二儿子是苏母最疼爱的小儿子，他没有名哲优秀的成绩，也没有明玉的勤奋。靠的只是一张甜嘴，看见苏母做饭时，他开口说:“妈，我帮你洗碗。”而当父亲递来碗的时候，却跑去了一边。每次钱用完后，都去找苏母补贴，总和苏母说等儿子有钱了……让苏母心甘情愿的给钱，而他的还钱却只是画饼充饥。这张会说话的嘴让明成得到公司经理的喜欢，还娶到了知书达理的朱丽，相比大哥一家的朴素生活，明成一家可谓是顺心如意。他一路生活中舒适区中，也不愿离开这样的舒适区。直到母亲死去，抚养父亲的重任搭在了他身上时，他身上的宝妈性质才暴露无遗。父亲买房子的事情，交由他办，而父亲却一点也不相信这个用光父母养老钱的儿子会给他买房子。朱丽因为他衬衫上的口红印而认定他做了对不起她的事情。因为朱丽失去工作的事，她将明玉爆打一顿，进入了监狱。作为家中小女儿的明玉，却没有像掌上明珠一样长大，而是成为苏家父母剥削的对象。从小品学兼优的她，却连一个冲刺清华的机会也没有得到，有着父母和哥哥的家中，却连一个安静睡觉的地方都没有。18岁那年，他和父母断绝联系，兼职各种工作，想为自己存够出国留学的学费。在年幼的明玉心里读书，留学是改变命运的最好途径。幸运的是，在一次兼职过程中，他遇见了人生导师老蒙。老蒙的一些话似乎点醒了明玉，她开始重新思考自己的人生到底是为了什么？曾经的她一度认为，努力工作，存钱出国留学，像大哥那样读世界名校，就是人生的胜利。而此刻她才明白，师范毕业的学生平均水平只有3000多，她甚至要用十年的时间才能存够去国外的学费。这一刻，她选择勇敢的抓住机会，告诉老蒙自己是一个值得投资的产品。此后她更加用功的学习，进入老蒙公司后一路过关斩将，成为全公司最年轻的中层，管理长江以南地区的销售。为人处事，她重情重义，老同事被公司开除后，她用自己的钱给同事多发了三个月的工资。吴菲和明哲吵架后，她让吴菲住进自己的家中。苏母死后，她一个人出钱出力，苏父理财被骗后，她偷偷的填补了空缺。苏父吃错东西住院后，她请石天冬帮忙安排苏父的饮食。为苏父换房子时，她偷偷当了买主。她为苏家做的一却即使从未被感激过，却也无怨无悔，她从不在意她人怎么看待她。工作上她尽忠职守，老蒙生病后，她拼尽全力的为公司负责。工作失误后，她极力弥补自己的错误，并勇于承担，陪客户喝酒喝到呕吐不止，也没有半句怨言。爱情上，她多年单身，纠其原因却是我不喜欢别人束缚我。生活上，她极其讲究，吃干净的饭菜，喝清淡的粥。她独立坚强，苏母的葬礼上，她没有留下一滴眼泪，而公司却没有一个人知道，她母亲过世的消息。住偌大的房子里，最好的房间设计，最好的隔音效果，她的家寂静至极。很多人说，这部剧太过于不现实，生活大多缺爱的孩子，都是问题少年。他们或是有些某种生理缺陷，或是有些某种心灵创伤，一辈子都抹不去。而那些在爱中生长的孩子，更加懂得去爱别人，更容易得到她人的爱，和生活的美好。可事实的真相，却往往是，温室里的花朵，承受不住风雨的打击。饱经风雨的树枝，更能成长为抵挡风沙的大树。", "label": 10}
{"content": "胡歌怎么也拍电影了，他要转型去大荧屏了吗？最近有部新电影官宣了男主是胡歌，胡歌被猜测以后可能很少拍电视剧，要转型去电影圈了。胡歌在圈里这些年经典作品几乎都是电视剧，电影资源很少，但今年他却先后有三部电影资源官宣，电视剧作品却没有，似乎打算放弃小荧屏了。胡歌去拍电影其实也是很正常的事，电视剧这块他已经到达了视帝的高度，转型去电影圈也是他拓宽职业宽度的一种，未来甚至还可能去接国际资源，至于电视剧这块，胡歌以后不至于完全不拍，只不过会对本子更加挑剔，在数量上变少而已。", "label": 10}
{"content": "老当益壮！73岁史泰龙将首次执导美剧时光网讯今年将满73岁的西尔维斯特·史泰龙没有退休的意思，除了9月20日要上映的《第一滴血5：最后的血》，他还要首次参与美剧。据外媒报道，史泰龙将和美国历史频道拍摄美国史上首位被判死刑的警察的故事，他本人担任制作人并执导其中几集。目前该剧工作名为The Tenderloin，参与过美剧《混乱之子》《盾牌》的斯蒂芬·T·凯担任导航集的编剧。The Tenderloin改编自真实故事，讲述19世纪末20世纪初，纽约警察查尔斯·贝克带领他的团队打击爱尔兰、意大利和犹太黑帮犯罪的事迹。值得一提的是，查尔斯·贝克和他的警队当年做事不太规矩，是典型的Dirty Cops（坏警察）。查尔斯·贝克资料图片虽然查尔斯·贝克让纽约恢复了一定的秩序，但各种越轨的执法，让他成为美国史上第一位因谋杀罪被执行死刑的警察。延伸阅读：查尔斯·贝克 美国首位被执行死刑的警察据记载，查尔斯·贝克虽然是警察，但有时候和恶霸差不多，赌场和妓院都要给他好处才能正常运作。查尔斯·贝克当年在纽约警察里相当于“扫黄队队长”，看起来不算位高权重，但很容易捞油水。红灯区，地下赌场统统都归查尔斯管理，除了每月定额的保护费，查尔斯还要求分红。查尔斯担任队长的那几年总共获得了超过10万美元的灰色收入，在20世纪初纽约一个工人的年收入也就200美元。1912年7月，《纽约世界报》刊登了文章，指名道姓的指出包括查尔斯在内的三名警局高层违法获得收入的事情，举报人是赫尔曼·罗森塔尔。赫尔曼·罗森塔尔私底下经营着一个赌场，他的赌场在查尔斯的骚扰亏本到快要破产。一怒一下到媒体举报了查尔斯。媒体报道后，查尔斯被撤职，民众也希望警察局严惩查尔斯。两天后，举报人赫尔曼在时代广场被犹太黑帮开枪打死，赫尔曼死之前本来要和曼哈顿地区检察官查尔斯·怀特曼见面，怀特曼声称这起谋杀案是查尔斯·贝克指使。在民愤和检察官的介入之下，查尔斯贝克被逮捕，经过多次审判后，1914年他被判了死刑，1915年7月30日坐上了电椅。", "label": 10}
{"content": "豆瓣9.2！这部日本片，65年前上映，技惊四座，至今仍被名导膜拜皮皮电影 / 每天一部精彩电影推荐谁是日本最牛导演？非黑泽明莫属！哪部片子是日本影史第一？非黑泽明的《七武士》莫属！黑泽明是日本“电影天皇”，更是备受尊崇的世界电影大师。他的影响力有多大？《美国往事》的导演赛尔乔·莱昂内深受黑泽明影响，将他的《用心棒》翻拍成《荒野大镖客》，一战成名；《教父2》的导演弗朗西斯·福特·科波拉曾谦卑地表示：“如果能和一位大师一起拍电影，我宁愿当他的助理。”这位大师指的就是黑泽明。国内陈凯歌被称为“中国黑泽明”，当《新周刊》的记者问起他如何评价这个称号，他连连摆手：“我不敢当。”张艺谋更是对黑泽明情有独钟，他的《英雄》借鉴了黑泽明的《罗生门》，他的《影》更是与黑泽明的《影子武士》异曲同工。不止电影届，香港乐坛“词圣”林夕写过一首词《黑择明》，歌名谐音“黑泽明”，就是在向这位大师致敬。这首歌原本是林夕写给张国荣的，早年林夕给张国荣写了大量致郁系的词，当张国荣得了抑郁症后，他本想靠这首致敬黑泽明的歌词帮助张国荣走出阴霾，怎料后者撒手人寰。这首歌最后被陈奕迅深情演绎，后来林夕在领取“金针奖”时透露，这首歌当年帮助一位歌迷度过抑郁症，成功把对方从自杀的边缘拉了回来。《黑择明》歌词里这样写道：这里的“他”就是黑泽明，这里的发热发光的老百姓，就是《七武士》里有血有肉的穷苦百姓。今天皮哥怀着无比崇敬的心，带大家解读这部《七武士》。导演: 黑泽明编剧: 黑泽明 / 小国英雄 / 桥本忍主演: 三船敏郎 / 志村乔 / 稻叶义男 / 宫口精二 / 千秋实 / ……类型: 剧情 / 动作 / 冒险《七武士》于1954年上映，黑泽明导演，并由他的御用演员三船敏郎担任主演，电影讲述了日本战国年间贫穷百姓和七名武士共同抵御山贼的故事。影片有多个版本，皮哥首推203分钟的导演修复版，长达三个多小时的电影里，黑泽明将日本武士道精神与西部娱乐文化巧妙糅合在一起，用他娴熟的技术、天才般的创造力为我们展现了一个全新的电影世界。想要品读《七武士》首先需要了解它的故事背景。本片故事发生于1587年左右，处于日本室町幕府后期到安土桃山时代之间，是日本的“战国时期”。彼时的日本正经历长达百年的内战，民不聊生，许多武士依附的主子被杀，他们沦为流离失所的浪人，而农民的地位比武士还要低一级，他们饱受山贼困扰。农民和武士就形成了相互依存的关系。皮哥去年介绍过一部日本电影《切腹》，片中的故事发生于1603年左右德川幕府大时代下，与《七武士》的故事背景几乎一致。了解了时代背景，我们进一步梳理剧情。本片剧情一句话概括就是“七武士对战四十大盗”。听着简单，但大师牛就牛在能把简单的故事讲得引人入胜。影片开始，村民利吉受命和其他三位村民一起去城里雇佣武士，一名行侠仗义的武士勘兵卫假扮和尚救出被强盗劫持的孩子，引得路人满堂彩。四人中富家公子胜四郎立刻迎上前要拜勘兵卫为师，利吉也趁机邀请勘兵卫回村里保卫他们的家园，勘兵卫起初不肯，后来得知，村民们吃的是能得夜盲症的稗子，却把白米饭留给他吃，勘兵卫动了恻隐之心，接过了这个任务。勘兵卫盘算一番，觉得只有七武士才能抵御强盗攻击，于是便和村民一起招募闲士。很快四位得力干将被招至勘兵卫麾下，分别是：勘兵卫的战友七郎次，被勘兵卫人品感动的五郎兵卫，佛系砍柴的平八，以及武艺卓绝的久藏。四人加上勘兵卫还差两人，公子胜四郎自告奋勇加入，尽管技艺不精，但他靠诚心感动了师父。还差一人，这时一名自称武士的醉汉带着家谱毛遂自荐，可家谱上的人叫菊千秋只有13岁，与这个满脸虬髯的中年人不符，显然这个醉汉在骗人。时间紧迫，勘兵卫来不及招募第七任，次日便带着六武士回村子了。路上那个冒牌武士一直对着六人插科打诨，渐渐地大家接受了这个来路不正的家伙。这里皮哥插一句，当时日本武士流行的“地中海式”发型真是风景独特，不过玩笑归玩笑，这种发型能受欢迎自是因为益处不少，不仅能提神醒脑，还能保持战斗力不为外物所扰，更免去了秃头的烦恼。七武士回到村子后，村民都吓得躲起来，农民万造逼迫女儿剃发扮男人，免受武士凌辱，直到菊千代敲响预警的梆子，村民才惊慌失措地走出来。原来当时的武士有权力杀死对他们不敬的村民，村民一方面有求于武士，一方面又提防着他。这种关系就类似于《三国杀》里主公和内奸的关系。安顿好村民，勘兵卫开始部署御敌之策：西边设障，东边拆桥，水淹南侧，只留北口。勘兵卫所用之法类似于《孙子兵法》中的“围城必缺”：留一口引诱敌人，待敌深入后，瓮中捉鳖。部署完毕，七武士开始训练农民，顿时村庄里全民皆兵。这期间发生了几个小插曲：一是公子胜四郎与村民万造女儿滚了草地，但因武士不可以与农民结婚，两人的爱情也随之夭折；二是菊千代抱着一个农村弃婴哭诉小孩与自己身世相同，暴露了自己的农民身份；三是菊千代从村民口里得知了残酷的事实——村民其实有米有面却故意在武士面前哭穷，村民还杀死过落魄武士，抢夺了武士的武器。七武士知道这些后内心很不是滋味，可惜拉弓没有回头箭了。村民的狡诈自私的本性与武士的悲凉宿命成为他们集团内部不可调和的矛盾，也提前揭示了本片悲剧的结局。好在这些插曲没有真正涣散军心，当山贼探子来犯之时，立刻被久藏和菊千代拿下。紧接着村民利吉带着久藏、平八和菊千代前往山贼老巢，他们放了一把火，山贼立刻被烧得魂飞魄散，山贼中一个女人主动投入火坑自杀，利吉失态哀嚎，原来那女人是他的老婆，她被山贼抓去凌辱，已无脸面对丈夫，遂投火自尽。平八去救利吉，被敌人火枪打中殒命。七武士只剩六人，菊千代绘制了一副战旗，旌旗猎猎，众志成城，真正的大战开始了。这一战持续数日，战况惨烈，长话短说，山贼果然中了“围城必缺”之计，但毕竟他们有火枪有战马，被围困的山贼还是在垂死挣扎中击毙了七武士中的五郎兵卫、久藏和菊千代。战斗结束，40名山贼全军覆没，这边七武士损失惨重，四人被杀，只剩勘兵卫、七郎次和胜四郎三人。可悲的是，农民获得胜利后欢天喜地一通庆祝，却没人为武士送行。落寞的三人站在四武士坟前，勘兵卫意味深长地说：“我们打了败仗，胜利的是那些农民。”203分钟的影片到此结束。由于年代的关系，许多人现在观看《七武士》品不出其中的滋味，看得昏昏欲睡，甚至质疑豆瓣评分“厚古薄今”。但在65年前，《七武士》却极具开创性。从故事来说，它开创了一种“招兵买马完成一个任务”的叙事模式，这个故事虽然简单，但通过刚才的梳理，各位就发现，一个简单的故事主线长出了很多密密麻麻的支线，三个多小时里，节奏把控之精确，情节设计之缜密，让观众感受到了沉浸式的观影体验。从人物上来说，每个武士分工明确，勘兵卫是leader，掌控大局的能力一流；七郎次是忠诚担当，角色定位类似于《西游记》的沙僧；五郎兵卫是智慧担当，角色定位类似于《水浒传》的“智多星”吴用；平八是乐观担当，进则惩强扶弱，退则劈柴生火；久藏的原型是宫本武藏，他是实力担当，团战时主输出carry整个团队；胜四郎是希望担当，他代表武士的希望，他恋爱，他拜师，他满身锐气，他充满正义；而菊千代则是那个未知的“X因素”，他看似插科打诨，其实是全片最重要的角色。最开始化身逗比，让人捧腹；中间身先士卒，探得情报；最后慷慨激昂，血溅三步。他作为搅局者把整个剧情搅活了，难怪黑泽明把这一角色交给他的黄金拍档三船敏郎。从构图来说，黑泽明本身就极具绘画天赋，他师从西洋画派的冈本唐贵，一度梦想成为一名画家，后来接触电影后他才把对视觉色彩的追求移植到电影拍摄中，《七武士》的很多构图都是黑泽明一张张手绘出来的，很多画面划分九宫图都严格遵循构图的黄金比例。比如井字构图；上下构图；圆形构图；三角构图。从配乐来说，导演针对不同阶层不同场景配置了不同音乐：山贼出现时响起的低沉小鼓，农民出现时的吟唱音乐，武士出现的激昂管乐，菊千代专属的欢快音乐，胜四郎与村女的爱情音乐都把和剧情紧密结合在一起，让人沉醉其间不能自拔。可以说《七武士》单拎出任一方面都是完美到无可挑剔，仔细推敲都足以写出一篇论文，限于篇幅，皮哥无法面面俱到。欣赏《七武士》不只是一场简单的观影，更是一次难得的艺术享受，每隔几年你看一遍《七武士》都会有不一样的精神体验。我们向《七武士》致敬，向黑泽明致敬！文/皮皮电影特约作者：忍者爱吃鱼©原创丨文章著作权：皮皮电影（ppdianying）未经授权请勿进行任何形式的转载", "label": 10}
{"content": "《迷失太空2013》：外星孢子入侵人体后，七小时生下怪物这部影片的背景放在了月球上面，演员从头到尾只有四个人。一个组织已经在月球建立了可长期驻留的地下基地。由队长杰拉德带领医生兰斯、维修工布鲁斯以及女主艾娃在基地中做科研工作。突然有一天一群流星袭击了地下基地，地面上的一些设备、太阳能光伏板遭受到了破坏。基地被袭击之后已经无法正常工作，流星袭击之后一颗陨石落在几人手里。一开始总是这样，艾娃特别自信的主动要求去探查情况，并且把这颗陨石捡了回去，然后医生兰斯从这颗陨石中发现了一种未知的孢子，这种孢子分裂和自我复制能力及其迅速，是人类细胞的数千倍。接下来艾娃不知道咋回事就把自己的手割破了，然后触摸了暴露的孢子，这一下不得了了她直接被感染了。孢子侵入艾娃体内之后，疯狂分裂入侵，短短的七小时时间就表现的根怀孕了十个月一样。这个时候艾娃没有了一开始的自信，仿佛变成了一个沙雕一样，大喊大叫有点崩溃了。其实也可以理解，毕竟一个女人毫无征兆就突然要生了，估计搁谁身上谁都受不了吧。由于这个时候基地被流星袭击，造成了一氧化碳泄露。因为一氧化碳无色无味，所以没办法预防。兰斯只告诉三人，如果谁出现了呕吐、头晕、幻觉的话都要及时告诉他，以便能够及时处理。但是艾娃突然地怀孕让整个基地的气氛变得恐怖起来，仿佛是做梦一般，艾娃突然生出了一只婴儿状的怪物。惨叫惊醒了其他人，兰斯和布鲁斯前往对其进行安慰。艾娃说自己生了一个怪物，它就在周围。但是莫名其妙的是，兰斯却认为艾娃出现了幻觉，一切都是她想象的，怪物根本不存在。接下来布鲁斯被那个怪物咬到了腿上，造成了一个十几公分长的伤口。这下布鲁斯也确认有一个怪物在基地里面，兰斯帮布鲁斯处理好伤口之后，认为他喝酒喝太多了，出现了幻觉，伤口应该是他自己划到碎玻璃上弄出来的。电影气氛渲染那叫一个恐怖，一边是未知的恐怖气氛和布鲁斯以及艾娃癫狂的行为，另一边是兰斯和杰拉德的镇定与自信。搞得十一维还真以为一切都是艾娃和布鲁斯的幻觉而已。但是仔细想想又觉得不对劲，既然兰斯知道艾娃肚子如同怀孕十个月一般，之后又瘪了下去，他难道一点怀疑都没有？还有布鲁斯腿上的伤口，兰斯作为一个医生难道分辨不清什么是咬伤什么是划伤？这两个漏洞就太明了吧。如果一开始兰斯跟布鲁斯就重视起来，并且告诉杰拉德，那么几人一起行动，估计会将怪物干掉吧。可惜的是，面对这些漏洞，兰斯就是不为所动，视而不见，不管艾娃和布鲁斯怎么说，他都认为他们是产生了幻觉。当然，影片还有一些漏洞，比如说在月球地下基地，这里所有的人行走居然跟在地球上没什么两样，重力看不出来是地球的六分之一。如果你说这是基地中的重力设备的作用，那也说得过去，但关键是基地被流星袭击过后，电力基本上已经没剩多少了，差不多就是开个应急照明灯的水平，完全没办法供应重力反应设备的。所以他们还跟地球上一样行走自如就有点扯了。还有一点十一维注意到，布鲁斯被怪物袭击之后，特别恐慌的他居然直接打开水龙头洗了把脸，冲洗了一番。看到这里的时候，十一维觉得他的反应很到位，满脸沾血、哆哆嗦嗦的样子将恐惧感表现的淋漓尽致。如果这是在地球上拍的话，那就非常赞了。但是这是在月球上，水资源已经充足到可以开水龙头随意冲洗的地步了吗？这就有点说不过去了。影片过了一大半，杰拉德和兰斯才发现艾娃手上的伤口，才明白艾娃是被那些未知孢子入侵了，所以她和布鲁斯说的话是真的，艾娃生了一个怪物。兰斯这才相信之前他们说的都是真的，他们并没有出现幻觉。所以这一点比较奇怪，兰斯明明之前看到艾娃大肚子和之后肚子瘪了，却毫无反应，真的很奇怪。不过这个时候他们发现已经晚了，怪物杀了布鲁斯并且用布鲁斯作为模板成长了起来。经过一番斗智斗勇之后，兰斯也被怪物算计扑街了，就剩杰拉德和艾娃两人也没斗得过怪物，怪物乘坐最后的一艘发射仓成功的飞向了地球。很牛逼的是，一个小小的发射仓居然有能源直接从月球飞回地球。最后结果就是四名成员可以说全灭，而怪物在降临地球，说不定人类也会受到灭顶之灾。总的来说这是一部我个人觉得还可以的科幻恐怖片，除了上面说的漏洞之外，人物的演技对话，气氛的渲染都很到位。建议大家一看。", "label": 10}
{"content": "郑秀文许志安参加亲戚婚礼，首次被新人斟茶，满脸尴尬不想认老日前，郑秀文陪伴老公许志安出席老公家亲戚的婚礼，两夫妇作为家中光宗耀祖的明星夫妇，又比两位新人年长，因此也被新人当成长辈斟茶祝礼。在郑秀文晒出的“斟茶合照”中，她与许志安分别坐在凳子上，两位新人则跪在地上准备向两人斟茶，出道多年，拿奖拿到手软的郑秀文许志安夫妇也是见过大场面的，但面对首次被当成长辈斟茶的场面，郑秀文与许志安夫妇目无表情，面部很僵硬，满脸的尴尬和不认老，非常好笑。之后，郑秀文在ig晒出了这样婚宴合照，表示自己刚刚经历了人生首次被斟茶，心情有点紧张，不知道当下该说什么，更自嘲自己的表情像僵尸。想也当然，加起来快100岁郑秀文许志安夫妇，不仅长相冻龄，心态也跟年轻人无疑，当下被新人斟茶吓到的两人，心里话想必是我有么老吗？已经是被当成长辈斟茶的年纪了吗？13年年底，郑秀文许志安在巴厘岛完婚，至今为止也只是结婚5年的新晋夫妇，两夫妇都喜欢健身，平日里时尚会在社交网站上分享健身建议，闲暇时又会约上一班娱乐圈的朋友一起聚会，公开秀恩爱的时刻并不多，目前也还没有考虑生小孩。可以说，相守30年的郑秀文和许志安，中间经历分开复合最终走到结婚，对于爱情，两人定有深刻的感悟，但对于婚姻的界限和定义，也许不能给到这对新人符合常规的中肯意见，但不管怎样，从童话般的爱情长跑走到幸福婚姻的郑秀文许志安，看到这样同样迈向幸福的一对眷侣，回忆和感动定是油然而生。为此，郑秀文也在特意下方感慨留言，表示人生总有很多的第一次以及唯一一次，喝过这杯茶也提醒自己婚姻来之不易，希望每一对情侣都能珍惜和努力守候，用彼此的爱滋养婚姻。虽说郑秀文特意分享了自己第一次被斟茶的经历，但对于当天这对新人而言，给两位大明星亲戚斟茶，想必内心定要比郑秀文许志安还要紧张，不管如何，结婚是喜事，祝福这对新人，也祝福郑秀文跟许志安一直都这么幸福。", "label": 10}
{"content": "马思纯为自己的蜡像揭幕，自称“马二纯”，网友：本人比蜡像美近日，马思纯在个人社交平台晒出现身上海杜莎拉夫蜡像馆为自己的蜡像揭幕的照片，并配文：马思纯你很优秀，快瘦成蜡像了，马二纯你好，希望你的笑同样属于我，照片中马思纯跟“马二纯”同款造型，一个是纯白，一个是红白配，本尊和蜡像造型同款、动作同款，乍一眼看上去，就好像是一对双胞胎姐妹，马思纯身穿一袭白色纱裙，脚踩高跟鞋，看上去气质优雅、高贵大方，整个人“仙气十足”，而“马二纯”与她本人的相似度极高，不过，网友仍觉得本人要比蜡像美。马思纯最近的动作频频，前几天刚刚晒出最新电影《风中有朵雨做的云》电影海报，电影将在下个月4号上映，马思纯越来越受文艺电影的青睐，可能跟她本人的形象和气质有关，马思纯算不上那种美得令人惊艳的大美女，如果不上妆、没有造型的承托的话，就是一个稍微长得好看点的普通女孩。但是，她的气质跟一般娱乐圈的女明星、女演员稍微有不同的地方，就是她的清纯，没有受娱乐圈“污染”，所以给人很干净、清爽的感觉，仿佛是娱乐圈的一股清流，不是大美女，但是属于耐看型的女孩。马思纯没有被娱乐圈“污染”，是因为她有强大的娱乐圈人脉，小姨蒋雯丽。马思纯从正式出道，到现在在影视圈的资源就挺好的，不用像一般的女孩在娱乐圈打拼，可能会遭遇到各种娱乐圈的“潜规则”，因为小姨蒋雯丽，马思纯在影视圈就可以少走很多弯路。因此，马思纯也要比一般在娱乐圈打拼的女孩要活得轻松一些，有喜欢的戏就接，不喜欢的社交就杜绝。所以能保持自己的风格，演自己喜欢的戏，最近几年马思纯接的戏都走文艺路线，也塑造了她的文艺气质。虽然，马思纯自己很少打小姨蒋雯丽的牌。但是，有这么一个重量级的人物罩着，也不会受到欺负，也不用看任何人的脸色，活得随心所欲，喜欢就笑，难过就哭，坦坦荡荡轻松自在。另外，马思纯最近两年也成熟了许多，特别是经历了跟偶像的“轰轰烈烈”的爱情之后，在思想上有了很大的提升，就好比她在自己刚刚结束的31岁的生日上的感概那样，因为有人曾经跟她信誓旦旦要一辈子在一起，结果却离开了，明眼人都知道她在暗指欧豪，也可以看得出来，对于这段恋情，马思纯是付出了“真爱”。因此，两人宣布恋情结束的时候，才会引起外界众说纷纭，包括质疑偶像是不是有了“别人”而放弃了马思纯，甚至说他是因为靠马思纯上位后移情别恋等等，不过，这些其实对于马思纯来说都不重要了，重要的是她现在活得很开心，活得很漂亮！", "label": 10}
{"content": "刘亦菲低调游故宫，悠闲自得，艺人也有自己的私生活从近日粉丝拍到的照片中我们可以看到游故宫的刘亦菲穿得非常低调，一身黑衣黑裤加上黑色的帽子和黑色的墨镜，只有鞋和包是白色的，不过她得天独厚的脸部线条和没有遮住的部分五官还是能让人认出她。除了照片外还有一些动图，动图中的刘亦菲作为游客是非常真挚的，她非常认真地游览故宫的一切，并没有觉得无聊。从她近日发的微博也能看出她玩得很开心，乖乖地拍了游客照，与亲友的合照也放了上来。不管是从网友还是她自己发的图片来看，刘亦菲都很悠闲自得，享受假期的快乐，艺人也是有自己的私生活的。艺人摘掉身上的明星光环后，其实也是一个普通人，也需要时间和空间来放松自己，但是实际情况总是比较复杂，很多事情都没有那么简单，一个很严重的问题就是出去玩一旦被人认出来那当日的旅行肯定就泡汤了，可能还会影响到原本很愉快的心情。虽说很多人都只是因为见到明星所以很激动，也不是故意的，就是克制不住情绪而已，不过被打扰到私生活的明星可能真的会有烦躁的情绪哦。艺人也有自己的私生活，粉丝、路人和媒体还是不要过多地打搅他们比较好。像近日在故宫认出刘亦菲的粉丝和路人就非常好，虽然认出她来了，但是没有大声喧哗造成不好的影响，刘亦菲自己也玩得很开心。大家悄悄拍几张也没什么，不要给她和别人带来困扰就很好。不过也不是所有人都那么理智的，有一种情况经常在机场发生，很多艺人从普通通道走出来后都会被迫面临一大波狂蜂浪蝶，粉丝们将艺人团团围住，艺人寸步难行，有时还可能因为拥挤导致有人受伤，这不管对艺人还是粉丝来说都会造成负面影响。本来艺人们是想低调出行的，但是完全没有想到粉丝会这么难缠吧。所以希望广大粉丝和路人在遇到艺人时能保持一颗理智的心，很多时候大家能见到他们的低调出行就意味着那是他们的私人行程，很有可能是他们的私生活，他们并不想被打扰。本来艺人平时就很忙碌，好不容易忙里偷闲大家还是放过他们吧，尽量不要打扰他们，不要给他们和周围的人带来困扰，做一个有素质的粉丝。艺人也有自己的私生活，大家不要过多关注，还是多多关注他们的作品比较好。大家对于刘亦菲低调游故宫有什么看法呢？欢迎关注小编并评论哦！本文由【阿一带你看娱乐】原创，欢迎关注，一起八卦一起飞！", "label": 10}
{"content": "周冬雨：真正被故事人物感染，才能演好角色在由《钢的琴》导演张猛执导的全胶片文艺片《阳台上》中，周冬雨再次挑战演技，饰演了一名智力低于常人的少女。纯真无害的眼神、标志性的黑色短发，配合着白色的衬衣，让人不自觉地抛开往常电影里活泼叛逆的形象，周冬雨用细微的表情动作让自己脱胎换骨。不过对于如今炉火纯青的表演修成，自称不知天高地厚的周冬雨却不敢居功自傲。她时时记得那些曾经给过她机会的人。正如她所讲，“每次看到帮助我的人，特别想大喊一声恩人。”用备考英语的方式准备角色从《耳朵大有福》到《钢的琴》，专注于挖掘现实生活中小人物的张猛，这次将视角瞄准了大时代下的青年群体。改编自任晓雯的同名短篇小说，《阳台上》以上海老城区的“拆迁”事件为背景，讲述了被拆迁打破安宁生活的青年张英雄，因心怀怨恨而伺机报复，在一步步窥探中对“仇人”女儿陆珊珊暗生情愫的故事。被男主角视为“报复”目标的周冬雨在片中饰演陆珊珊，这是一个智力低于常人的女孩，而两人一明一暗的关系则是影片的最大亮点。张猛放弃了同行惯用的数字拍摄和绿幕特效，全程采用胶片的方式纪录影像。由于是胶片拍摄，每次NG都代表着经费的流失。谈到为何会与张猛的合作，周冬雨看重的是导演的真性情和他独特的拍摄方式。“我从来没有拍过用胶片记录故事的电影，这是个挺美的地方。张猛导演之前有说过想找我拍一部电影，我也很期待能和他合作。他特别优秀，特别厉害。每个导演都有自己的风格，就像每一个人都不同一样。张猛导演是一个特别低调的人，完全没有架子，不爱说话，很安静，是个非常仗义而且接地气的东北老爷们，跟他合作就像是跟长辈哥哥相处的感受。”陆珊珊是一名生理年龄20岁，心智却与10岁儿童相差无几的女孩，特殊的身份也无疑增加了周冬雨的表演难度。“她的爸爸是一个管拆迁的小领导，这个角色一出生就有智力上的缺陷。我觉得每当发生事情的时候，反应特别难演。当我的反应遇到一些表演上刺激的时候，不能像平常一样表现，但又不能反应得不合理，这个挺难的。”为了挑战这个“最难角色”，周冬雨可谓花费了一番功夫，她在拍摄期间观看了相关的纪录片来揣摩角色的神情、动作乃至体态。“因为没有足够的时间去准备，很快就要进组，所以特别害怕演的不像。我用了小时候大家都会用到的方法，比如考英语听力背诵课文，大家都是喜欢早上起来看东西，更容易记住。早上是新一天的开始，各方面的功能开始复苏，更容易感染接受，记忆力强接受快。所以早上起来，我就会看一些有关这些人群真实的纪录片，不是电影。我会一直反复看他们的视频，如果时间紧，我会抽空去听他们的声音。看多了之后，对我来说很管用。”曾以联合出品人的身份参与《春风十里不如你》制作的她，此次同样担当了《阳台上》的出品人。出身于文艺片的周冬雨，自然对文艺片也有着特殊的情结。在谈到出品人时，周冬雨笑称自己的主业仍旧是拍戏，自己很喜欢出品过的两个作品，主要就是支持。演员把控好戏，要完全相信导演接戏跟着缘分走，我不是一个擅长计划的人2016年，周冬雨凭借《七月与安生》中安生一角和马思纯一起获得了金马奖影后，这也是金马历史上颁出的第一次“双黄蛋”影后。在领奖台上，周冬雨用“光宗耀祖”四个字来形容兴奋的心情，可见这座奖杯对她的意义之重大。要知道即使在“谋女郎”阵营中，她拿影后的年龄也要早于巩俐。《喜欢你》导演导演许宏宇曾对周冬雨赞赏有加，称她“绝对是一位天才型演员”。而在刘若英执导的《后来的我们》中，她更是好戏成精，被网友称作是“下一个周迅”。对此，周冬雨却保持着谦逊的态度，“如果每一个片子大家喜欢的话，我会很开心。但这不是我一个人的功劳，一定要有一个对片子和人物非常了解的导演去把控整个戏。演员要把戏把控好，就要完全相信导演。导演想要什么东西，我们努力把它演出来而已，但把控全片还是需要一个很厉害的导演。”提起周冬雨的表演方式，很多人脑中可能会浮现出“自然”这个词。《心花路放》里，她毫无违和感地诠释了一个杀马特少女，以至于很多观众看完电影，也没把她认出来。对手演员黄渤就特别羡慕她身上自然的状态。而刘若英也表示过周冬雨的好在于她的不可控性，每一次都能给出不一样东西。这种接地气的状态并非刻板的技术所能支撑，“老师和导演会教授一些演戏的技巧，但是不会限制我们。主要是让自己去相信这个人物，去进入这个角色，真正地被故事感染，去喜欢这个角色和团队，喜欢这个故事，才能把它演好。”作为周冬雨演艺事业上最重要的两位伯乐，张艺谋和陈可辛功不可没。他们都是擅长调教演员的幕后高手。当年出生于石家庄普通家庭的周冬雨，不是富二代，也不是星二代。作为舞蹈班学生，周冬雨在参加艺考时被张艺谋发掘，出演《山楂树之恋》。 而陈可辛则自称被周冬雨“下降头”，接连与之合作了两部戏。至今每当遇到选角上的困难，周冬雨仍会征求两位伯乐的意见，“我本身挺胆小的，有时候特别困惑的时候会找他们，因为他们真的很忙。当我百思不得其解的时候，会给他们打电话，但平时我就跟着自己的想法来。接什么戏走什么样的路，都是跟着缘分来，可能计划赶不上变化。这个东西不适合计划，本身我也不是一个计划的人。”《倾城之泪》里羞涩腼腆的癌症少女、《同桌的你》中清新的女中学生、《少年班》里，外表高冷不苟言笑的天才少女、《冰河追凶》中眼神叛逆的少女，再到《喜欢你》中脑洞大开的天才创意厨师，《春风十里不如你》中看似大大咧咧却痴情守爱的肖红，周冬雨似乎特别擅长演绎少女小妞一类角色。对此种被固定的戏路，周冬雨并没有试图可以扭转，也不急着为了突破而去尝试新的角色。“跟着自己的感觉缘分来，有些东西发生了也改变不了。我下一个戏要演一个比我小很多的角色，制片人给我电话说，你有点胖，没有少女感了。第一次有人跟我这么说，当我没有少女感的时候，就没了，就是珍惜和缘分吧。”自称是喜欢新鲜感的她对未来并没有特定的规划，却有着无限的期待。录真人秀是体力活上半年，周冬雨刚刚凭借《喜欢你》中的顾胜男一角摘得2017年度导演协会年度女演员的桂冠，这应该算是她在金马之后获得的又一大荣誉。因工作原因没能到达现场领奖的她发文写道：“感谢中国电影导演协会，感谢电影《喜欢你》，感谢替我声情并茂读感言的大鹏。因为外地工作没能赶到现场，非常抱歉。我在远方，鞠躬了”，并在微博上发图花式晒花。采访中，周冬雨也透过话筒对曾经帮助过自己的恩人道出了谢意。“我是一个挺不知道天高地厚的人，现在能感受到这么多东西，能有这么多机会，能有那么多人帮助我。每次看到帮助我的人，特别想大喊一声恩人。《后来的我们》看片会上，有一场来了很多著名的导演演员前辈们，看到陈可辛导演和大鹏导演的时候，很想喊他们恩人。”生活中性格活泼的周冬雨自带网感，她的一言一行也经常成为网友热议的焦点。撞脸小黄鸭的周冬雨似乎对此习以为常，“因为我们这份工作就是活在大家的眼皮子底下，每天在别人眼下晃，别人评价你几句也是很正常。”与此同时，周冬雨近些年出入各种场合的穿衣品味也在不断提高，被网友称作从村妞到穿衣教科书的变化。“因为我经纪人、小姨和造型师都特别爱美，特别有心得，女孩都特别爱美，她们影响我很多。我自己也是年纪越来越大，越来越了解自己。比如我最近爱吃面包和奶酪，胖了之后，就知道穿黑色。”演戏之外，周冬雨跟进潮流参加了一些综艺节目，在《我们相爱吧》里和余文乐体验假想恋爱，在《中餐厅》中秀厨艺。不过，近期演戏工作繁忙的她，并没有参加真人秀的打算。“今年拍戏挺多，还有宣传，被这些工作占满了，可能之后会考虑吧。我觉得录制真人秀的演员都特别厉害，太累了，完全不像观众看到的那样吃喝玩乐开开心心，真的是体力活。录真人秀挺不容易的。”工作之余喜欢看动画片的周冬雨，曾提到过对《千与千寻》的钟爱，尤其是千寻坐着火车找汤婆婆那段，无脸男跟在后面，平平淡淡的场景让她念念不忘。私下里，周冬雨也是个并不挑食的影迷。“其实我这个人不挑，大家喜欢不喜欢的我都喜欢看，都想多了解一些。首先自己在这个圈子里工作的人，多多了解好的不好的，特别喜欢找陈可辛导演、大鹏哥、张艺谋导演，想让他们发一些片单给我。”", "label": 10}
{"content": "白敬亭鬼鬼在一起？宁泽涛开工作室？杨幂谢霆锋？甜心女神不太甜宁泽涛暂时还没有签经济公司，关于退役的事情就不多说了，他退役后其实已经接触不少的经济公司，签不签还是自己说的算，不过他很大可能会自己成立工作室和一些公司合作，这样可以赚到钱商业价值也不会太低，这是为什么很多明星开工作室的原因，如果在公司分来分去拿到的数就太少了。杨幂的偶像确实是谢霆锋，但是她和谢霆锋没有什么关系，过去那些照片都是媒体在搞事情，杨幂即使很喜欢撩汉也不会傻到这种地步，往自己身上黑这不是往坑里走吗？在说谢霆锋王菲两人好着呢。甜心女神给人感觉是那种非常高冷且有气质的，但是她的声音有点出戏，甜心女神现在在圈里的地位已经掉到谷底了，虽然资源什么的都不如新晋小孩中花，但是她在圈里还是有几个不错的朋友的，很多人也会念着旧情帮帮她，但是甜心女神的后台倒下之后，她确实低调了很多。甜心女神在湾湾那边的口碑属实差了点，名声不是很好。当然她在内地的营销一直都是清纯的人设，其实圈里的人都知道，她私下压根就跟这个词不沾边。至于甜心女神和某组合前男友的恋情，一直被受关注，他们分分合合确实还挺多的，但是甜心女神纯属利用对方而已。虽然甜心女神各种不靠谱，但是业务能力上算是还蛮有原则的，基本上不挑活，只要各个方面都合适，她都接受。这点还是值得肯定的，圈里像她这样的艺人已经非常罕见了。", "label": 10}
{"content": "杨幂的这部电影票房一般，为什么央视一直在播？因为它能救命！杨幂在里面饰演的盲女还是很不错的，这部电影也算是对杨幂演技的一个肯定，一个案子，但是两套证词，杨幂饰演的是盲人，那到底谁的证词是真的呢？答案在剧情中一层一层揭晓。这部剧电影也是鹿晗参与的第一个电影，是改编自韩国的一部电影《盲证》，不论是口碑还是票房都很一般，但是这部电影却能够在央视播出，虽然票房，口碑都是一般的，但是为什么央视还总是播出呢，其实是因为这部电影能够救命。这部电影里面朱亚文饰演的是反派，本来是一个整形医生，因为妹妹的死，恨所有的用手机交友的女生，就用一个软件，将这些女生都约出来，然后让他们喝一杯加了“料”的饮料，然后带到自己家里，再把他们整容成自己妹妹的样子。在这部电影下面，有网友说到这部电影曾经救了自己的命，原来有个女孩在一次下飞机回家的路上司机就给了她一瓶水，她当时刚好在飞机上看到了这部电影，所以就长了个心眼，没喝，后来过了几天，口渴，突然在家里看到了这瓶水，然后就喝了，结果一下子从中午十一点睡到了晚上的九点，看到这里真的是感觉特别的吓人呢，辛亏这个小姑娘多长了一个心眼呢，要不然事情就不是这么简单的了。", "label": 10}
{"content": "有母必有其子！各位明星的孩子长得真好看！在之前张柏芝爆出大儿子的照片后，不少网友都感叹道，基因真的太强大了，等到长大想必一定会超越爸爸的颜值，毕竟他的父母都是颜值极高的人！当然说到邱淑贞大家一定不会陌生，她的美貌大家也有目共睹！性感又单纯形容她的颜值再合适不过了！年轻的时候，她就成为了无数男人的梦中情人！现在的邱淑贞早已嫁为人妻，已经慢慢淡出了娱乐圈！很多人都羡慕她的老公，能娶到这么美若天仙的妻子，不仅仅是邱淑贞，她的女儿也是完美继承了她的完美基因，邱淑贞的女儿要比邱淑贞漂亮很多，不知道看到图片后，大家做何感想？当大家看到了朱茵的女儿后，无数人都疯狂了，大家都声称要等她长大，众所周知，朱茵当时跟周星驰有过一段令人羡慕的感情，但是最后没有走到一起！最终饱受挫折的朱茵选择嫁给了黄贯中，起初这段感情并不令人看好，都觉得黄贯中配不上朱茵，但是黄贯中对朱茵非常好，最终才抱得美人归！结婚后，朱茵的女儿黄莺一直没有出现在大众的眼前，直到一档节目上映后，大家才目睹了黄莺的容貌。在看到照片时，很多人都非常失望，表示她没有继承到朱茵的完美基因，但是随着时间的推移，黄莺慢慢长开了，比以前漂亮了许多。这也应了那句经典老话，女大十八变！因此网友们都纷纷表示，一定要等她长大！", "label": 10}
{"content": "央视主持杨帆晒4岁女儿照片，同游故宫呆萌可爱！4岁就学习写字独家原创！未经授权严禁转载！抄袭者一概举报近日，央视主持人杨帆在社交平台上晒出了自己带4岁女儿同游故宫的照片，并配文称：经常在节目中听嘉宾讲陪伴孩子的故事，生怕自己的孩子一下就长大，而错过了孩子的童年，于是杨帆推掉了所有的应酬，专门抽出时间来陪孩子，当好一个好父亲！照片中，杨帆跟女儿开怀大笑，看起来玩得相当开心，满满的父女情。一大一小两个人同框看起来是那样的和谐，看照片的拍摄角度，基本上全是杨帆的自拍，看来还真是父女两个同游，再没有第三个人了。大家都知道，在繁忙工作之余，有一点亲子独处的时间是多么的重要。杨帆这样的节目主持人都能够专门刻意抽出时间去陪女儿，也希望众多父母们也能够多抽出时间来去陪陪孩子。照片中，小姑娘当天身穿蓝白色的小仙女裙，扎着两个羊尾辫，呆萌又可爱。面对镜头开心笔耶，笑意满满，真的是开心极了。对此，网友们也是纷纷送上自己的祝福。除了陪伴以外，对孩子的教育杨帆也是相当重视，此前就晒出教女儿“写字”的照片。照片中，才刚刚4岁的小女儿拿着笔在信纸上写写画画，有模有样，虽然写的看不出是什么，但是引导教育真的很重要。而且“清华大学”的信纸也格外的抢镜。2015年杨帆初为人父，回忆那段日子，杨帆说：“预产期是2月4日，原打算2月2日录完最后一期节目就去医院陪护。录制那天心里也很着急，在第二个选手表演间隙的时候，医院传来了照片。”不养儿不知父母恩，杨帆说有了自己的孩子之后心态还是会变化，以前可能会更关注自己的感受、享受，现在更多的是想给孩子创造什么，给孩子买什么。说起杨帆，2004年毕业于中国传媒大学播音与主持艺术专业，2006年参加中央电视台《挑战主持人》主持人大赛，以亚军的成绩加入央视综艺频道工作。主持中央电视台综艺频道《黄金100秒》《越战越勇》《挑战主持人》《想挑战吗？》《乐气腾腾》《天天饮食》《互动空间》《巅峰音乐汇》等节目，专业能力相当强，也受到了很多观众的喜欢。2013年杨帆登上中央电视台春节联欢晚会的舞台，成为开场表演主持人之一，之后，更是接连数年担任央视春晚的主持工作。但是跟很多央视主持人高冷端庄的感觉不一样，杨帆就要显得接地气很多，经常可以见到杨帆在社交平台上分享自己的生活照片，一点都没有明星架子。就如同一个刚毕业工作不久的大学生一样。但谁又能想到，这样一个帅气的央视主持，已经成为了一个负责任的好爸爸！钧钧表示：把工作跟家庭的关系平衡好，既做好工作也要顾及家庭，这样才能让两边都事半功倍，工作好了才能照顾好家庭，家庭美满了，工作才能顺心如意！", "label": 10}
{"content": "《东宫》要拍番外？网友：我们要甜甜的结局因此网友不断抱怨，称要给编剧导演寄刀片，小编想说，他们也是无辜的啊。这不，导演和编剧在剧迷的狂轰乱炸下，决定要开始拍番外了。小编也表示好激动啊，我们都想看甜甜的结局呢。大家一起期待番外吧！", "label": 10}
{"content": "2019年张云雷演出行程，看张云雷《钢铁是怎样炼成的》我们陪他琴书天涯，春天定下相守的约盟，钟情在四季梦华。击节而舞，语笑佳佳，看少年乘风破浪，沧海行舟，云帆高挂！2019“云起雷鸣”专场行程已出，敬请大家做好观演计划。唱咏慷慨，素志飞腾，2019，祝张老师事业云舒高步，绘写江山如画。二爷行程表一出，不少粉丝直呼：还是没有我们这儿啊！也有不少粉丝说：二爷疯了吗？他都不休息吗？为了观众，为了热爱的舞台，小辫儿也是拼了呀2019张云雷演出行程，看张云雷《钢铁是怎样炼成的》！辫儿粉们且行且珍惜～抢票去吧！", "label": 10}
{"content": "《妻子的浪漫旅行》张嘉倪买超机场甜蜜送行，张艺兴实力抢镜！有一期中，买超在机场送妻子团的时候，大家有没有注意墙上的海报了吗？虽然被马赛克了，小编为了确认，也是找遍了全网，有网友晒出了同款照片，正是张艺兴的专辑《梦不落雨林》的宣传海报。该专辑数字版本于10月16日在QQ、酷狗、酷我音乐三大平台上线，获得“三金唱片”等九项等级认证最快记录，更是问鼎过「QQ音乐巅峰畅销榜」总冠军，很优秀了。该专辑同期也作为张艺兴以新人身份在美国出道的第一张专辑，也取得了很好的成绩。张艺兴实力入镜了！愿买超张嘉倪永远幸福甜蜜，期待张艺兴更多优秀作品！（图片来自网络，侵权请联系小编删除）《妻子的浪漫旅行》张嘉倪买超机场甜蜜送行，张艺兴实力抢镜！", "label": 10}
{"content": "斩获多项国际大奖，国产电影《郊区的鸟》载誉而归First影展最佳剧情片亚洲电影奈派奖文艺片女王黄璐联手李安之子李淳主演台湾电影巨匠杜笃之、廖庆松保驾护航《郊区的鸟》即将上线好融艺2018年西宁First影展上有一部最受瞩目的电影，放映时一票难求，场外有几十名无票候场观众，场内很多人是坐在影院的台阶上看完全片的。据说连制片人自己都没票，更有知名电影人等待40分钟才得以进场。它这么火爆，是因为获得了本届First最佳剧情片、最佳导演、最佳演员、最佳艺术探索四个奖项的提名，很多高素质的观众来到这个目前中国最具影响力的青年影展，自然想一睹这部电影的真容。最终，这部电影也不负众望，拿下了第12届first影展最佳剧情片大奖。此外，它还入围了国际A类电影节——第71届洛迦诺国际电影节\"当代电影人新导演\"竞赛单元，获得了第3届澳门影展亚洲电影奈派奖，享誉世界。这部电影就是李安之子—李淳，联合文艺片皇后黄璐主演的《郊区的鸟》。作为导演仇晟的电影处女作，《郊区的鸟》能够斩获如此多的国际荣誉绝非偶然，其强大的演员阵容和制作班底就已经能说明这部电影注定不凡。声音指导：杜笃之《郊区的鸟》声音指导杜笃之，可以说是具有世界级录音水准的电影录音师，曾凭借《千禧曼波》获得戛纳电影节技术大奖，并凭借《赛德克·巴莱》《刺客聂隐娘》《牯岭街少年杀人事件》等电影三获金马奖最佳音效奖，其它知名电影节音效类大奖更是数不胜数。职业生涯里，对台湾电影声音技术的发展做出了卓越的贡献。剪辑指导：廖庆松剪辑指导廖庆松，也是台湾电影界的知名人物，被誉为\"台湾新电影保姆\"，从业三十多年来获奖无数，几乎和每一位知名的台湾导演都合作过，多次获得金马奖最佳剪辑奖提名，获得过亚洲电影大奖最佳剪辑奖，代表作有《踏雪寻梅》《刺客聂隐娘》《最好的时光》《悲情城市等》。制片人是知了映画的CEO陈竞苏，曾就职于《人物》杂志和真格基金，两次获得南都新闻奖。监制黄茂昌，毕业于美国电影学院导演组，资深电影发行商，策展了金马创投、高雄电影节和桃园电影节等电影节，帮助无数电影人实现电影梦想。本片导演能够得到杜笃之和廖庆松两位台湾电影界大佬保驾护航也是得益于他的牵线搭桥。出品人李亮文，担任过《滚蛋吧！肿瘤君》《十二公民》等诸多知名电影的制片人，均取得了不俗的口碑和亮眼的票房成绩，眼光不俗。本次担任《郊区的鸟》的制片，也是看中了本片极大的票房潜力。当然，能够请出这些名镇一方的电影界巨匠为电影保驾护航，导演本身的实力也绝不容小觑。导演：仇晟尽管仇晟年纪尚轻，但早已通过多部短片作品证明了自己的潜质。从2010年到2016年七年间，仇晟分别有7部短片或入围或获奖了各个影展奖项评选。2015年被挑选进入金马电影学院学习，得到来自台湾及世界各地的知名大师级导演授课教学，并与杜笃之和廖庆松合作完成了一部短片，从而得到大师赏识，得以继续合作本片。在本片中，导演天马行空的想象力与制作团队扎实的后期制作功底得到了完美结合，尽管影片充满了不真实的魔幻色彩，但在廖庆松大师的剪辑安排下，原本混乱的情绪通过有序的剪辑形成了一条完整的逻辑线，充满文艺气息的同时，又给了观众完美的观影体验。如今，《郊区的鸟》即将于好融艺平台上线，不日就将定档上映，新兴导演的完美创意与强力制作班底的扎实功底优势互补，国际影展多项大奖的质量肯定，《郊区的鸟》会给我们带来怎样的惊喜呢？好融艺致力于中国电影市场的规范让更多热爱影视文化的爱好者了解电影行业的发展也让更多的人了解大众娱乐文化。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲晒游故宫照片，神仙姐姐佛系明星为什么还能一直有热度？从2019年3月27日发布的照片里面的刘亦菲身穿黑色休闲装，带着一顶黑色的鸭舌帽搭配上大大的黑色墨镜，整个人看起来朝气又有清纯气息。照片里的刘亦菲好像心情不错，和友人合照的时候还把自己的手搭在了他的肩膀上，要是小编哪天的肩膀能给神仙姐姐这样靠着肩膀拍照，那就真的算是人生巅峰了呀。不过神仙姐姐好像很久没有参加什么电视剧和电影了，自从2017年之后神仙姐姐慢慢的也好像半隐退娱乐圈了，只是在她自己的社交平台上才能偶尔的看到她分享自己日常的生活，不得不说神仙姐姐就是神仙姐姐，她作为一个娱乐圈的一线明星，拥有着众多来自各方各面的粉丝，但神仙姐姐从来没有一个明星该有的样子，她从来不造热度买热搜，也不会有通稿艳压各路明星，就像是佛系当明星一样，但也正是因为她有这样的特性才能够吸引一批又一批的忠实粉丝关注着她。其实明星身为一个公众人物很多时候都不用拼命的为自己造热度，现在很多的明星动不动就天天上热搜好像深怕观众们把她忘了一样，但是其实观众对于明星的认知从来不是一两条热搜或者艳压能够形成的，观众们不傻，这样的通稿可能观众看过了明天就会忘记了，毕竟每天发生的事情实在是太多了，除了粉丝之外没有人愿意去时刻关注这样的事情，记不住就不说了，如果天天这样子的话还会引起路人的强烈反感反而会起到适得其反的作用。但是演技和作品就是另外一层次的说法了，如果能够有好的作品的话那么对于有观看的观众来说一定是印象深刻的，即使没有通稿买热度等做法观众还是不会忘记她的，就好比我们的神仙姐姐，现在只要说起神仙姐姐大家都会知道是在讲刘亦菲，为什么呢？刘亦菲之前饰演的小龙女就是在观众心里留下了那么深的印象，时至今日大家还是能够记住当初的那个小龙女，而神仙姐姐也正是当年那个小龙女所衍生出来的称呼。其实娱乐圈还是有很多人能通过自己的实力来获得观众们的认知，在这里小编不得不说一下潘粤明老师了，潘老师曾经在和自己妻子的离婚案中差点被打入谷底，但他用法律捍卫了自己的权利，并且接下来还通过《白夜追凶》狠狠的赚了一把路人缘，你可以说潘粤明是运气好，但你不可否认的是他对于做演员这一行精髓的透彻理解。潘老师挑战了绝大多数人不敢挑战的一人饰两角，还把两个人都演活了甚至在剧中我们只要看笑容就知道哪个是哥哥，哪个是弟弟。而要做到这一点是需要对两个人物心理活动进行非常细致的研究，并且还要管理好自己的每个表情，其中需要的努力是常人所不知道的，但是他付出这样的努力也得到了观众们的一致好评，甚至不用买通稿和热搜也能跻身一线明星的行列，这就是人们对他演技和作品认可才可以形成的。不过娱乐圈现在还是有明星在走以前刷流量的老路子，只不过流量的路子好像越来越难走，有细心的观众可能就已经感觉出来了，现在的电影以及电视剧很少会有流量明星的出现了，这算是这个行业的一大进步点，并且这样同时也给了很多真正有职业精神的人机会，让他们得以登上这个大舞台成就自己的梦想，也让观众们能够欣赏到真正的艺术作品。其实无论从哪个角度或者哪个行业来讲，敬业精神一定是最重要的，我们的神仙姐姐虽然现在很少拍戏了，但是她之前拼命努力靠自己争取来的神仙姐姐名号还一直挂在她的头上，其实对于所有人来说都是一样的，雁过留声，人过留名，我们只要在生活中做到努力踏实并且敢于付出加以时日我相信整个世界会以他最好的方式来回报你的，所以小伙伴们大家还是一起加油努力，争取有一天我们的神仙姐姐能把手放在我们肩膀上！对于这样的神仙姐姐你是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "姚晨夫妇两人携手现身机场秀恩爱，网友：甜到了！我们都知道姚晨的第一任丈夫是凌潇潇。他们是大学同学。他们在2011年结束了大约10年的婚姻。目前，姚晨的丈夫是中国内地一名著名摄影师。他的名字叫曹郁。在不到四年的时间里，她为现任丈夫生了一个儿子和一个女儿，她的四个家庭成员过着幸福的生活。曹郁在很多大剧中担任摄影师，比如《像鸡毛一样飞》《南京！南京！》《鬼吹灯之九层妖塔》《摆渡人》在这期间获得过很多大型奖项，他是一个艺术家，也是一个生活艺术家。这是他和妻子姚晨在机场的合影。两人携手走在机场，姚晨的脸上露出甜美的笑容，可以看出他们的婚姻生活应该很幸福，祝福他们", "label": 10}
{"content": "《都挺好》完结，郑爽携青春题材电视剧《青春斗》上线，收视暴增《青春斗》播出之后，#郑爽演技#一度登上微博热搜榜第一名，毕竟她是话题女王，有她出演，这部剧不可能不火。纵观2019年的储备剧，古装、民国、悬疑探险、都市、青春依然是主流，警匪、军旅等补位“献礼剧”大潮。平台发展需要广告+会员两条腿走路，而会员拉新则要靠优质剧集的可持续生产。揣摩大势、踩准节奏至关重要，却也是远没有字面上开起来那么容易。其中，青春剧，在网播环境下很少“失利”，却也很难出圈。经过2016和2017年两年热潮后，2018年的青春剧市场急转直下。从数量上看，优爱腾芒在去年只推出了20部青春剧，其中数据最好的《甜蜜暴击》却口碑垫底，而口碑不错的《忽而今夏》，数据表现不及《甜蜜暴击》的四分之一。有人下结论说青春剧的红利时期已过，但我们从今年的储备剧可以看到，青春题材仍然占视频平台五大题材之一。青春题材无论是有恃无恐的拿着“低保”，还是蓄力谋求突破，青春+依然还是各大平台不愿舍弃的主要战场。校园、职场是主题，电竞体育升温抓住核心圈层是一个作品要完成的最首要的任务，青春+的主要目的是垄断少女心。此外，破圈的第一步就是还需要抓住女青年，以此为切口逐渐提升突破力。其一，加深IP开发，影剧联动目前已知的腾讯视频青春剧储备数量已达到12部，项目中包括两部爆款剧《最好的我们》《小美好》姊妹篇《暗恋橘生淮南》《致我们暖暖的小时光》、《全职高手》以及邓伦、马思纯的《加油你是最棒的》。优酷和爱奇艺的看点也超乎去年，李光洁、费启鸣的《我在未来等你》，许魏洲、乔欣的《我不能恋爱的女朋友》、王以纶的《最动听的事》、张云龙的《趁我们还年轻》等，都在演员选择上花了一番心思。可以看得出，三大平台主打的校园青春剧，大多都是有IP基础的，甚至有的已经出过影版。除此之外，芒果tv继续主打“青春、爱情”的主题。自制剧中《陪你到世界之巅》《你好，对方辩友》《出线了，初恋》都是小体量青春剧。其二，青春剧题材进击电竞、体育领域由蝴蝶兰著名IP改编、杨洋主演的《全职高手》开启了“青春+电竞”领域，杨紫、李现的《蜜汁炖鱿鱼》则主打“青春+职场”，邢昭林的《强风吹拂》侧重点放在了“登山”，以及《你好对方辩友》和《出线了！初恋》分别以辩论和足球为故事背景，更有《追球》《乒乓》《我的朋友叫冠军》《极限S系列》等一系列作品蓄势待发。在题材上，单一元素的青春剧已经过时，“青春+”成为一个破圈的方向。尽管《独家记忆》给2019年的青春剧开了好头，青春剧能否在今年实现回温，还需要用户对后续作品的检验。青春剧物美价廉、花样多，至少能拿个保底前几年，青春剧已经从狗血的剧情套路中挣脱出一片新的路径。相比之下，那些小心翼翼的爱情和暗恋或许更能触动少女心。不管是《最好的我们》中那些上学、考试、寝室生活，同学之间的友情，还是《一起同过窗》中三位青梅竹马在大学里与室友之间多姿多彩的大学时光，亦或是《致我们单纯的小美好》中陈小希对江辰小心翼翼而又十分美好的爱情，这些没有刻意而为之的简单的校园生活都堪称是青春剧中的一股清流，也是最打动人心的故事。创作是有周期性的。2018年上线的项目大多是2017年开始制作，那个时候一味的追求题材热度，没有精耕细作剧本，所以就造成了上线的项目很多，但是空有题材，缺少好的内容。但是对于大多数投资方来说，青春剧却一直是“价廉物美”的生意。除了成本不高，青春剧还具有较大的广告投放容量，在可植入广告的数量更多、类型更丰富的条件下，青春剧的广告收入相当可观，甚至可以无限靠近“稳赚不赔”的定位。因此，青春剧被不少平台和制作方视为低风险项目。除此之外，青春剧还能够为平台吸引年轻观众，是会员拉新、稳固会员的重要途径。所以，在越来越看重自制内容的视频网站里，青春题材始终不会被丢下。红利不在？青春剧的市场远没有饱和从1990年首部青春偶像剧播出，到《泡沫之夏》《以你的青春为名》《忽而今夏》《独家记忆》的热播，国产青春偶像剧在20年间已经历经数次转变：以《十六岁的花季》、《十七岁不哭》为代表的“张扬叛逆期”，到深受韩剧影响，充斥大量车祸、失忆、重病、复仇、身世之谜、纠葛关系的“戏剧套路期”，再到随着政策导向与行业风向的转变，以现实主义创作为核心的“现实多元期”。青春剧已经向着越来越多元的方向良性发展，励志、离别、创业是不同年代下成长起来的青年人不变的主题，也使得这一类题材虽然满路荆棘，但是经久不衰。以《蜜汁炖鱿鱼》为例，从题材类型来看，虽为青春题材，但将范围缩小来看，它切入的背景是“电竞”，这在青春题材市场上不多见；而将其再垂直细分来看，它讲述的又是一个关于“励志”、关于“创业”的成长故事，每一个小分支都足以支撑创作上“多次开发”。同时， 青春剧也是“新人”主战场，是“造星”利器。影视公司、经纪公司，更是渴望着捧出下一个刘昊然、胡一天和沈月；而剧方选择启用新人演员，从源头上就可以节约成本。对于青春剧来说，要善于选用新人，选择年龄和气质贴近的演员尤为重要，这会让剧情显得更加真实可信，人设上也会完美结合，观众不会有违和感和出戏的感觉。现今，观众对青春剧里的男主是新鲜面孔的需求越来越高。因为，青春靓丽的形象、年轻的状态，在角色的加持下，很容易就得到观众的喜爱。尽管青春剧捧星能力强，但并不意味它没有门槛，从以往因为青春剧走红的明星来看，他们出演的网剧，本身就有相对较高的品质。随着网剧类型的不断丰富、平台内容分众化成为趋势，青春剧的市场空间已经趋于稳定，但青春剧的市场空间可能也没有想象的那么大。青春剧只是爱情大题材类别中的一小部分，想要突破圈层，更需要精耕细作。", "label": 10}
{"content": "丁佩：李小龙在她家去世，向华强养了她40年，向太与她关系甚好可想而知当年向华强是有多大的权势，向华强能有今天的成就，和他的老婆陈岚有着很大的关系。向华强的老婆向太陈岚，也是一个厉害的人物。了解向华强的人都知道，向华强现今公司的运营已经全部交给了向太打点。在能力上，向太可是有着不输给向华强的能力。从结婚后就是家里的顶梁柱。帮助向华强运营多家公司。更是一手捧红了张柏芝。那时候的香港，不止是香港影视的巅峰时期，更是一个黑白横行，非常乱的一个时代。就连刘嘉玲都曾经因为拒绝拍戏而被绑架。还有刘德华也曾因为不想演黑社会的戏码， 而被真正的黑社会拿枪举着要他拍，而向华强和向太在香港的地位就没人敢动了。张柏芝曾被江湖人追杀，向太帮她摆平了，刘德华也曾因为事业被赔的要死。向太毫不眨眼的一丢就是百万支票之称。欠条都没要刘德华打，当然华仔的人品也不需要的打欠条。可想而知向陈岚的气魄气度，不是一般人能有的气场。陈岚在圈中也得到了公认的一致认可。不少人都说向华强可真是娶了一个聪明能干的老婆。大部分人都知道向太陈岚。其实向华强还有一个前妻，这个前妻也不是寻常人物。丁佩为人低调，不怎么露面。但她的事迹也是被网友们流传。丁佩年轻的时候，也是一个年轻貌美的小姑娘，李小龙都很喜欢她。对她魂牵梦萦，他们两人关系很好。但最后却是李小龙在她的床上离去，这让丁佩一时间受到了众人的指责，咒骂猜疑。在她最无助彷徨的时候，她被向华强娶回了家，之后丁佩就一心向佛，不在露面。只是这段感情最终还是离婚收场，向华强娶了现任的向太陈岚。一般来说现任和前任都是宿敌，但这两人却相处的很融洽，还成了好姐妹。离婚后的丁佩也一直被向华强养着的，现在已经过去40多年了，向太太也睁一只眼闭一只眼，是个大度聪明的女人。你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "眼光刁钻的向太，为何认定郭碧婷做儿媳？满屏都在祝福向佐郭碧婷，看向太的微博能感觉到她对这个儿媳超满意，印象中向太眼光一向刁钻，向佐前前后后谈了不少女朋友，但没一个入得了她的法眼。传闻向佐前女友王秋紫自爆怀孕，想借机上位结果被向太撕，向太直接棒打鸳鸯，摆平王秋紫肚子里的孩子。网友都表示向太果然厉害，纷纷猜测哪个女孩能被向太接受，做她的儿媳？没想到这个女孩是郭碧婷。综艺节目《最美的时光》里向太一眼就相中郭碧婷这个儿媳妇，从头到尾特别满意，对她的喜爱之情溢于言表。在节目里疯狂暗示喜欢郭碧婷，相处的时候三句不忘助攻，还说郭碧婷比较合适做儿媳。网友调侃：向佐不会为了追郭碧婷，投资了这个真人秀吧。微博上向太po过郭碧婷向佐合照，还为两人合照加爱心，比当事人都热心，简直是最大CP粉。纵横江湖多年阅人无数的向太，为何如此喜欢郭碧婷，认定她做儿媳？郭碧婷究竟那几点吸引向太？都说星座是一门玄学，摩羯座喜欢摩羯座肯定没错。向太和郭碧婷都是摩羯座，而且两人生日只差了一天！郭碧婷善良有爱心、爱护小动物、孝顺。郭碧婷定期为流浪动物捐款，亲自私聊负责人，跟进捐款进度。看见可怜的小动物就带回家收养，收养了流浪狗、流浪猫以及鸟之外，还有很多鸭子、兔子、飞鼠和刺猬，就如郭爸爸说的那样：郭碧婷就像动物园园长。《最美的时光》中郭碧婷与爸爸相处超级融洽温馨，日常细节也看得出来郭碧婷非常懂事孝顺。从私生活上看，郭碧婷出道以来没有什么绯闻恋情，感情生活也挺干净。向佐之前的网红女友王秋紫不仅恋情丰富，而且花钱大手大脚，这与郭碧婷相比差的不是一点点，向太不喜欢也很正常。郭碧婷很真实很坦诚，不作妖。向太多次在节目中多次表示：“郭碧婷不爱花言巧语。”曾经的向太也是从娱乐圈中摸爬滚打过来的，识人眼光独到。不食人间烟火的郭碧婷，低调还不作妖。颜值高多才多艺，拥有四分之一的美国血统的郭碧婷，五官精致立体，尤其是高挺的鼻子，令人过目不忘。郭碧婷给大众的印象是标志性的黑长发，皮肤白皙，有一双漆黑的眼睛，笑起来超甜。之前向太也公开对郭碧婷的长相做出了评价“她是整个人长得很甜”，不仅颜值高，郭碧婷还会画画，更会踢足球。难怪在节目中向太直言要在香港买块地给郭碧婷，看得出真的很喜欢郭碧婷，感觉就像是向太追的郭碧婷。虽然有网友表示，郭碧婷的台湾籍身份利于向家台湾拓展事业，不过这都只是网友的揣测。看得出向佐乃至其爸妈都十分喜欢郭碧婷，所以这次求婚也是水到渠成的事情，向佐精心为郭碧婷筹划了一场求婚派对，邀来双方父母，以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻。从综艺节目相识，一起去游乐场游玩，一起去印度旅行，如今终于官宣，修成正果，恭喜有情人终成眷属。文/逆逆", "label": 10}
{"content": "最像“黑社会”的4位男星2.成奎安，主演动作电影《英雄本色》而出道，他的长相让人印象深刻，被誉为香港电影界的\"黄金配角\"。成奎安因他的黑道外形和演技，与黄光亮、李兆基和何家驹三人并称为\"香港电影四大恶人\"。3.陈小春，因主演系列电影《古惑仔》而广受关注，剧中扮混混，也因演《鹿鼎记》幽默诙谐，搞怪悠长，深受大家的喜爱。4.孙红雷，他是个很特别的演员，他很像大哥，很有大哥风采，因出演《全民目击》而被观众称为\"社会人\"！1.张耀扬，这应该是无人不知、无人不晓了吧，\"乌鸦\"一角成就了他，他把黑道狠角色乌鸦表现的淋漓尽致，他相继饰演的反派一演一个像，也可以说他本身就具备黑道的气质！最像\"黑社会\"的4位男星，孙红雷只有靠边站，张耀扬实属当之无愧！", "label": 10}
{"content": "倚天屠龙记：杨逍转身瞬间是想起纪晓芙了吗？导演这个镜头用心了在最新更新的倚天屠龙记剧情种，灭绝师太从高处跌落触地而亡，周芷若也将正式开启自己的掌门之路。笔者今天想跟各位聊聊杨逍、纪晓芙和灭绝师太之间的事情，在最新一集的剧情火化灭绝师太之时，导演对于杨逍细致的刻画不知道有多少观众注意到，下面咱们进入正题。倚天屠龙记倚天屠龙记在灭绝师太火化之时，除了峨嵋派众弟子伤心，除了周芷若悲痛，还有一人的情绪是非常复杂的，他就是杨逍。杨逍当时的情绪是非常难拍摄出来的，复杂的情绪究竟该如何去拍？导演的这个镜头真的用心了，一个简单的转身，面部没有太多的动作，但却诠释了太多东西在其中，杨逍很爱纪晓芙，当杀死纪晓芙的灭绝师太死去时，此时此景，不甚感慨！倚天屠龙记杨逍倚天屠龙记杨逍关于仇恨，关于爱情，都是很复杂的东西。杨逍与纪晓芙的爱情这版塑造得是非常成功的，穿插的细节以及演员的选角都是值得肯定的。纪晓芙的扮演者邬靖靖颜值颇高而且长相偏清纯，杨逍的邪魅形象也是被大多数网友肯定，两人喝酒时候的小小互动，比任何的剧情都要甜。倚天屠龙记倚天屠龙记那么在杨逍转身的时候他究竟在想什么？是想起了心中的那个她纪晓芙？还是大仇得报的释怀？又或者是其他种种，笔者觉得，当一个人真正的对一个人有恨时，或许当仇人去世之时，内心的活动才是最复杂的，这也是笔者为什么说导演用心的原因所在，这一笔看似着墨不多，但是其中蕴含的内容却是太多，刻意联想的内容也是太多。倚天屠龙记倚天屠龙记新版倚天或许有很多不足，昨天的曾舜晞也发长文聊了聊自己，聊了张无忌，聊了自己的演技不足。早前的慢镜头导演也做了修改，对赵敏的称呼也改成了老婆。能看出新倚天是真的有一颗想拍好的心的，就这个镜头，并不是那么容易就能想到并且拍出来的。倚天屠龙记倚天屠龙记听歌听现场，喜欢文章的朋友可以点赞并分享哟！", "label": 10}
{"content": "成龙大哥也难逃封杀，这些在内地无法上映的最佳港片这是成龙大哥在2009年上映的一部作品，尔冬升导演，其中更有着林雪、吴彦祖的参演，阵容可以说是十分豪华了，影片讲述了在上世纪八九十年代日本政府召回在华日裔的潮流下，掀起了国内移民日本的热潮。成龙饰演的铁头是一个农民，为了寻找自己的未婚妻前往日本，发现未婚妻已经嫁给了日本的黑帮老大，铁头在日本落脚遭遇背叛欺骗最后打下自己地盘的故事。这部影片与成龙往常的动作片不太一样，不再是嘻嘻哈哈的搞笑动作片，更加注重文戏，着重刻画着人物的性格与其在所处环境中的彷徨挣扎，电影同时也放大了当时生活在底层人们生活的阴暗。这部影片在当年未能在国内上映的原因是含有大量的血腥暴力镜头，其中吴彦祖就有一段被砍断手臂的画面赤裸裸的展现在镜头面前，而且在最后的打斗戏中，几乎就是一场屠杀盛宴，血肉模糊，断臂残肢。在审核制度甚为严格的内地这样血腥的影片注定是无法上映的，哪怕其确实是一部十分优秀的犯罪电影。影片改编自2008年轰动香港的额“雏妓碎尸案”，相比影片本身，真实的案件更加让人毛骨悚然，罪犯失手扼死了受害人，畏罪将其碎尸。在导演翁子光将其改编为电影作品的初衷是当时案件发生的时候，人们都在关注这个猎奇案件，却无人关注案件背后的原因，在这个人人为之努力奋斗的世界，只顾自己不顾他人的世界，还是那个美好的值得为之奋斗的世界吗？这也是郭富城第一次获得香港金像奖影帝，导演翁子光也凭借这部影片横扫当年的金像奖，揽获影帝、影后、男配、女配、最佳新人五项大奖。影片中，资深刑警臧沙展面对这起变态的案件，始终认为有着疑点，顶着上司的压力继续深入调查案件背后的故事，一层层深入的了解后，终于将犯罪者和被害人悲剧的人生故事还原出来，在不被人们关注的边缘人群体的无助迷茫，以及解脱对其的意义，底层小人物生存状况的现实问题。影片中涉及性交易、肢解等情色血腥的片段，也是这部优秀的作品无法在内地上映的一大原因。剧本经历了五年的打磨，2016年金像奖最佳影片，也是当年评分最高的华语电影，改编自香港三大贼王的故事——叶继欢、张子强和季炳雄，在影片中分别由任贤齐饰演叶国欢、陈小春饰演卓子强和林家栋饰演的季正雄，影片以九七年为界限对三人的故事进行了大幅的改编，但对人物的刻画却是符合真实人物的性格。三个人物，三个导演，三条故事线同时也代表着三个导演的不同风格，以及三个贼王的不同性格，卓子强的嚣张，叶国欢的大胆还有季正雄的阴狠，三大贼王的性格各不相同，但却还是逃不过冥冥之中早已经注定的宿命。影片的矛头直指敏感的香港回归时期，导演也有意将故事的时间定段此时，其中大有含义，可能也正是这树太大招封吧。相信还有很多在内地因为种种原因无法上映的香港电影，大家可以在评论区和我一起交流哦~", "label": 10}
{"content": "张震岳开店被投诉，微博发文：尽管来查明星做生意，照理说应该很受粉丝喜爱。可虽然粉丝们是开心了，但同行却不一定乐意。最近，张震岳就遇见了这样一件麻烦事。因为对于音乐的喜爱，张震岳在台湾花莲经营了一家音乐酒吧，因为里面的东西物廉价美，而且自己经常客串店内做DJ，这也让他的酒吧迅速成为当地知名的餐厅之一。可能是因为张震岳的酒吧生意太好，最近他就收到了当地警方的投诉。从他在微博中吐槽的话来看，原来他经营的酒吧被投诉声音太大，遭到附近居民的投诉。张震岳气愤地说，才十点，谁检举的？左右都没住人，店长说应该是路口的一家店举报的。张震岳解释说，只要我们不开门，不开窗，声音是不会传太远的，如果依法处理，是否应该先来测音量！尽管来查，还吐槽了一番生意不好做。不过他说“下次放歌还是会按照我的音量，如果没有超过法律标准，我为何要降低音量？”张震岳一副杠到底的姿势，看架势不好惹。其实张震岳近几年虽然热度不高，但是早前由他和罗大佑、李宗盛、周华健组成的纵贯线乐队，可是火得一塌糊涂。这个组合成员的年龄加起来已经超过了200岁，之后他们开始举行了全国巡演，而且每一场都观众爆满。当初他们决定组建这个乐队的初衷只有两个，一是大家兴趣相投，二是观众对他们做乐队的呼声很高，于是便决定趁这个机会，四人一起合作，由于他们流行乐坛上打拼了很多年，给歌迷们留下了许多经典的歌曲，这也是他们的流行乐坛上的影响力，所以巡演的主题就是对青春的回忆和怀念。成立之初乐队就宣布只成立一年的时间，但因为歌迷强烈的呼声，最后还是又延缓了半年才正式解散。虽然这个乐队只短短存在了一年多，但是对当时已经走下坡路的华语乐坛注入了新的活力和激情，这四个人基本上是近30年来华语乐坛上不同音乐文化的符号型人物，成立之初就希望借这个乐队，能够推动日渐消沉的华语乐坛的发展。", "label": 10}
{"content": "预告 | 台北新剧团“新老戏”明后两天精彩亮相京剧是我精神的家，在人生不同阶段的「回家」路途里，我认识了父亲，找到了知音，也建立了自己。——李宝春\"台北新剧团最新两场演出将会在多功能小剧场精彩亮相哦~时间和价格都有变动，请大家仔细查看哦！折子戏专场 3月28日 19：30新老戏《赵氏孤儿》3月29日 19：30NO.1 折子戏专场《挡马》《除三害》《探谷》《挡马》宋、辽交战边关告急，杨八姐奉命女扮男装潜入辽国刺探军情，归途中经过柳叶镇，被店东焦光普阻挡，八姐以为身份暴露欲杀店主。经过一番打斗始知焦光普也是南朝人，只因在战役中不幸流落番邦，没有腰牌无法过关，于是杨八姐让焦光普假扮马僮，两人一起回到南朝。《除三害》晋代宜兴人周处，膂力过人，性情粗豪，酗酒之后，每多暴行，百姓患之，与当时为害地方的孽蛟、猛虎并称「三害」。太守时吉初到任，知周处尚有可为，乃乔装寻访，与周处相遇于途中。时吉伪装不识，以孽蛟、猛虎为衬，痛数其罪。周处闻言震惊，痛改前非。奋不顾身，射虎斩蛟，为民除害。《探谷》宋与西夏交战，穆桂英率军来到阵前迎敌，西夏王大败，便退至老营并设计欲将杨文广诓进绝谷，藉以威胁杨家。畲太君、穆桂英识破，证实葫芦谷内确有栈道，可以飞跃天险，奇袭敌营，遂率兵里外夹攻，一举而歼灭了西夏兵将。NO.2 赵氏孤儿全新烈士忠义结局最悲壮的史诗戏曲新老戏《赵氏孤儿》演出简介春秋时期，晋国权臣屠岸贾怂恿晋灵公荒淫无道，弹打百姓取乐。丞相赵盾奏本进谏，怒斥屠岸贾迷惑君王。屠岸贾向晋灵公进谗言，抄斩赵盾满门三百余口。晋灵公之妹庄姬公主是赵盾儿媳，身怀有孕，被接入宫中，免于一死。屠岸贾听说庄姬分娩，欲杀婴儿，斩草除根以绝后患。程婴与公孙杵臼定计，程婴献出自己的亲生儿子顶替孤儿，不仅救了赵氏孤儿，也救了晋国上下与婴儿同庚的孩子。公孙杵臼为救孤儿献出了生命。程婴茹苦含辛，忍受着卖主求荣的骂名，将孤儿赵武抚育成人。大将军魏绛还朝，得知孤儿尚在人世，与程婴定计，使赵武明白了自己的身世，为赵氏报仇雪恨，与庄姬母子团圆。NO.1 折子戏专场《挡马》《除三害》《探谷》地点：梅溪湖国际文化艺术中心 多功能小剧场时间：19：30NO.2 赵氏孤儿全新烈士忠义结局最悲壮的史诗戏曲地点：梅溪湖国际文化艺术中心 多功能小剧场时间：19：30左下角“阅读原文”购票观看戳原文，更有料！", "label": 10}
{"content": "爱告洋状的“港英余孽”陈方安生 为何一点都不安生那都是过去了。对陈方安生来说，安生下来并不容易。这两天一张在港媒头条区的照片，让刀妹刷新了对她的认知。她又跑到一个美国智库演讲，特别像一个回娘家诉说在婆家受了欺负的小媳妇。对老香港人来说，陈方安生的这般形象让人大跌眼镜。她曾被西方媒体称为香港的“铁娘子”，其作风之强悍可见一斑。为何到了美国，就变了一副样子呢？彭定康提拔陈方安生原名方安生，陈是冠夫姓。陈方安生1940年生于上海，1948年来到香港。她的祖父方振武是国民党抗日名将，母亲方召麐则是国画大师，曾拜师赵少昂和张大千。陈方安生的形象和气质都不错，眉眼弯弯的她有个绰号叫“陈四万”，因为粤语中以“四万咁口”形容人笑容满面。陈四万笑起来温柔，但做事风格可是硬朗果断，这份刚柔并济，让她当年在香港政坛顺风顺水。陈方安生1962年大学毕业后加入香港政府，1970年升任助理财政司，1979年升任社会福利署副署长，1984年获升为社会福利署署长，成为香港开埠以来首位女性署长。在这个署长的任期内，她还代表了香港政府前往北京，列席《中英联合声明》的签署仪式。1987年初，陈方安生被政府送到英国皇家国防研究院深造。镀了一层英国金的陈方安生迅速获得提拔，同年3月，她就改任经济司，成为首位女性华人司级官员。六年后，陈方安生迎来了人生巅峰。1993年11月，她获时任港督彭定康委任，接替霍德爵士为布政司，成为了香港开埠以来首位华人布政司，也是唯一一位女性布政司。布政司代表什么呢？布政司是英联邦国家和大英帝国殖民地内政府的一个重要官职，仅次于总督。在香港主权移交前后，除了陈方安生还有一批女高官在港府活跃。她们以陈方安生为首，搞了个组织叫“手袋党”。手袋党的成员出席公众场合会打扮一番，提着手袋，“手袋虽小但勇气大官位高”。据说，“手袋党”的称呼，源于1982年前港督麦理浩任满返英的送别晚宴上，一众女高官齐齐提着小手袋登台献唱，从此被传媒冠以“手袋党”的美名。总督离任，女高官献唱，这波操作刀妹觉得有点迷。但陈方安生好像对这个组织十分看重，甚至“眼里容不得沙子”。因为有人说香港现任行政长官林郑月娥当年也是手袋党成员，陈方安生还专门澄清，说林郑从不是她的下属，亦非“手袋党”成员。她还说林郑月娥是非群队的人，个性较为独特。刀妹觉得，爱拎小手袋，估计是跟英国女王学的。说林郑的那些，话里话外可都是在划清界限了。这一学一划，谁亲谁疏，似乎有点明显。C位野心香港主权移交之后，陈方安生女士的职业生涯并没有结束，1997年，她被任命为首届特区政府的政务司司长，甚至还跟董建华一起在北京会见中央领导。那时候的陈方安生已经熟稔“抢C位”之道。她一身红衣出席香港回归交接仪式，站在中间，现在回忆起来还得意洋洋。陈方安生接受采访 “回忆英殖最后48小时”称，“左右都是我的团队成员，我自然在中间”。她期待英国人的势力可以继续管理香港，称“应该一切都没变，除了换个国旗，有个行政长官取替港督，其他样样都照常运作”。陈方安生还曾为“港独”进行辩护，称“佩服年轻人有勇气站出来，这要好大勇气同好大牺牲”。反正每一句话都能气得刀妹牙痒痒。由于无法掩饰的C位野心，不少分析人士认为，在陈方安生担任政务司司长期间，企图把特区行政长官当成“礼节性质的虚位领导”，政务司司长则统领所有的公务员，才是香港真正的管治者。的确，陈方安生担任政务司司长期间没少给董建华添堵，有些事情做起来真是不地道。比方说，广东省当时提出在经济上和香港融合，兴建跨境大桥，落实二十四小时通关，但陈方安生就是不同意。2000年4月，三件圆明园国宝在香港拍卖，中方强烈不满，但陈方安生认为这在香港是合法的商业活动，没有阻挠。陈方安生还坚持反对董建华的国语教学计划，她的政绩里有一项是让“100所中学获准维持英文中学的资格”。因此种种，除了“陈四万”的美名，陈方安生又得了个绰号，“港英余孽”。抱洋大腿2001年，陈方安生辞职。当时国际媒体广泛报导，她被西方称为“香港铁娘子”“香港良心”。《纽约时报》形容其辞职“令香港失去了在政府内最有权力维护公民自由和法治的人，是香港自治再无保障之讯号”。英国外交大臣赞扬陈方安生是一位出色的公务员，多年来忠心服务香港市民。2002年，陈方安生获英女皇伊丽莎白二世颁授荣誉圣米迦勒及圣乔治爵级大十字勋章，以答谢她在殖民地时期的贡献，而该勋衔以往通常都是授予香港总督。有了这些西方给的荣誉傍身，陈方安生退休后抱洋大腿的热情，似乎比在岗时还要高涨。退休初期，陈太笔耕不辍，在西方各大媒体发文，批评中央和特区政府。她多次参加七一游行，高姿态支持香港普选。2006年，成立一个“政制改革核心小组”，研究香港的政制改革。2007年，陈方安生宣布竞逐立法会议席，并当选议员。她表示参选目的是要促进民主，利用机会为市民争取普选。“民主”真是个香饽饽，谁都要抢一抢。今天的新议员是昔日的旧高官，陈方安生政治上“忽然民主”，在当时的香港惨遭批评。港英政府时期陈太针对电力市场的错误决策导致香港空气污染加剧，订定不利于基层工人的采购协议等旧账又被翻出来，又被质疑“忽然民生”。祸不单行，她在1993年获银行“十成按揭”购买玫瑰新邨房产的事情也被翻出，被质疑违规操作。也就这个时候她想起打“中央牌”了。陈方安生为自己辩解时声称，如果中央对她的品格有怀疑，回归时就不会委任她为政务司司长。当然她最热衷的，还是抱洋大腿，多次跑到英美去告洋状。2014年，陈方安生还曾见到了时任美国副总统拜登。后记香港过气政客博出位，大家心里知道就好。陈方安生在一场西洋梦中不愿醒来。她虽不讲“港独”，但嘴里讲的都是西方政治价值。这种人的影响力显而易见已经很小了，“左”的得罪光了，“右”的也不见得多待见她。也就是香港部分的政治精英，甚至不是大部分政治精英，还吃她的老一套。西方的大腿，抱起来还是毛多扎人的，且不说广大华人对挟洋自重有历史原因的反胃，美国对世界各国各地区的政治态度也一向鲜明，并且永远服从自己的利益得失评定。对于陈太这些人，也就把他们当卫生纸，需要的时候用用，说一点老生常谈的话，扔出来恶心恶心别人，对政府决策不会产生什么真实影响力。", "label": 10}
{"content": "范冰冰李晨现身自家美容院，图4的她面容憔悴，李晨毫不在意网友们也对他们的恋情十分好奇，都在猜想他们会不会因此分开呢，但是事实证明他们很好，就在几个月前他们还相约在一起吃饭，感情看起来很是不错，那么现在他们的这段感情如何呢，近日他们一同现身在美容院，据爆料这个美容院是范冰冰开的，看来她在娱乐圈发展不顺利，现在要凭借自己曾经对护肤的经验自己做老板了，一向把皮肤保养的很好她，在这一行业里想必也会成为佼佼者。在开业剪彩现场，李晨作为她的男友自然站在最中间，他一身休闲装，看起来虽然不是很正式但是却不失优雅，他脸上的表情看起来十分开心，他真的是位称职的男友了，在昨天才录制完跑男的他，为了女友不辞辛劳，还特意赶来为她撑场面，开业现场也是热闹非凡，不仅请来了圈中的很多好友，还请来了舞狮队，范冰冰虽然在圈中很少出现了，但是她和这些朋友的情谊还是一直都在的。她的闺蜜好友，马苏，张钧甯均在现场，看她们脸上开心的表情，想必十分为范冰冰开心，不过大家关注的重点还是在她和李晨身上，很多网友看到李晨后，都很为范冰冰高兴，因为找到这样一位好男友很不容易，不管她遇到什么事，他都会站在她的身后不离不弃，那么虽然看到了李晨和她的各位好友都现身美容院，那么她本人哪去了呢！现在的她低调了很多，和之前的那个她相差很大，一向喜欢化浓妆的她这次竟然素颜出镜，这是她在美容院的样子，带着粉色的口罩，图4的她面容看起来有些许的憔悴，就连眼袋都很明显，看来她为了这个店也是付出了不少精力，很多网友看到后都说，她虽然面容憔悴，长得也没有以前漂亮了，但是李晨好像都不在意这些的，看来大黑牛确实是位好男友。看到他们此次现身在美容院，真的让大家见识到了他们情比金坚得爱情，大家觉得范冰冰这次开美容院后，她会不会复出娱乐圈了呢？免责声明：文字原创，图片引用至网络，如有版权方请联系删除", "label": 10}
{"content": "《跑男》成员换了，歌也要换？郑恺发文确认，网友：情怀彻底没了对于《跑男》的忠实粉丝们来说，只有鹿晗，李晨，郑恺，杨颖，邓超，陈赫和王祖蓝这几个人的节目才能叫《跑男》，缺少一个都不行，虽然迪丽热巴也来过一季，但是终究只是一个外人罢了，对于节目的忠实粉丝来说，还是那七个人的节目才能叫《跑男》，缺少一个都不行。如今新一季已经开录了，但是似乎并没有引起大家多大的兴趣，因为邓超，陈赫，王祖蓝和鹿晗几个人都退出了，可以说是节目里比较搞笑的几个人都离开了，尤其是陈赫，真的是这个节目的笑点担当，感觉没了他，这个节目都没意思了，就剩下郑恺，杨颖和李晨了，新加入了几个人，又来了一个女成员宋雨琦，大家都很担心杨颖又会被节目组欺负，没镜头，还有王彦霖，黄旭熙和朱亚文，感觉这一季的阵容就弱爆了，请来了两个完全不认识的新人，简直了。很明显，新一季的阵容更换了，节目的老粉肯定有抵触的心理，所以节目组就在嘉宾上下功夫了，从请来白宇，以及《延禧攻略》剧组的吴谨言，张嘉倪和佘诗曼这些人来看，请的都是最近比较火的，这样对于节目的收视率有一定的保证。当然几个人离开已经是事实了，也无法改变，但是这件事，节目组做的可以说是过分了。几位老成员退出了，现在节目组连主题曲都要换，这意思不就是就算他们想回来都没法回来么，要么就是几个人退出了，无法为节目带来利益了，所以以前的歌曲也没必要了，难道就不能把旧的主题曲保存下来，然后让新人唱么，不好意思，《跑男》的主题曲，我只认《超级英雄》，主题曲一换，连唯一的情怀也彻底没了，干脆提个建议，节目名字也改了吧。", "label": 10}
{"content": "李小璐又上热搜陷入“小号风波”，调侃贾乃亮大写尴尬！", "label": 10}
{"content": "四月不容错过的新片，非它莫属三月份去了趟影院，看过《惊奇队长》后回家吸了吸猫，看过《比悲伤》后发现电影院带手机真的很重要，虽说《波西米亚狂想曲》很嗨，但总体三月影片没什么燃点。反观四月院线，足足有29部影片定档。可要说最值得期待的，却只有一部：《复仇者联盟4》。不得不说漫威可真会吊人胃口，一个故事非要分上下两集来拍。哪怕是你一部电影时长达到五个小时，观众也会选择原谅你的。据官媒报道，《复仇者联盟4》将于5月初在大陆上映，而4月24日会在台湾、香港两地上映，要比北美本土早映两日。除上映日期外，复联4的放映时长高居182分钟，是漫威现有电影中最长的一部，切记观影之前先上卫生间，且平复自己的肾上激素。话说，虽然影片时隔一年才上映，但讨论热度并没有丝毫下降。就比如近期备受热议的“铁人恐将退出漫威”以及“四个斯塔克谁会先死”。可我觉得，铁人在终局之战中会起到关键作用，而且并不会离开漫威宇宙。看过复联3的人都知道，博士用时间宝石预测了1400多万次结果，但胜利的情况只有那么一次。可博士还是毫不犹豫用时间宝石换取铁人的性命，这是否意味着博士认为要战胜灭霸，必须要有铁人这个关键人物。通过这点来看，即便罗素兄弟说预告片中混有大量假镜头，铁人死去的情况概率也是极小。不过，不排除铁人合约到期，罗素兄弟故意把他写死。那么换个角度思考，网友给出三点铁人死亡的原因看似很有道理，实际上经不起推敲：迷失在太空饿死、再次战死于灭霸之手、受到无限宝石的反噬而亡。首先，饿死是肯定不可能了。在复联3中最后灭霸的女儿星云出现了，而且银护是乘着飞船来跟灭霸对打的，所以说铁人至少有两种方法回到地球。其次，不说铁人，就算是平常人在哪里跌倒都会长记性，更何尝跟集齐6颗宝石的灭霸战斗。况且穿上新型的量子战衣，铁人也能和蚁人一样变大变小，就算是打不过，逃倒是可以逃跑。最后，银护中星爵只拿了一颗力量宝石便承受不住压力，更何况他拥有天神的基因。就算钢铁侠的战衣可以安装宝石，也是不足以承受6颗宝石的力量。至于借助矮人族帮他制造战衣，最好的材料都给雷神整了斧子，战衣是想都甭想。总而言之，罗素兄弟要是给铁人写死，灭霸都承受不住观众的怒火。还有《权游》的兄弟们，你们能不能不要再讨论哪个史塔克先去世的事情了？毕竟，我们这些漫威粉，只有一个斯塔克！还有最为重要的一点，台湾、香港两地较早上映，请在那里的朋友们嘴下留情，毕竟知道结果看漫威电影，是一件非常无趣的事情。", "label": 10}
{"content": "郑爽真是什么剧都敢接，《青春斗》就属她的腿最短！当然，年轻嘛，还是谈恋爱比较重要一点。郑爽饰演的向真，宿舍一共4个女孩子。向真的男朋友叫赵聪，两人在一起很久了但也闹分手；丁兰是个学霸，刚跟同样是学霸的高原在一起；钱贝贝一直暗恋沈严，但是正在被程宇疯狂追求；于慧已经出过好几本书准备创业，跟以前男友分手了。说实话，这一届“男朋友”颜值太差了。好在这部剧男朋友们只是配角，说回女主角们。谁都知道这部剧的女一号是郑爽，但是看前两集，她的室友们的戏份不比她少。戏份不少就算了，腿还比她长。郑爽的腿可是上过热搜的，是传说中的“漫画腿”。但是这部剧的几位女演员，都比郑爽要高，腿自然也长先看先导海报。郑爽C位，一身运动装扮，长腿呢一点也看不出来。宿舍的其他三位演员王秀竹172cm、徐悦168cm、盖玥希172cm。只有陈小纭饰演的晋小妮比郑爽矮一点点，但是人家的打扮显得腿长。再看发布会。郑爽依旧为了符合剧中形象，还是一身休闲装扮。再看看其他四位，腰线都快到胸部了。郑爽再一次“比腿”失败，不过看脸仍然是最美的。最后看剧情。在昨晚播出的剧集中，有一段在洗浴中心的戏份。向真、钱贝贝、丁兰穿着泳衣准备游泳，这泳衣的款式太保守了一点，但是好在大长腿一览无遗。郑爽的腿又白又瘦，但是其他两人的也不差。这么一看，郑爽的长腿没有优势。难道我看了假的电视剧？女一号的人设不应该是又美又聪明身材又好……为啥在《青春斗》里郑爽的腿最短呢？真是什么剧都敢接！好在郑爽在剧中的演技还不错，很自然不尴尬，而且随着剧情的深入表现的应该是越来越好。好啦，前两集就是这样。《青春斗》好不好看，拭目以待。", "label": 10}
{"content": "电影下载网站推荐：", "label": 10}
{"content": "经刘亦菲后，又一位被赞美为“天人”的演员。东宫现在已经在优酷全集热播，到现在，对东宫的评论有好有坏，但几乎对女主小枫是一致的好评。饰演女主小枫的演员叫彭小冉，1990年生，毕业于中国传媒大学播音系，是中国内地女主持人、演员。曾参演过《灵魂摆渡》，《老九门》等热门电影，但存在感实在不强，作为摆渡粉和老九门粉的我也没有注意到这个小姐姐。而在《东宫》里，已经29岁的彭小冉却始终是少女感满满，剧中刚开始饰演一位15岁的西凉小公主。天真烂漫，自由奔放的个性总能让原著党们回想到原著中的西凉小公主。并且那一席红衣更是成为许许多多剧粉心中的朱砂痣。弹幕里也是对小枫爱称“女儿”，不过作为妈妈粉的我，看完最后一集，心都碎了。#东宫# #彭小冉#现在东宫已经播完了全集，感兴趣的小伙伴们不妨去优酷看一看。相信你也会成为小枫的妈妈粉一枚！", "label": 10}
{"content": "忙着上节目做生意捞金却坚持不说中文？体操王子再被推上风口浪尖如今的李小鹏一家，因为频频高调在媒体面前曝光大秀幸福恩爱早已成了娱乐圈中的模范家庭，尤其是女儿奥莉的人气简直快要高过了冠军爸爸李小鹏。而李小鹏的妻子李安琪，这位出身美国的美籍华人，这几年凭借着和李小鹏亮相国内各大节目，也是为众多国人所熟悉。李安琪父亲李小平和母亲文佳都曾是国内知名体操运动员，不过之后夫妇俩在上世纪80年代末去了美国并改换了国籍。李安琪从小在美国长大，之后因为跟李小鹏恋爱之后便将事业重心转到中国。如今李安琪凭借着这些年在国内综艺节目中高人气，在中国的生意也是做得红红火火，同时也成了国内综艺的宠儿，近段时间夫妻俩又亮相全新综艺《甜蜜的行李》中！不过这一次李安琪又是因为在节目中全程飙英文始终不说半句中文而再度惹来网友们的吐槽和争议。就像李安琪社交平台特意认证的“美籍华人”一样，无论是节目中还是现实生活中李安琪似乎完全和中文绝缘，上节目全程说的是英文，微博中也是看不到中文的影子。这几年但凡李安琪参加的节目，基本上就是她一人在那里狂飙英语，而其他人说着中文或是一头雾水的画面。这种状况曾经使得直性子的吴京当场有些不满了：“不要跟我讲英文，好吗？”毕竟很多人觉得，这里是内地节目，嘉宾都是中文，你虽然是美籍华人但好歹也国内多年了，父母也是土生土长的中国人，如今又在中国结婚生子，做生意，基本上圈子都是中国人，来中国这么几年就仍然学不好中文？事实上，在最早李安琪跟着李小鹏上国内节目秀恩爱的时候，根据李小鹏的表述，李安琪的中文水平并非完全不同，相反还是相当不错的。而且从早期李安琪上节目中说的中文水平来看，也是相当流利，完全没有美国ABC的口音！可是为啥越到后来越像是半句中文都不会？明明是国内综艺节目面对的都是国内嘉宾却要极不协调地硬尬英文？这也让大家吐槽李安琪在中国这几年中文是越学越退步了？如今的李安琪依赖英文到什么程度？别说老公李小鹏前脚用中文祝女儿奥莉生日快乐她却用英文回复，就连自己做生意打广告卖给国人的东西都要用英文来进行！这也让众多网友完全看不下去了，直接吐槽：参加中国的节目，做中国的代言，赚中国人的钱，却满嘴都是英文！这确实有些说不过去。对比起李安琪，人家同样是来中国发展凭借《爸爸去哪儿》走红的夏天爸爸夏克立，土生土长的加拿大人，如今中文已经成了他的第一语言，微博中也根本看不到半点英文的影子。再比如正宗的ABC欧阳靖，人家受邀参加《中国有嘻哈》节目，直接苦练中文，现在上节目也基本上能说中文就中文。总得来说，赚钱就要有赚钱的样子和态度。真的是出生刚移民的华人家庭、老公又是中国人、如今在中国上节目做生意捞金多年的李安琪个人语言能力不够吗？大家也希望李安琪能真正用心对待中文，不要光顾着硬凹美籍华人人设了！", "label": 10}
{"content": "李思江和Ron上节目反复撒狗粮惹韩网友反感이사강이 론에게 받는 애정으로 ‘악플’도 무던히 넘길 수 있었던 것으로 전해졌다.据说李思江因为Ron对她的爱意而遭到相当多的恶评。이사강은 지난 25일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에 남편 론과 함께 출연했다. 이날 두 사람은 서로에 대한 애정과 스킨십을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.李思江和丈夫Ron一起出演了25日播出的KBS2《你好》。当天，两人在节目中秀恩爱，显得十分亲热，吸引了观众们的注意。특히 이날 자신감 없고 소심한 동생 때문에 걱정하는 20대 언니가 등장했는데, 이사강은 동생에게 자신의 경험담을 이야기하며 용기를 줬다.特别是当天因为担忧自卑的妹妹而参加该节目的20代姐姐登场时，李思江对妹妹说了自己的经验之谈，给她带来了勇气。이사강은 “얘기를 들어보니 나와 비슷하다. 고등학교 졸업할 때까지 남자와 말을 한 번도 안했다. 나도 방송부를 했다. 댓글로 못생겼다, 뭐 이렇게 생겼냐, 어디 수술했냐라는 이야기를 많이 듣는다”고 말문을 열었다.李思江说：“这么说，跟我还挺像的。在高中毕业前，我和男生连一句话都没说过。我也是上的广播系。很多人留言，说我长得丑，怎么会长得这么难看啊，问我在哪儿做过手术之类的”。이어 이사강은 “개인적으로 신경을 안 쓴다. 남편 론이 날 진심으로 예뻐해 주고 내가 하는 일을 잘하면서 좋은 사람이 돼야겠다는 생각”이라고 당당하게 조언했다.接着，李思江坦荡地跟她说：“个人而言，我对此并不在意。我觉得老公真心疼爱我，我只要认真做好自己的工作，当个好人就行”。이에 동생은 언니에게 \"앞으로는 외모에만 치중하지 않고 잘할 수 있는 것을 찾아 용기있게 뭐든지 하는 동생이 되겠다\"고 다짐했다.对此，妹妹对姐姐说了自己的决心：“往后我不会再过分关注自己的外貌，会找一找自己能做得好的事情，无论什么都会鼓起勇气去尝试”。이날 이사강은 11살 연하 남편에 대해 \"이렇게 잘 지내고 있는데 론이 조금 있으면 군대를 간다\"고 고민을 털어놨다. 이어 그는 \"론을 위해서라면 목숨도 바칠 수 있다\"며 눈물을 보여 시청자들을 놀라게 했다.当天，李思江也说到对比自己小11岁的丈夫的苦恼：“我们相处得很好，但是Ron不久就要去服役了”，接着她还说：“为了Ron，我能牺牲自己的生命”，说着眼里现出泪花，让观众感到吃惊。이사강은 또 2세 계획을 공개했다.李思江还公开了自己生孩子的计划。이사강은 \"친언니가 예전에 신혼집으로 풍수 선생님을 모시고 왔다\"며 \"선생님께서 둘러 보시고는 저희에게 4형제 낳을 것 같다고 했다\"고 말했다.이어 \"그 선생님이 말한 게(다른 점괘는) 모두 다 맞았다\"고 덧붙였다.李思江说：“我姐姐以前曾带风水先生到我的婚房来”，“风水先生在我家转了一圈后，说我们应该会生四兄弟”。接着她还补充说明道：“那位先生所说的（其他的占卦）全都中了”。방송 내내 스킨십을 하며, 서로에 대한 애정을 드러낸 두 사람을 지켜본 MC들은 \"이 정도 스킨십이면 충분히 가능할 것\"이라고 입을 모아 웃음을 자아냈다.两人在节目中很亲热，对对方的爱意表露无疑，在旁边看着两人的MC们异口同声表示：“这么亲热的话，非常有可能啊”，惹得大家大笑。한편, 이사강과 론은 11살 나이 차이를 극복하고 지난 1월 결혼식을 올렸다.최근 MBN 예능 프로그램 '모던 패밀리'에도 출연, 달달한 신혼 일상을 공개해 눈길을 끌었다.一方面，李思江和Ron克服了11岁的年龄差距，在1月份举行了婚礼。最近他们也出演了MBN综艺节目《ModernFamily》，公开了甜蜜的新婚生活，吸引了许多人的关注。론과 이사강이 결혼하기 전까지만 해도, 이들에 대해 자세히 아는 누리꾼들이 드물었다.在Ron和李思江结婚前为止，很少有人知道他们的详情。이사강의 과거 연애사의 경우 다수 매체를 통해 알려졌지만, 연예 활동을 하지 않았기 때문에 이름이 알려지지 않은 상태였다.李思江过去的恋情史虽然因为多个媒体的报道而广为人知，但是因为她没有在演艺圈活动，所以名声不显。론의 경우도 마찬가지다. 그룹 빅플로로 데뷔해 활동했지만, 가요계 활동하는 보이그룹의 한 멤버였을 뿐 대중들이 모두 알진 못했다. 갑작스런 론과 이사강의 결혼 발표로 인해 이목이 집중됐고, 특히 두 사람의 나이차이로 인해 화제가 된 것도 사실이다.Ron也是一样。他虽然以组合Bigflo的成员出道活动，但他只是在歌谣界活动的男子组合的一名成员而已，所以大众也大多不认识他。Ron和李思江突然发布结婚消息而吸引了许多人的关注，特别是两人因为年龄差距更是成为了话题。하지만 두 사람에게 ‘결혼’은 다수의 방송에 출연하게 되는 계기가 됐다. 처음에야 두 사람의 러브스토리가 화제를 모았지만 다수의 예능프로그램을 통해 등장하는 반복되는 결혼 이야기는 누리꾼들에게도 피로감을 주고 있다.不过，“结婚”成了两人出演多个放送节目的契机。刚开始时两人的爱情故事成为了热议话题，但是他们出演多个综艺节目反复提及的结婚话题却让网民们感到疲劳。시청자들은 “잘 몰랐던 두 사람이 결혼을 한다고 해 그런가보다 했는데, 반복적으로 TV 프로그램에 나와 결혼 생활에 대해 이야기 하니 피로감이 든다”고 호소했다. 또한 나이차를 이겨내고 행복하게 사는 모습이 보기 좋았으나, 지속적으로 연상연하 부부의 이야기를 들으니 지겨워질 지경이라고 말했다.观众们说：“虽然可能因为不认识的两人结婚所以才如此，但是反复上电视节目说自己的婚姻生活让人觉得无聊”。而且虽然两人克服年龄差距，过得很幸福的样子虽然看起来很好，但总是听到男大女小的夫妻故事也让人觉得腻味了。", "label": 10}
{"content": "张碧晨晒与谢娜聊天纪录，回应自己被封杀一事，网友神评论笑炸了3月27日，谢娜通过个人社交网站发布晒出了一张聊天纪录截图，并配文”碧晨刚回来我们的对话“，从图片中可以看到，张碧晨刚刚结束自己的假期，一回国就收到了自己被“谢娜封杀”的不实消息，称自己笑到颤抖，谢娜也被逗得不行，感觉自己非常厉害的样子，之后张碧晨宣称自己先去看谢娜二弟（赵丽颖），之后再去看谢娜和她的两个闺女。此这张聊天纪录我们可以看出，张碧晨与谢娜的关系是十分的亲密，不难想象谢娜在娱乐圈中的好人缘，排的上号的明星都与她是好朋友，但要说，谢娜想“封杀”谁就“封杀谁”是不是言论太过浮夸了。此图片一出立马登上了热搜榜首，从侧面印证了谢娜的影响力，一个聊天记录就能成为网友们口中热议的话题，对于此事，网友们的评论更是五花八门，一时间竟然逗得众人无言以对。网友们的评论竟然能把张碧晨与郭碧婷连接到一起，称“被向佐求婚的是张碧晨？”本来毫不相关的两人竟然以这种匪夷所思的方式组合到了一起，着实令人捧腹大笑。两人都有着自己独特的标签，还是很好分别的吧。张碧晨通过选秀节目出道，其独特的嗓音与对音乐的诠释，让她成为了当下娱乐圈最炙手可热的女歌手，一首《凉凉》更是火遍大江南北，撕掉了自己“选秀歌手”的标签，张碧晨在音乐路上发展的越来越好。郭碧婷，被无数网友奉为女神，是娱乐圈知名女演员，出演的《小时代》系列里“南湘”一角，让她获得了众多关注，如今更是被向佐求婚，将要成为“小向太”，所以不少朋友们还是不要将两人认错了。对于此事，各位读者朋友们有什么看法吗？欢迎在下方留言讨论，喜欢小编的可以给我点个赞哟！", "label": 10}
{"content": "昔日歌坛“甜心教主”王心凌大变脸，娱乐圈明星整容谁比谁更惨王心凌但在3月26日，36岁的王心凌现身“流行音乐全金榜”，瞬间上了头条。但这次上头条不是因为新歌发布，而是因为脸部僵硬，被网友质疑整容失败。王心凌现身音乐活动看着这奇怪的苹果肌，浮肿的嘴唇，网友不禁大呼，这还是那个“甜心教主”吗？王心凌12年照片对比娱乐圈艺人整容由来已久，丑小鸭变天鹅的有不少，但从天鹅变丑小鸭的也是数不胜数。《爱情公寓》里的陈美嘉凭借清纯的面容曾经让我们眼前一亮，她那“出神入化”的算术能力更是让人忍俊不禁。然而，这样的清纯美女也整容失败了。不过看上去失败得不太彻底，但愿还可以抢救一下。李金铭整容前后对比萧蔷当年在焦恩俊版《小李飞刀》中饰演女一号林诗音，眉目如画，令无数观众为之倾倒。但近些年萧蔷变脸传闻不断，脸型改变、面部浮肿让她深陷整容失败泥潭。萧蔷整容前后对比尚雯婕参加超级女声时是个留着中长发“假小子”，但近些年却在整容的道路上一去不回。把自己从“假小子”整成了真小子，换脸堪比换衣服，简直成了整容界反面教材。尚雯婕整容前后对比娱乐圈看脸，艺人们想让自己看起来更美其实没什么错，毕竟爱美之心，人皆有之。可就算整容能让你变得美丽，换了脸的你还是你吗？更何况整容有风险，开整需谨慎。把自己整的一副假人模样，闪瞎观众的眼睛就不太好了。", "label": 10}
{"content": "15句电影中那些霸气侧漏（装逼）的台词！", "label": 10}
{"content": "《好声音》导师4换3，那英惊喜回归，金曲奖人气天王接替杰伦！", "label": 10}
{"content": "大春娶了秋雅，说好的马冬梅最美呢？（PS鲁迅：我（bu）没（guo）说（que）过（shi）这（zai）话（li）！）不过，哪里有什么喜剧天才啊，只不过是把别人喝咖啡的功夫用在了表演喜剧上了。鹅鹅鹅鹅鹅，不过一说起喜剧鸭，总是会不自觉地想到了「开心麻花」。停，先让我笑五分钟（前方高能！！）（扶不扶）（羞羞的铁拳）（夏洛特烦恼）郝建，你是想笑死，然后继承我的遗产吗？从来没敢想过这样“美好”的画面，那经典的一跪，真的是猜中了开头，却没有猜中结尾，果然，出人意料但又是在情理之中的欧亨利式结尾，回味无穷，后劲十足，估计睡着了梦到这画面，能笑出猪叫。当年《夏洛特烦恼》真的算是一个现象级的电影了，没有大咖，却爆了。不仅仅票房大卖，也让开心麻花快速爆红，而王智在里面饰演的“秋雅”，这位“国民初恋”也让人记忆犹新。“秋雅”的饰演者王智演技还不耐，可以把被强吻时的那种小懵懂给演出来。不仅仅可以无辜，还可以清纯。甚至是还可以性感。从泳池里出来的那一刻，不仅仅尹正看直了眼，几乎每一个直男都直了眼睛。而此刻她表现出来的妩媚，真的是有风尘味的。不管是哪个角度，都是完美弧线了。而且，王智和尹正也是CP感十足。而且表面上柔弱斯文的王智，其实是学武出身。这在女艺人里，是比较难得罕见的。而且王智的还真的不是花拳绣腿，之前上节目的时候当着很多人的面。直接手劈木板。回旋踢让范冰冰目瞪口呆。不得不说，开心麻花里的每一个人越来越像是喜剧的代言人了。凭着《夏洛特烦恼》爱把秋裤穿到外面的一根筋大春，艾伦深深的扎根我们的脑海中，甚至我们还一度认为，这个“傻大个”将会在这条戏路上发光发亮，个性到极致，甚至可以开宗立派。和沈腾、马丽一样，来自开心麻花，一路从话剧舞台走上央视春晚，又从电视走到大银幕。正如沈腾不是“郝健”，艾伦也不是那个“傻大个”，但他不介意“定型”，也不觉得这与突破有半点关系，能把一个角色不断丰富丰满，让大家一看到类似人物第一个想到他，才是他做演员的最大目标。《羞羞的铁拳》中，他是亦真亦假时男时女的艾迪生，而也正是艾迪生这个角色，颠覆了艾伦在观众心中的定位。就是在那一瞬间，“媚”力十足，惊艳众生，彻底颠覆了他自己。今年的春晚，艾伦更是第四次荣登春晚，带着开心麻花小品《占位子》又跟大家见面了。这个为了孩子的教育操碎了心的家长，现场模仿一千六百度的近视走路，“笑”果十足。以前总觉得艾伦就适合演“傻大个”，两眼间或一轮，酷似祥林嫂的那种角色。可谁又知道，就是为了这样的角色，他在背后又付出了多少。而也正是这样的努力，终于让这块金子绽放了光芒。人生正如一台戏。全靠演技！这个春天，不剧荒！大春和秋雅的“一出好戏”马上就要开始了。生活，难免会有一些不如意，谁又愿意被霉运纠缠，而在这部电影里，濮通就很幸运，拥有将霉运反弹的超能力。管他是不是叱咤风云的黑帮大佬，还是一掷千金的富二代，只要遇到他，立马霉运缠身，就这样，这个小小的电台主播从此掌控一群大佬的命运。和黑帮追车大战，和富二代调情，和媳妇米粒斗嘴，这次的弹幕绝对能让你笑到天荒地老。继《夏洛特烦恼》之后，艾伦和王智两人再度合作，不知人又会给我们带来什么样的惊喜。", "label": 10}
{"content": "林心如晒出一家三口的生活，霍建华变身为宠妻狂魔27日晚，林心如现身香港欣赏艺术展，下午的时候她还在微博开心晒出自拍，戴着墨镜打扮潮流。虽然已经43岁，不过林心如稍微打扮出镜的样子，依然宛如少女般靓丽。艺术展现场，林心如还大方分享了一家三口的甜蜜日常，称两岁的女儿小海豚演技很好，很会装哭，完美继承了爸爸的演技。平日里林心如就会在家里照顾小朋友，她认为这是一件非常开心的事情。平时林心如经常在社交平台晒出自己亲手做的美食，大秀厨艺。她对此笑称甜品都是给家人吃的，辣的东西就当练手了，自己很少吃。不过这些最后都会进到霍建华的肚子里，林心如语气开心：“他蛮给面子，再难吃都吃得下！”虽然外界充满了流言蜚语，不过霍建华和林心如一家人的生活却无比的惬意幸福，尤其是霍建华的这个举动，充满了老公对妻子的宠溺，尽显恩爱。（文中图片来源于网络，如有侵权，请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "《倚天》谢逊是明教中人，五大门派为何不去光明顶，反去逼张三丰最近，改编自金庸老先生的同名小说《倚天屠龙记》正在火爆热播，这些年来，这个IP已经被翻拍数次，但给人印象最深刻的还是苏有朋版本的张无忌。不过最新一版的电视剧一经播出就引起了火爆争议，虽然说故事情节依然没有改变，不过剧组演员们却被注入了新鲜血液，基本都是启用了新人演员，除了新面孔之外，由周海媚饰演的灭绝师太备受关注，毕竟曾经的她被称为最美周芷若。大家都知道王盘山一战后，金毛狮王便带着屠龙宝刀前往了冰火岛，从此他的踪迹无人可知，但对于屠龙刀的下落他们却一清二楚，都知道是他夺走了屠龙宝刀，为了能够得到屠龙刀他们千方百计的寻找谢逊的下落，为此他们还前往武当兴师问罪，看到这里，小编不禁有个疑问，谢逊明明是明教中人，为何不去光明顶要人，反而敢去武当呢？明教一直被六大派视为魔教，而谢逊又是明教中的四大法王之一，六大门派前去光明顶问罪实属应当，但他们并没有这么做，反而是将矛头直指张三丰，而且还是在其大寿的日子，他们假惺惺的前来祝寿却逼死了张翠山夫妇，为何他们敢做出这样的决定呢？其实这还归结于他们的门户之见，虽然六大派与明教势不两立，但其中却高手如云，而明教总坛光明顶又在偏远的昆仑山顶，谁都不愿意去做马前卒，因为这样对自己百害而无一利。其次各大派为了得到屠龙刀都各怀鬼胎，为着自己的利益精心谋划着，他们根本不可能团结一心，再者他们深知张三丰的为人，作为一代宗师，他绝对不会对他们出手。因此他们正是抓住了这一点，才敢上武当山兴师问罪。后来虽然六大派合围光明顶，但他们却如同一盘散沙，各自为自己的利益所谋划，所以才最终兵败光明顶。", "label": 10}
{"content": "张艺兴实力获认可，SM公司认证，真真正正的实力艺人视频中除了张艺兴，小编还看到了EXO的其他成员。张艺兴也已经出道了很多年，取得了非常多的成就，这次公司盖章实力，张艺兴的粉丝应该是很开心的，作为优质偶像，张艺兴更是得到了湖南共青团的认可，连续两年都是湖南共青团的宣传大使，并获得了五四优秀青年的称号，至今为止已经连续三年都登上了春晚，可见我们的小绵羊张艺兴也获得了更多人的认可。作为一名偶像，张艺兴不仅会唱歌跳舞，而且还积极的涉足影视行业，在很多的影视剧里都有出色的表现，经过几部剧的磨练，演技上也获得了观众的认可，最近不仅仅是歌手张艺兴，还是演员张艺兴。最近不仅《黄金瞳》在爱奇艺热播，他一直担任嘉宾的节目《极限挑战》也在录制中，而且不断的出更多好听的新歌，这么多活动，希望张艺兴会太辛苦，不过不管是什么张艺兴都能做好，也希望张艺兴以后会越来越好。", "label": 10}
{"content": "邓超跟彭于晏看球赛！要说起邓超和彭于晏的话，信任咱们对于他们也都是不生疏的，现在这两位能够说是国内十分优异的演员，这一次邓超与彭于晏相约看球，堪称是“正太”与“太浪”再度合体！信任咱们也都知道，之前这两位协作过一部戏名叫《披荆斩棘》，而他们在影片中别离饰演了“正太”与“太浪”，这部电影仍是很不错的。经过相片，咱们也能够看到，邓超和彭于晏两个人是在国外收看球赛的，并且仍是作为湖人队的粉丝到场。洛杉矶湖人队是NBA历史上最成功的球队之一，也是全联盟最星光熠熠的球队，也有许多明星也都是他们的粉丝。就单单说咱们国内，除了邓超等人以外，还有林熙蕾、吴亦凡也是如此。他们看完竞赛今后，邓超也有经过微博发出了这一组照来，并且配文称：”@彭于晏，你法则纹太深了，要好好歇息。“不得不说，邓超几乎是半斤对八两，他也是在跑男里常常由于这个原因，从而被屡次戏弄的。不过两位男神仍是很帅的，并且邓超也真是爱篮球啊，之前还与鹿晗和陈赫一起相约打球的。邓超与其说是湖人队的粉丝，不如说他是詹皇的粉丝，这一次也是由于詹皇加入了湖人今后，邓超才化身成为了湖人队球迷。据了解，这已不是邓超初次来湖人看竞赛了，上场对阵国王的竞赛，邓超也都是到场看球的。除此之外，邓超还曾经说过自己想要成为一名运动员，成为运动员也是他的一个梦。竞赛结束今后，邓超和彭于晏还不忘做鬼脸摄影，几乎笑喷了。尽管彭于晏看着很年青，但他却也是只比邓超小三岁而已，不过彭于晏仍是帅气一些。彭于晏和邓超两个人，自从协作过《披荆斩棘》今后，就没再会他们协作了。所以仍是蛮等待他们再次协作，也不知道他们也没有时机。现在的也是转行做起了导演，今年或许他导演的作品，也是会上映给咱们看的。这部电影名叫《银河补习班》影片故事发生在二十世纪80、90年代，叙述了一对父子跨过漫长时光收成爱与生长的亲情故事。而这部电影是由邓超和俞白眉联合辅导的，由于邓超也是这部电影的主演之一。而彭于晏在今年也有多部影片或许会和咱们见面，等待的网友们到时候能够收看，不知道对此你们是怎么看待的呢?", "label": 10}
{"content": "挤走林志玲成功嫁台湾首富，婚后六年生三胎，今45岁还想生儿子林志玲，不用多说大家都非常熟悉了，虽然从出道后就一直有不少的争议，但她的高情商和高学识在圈中却是有目共睹的，作为时下的台湾第一美女，她的感情和婚姻成为了无数人关注的焦点。不过，如果早年没有发生意外，说不定现如今的她也是几个孩子的母亲了吧。在零几年的一次晚会上，她与台湾首富共舞一曲很快就被登上了娱乐新闻头条，在很多人都以为她要嫁入豪门时，她却被自己的舞蹈老师挤走了，无缘豪门的她至今还是单身一人，让人很是惋惜。而挤走她的这位名叫曾馨莹，岁不完全是娱乐圈中人，但早年的她因为为很多明星伴过舞，因此也算是半个圈内人，并且在未结婚以前，她在圈中的口碑就很好，与她合作过的艺人都夸她态度很好、很敬业，早年累积的好名声让她其实在圈中的发展还是非常不错，加上外形条件本就还好，所以这让她才有了34岁嫁入豪门的机会。要知道当年的那场晚会，她还只是林和郭的舞蹈执导，但就是这一次的邂逅，让她在一年后成功挤走林志玲嫁给了台湾首富丈夫，不过成为豪门阔太以后的她仍旧保持着以前的好修养，处事风格依旧低调得当，也难怪郭台铭会说在她的身上看到了“中真善美”，会将第一美女打败成功上位。结婚以后，她就彻底放弃做了自己的事业成为了一名全职太太，六年的时间她为老公生下了三胎，因为当年她结婚时就已经是34岁了，所以在生下第三胎时也有40岁了，也算是高龄产妇了，但有钱人的保养就是好，如今45岁的她看上去仍旧如多年前一样美丽优雅，甚至还有传闻说她还想要追生儿子，看来想要坐稳“台湾首妇”的位置也要拼，对此，你们怎么看？好了，今天给你们放送的娱乐八卦消息就到这啦，你们有什么不一样的看法呢，在下方与小编留言吧，如果喜欢的朋友也可以给小编点个赞哦，这样小编才有动力为大家放送最新的内容让大家看个够！", "label": 10}
{"content": "宋佳和王丽坤一同出席活动，当镜头拉近距离后，网友：谁更胜一筹在一次活动上宋佳和王丽坤罕见同框，她们两人穿着同样风格的民族风连衣裙，虽然二人风格不同，但都是那么的漂亮。", "label": 10}
{"content": "电影《药神皇太子-龙之刺》爱奇艺热播 揭秘年度爆款古装喜剧江湖恩怨朝堂争斗难敌情深义重传统意义上的武侠电影大都刀光剑影,令人窒息,感情戏份要么夸张离奇要么不动声色。这也是传统创作中的一贯套路。而《药神皇太子-龙之刺》则没有落入这个窠臼之中,这也让这部武侠爱情喜剧片多了几分脱离尘埃的惊艳之感。影片主要讲述了梦华王朝正龙年间，当朝皇帝欧阳云烟忽然遭人下毒谋害，命悬一线，遂邀请神医谷传人“一医就死帅阎罗”明日公子进京诊治。一直驻守在海滨抗击倭寇的二王子被悠妃和国舅赵国公急召回京欲争帝位；而朝中程公公把持内宫权柄，欲拥立年幼的三皇子为傀儡皇帝；而拥兵自重的藩王宁王割据一方，趁此机会勾结外藩欲推翻梦华王朝，一时朝廷内外风声鹤唳，江湖中各路人马亦闻风而动。套路与反套路并行 出品方打造新概念武侠电影《药神皇太子-龙之刺》乍看起来像一部“套路”化的电影,题材无外乎是一个神医皇子遭人刺杀的故事。但如果你真这么认为的话,就真的大错特错了。可以说该片中处处都是包袱都是笑点，处处都悬念和峰回路转，不到影片最后，你永远不知道下一刻回发生什么。这就是搞笑武侠爱情喜剧片的魅力所在。影片中每个人的武功姿势都很认真,对话也非常认真,但偏偏类似舞台戏剧化的背景音乐瞬间打破这种节奏。而这恰恰地该片创作者所要实现的意图所在。或者说,影片想要达到的就是这种出人意料的反差效果。一本正经之中突如其来的妙趣横生和反差萌,亦是该片的经典所在。作为小宝影业的2019年开年之作《药神皇太子-龙之刺》,在爱奇艺上线仅三天,影片的播放量就突破了300万,微博相关话题讨论量达到了1200万,目前影片的有效播放量已经突破了1500万!上映三天爱奇艺评分高达8.5分,可以说是十分受欢迎啦!看完前文想要寻找答案的大家可以移步爱奇艺观看完整影片", "label": 10}
{"content": "何炅录节目时当场晕倒脸色惨白，随后被送医院，网友：怎么回事？何炅，1974年出生于湖南长沙市，现如今是《快乐大本营》的金牌主持人，何老师从小可就是学霸，曾经因为成绩优异考了高分被保送至阿拉伯语系，而且何老师的表演天赋也很高，曾经自导自演编排了一个小品，参加北大学生的毕业演出，然后阴差阳错的被央视导演看中，从此就这样进入了主持界，刚入圈的何老师先跟金龟子一起主持了大风车这档儿童节目，这档节目在一代人的心中可就是“清新”有趣的代表期间的何老师还主持过电台节目，之后又从央视回到长沙，就这样开始加盟了《快乐大本营》就有了现在被观众称为机智又情商高何老师，更被观众们称为“救场王”，不管节目和嘉宾多么硬的梗多么不靠谱的口误他都能轻松，又圆满的给圆回来，记得看节目期间有一次谢娜突然在节目里回忆以前的事情：那时候，很流行一种非常做作的主持方式，我都觉得一辈子都当不了主持人了，然后何炅马上察觉到了问题就说：也不能说是做作，只能是比较规范，然后就非常妥当的圆了回来，这就是何老师，善良而且有智慧有一次，何炅在录制某综艺节目的时候，可能是工作量太大了，导致当场晕倒，而且脸色又很苍白，所以吓坏了很多人，幸亏那时候的林依晨和维嘉都在旁边及时扶住了他，从照片上我们可以看出来，他们那时候都很意外，被吓了一跳，如果可以清楚的看出来，撒贝宁和何老师的关系应该是挺好的，随后节目组随众人一起把何老师送往了医院，进行了救治，知道此事的网友纷纷出来留言到底怎么回事？所以，平时不论工作有多忙，也要照顾好自己的身体，毕竟身体是革命的本钱，如果身体没照顾好，你赚再多的钱也无济于事最后，何老师有今天的成绩，说明他有业内的口碑，也有广泛的国民度，他主持节目可以说是挥洒自如，在生活中也十分自律和会控制情绪，所以在娱乐圈混也是很不容易的，平时工作一天都不休息的也有，如果不注意自己的身体健康的话，早晚也会垮掉的，又何况何老师看起来那么的瘦弱，何老师的成功，绝对并非偶然，他能有今天的成就，绝对付出了很多，希望何老师不要再那么拼了，毕竟身体是最重要的，不是吗？", "label": 10}
{"content": "岁月沧桑了男明星，有的多了法令纹，有的变成路人！岁月沧桑了男明星，有的多了法令纹，有的变成路人！近日邓超和彭于晏上了热搜，两人在NBA球场相遇，很是兴奋，合影留念，照片中的两个人在做出各种卖萌，搞怪姿势。邓超还发了微博并配文，嘲笑彭于晏“你的法令纹太深了，要好好休息”，疑似嘲笑彭于晏皱纹太多，有点老了。而彭于晏也在半小时后发微博回应邓超，“我可是用心良苦，阿浪”，原来他们一起参演过《乘风破浪》，邓超扮演主角阿浪，两个人因此结下深厚的友谊。从照片来看彭于晏确实有点老了，但是谁没有老的时候呢？毕竟明星也是人，也会经历生老病死。当然还有大家熟悉的陈冠希，以前曾是娱乐圈的颜值担当，自从退出娱乐圈后，颜值一直走下坡路线最近有网友晒出照片，陈冠希拿着话筒在舞台唱歌，长相酷似赵本山，被很多人认错。一度陷入尴尬的境地，岁月是把杀猪刀，刀刀催人老，这句话一点也不假。还有当年的小鲜肉黄磊，结婚后对自己的要求越来越低，没能及时控制住体重，变成了现在的油腻大叔，一脸的膘肉，让人感叹，时光呀，你慢点走吧!即便是瘦弱的周杰伦，如今也变得没那么瘦，如今圆润的小圆脸让许多粉丝直呼受不了，偶像怎么能变成这样，太辣眼睛了。你喜欢的明星还有那些变样了呢？欢迎留言评论哦！", "label": 10}
{"content": "杨颖：我身高168，杨幂：我身高167，网友：没有对比就没有伤害!综艺女王杨颖，外表美丽，谈吐得体，可以说是众多人心目中的女神了。在杨颖的资料上，她的身高注明是168cm，她自己也在媒体面前声明过自己的身高。要说杨颖的身材保持的还是非常不错的，即使生完了小海绵，依旧是大家的女神，身材曲线优美动人，给人一种瘦高瘦高的感觉。不过在跑男节目中，大家的合照可是出卖了她的身高啊，和自嘲身高163cm的王祖蓝站在一起，他两的身高好像没什么差别呢……而说到杨幂，她曾在综艺节目中自曝身高是167cm，结果测量结果是166.5cm，只比测得的结果少了0.5cm，算是很实在的身高了。而同样是在综艺节目中，身高168的杨颖和身高166.5cm的杨幂同框了，这差距真的是一目了然啊，难怪网友说：没有对比就没有伤害！", "label": 10}
{"content": "赵丽颖并非产后抑郁，仅是性格变得敏感，心疼孩子哭泣陪着落泪可能每个女生当了妈妈之后都会有不少的变化，明星也不例外，比如赵丽颖在当了妈妈之后，性格就变得格外的敏感，此前冯绍峰接受采访时说妻子生完孩子之后会变得比较爱哭，经常是哄完小的哄大的，这句话原本是冯绍峰用来和粉丝报平安的，谁料到让粉丝们更加担心了，生怕赵丽颖是患上了产后抑郁症。最近几年各种产后抑郁症的例子层出不穷，产后抑郁症已经变成了一种影响力比较强大的心理疾病了，不过在3月27日，知情人就透露称赵丽颖产后并没有患上抑郁症，赵丽颖只是性格变得格外敏感，和冯绍峰相处时很爱哭，有时候冯绍峰给孩子喂奶的动作不够温柔，都会惹得赵丽颖哭起来，冯绍峰哄完小的哄大的，是因为赵丽颖边哭边数落：你温柔一点！这样的赵丽颖也的确是非常可爱了，当了妈妈之后的她一腔母爱都藏都藏不住，可能新手妈妈都是这样手足无措，看到宝宝哭了就想把世界上最好的东西都捧在她面前，赵丽颖和冯绍峰结婚之后也接受了不少的争议，但现在看来他们二人的结婚是经过深思熟虑的。以前看起来总是非常花心的冯绍峰在妻子怀孕之后就寸步不离，赵丽颖喜欢吃火锅，他就经常带着赵丽颖去吃火锅，赵丽颖喜欢出去玩，冯绍峰也是贴心的扶着妻子到处游玩，如今还亲自上手喂孩子吃奶，这样的冯绍峰真是让人羡慕不已，他对妻子的体贴可能很多人都做不到。不是每一个丈夫都愿意在深夜起来替新手妈妈们喂奶的，新手妈妈在这段时间心思是最为敏感的，由于心理和生理的不适，性格都会发生特别大的变化，这时就需要爸爸们的精心呵护，冯绍峰这一点就做得非常好，他会在夜里帮妻子分担，还会在赵丽颖哭泣之后耐心陪笑脸。赵丽颖的粉丝们就不用担心了，这样的冯绍峰一定能够照顾好你们的偶像，至于产后抑郁症就更不用担心了，之前看过《知否知否应是绿肥红瘦》的应该都知道，在剧中顾二叔就是一个宠妻狂魔，现实生活中的冯绍峰也丝毫不输，最后还是想要知道一下赵丽颖和冯绍峰的孩子小名是不是真的叫团哥？", "label": 10}
{"content": "范丞丞节目不懂爱情，求生欲零分被王子文吐槽，戏精上身笑翻众人同时还有范冰冰的弟弟范丞丞，在节目中范丞丞表现的大大咧咧，自带的谐星属性，很会接梗，不过也暴露出了被保护太好的，那种钢铁直男的一面，更是屡屡被王子文调侃：凭实力单身在第二期更新的节目中，范丞丞显然更加放松了，表现的更加从容，只不过年小懵懂的他这次不但频繁被队友嫌弃，还戏精上身，场面实在是太逗了。节目一开始的求生欲测试中，范丞丞每次回答的太耿直了，陈铭提问到：你的前任给你发红包，你会怎么样？范丞丞一副傲娇地表情指着镜头：我收了！肯定是收下了！这答案让张大大都忍不住拿起水杯，给范丞丞浇水了。而在第三题的求生欲测试中，王子文出题：“我最近咖啡喝多了都睡不着，怎么办呢？”，而这时候范丞丞对于个话题愣了几秒钟之后，搬出范妈妈说：那你去街上跑3圈吧，你就能睡着了。张大大嫌弃喊道：范丞丞脑回路了，而王子文也是拍了拍范丞丞：我一定很关心你以后的女朋友是谁的。看得出来18岁不懂爱情的范丞丞实在是堪忧啊。而在接下来的剧情中，范志毅的女儿范斯晶给男友过生日时，用抓娃娃游戏给男友敲打，还下了死命令要男友“一周不准打游戏”，而这时候范丞丞开始范斯晶男友，瞬间“戏精上身”，在背景音乐之下，一副陶醉又绝望的表情，不断做出各种不舍和失望的表情，时而仰望天空，时而捂住胸口 ，时而手握拳头，深陷其中，难以自拔的感觉，不得不说范丞丞太爱模仿了，这一系列动作也是笑翻众人。同时在节目中，范丞丞也表现出年少对爱情的无限憧憬和向往，在看到几对情侣之间的互相撒狗粮的瞬间，更是屡屡羡慕嫉妒，范丞丞也多次流露出想要谈恋爱的冲动。", "label": 10}
{"content": "甄嬛与皇上恩爱多年，为什么转眼又投向了允礼的怀抱？果郡王是京城中公认的最为风流倜傥的男子，他贵为皇亲，又才华横溢，而且生得一表人才。可以说，果郡王就好比那个时代的明星，大多数女子的梦中情人。而甄嬛未出嫁时也是一个大家闺秀，她精通诗书琴艺，而且思想浪漫。果郡王当时的名声很大，想必甄嬛在闺阁中时一定也偶有听闻，早就芳心暗许了也说不定。从某种程度上来说，甄嬛和允礼其实是一类人，他们性情相和，佳偶天成，所以甄嬛选择了他也不足为奇。皇上亲手断送两人的爱情，令甄嬛心灰意冷。甄嬛传的前半部分虽然也充满尔虞我诈、勾心斗角，但是皇上与甄嬛的恩爱伴随其中，令人看到了深宫中那份难得的真情。从一开始，皇上对待甄嬛就那样特别，两人梅园相识、美丽诗意，后又温泉新浴、宠冠六宫。当她失去了第一个孩子，皇上第一次流下了心痛的泪。当皇上缠绵病榻，呼出的也是甄嬛的名字。虽然宫中危机四伏，但是那些年他们过得恩爱甜蜜。小编觉得，其实皇上对甄嬛好，并不全是因为她貌似纯元，只是说不定连皇上自己也没意识到这份悄然而至的深情。所以最后皇上的一句“莞莞类卿”彻底伤透了甄嬛的心，所以当她产下胧月，便毅然决然的离他而去。殊不知，当皇上得知甄嬛产女的时候，实际上有多么的开心。遗憾的是，皇上不会表达自己，加上身在高位，他不得不端着自己的面子，所以让甄嬛误以为自己只是一个卑微的替代品。皇上亲手断送了他与甄嬛的爱情，这也是甄嬛投向允礼的一个原因。允礼会投其所好，一步步感动了甄嬛。甄嬛心灰意冷、毅然离宫，对从前的荣华富贵没有一丝留恋，唯一放不下的，便是自己的亲生女儿。在这个时候果郡王送给她一副公主的丹青，顿时戳中了甄嬛内心最柔软的地方，一画胜似旁人千言万语。在凌云峰，野猫夜出伤人，也是允礼及时出现安慰了她。甄嬛高烧不退，允礼为了救她，又不惜落得寒气侵体。允礼一次次温情付出终于感动了甄嬛，所以两人才能走到一起。只是很遗憾，允礼最终也没能与甄嬛相守到老，两人还是不得已而分开，抱憾终生。", "label": 10}
{"content": "范冰冰最新动作！疑似复出无望，母亲却成功打入娱乐圈！据悉，由范冰冰开办的美容院近日举行了盛大的剪彩仪式，活动现场众多明星云集，李晨、范丞丞、张钧甯、马苏、胡兵、安虎等，场面非常热闹！对于范冰冰突然的动作，很多人猜测，范冰冰这是看复出无望所以准备要走实业女企业家的路线了吗？不管怎么说，以范冰冰的影响力来说，开美容院一定会生意兴隆的，毕竟她可是颜值的代表，有网友询问范冰冰的店开在哪里？据说是一处非常豪华昂贵的地段，可见实力依旧不凡。不过范冰冰一直就是备受争议的艺人，所以这一次大多数网友也没放过机会，纷纷指责她借开店的名义“洗钱”，还说要她开店后不要再逃税，也有人认为范冰冰开店很快就要成为网红打卡圣地了。不得不说，即便范冰冰真的退出娱乐圈，她也不会被大众遗忘，值得一提的是虽然范冰冰暂退娱乐圈了，但是她的母亲却成功打入，并且在热播剧《都挺好》中客串演出，就是在蒙总生病住院期间，陪同蒙夫人一起出现在医院当中的一位，不知道大家发现了吗？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：电视剧里的只是故事，小说里的才是现实《都挺好》大结局了，一直想写写这部剧，但一直都没有动笔，总是期待有不一样的收尾，但最后还是没能躲过苏家世纪大团圆、明玉和所有人和解的结局。说实话，还是挺气的，虽然最后一集苏父和明玉的演技炸裂，赚足了大家的眼泪，苏家三父子成功洗白，明玉也解开了心结，但是，平心而论，三十多年的家庭暴力，冷漠无情，亲人疏离，如果这样的事真的发生在你我的身边，如果你是明玉，这些年来的委屈和伤害，真的只凭一句“有家真好”而轻易化解吗？导演简川訸也坦言：“原生家庭的影响，可能是一生都很难改变的。要正确面对过去的积怨，不能回避，更不能躲避。”而这些话，简川訸也在剧中借明玉和石天冬的口说过：“亲人也是分缘深缘浅的”，“你可以选择不原谅，也可以选择放下”。因为这部剧，最近看到很多文章都直接将矛头直指原生家庭，是的，天下无人不是父母，也无人不是子女，有些父母真的是很极端的，新闻中也不时报道这样的新闻，但是天下有完美无缺的原生家庭吗？一切都是相对的吧。有人说在剧中，家里受伤害最大的其实是两个人： 明玉和苏大强，明玉是女一号，自然是备受瞩目，受伤之后自然要反抗，而苏大强，这位起初隐形的男一号，将所有的伤害内化，其实他的人生才是最悲哀的，从一开始苏母过世各种作妖，到最后得了阿兹海默失去那些痛苦的回忆之后，他只记得的是未曾表达出来的对女儿的爱。所以，这也是这部剧的看点之一，男女一号的关系竟然不是情侣，而是父女，剧中也直面当代中国社会的诸多家庭问题：家庭暴力，重男轻女，职场撕逼，老人赡养等等问题。然而这两个人在面对苏母的时候，面对畸形的家庭时，却是截然不同的两种人生态度。明玉自不必多说，18岁之前她无力逃脱那个斤斤计较，自私自利，充满市井小市民气息的家，但18岁以后她完全依靠自己生存下来，不仅完成了学业，还成功翻盘，逆袭成为霸道女总裁，要钱有钱，要地位有地位，也与苏家彻底划清界限。苏大强，一开始我真以为他只是个打酱油的角色，因为他在苏母面前太没有存在感了，他在家里受到的伤害也很大，但是，他跟明玉不一样，明玉当时是孩子，无力挣脱，而苏大强作为一个成年人，是有是非判断和改变现状的能力，但是他什么都没有做，即使心里对女儿还有愧疚，他却不敢在苏母训斥明玉时为明玉说一句公道话，不敢在饭桌上给明玉舔一个鸡腿，不敢在苏母克扣明玉学习资料费用时给明玉钱，甚至在明玉与苏母、与苏家决裂时都不敢挽留她，所以，可怜之人必有可恨之处。小说里并没有电视剧里这样，你好我好大家好的结局，而是苏明哲丢下一切回到了美国，苏明成下落不明联系不上，苏大强过年因保姆回家，吃了冷饭冷菜又进了医院，倒是先前他最不指望的苏明玉和石天冬一直在身边照顾。说实话，我更偏爱小说里的结局，虽然现在提倡的家庭关系仍然是父慈子孝、兄友弟恭，但是明玉却没有必要和所有的和解，尤其是电视剧中最后明玉在虚幻中看到母亲和小时候的自己，看得让人心痛心酸。明玉需要做的，只是需要和自己和解，可以不原谅，但是要放下。所以我更赞同姚晨微博写的那样，将这个结局形容为一种悲伤的现实：许多人认为这剧是一个大团圆结局，在我的读解中，它只是个悲伤的现实。苏大强在失忆后才找回了父爱，而明玉终于释放出的爱，却再也得不到父亲的回应。就像我们真实的人生，经常和爱与和解擦肩而过，而很少真正得到它们。面对命运的无奈，我们只能笑笑说：都挺好。小说的最后写到，“与苏家其他人的关系，也别避之唯恐不及了，既然都是姓苏，怎么能避得开去。亲情是捡不回来了，大家淡淡如水地交往吧，她不寄予厚望，也不恨之入骨，该怎么样就怎么样，她和石天冬幸福就行了。”(完)文 | 黑暗中的向日葵图 | 网络", "label": 10}
{"content": "现实版白毛女，罗昌秀！说到这里我先解释一下为什么说白毛女是虚构的，众所周知歌剧白毛女是在45年的时候创作出来的，而宜宾的白毛女是在56年才被发现的；所以说两者这件并没有什么关联，如果非要说什么的话，那就是宜宾白毛女罗昌秀的经历和歌剧白毛女的经历是十分的相似的。以前看歌剧的时候我们只知道，地主打死了白毛女的父亲而已，而现实的罗昌秀要比歌剧中的白毛女凄惨的多。当然最后罗昌秀最后的人生过得还算是比较圆满的，但是为什么我说她要比白毛女凄惨的多呢，其主要原因是因为那个所谓的地主和她的父亲还是同宗同族；有时候我真的想不明白人的心为何会如此的阴狠，陌生人也就算了，就连同宗族之间的亲人也会如此，我真的有时候会为这样的人心而感到心寒。而白毛女的话虽然同样被欺负了，但是至少那个地主和白毛女之间没有任何的关系，纯粹的只是欺凌弱小而已。说起罗昌秀其实原本家里还算是过的不错的，虽然说不上什么很富有的家庭，但是不管怎么还算能够填饱肚子；但是同宗的地主却看上了罗家的几块田地，众位知道的在曾经那个时代，家里有几块好地该是一件多幸福又有多重要。所以那些心怀恶念的人对别人家的地有些觊觎是一件很正常的事情，很显然那位同宗的地主就是这个样子的；然后想尽办法逼迫的罗父不得不将自己的几块地交给了对方，但是即便是这样对方仍旧不知足，还将罗昌秀拉走到家里做奴仆。其实做奴仆倒也没什么，能吃饱受点苦也就忍忍了，可是这位地主家偏偏不是什么善良的人家；诬陷罗昌秀偷东西，还将人打的死去活来，据说基本上浑身是血。这种情况不要说罗昌秀一个女孩子了，我觉得就是一个大老爷们儿估计都受不了吧，最终无奈之下罗昌秀逃回了家里，却被对方从家里拉走然后又是一顿毒打疼的罗昌秀直接昏死过去；醒来的罗昌秀终于无路可走，最后收拾了东西和哥哥一起逃进了深山，但这一次逃亡却仍旧被抓了回去，除了毒打之外还曾被对方用烙铁烫印。我无法想象那是一种什么样的痛苦，我只知道此时的罗家兄妹在这位地主的眼里 不过就是自家圈养的牲畜一样；从来都不把他们当作人看，其残忍真的是令人罄竹难书。虽然最后地主在族人的干涉下交还了一部分抢占的土地，但是罗昌秀仍旧不敢回家，在此后的日子里基本上都是待在山上生活，而且这一去就是十七年。解放之后发现罗昌秀事情的时候罗昌秀已经三十三岁，但此时的罗昌秀已经是满头白发和野人无异。十七年中过着和野人无异的生活，没有衣服穿的时候就把树叶串在一起用来御寒；我根本不能想象十七年是怎样度过的，那该是怎样的一种恐惧和痛苦让一个人宁可做一个野人也不敢下山。", "label": 10}
{"content": "权力的游戏2小时纪录片将上线，演员吐惨拍摄条件艰难在最终季中不少谜团将被揭开，粉丝对剧情和主角们的命运走向也是捏了一把汗。其实，即便在戏外，该剧的拍摄也是历经了千难万险。在应对极寒的天气，恶劣的野外环境的同时还要一本正经地表演各种角色，这对演员们来说是一个不小的挑战。而动不动就要舞刀弄枪的动作场景也许耗费的就不只是演员的体力了，连同摄影，导演，道具，大家齐上阵确保作品的质量。因此HBO也决定在5月20日剧集放送完结后的第一周，也就是5月27日播出《权力的游戏》最终季拍摄的幕后花絮。这部长达两个小时的纪录片将会向观众展示剧组成员们是如何齐心协力克服多种困难将完成品奉献给观众的，而扮演同个角色好几年的演员们也会借机向喜爱他们的粉丝吐槽自己在拍摄过程中的不易，喜欢剧集的观众一定不要错过！", "label": 10}
{"content": "44岁“冻龄”女神捕获小10岁鲜肉，容颜不老的她只靠这个秘诀？崔智友是1975年6月出生的，与小10岁鲜肉男友结婚的时候已经43岁了。在大家的印象中，如果是女生嫁给大10岁男友倒会觉得更正常一些，因为男生心理成熟时间本就比女生更晚一些，而且女生到了30以后，整个人就有一些走“下坡路”的迹象，衰老的速度会变快，而男生的衰老速度相对比女生慢一下。所以一个40多岁的女人和刚刚30出头的男士站在一起应该还是比较违和的。但是崔智友和他的小丈夫站在一起并没有产生违和感，反而二人看起来都不像是过了30岁的人，有网友甚至猜测，崔智友该不会是虚报了年龄吧，看起来顶多30岁。网友们还称崔智友为“吸血鬼美貌”，所以就算是找小10岁的鲜肉男友也丝毫不过分，也得到了大部分人的认可和祝福。崔智友本身五官就长的比较好，除了先天的优势以外，能一直保持如此的美貌也跟后天的努力是分不开的。而她的“冻龄”秘诀其实并不难，更多的都是生活上的小细节，一起来看看吧！第一：保持身材女艺人对身材的要求是非常严格的，尤其是韩国的女星们，对自己是更加苛刻。崔智友也不例外，在采访中，她透露，如果发现自己的体重上涨了，那么她会通过酸奶代餐来减重。酸奶本身的热量比较低，而且含有人体所需的蛋白质，酸奶能够增加饱腹感，也能帮助消化和维护肠道的健康，如果白天吃了许多油腻高热量的食物，那可以用酸奶来代替晚餐，不仅能有饱腹感，还能帮助白天堆积的食物消化。不过市面上的酸奶大多都是加了许多糖的，糖吃多了也是会胖的哦。所以挑选酸奶的时候一定要注意挑选无糖酸奶或者低糖酸奶。第二：饮食大家在吃饭的时候如果遇到好吃的，那就根本停不下来，直到吃不动为止，而崔智友吃饭的时候，无论食物有多诱人，她只吃到6/7分饱就停筷了，实在饿的时候就吃一些水果，多吃水果也是她皮肤水润有光泽的秘诀呢！而且崔智友不会因为要保持身材就用很极端的方式减脂，她保证每一顿饭都能满足身体所需要的营养，偶尔也会偷吃一些自己喜欢的小零食，只有这样，身体才能保持“愉悦”，也才能愿意“配合”你保持好身材。第三：保持运动习惯崔智友除了身材好以外，本人也是非常有气质的，这跟她多年以来的运动习惯脱不了关系，平时她会分配出时间来跑步、转呼啦圈、举重等等，而且她还一直有着跳芭蕾舞的习惯，每周都有3~4次芭蕾舞训练，既帮助保持了身材，又提升了气质，一举两得呢！第四：喝水+泡澡=排毒每天早上一杯温水，有帮助排出宿便的作用，体内没有毒素堆积，皮肤自然而然就好了。每天晚上她都会泡个澡再睡觉，除了能放松身体以外，泡澡也是一种帮助排毒的方法，而且泡过澡以后能有效地提高睡眠质量，睡眠质量高了第二天精神状态才会更好。其实她的这些小习惯看似很简单，一直坚持下去也是有难度的，小编也是比较佩服崔智友本人，一个40多岁的女人将自己活成了20岁的模样，相信是需要极大毅力的，她在这个过程中应该也遇到了不少的困难与磨难，不过坚持下来以后我们看到的都是最美好的一面。从现在开始，去实施这样让你变美的小习惯，你的付出总会带给你意想不到的收获。", "label": 10}
{"content": "出院一周就开始工作，“钢铁侠”张云雷到底有多拼？今天，张云雷发文称：出院一周后的摩羯开始工作啦！录新歌！敬业的同时，也让粉丝心疼不已，纷纷直呼：二爷好好休息！不过粉丝的呼唤并没有什么用，有网友爆出了张云雷2019年的行程单，从行程单来看，下半年张云雷可谓是行程匆满，演出满满！这些地方有你的城市吗？（图片来源见水印，侵权删）", "label": 10}
{"content": "《风中有朵雨做的云》这部电影就可以看出井柏然的演技怎么样井柏然在里面扮演一名人民警察，这演技我就不做评价了，长的是挺帅的，内地30岁以下的电影咖男演员，还要是踏实拍电影又有演技真的寥寥无几，井柏然算一个这么多年在娱乐圈里少数几个颜值高又有演技的明星我只能说陈冠希是之一，他是天生适合演戏的那种 不过毕竟冠希开创了自己的潮流品牌后，就很少参演电影了，虽然不严电影却在商场也获得了成功，凭他这些年明明挽回不了名声也赚不到钱，但是他最大的心愿就是继续拍几部电影，听着真的心酸，毕竟现在生意做的也好 还是一心想着拍戏，这比现在一大堆人强太多，耽误了这么多年演技还是那么的好，陈冠希四月四号我们一起去影院看看井柏然和陈冠希两大男神的演技吧", "label": 10}
{"content": "郑恺6分配速跑5公里，居然被骂惨了……跑步别有优越感！不过一直关注跑男、期待郑凯重归节目的粉丝们近日可有点坐不住了，有记者拍到郑凯的最新照片，看上去已经胖了不少，这样下去小猎豹可就要成为胖猎豹了。上周郑凯在朝阳公园的小怪兽路线跑了一个5.5公里，用时36分钟，能够抬腿就是5公里的娱乐明星，在内地娱乐圈里也算少之又少了，毕竟很多当红明星都是弱不禁风说感冒就要感冒的呢。不过郑凯的这条跑步记录，放在跑圈就是见仁见智了。一名跑友不客气的评论道，6分多配速，男子里面算很渣了吧！无论跑不跑马，随便锻炼下也能5分多。关注更多跑步信息，请关注VX：马拉松助手（malasongzhushou）戳“了解更多”，买跑步装备，马孔多四周年等你占便宜", "label": 10}
{"content": "杨颖凭着高颜值瞎穿，Dior礼服+马丁靴，气场丝毫不输恨天高Angelababy的颜值在娱乐圈中可以说是数一数二的，明明可以靠脸吃饭的Angelababy却偏偏要用精湛的演技来征服观众，加上好资源的助势，使得杨颖在娱乐圈中的人气十分高。尤其是在《奔跑吧兄弟》中真性情的表现更是让观众对Angelababy的好感度爆棚。今天我们要说的并不是Angelababy的影视作品，而是她精致的穿搭，简直像是从画中走出来的仙女一般，保准瞬间惊艳你的双眼。Look1.唯美仙女风以泼墨涂鸦为背景设计造型，十分具有新意，同时也将艺术感的魅力散射出来。而Angelababy的橡皮粉的仙女裙绝对是惊艳力作，其透视半抹胸的设计将上半身的身材曲线刻画的淋漓尽致，而百褶长裙紧紧跟随其轻微的魅惑，又凸显出朦胧与梦幻。棕色的波浪长发是展现女性魅力的绝密武器，尤其是侧面的编发设计更是将Angelababy精致的五官完美的凸显出来。而用手遮挡脸部的造型设计更是小心机十足，以纤细的手指来凸显脸庞的比例，瞬间打造Angelababy小脸优势。橡皮粉色带有一丝空灵的美学效果，同时也能很好的将Angelababy的少女心烘托得恰到好处，纱裙得质地柔和中带有清纯韵味，具有很好得减龄效果。而点睛之笔在于纱裙搭配得马丁靴，混搭之下带有一丝女性得野性魅力在其中。无袖圆领得长裙设计十分具有仙气，将Angelababy得仙女韵味瞬间提升到新高度，尤其是领口的透视设计，若隐若现间平添视觉上得诱惑力。而腰间得线体设计更是生动巧妙得将Angelababy得纤腰魅力凸显出来。在油画得背景搭配下，凌乱得布景反衬得Angelababy更加得精致优雅，橡皮粉色轻纱长裙飘逸灵动之间，将Angelababy的身高优势瞬间烘托出来。点睛之笔自于金色高跟鞋的搭配，不仅拉长了整体身材比例，更是将女性的温婉柔情凸显。Look2.冷艳复古风暖光之下显得Angelababy的神情更加的冷艳，尤其是身着蓝白两色的复古长裙，更是将欧洲贵族的复古韵味尽显。蓝白拼接底色加上花色图案，清新之余更添冷淡意味，尤其是领口与身上的白色镂空花边设计，更是惊艳唯美。美人侧卧十分撩人，尤其是在墨绿色的帷幕的衬托之下，更是将Angelababy的冷淡高贵凸显出来，同时白色为主的吊带裙将Angelababy的身材曲线凸显的淋漓尽致，无形中成为尽显魅力的神助攻。而墨绿色高跟鞋的搭配调节色调又尽显冷艳。白色的吊带裙在设计上十分具有小心机，首先是领口处将迷人的锁骨勾勒的十分细腻，又在若隐若显中将上围的曲线魅力烘云托月版的显衬出来。尤其是红绿两色图案的撞色设计，更是成为吸引眼球的绝妙之笔。双麻花辫的造型十分纯情，但是在绿幕和暗淡光调的配合下，却显得复古韵味十足。金色的吊带长裙十分摩登，尤其是金色的色调自带一种贵族化的奢靡韵味，同时又将Angelababy高挑的身材显衬的一览无遗，金色的高跟鞋更是与之完美呼应。Look3.精灵少女风以画中人为原型的造型设计十分新颖别致，蓝白两色的束发设计十分凸显出脸部线条的精致与柔和，眨眼的造型更是多了一丝少女的俏皮感，尤其是在珍珠耳环的凸显之下，复古的艺术魅力在Angelababy身上得到完美的呼应。米色和蓝色搭配之下的发带将Angelababy细腻的皮肤衬显，尤其是在暗光之下，宝蓝色的调节作用就更加巧妙，而橘黄色的马甲更是吸引人的注意力，而真正的点睛之笔在于白色上衣的灯笼袖设计，将少女的纯情与唯美尽显出来。油画风格的背景将Angelababy完美的凸显在镜头之下，尤其是双麻花辫的设计更是将少女感凸显的淋漓尽致。白色的长裙梦幻而又唯美，尤其是领口的圆领设计，将颈部的迷人曲线完美刻画。而白色长裙的镂空和花织元素则更加具有清纯的减龄感。", "label": 10}
{"content": "李连杰当年这一跳，征服所有老外！连成龙、甄子丹都不敢这么玩！说到国内的动作演员，就不得不说到最火的成龙和李连杰了，成龙大哥的电影敢打敢跳，惊险刺激的场景非常的多，让人看着十分紧张，而李连杰的电影偏向套路，打斗镜头很精彩，而跳楼片段则比较少。但是李连杰在《致命摇篮》电影中的一段跳楼戏，打破了观众对他的认知，因为这部电影是李连杰打入好莱坞的电影。所以李连杰一改传统武术打斗的风格，演绎了一个非常酷的角色。、在这部电影中，李连杰出场后，为了到达大厦中一个楼层，直接到达大厦的顶层。然后徒手往下面跳，每跳一层就用手抓住一层的窗台。就这样一层一层下去，到达了对方的房间里面。剧中的人物都别李连杰这种下楼方式给吓到了，而电影外的观众也全部屏住了呼吸，看着李连杰用这种独特的方式跳下去。成龙大哥的跳楼戏份非常多，像是悬崖或者是高楼都不在话下，、但是像李连杰这种跳楼方式，估计成龙大哥都做不到吧。可惜的是李连杰的年纪越来越大了，已经很久没有拍摄电影了，而现在的动作电影越来越少， 制作也比较低劣，没有一位能真正接班李连杰的动作演员。、好在李连杰将在2020年出山，带来他的巨作花木兰，到时可以去支持一下。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》不圆满收官？姚晨告诉你答案，一般人没看懂全家福广大观众不仅仅被剧情吸引，更加被各位主演的演技所折服。倪大红老师，小细节把握的太赞了。一个唯唯诺诺，懦弱自私的老父亲形象，在唯唯诺诺的表皮底下藏着无以伦比的自私，藏的好！苏大强然后是姚晨老师，在家庭伦理剧中我看到了职场女强人的爽感，雷厉风行的霸道女总裁啊，演哭戏的时候又是真的让人看得心疼，小编也是认为姚晨老师从武林外传后，来了一次华丽的转身！苏明玉最开始高鑫也没有想到网友会对苏明哲有这么大的意见，毕竟与苏大强的花式作妖、弟弟苏明成啃老成性相比，苏明哲是一个受过良好教育的“精英”，“隐藏得比较好”，但后来越看网友评论，高鑫越觉得好玩儿，网友目光如炬，“他们分析人物、分析剧本比我们（演员）看得还透彻。”苏明哲—在高鑫眼里，苏明哲是“苏家唯一的既得利益者，很自私，但也很憋屈”。明哲有人说，郭京飞承包了都挺好的打戏，打明玉、打朱丽、打舅舅、打工友，还和小石互殴了，简直就是街头小霸王。郭京飞的演技有多好呢？有网友说，苏明成这个角色如果换别人来演，很容易演成一个恶棍式的坏人，让观众只有厌恶，而郭京飞拿捏得很到位。郭京飞接受采访时说：“我相信导演要的是一个有血有肉的好故事，每个人身上都有优缺点，而不是一味脸谱化的好人。这部戏里的每个人物都被赋予了灵魂，是我们现实生活中可能会遇到的人。”明成3月25日晚，被观众誉为“最成功国产家庭伦理剧”的《都挺好》迎来大结局，之前在家庭生活中受尽委屈的明玉选择放弃事业陪伴父亲度过最后的时光，在观众和网友们中引发了激烈的讨论。尽管有不少人认为编剧“强行洗白”，而更多的网友给予了理解，而主演姚晨也在微博上和网友们分享自己的心得，赢得诸多赞同。苏大强拉着明玉姚晨的微博里面9字说出了答案：“它只是个悲伤的现实”。苏大强其实也非常的可伶，在最后居然得了老年痴爱症。女主苏明玉的话却得不到自己的父亲的关怀了，因为个时候父亲已经患病了，儿子虽说和家里的感情缓解了，但是父亲似乎再也看不见了，所以这个只能够说是一个悲伤的现实，网友们纷纷直呼原来都理解错了呢。都挺好会续集吗？好期待。话又说回来大结局就像最开始一样，都不好也都挺好~你说是吗？", "label": 10}
{"content": "还在傻傻穿直筒裤？太土了，看过娜扎穿的“少女裤”才知道时尚！娜扎现身镜头，这次她的穿搭也是比较显时尚范的。首先来看她上半身的穿搭，是一件白色的短袖衫，在镜头下把她的肌肤衬托得比较白嫩，上面还印着玫红色的图案，也就打破了单调感！亮点在娜扎下半身穿的一条裤子上，咋一看这玫红色，就十分显眼了。她是身穿着一条格子款式的长裤，样式是很显年轻的气息的，粉粉嫩嫩很有少女心，想不让人注意都很难！还在傻傻穿直筒裤？太土了，看过娜扎穿的“少女裤”才知道时尚！还有她的脚上，也穿着一双杏色的高跟鞋，鞋面是一字带的款式，而脚踝处则是蝴蝶结的设计，就又增加了可爱的感觉！古力娜扎亮相的其他私服也是蛮养眼的，不妨再来瞧瞧吧！娜扎身穿着一件白色的T恤衫，上面印着大大的黑色字母，显得很有时尚的个性。而她下搭的一条裤子也就更亮眼了，是粉色的bling bling面料，在灯光下闪闪发光！而这套穿搭，就会显得古力娜扎很有成熟的魅力。她身穿的是一件黑色的连衣裙，在前面是抹胸的设计，凸显出女神性感的锁骨。这件裙子还增加了大大的荷叶边在胸前，十分显别致，整身的黑色也是蛮衬女神的肌肤白！", "label": 10}
{"content": "都说张钧甯瘦，可穿无袖上衣粉色长裤，未修图简直胖到不能看而且，张钧甯的这件上衣，还为拼接式，左侧是长长的下摆，右侧却是拼接了一小块，搭配出色彩的层次感，非常有看点。其实，上衣的设计还是非常得体的，带有微微的收腰式，若是说张钧甯胖，大概是拍摄角度的问题了。无袖的款式，也显露出张钧甯的长长手臂，纤长而白皙，很是吸睛。张钧甯下身搭一件粉色长裤，经典的直筒廓形，加上高跟鞋的映衬，显得张钧甯的双腿非常修长，走起路来，腰板挺直，也是极有干练风姿了。穿一件牛仔连衣裙，一条细细的腰带将张钧甯的腰肢勾勒，大口袋的装饰，带来一些的工装风格调，而短短的裙摆下，显露出张钧甯的长长细腿，白白直直，简直纤细如竹竿了。上身穿纯色衬衫，下身搭牛仔阔腿裤，本来是非常简约的私服，张钧甯却在腰间，将衣摆直接挽系了一个蝴蝶结，一下子增添了活力，显得非常有品位了。而裤脚处的翻边，也是丰富了色彩层次，打造出炫酷的街头风格。内搭白色打底衫，外面套一件深蓝色小香风外套，下身穿牛仔裤，搭尖头马丁靴，非常帅酷的一身穿搭，张钧甯在街头休闲，直接坐在了台阶上，将左腿也抬上来，难道不顾淑女形象了？倒是增添了几分霸气感。内搭暗红色针织衫，下身配深蓝色牛仔裤，一条腰带真是别出心裁，直接系在针织衫外面，而不是裤子上，点缀出了另类的新潮感，张钧甯外面穿小香风开衫，行走间，非常有超模气场。对于张钧甯的衣品，你们有何看法呢？", "label": 10}
{"content": "许凯公开自己择偶标准, 娱乐圈中她无意间全中, 网友: 量身打造?要知道许凯在《延禧攻略》中饰演的傅恒是一个非常无私的人，他的一生中只为自己爱的女人默默的付出不求回报。至死都没有和自己心爱的人在一起，让大家纷纷觉得傅恒这个角色实在是太让人心疼太可怜了，而这次许凯出演的《招摇》却和之前的傅恒和形象完全不同了。现在许凯的人气也是越来越高了，很多的粉丝就纷纷替徐凯的终身大事着急，最近徐凯就公开了自己的择偶标准。他说他喜欢的女生要有一头的长发而且看上去要清纯并且性格开朗，当大家听到他的择偶标准之后，网友们第1个想到的人那就是白鹿了。要知道白鹿是《招摇》中的女主，而她和徐凯在平时里也是频繁的互动，之前两个人就被大家组成了摇澜夫妇。不得不说他们两个在一起真的非常般配，可以用郎才女貌4个字来形容，之前两个人的绯闻也是一直不断不知道他们两个会不会有一个结果呢？还是比较期待他们能够在一起。", "label": 10}
{"content": "遇上“苏明成”这样的老公，如何逃离魔爪？该剧引发的各类话题一直被热议特别是剧中的二哥苏明成因为殴打妹妹苏明玉掌掴妻子朱丽手挥菜刀堵老爸一系列“家暴”行为隔三差五就成为全民“声讨”的对象如果在现实生活中身边有苏明成这样暴力的人该怎么办呢？小白段王爷，求助！律界段王爷遇到什么倒霉事儿啦？小白不是我，是我的闺蜜！律界段王爷防火防盗防闺蜜哦~小白不是，她平时多开朗一个人，突然变得很消沉，上个星期居然还离家出走了，把大家都着急坏了！律界段王爷那可能是遇到什么事儿了吧？小白我好不容易找到她，一问才知道，原来是她老公家暴她。简直气死我了，你说这种时候，我能怎么帮帮她？律界段王爷我很难告诉你该怎么挺身而出去帮她，而且这个问题有点模棱两可，你是要帮她离家出走呢，还是帮她免于家暴？如果是帮她离家出走，只需要给她生活费就可以了噻。而且大家都是成年人，都有人身自由，哪有什么离家出走的说法。小白肯定是免于家暴嘛，离家出走有什么好帮忙的…律界段王爷如果是要帮她免于家暴的话，这个恐怕真的有难度。毕竟你又不能拿支枪对到她老公的脑壳说：“如果你再打他，我就毙了你！”小白唉，如果可以，我真的很想把这个渣男胖揍一趟！律界段王爷当遇到家暴的时候，当事人可以去法院申请人身保护令，也可以报警，但是这些措施都只能预防，或者导致施暴者事后承担法律责任。毕竟保护令只是一张纸，不能直接变出一个结界罩住你朋友，让她免于挨打。小白你简直玄幻小说看多了…律界段王爷所以我认为，遇到暴力男，只有一种办法，那就是离婚。法律规定，一方实施家暴的，受害方有权起诉离婚，并要求赔偿。小白对，遇到这样的渣男，必须离婚！不然以后日子怎么过？！律界段王爷对，我也强烈谴责天下所有的暴力男，打老婆是天下最最最最可耻的事情，有本事和力气打老婆，你咋不出去耍横、耍能耐把家庭照顾得好一点呢？反家暴，说出来！主管：成都市司法局总编：傅泽涛 主编：张娅责任编辑：谭浩 编辑：盖丹阳", "label": 10}
{"content": "被39岁霍思燕美到，瘦下来后衣品直接开挂，卫衣搭配短裙 美腻了hi 大家好，我是何有强霍思燕和杜江的感情一直都是爱情中的典范，一直以来两人都真正做到了“彼此的唯一”他们还拥有了俏皮可爱的“小江江”，一家三口的幸福让人羡慕，很多明星都会在一段时期里发福，而霍思燕也不例外，并且她发福的时候是真的非常胖，但是不管她变成了什么样，还是依然被杜江宠成了公主宝贝。大家可以看上面这一组照片是近日霍思燕更新出来的一组照片，照片中她又瘦了30斤，身穿一袭白色连衣裙，简直是美得有点过分了，在白色衬托下显得又白又嫩，连衣裙短裙不规则设计时髦又拉出了迷人的大长腿，宛如超模一般，美腻了，腰间加了一个黑色细腰带，大秀她的“纸片腰”，脚上踩着一双红色高跟凉鞋，很少女的粉色发带，这整体造型一点也看不出来是一个39岁的人呢，秒变成了18岁初恋模样。我是不得不感叹女人啊！还是要瘦一点的好，有了一个好老公虽然不管你变成了什么样子，他还是一样的宠你，但是太胖是真心不好看，大家这一组霍思燕的照片，和上面的是不是完全不像是同一个人呢？这就是发福的霍思燕，那腰也变成了传说中的“水桶腰”，脸也是“又大又圆”，并且胖时的她还显得特别老气和土气，就像是已经有50岁左右的人了，还像个土大妈一般，哪里会有现在的这样的气质呢？你们觉得呢？大家看瘦下来的霍思燕就真心不一样了，是真美，女人瘦下来不仅是变得年轻漂亮了，就连气质身材都会变得更加高级，并且瘦下之后穿衣都会变得更加好穿，身材好了不管你穿什么都会好看，就拿霍思燕来说吧！当看她脸部就知道瘦下来是有多好了，不仅变成了“瓜子脸”还年轻得脸岁月的痕迹都没有了，像个初恋一般让人看了就忍不住心动。霍思燕现在就衣品都是直接开挂的，当然了要做一个精致的女人，那一身好穿搭是必不可少的，霍思燕这一身就非常不错，一件拼接个性的卫衣搭配一条黑色短裙，脚上踩着一双黑色高跟鞋，青春靓丽，美腻了，一款淡淡的妆容搭配，显得更加优雅知性，这样的穿搭就非常适合春季哦~喜欢的可以get呢。粉色西服外套搭配百皱半身裙，这也是今年特别流行的穿搭方法，只是她很会凹造型在腰间搭配了一根黑色腰带，既勾勒出了她身材还让穿搭不会显得膨胀，看图片中的她为修图也是十分惊艳。编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "因两次流产而无法怀孕，被曝患上抑郁症，影帝老公却一直不离不弃在现代社会上每个人的压力都很大，不管是娱乐圈的明星还是生活中的普通人，或多或少都会背负着不同的责任和义务，特别是明星要家庭事业两头兼顾，有些明星年轻的时候想冲一下事业多挣一点，所以结婚的时间一般都比较晚，等到了事业顺利想要结婚的时候，却因为年龄问题，而无法怀孕，今天说的这位明星就是这样子的，因为结婚太晚导致无法怀孕，而又因为太想要一个孩子，所以吃了不少的苦，但到最后还是无法如愿这位明星的名字叫做张茜，90后的小伙伴应该大多都认识她的吧？她从小就出生在一个书香世家，受到的教育也是非常的多的，也许是因为受家庭氛围的影响，从小她就有了个想做演员的梦，在2011年的时候凭借电视剧《聊斋三之庚娘》，而获得了“最受欢迎女演员”的奖项，大部分小伙伴也是从这部剧开始认识她的，她的演艺事业，也算是一直都非常平稳，事业顺利了，就想要爱情的滋润，这是大多数女人的想法，她的感情生活其实也非常的平常简单23岁的她因为在一个剧组拍戏认识了著名演员张卫健，两年后，因为两人在一部戏中因戏而生情而走到了一起，09年，与张卫健结束了10年的爱情长跑，从而步入了婚姻的殿堂，结婚后的她也慢慢的开始淡出演艺圈，开始把重心放到家庭上面，一直想有一个孩子的她，在35岁的时候好不容易怀上了孕却不小心流产了，而且那时候就已经有8个月的身孕了，因为这次的意外流产给她造成了很大的打击，太过伤心而导致患上了抑郁症后来因为有老公张卫健的陪伴和细心照顾，让她慢慢的回到了以前的状态，身体在逐渐恢复的她，也再一次有了身孕，但非常让人感到伤心和遗憾的是最终却没有生下来，因为这两次流产的伤害，给她的身体和心灵都带来了很大的打击，但是为了能拥有一个自己的孩子，她不惜打上百针去做了试管婴儿，然而尽管承受了这么多的痛苦，非但没有让她拥有一个孩子，还让她因此而慢慢的开始变老了，比张卫健还要小9岁的她，看起来却比她老公还要老十几岁张卫健为了妻子的健康着想，放弃了拥有孩子的念头，从此以后他决定不要孩子了，然后一心一意的陪在老婆的身边，对他来说，只要妻子的身体健康比什么都重要，在张卫健的陪伴和安慰下，她决定顺其自然，不再纠结生孩子这个问题，想法改变了的她决定开始重新开展事业，这时候就可以明显的看出来她状态比以前好了，很多人都非常羡慕她有一个专情，又体贴她的好老公，话说张卫健还真是娱乐圈里少有的好男人啊！祝福他们能早日有一个小宝宝！", "label": 10}
{"content": "姜武领盒饭，招摇找回之前霸气造型，洛明轩下线前的烟熏妆遭吐槽姜武领盒饭了，这件事多少让我们观众心里有点难过，虽然姜武是个小反派，但他自从得了琴千弦的功力之后，手上都是干净的，而且，更重要的是，他可是为了招摇牺牲的呢。姜武下线场景让人泪目，不得不对招摇吐槽下。姜武本来是跟厉尘澜在封魔山决斗的，当然了，姜武将厉尘澜给封印了，这就是他的目的，至于他为什么没有趁此除掉他，恐怕是因为只有六合天一剑才行吧，所以姜武没来得及动手，就碰到了洛明轩了，两人开始缠着打斗，总而言之，姜武不喜欢洛明轩，而洛明轩也看不惯姜武，这两个人，是要多不待见就有多不待见对方。不过呢，洛明轩的实力那是很强的，毕竟得到了虚宗门的禁术，姜武和路招摇都不是他的对手，当然了，说到这里，小编真的要吐槽下谈恋爱之后的女主了。恋爱之前，各种风风火火，对人不留余地，身边的人也都保护的好好的，但是自从谈恋爱真是做了好多事啊。先是每每压制厉尘澜不让其发作，说实话，魔王之子没有点魔气怎么能立足，你老是压制人家，这不是不给人家发挥的余地么，招摇女孩们表示不答应。阿大下线的时候，明明她可以跑过去救的，偏偏在那边压制厉尘澜，你要是救下来阿大，厉尘澜肯定是不会控制不住的，小姐姐，能否事情有个轻重缓急呢？顾晗光的死，虽然跟招摇和厉尘澜没有直接关系，但若不是顾晗光去求换骨，为了招摇和厉尘澜，顾晗光也不会以身犯险啊，这事情，还是得怪招摇和厉尘澜头上。到姜武的时候，厉尘澜真的是来得太慢了，而招摇的功力，感觉就是渣渣啊，就这样还被姜武救下，招摇你的战斗力是怎么回事，以前霸气封印洛明轩的气势呢？虽然我们之前是粉招摇的，但是如今看到姜武下线，也是替姜武感到惋惜，因你而生，因你而死，也是让人感受到了姜武的真心，当然了，他只是不会爱而已，但是对招摇，却是真心的。招摇终于换回霸气造型，洛明轩下线之前的烟熏妆有点可怕。自此之后，招摇知道，不能沉迷于恋爱中不能自拔了，而且厉尘澜现在已经越来越控制不住自己，甚至想对招摇下手了，之前对招摇说你是我的的时候，那时候不是温情脉脉，而是占有欲很强，那个时候的厉尘澜是被魔控制了的。路招摇换回了之前的造型，一根马尾，再也不做需要别人保护的招摇，她要做回霸气的招摇，恢复所有的功力，勤恳练习，已经有那么多人为自己牺牲了，这次不行，要换自己来保护他们，所以，这个时候的招摇，清爽利索，看起来也厉害了一些，估计厉尘澜后期的魔性还得靠她来压制。而另外一边，大魔头洛明轩快要下线了，就六集了，还不下线，更待何时，难不成要活到最后么，不过洛明轩下线之前的疯魔状态，那是很可怕了，不过也是各种遭网友吐槽的，毕竟，不是特别帅，还得配上这样的妆，恐怕最后也真的留下了不好的印象了。以上是娇爷原创，抄袭必追究到底。留下你想要说的话，欢迎大家一起探讨。", "label": 10}
{"content": "《宰相刘罗锅》里的荔浦芋头，如今做成这道土菜，一年上百万人吃该电视剧由李保田、张国立和王刚主演，讲述了君臣三人斗智斗勇，“相爱相杀”的趣事。1电视剧中有个情节，讲的是乾隆去刘罗锅家吃饭，刘罗锅想智谏乾隆，就佯称家中无粮，只有一些充饥的芋头。芋头就芋头吧，乾隆爷也不挑嘴，就和刘罗锅一起吃蒸芋头。只吃了一口，乾隆爷就龙眉紧皱，只觉得这芋头苦涩难咽，特别难吃，转眼一看刘罗锅，他竟然抱着大芋头吃了一大半。刘罗锅说：“皇上，广西老百姓现在吃的都是这些荔浦芋头，我觉得很好吃，您怎么不吃？”才明白，老百姓的日子，过得并不像奏折里那样美好，于是，乾隆免了广西荔浦芋头的进贡。过不久，乾隆吃午饭，看到桌上一有盘菜没见过，喊太监夹给自己吃，吃了几口，感觉甚是美味，想多吃，一旁的太监说：“这广西荔浦芋头确实好吃，但万岁爷也不能只吃芋头啊！”乾隆这才明白，那日在刘罗锅家中，刘罗锅吃的是荔浦芋头，而自己却吃了好几口疑似芋头的东西。在电视剧里，广西的荔浦芋头个头很大，看起来很震撼，刘罗锅抱着大芋头啃的情景，让人印象很深，所以，随着电视剧的火爆，荔浦芋头也声名远播，大火至今。荔浦芋头，可谓是芋头中的一枝“独秀”，做成的美味菜肴也很多。2苏州老阿爸江浙土菜的行政总厨马传帅说：“在广西荔浦县，每到逢年过节、做家宴，或是款待宾朋，他们都会上一道叫做荔浦芋扣肉的名菜，这道菜很受当地人喜爱，后来，我们在此基础上创新了一些工艺，取名‘葱花香芋’。”关于这道菜的工艺，其实并不复杂。将荔浦芋头切片，两片夹一片五花肉，放入砂锅，加入秘制调料，小火烧20分钟，撒上葱花，淋油，即可出锅。老阿爸江浙土菜馆选用的五花肉，是来自大别山生态黑毛猪。大别山位于鄂豫皖三省的交界处，峥嵘崔嵬，雄奇险幽，山水瑰丽，胜景无数。大别山的黑毛猪，不吃饲料，只吃山林间的瓜果野菜、玉米麦麸等粗粮，喝山溪水，住土山洞，自然生长，所以，肉质细腻紧致，口感醇香。荔浦芋头香糯松粉，口感略甜，配上细腻紧致，不瘦不柴的五花肉，层次感非常明显。这一糯软一紧致，一柔一刚，宛如一阴一阳，正合味之“道”。白的香芋，红的五花肉，绿的葱花，各色惹眼，搭配得也好看。马传帅介绍，江浙土菜注重食材本味，在工艺上，多摈弃浮华炫技的做法，炒是炒，烧是烧，直工直令，质朴踏实。“我们在苏州有17家门店，这道葱花香芋，每年有上百万人吃。”3荔浦芋头在古时都是作为贡品进献皇室，在乾隆时期达到鼎盛。在《宰相刘罗锅》里，乾隆上了刘罗锅的当，免除了荔浦芋头的进贡，但后来又回过了味儿——正所谓，一骑红尘妃子笑，荔浦芋头进京来。美味，让人很难抵抗。", "label": 10}
{"content": "TFBOYS，王源的努力“因为一开始没想过要走这条路，当时有很多质疑的声音。不过后来越努力这样的声音越少，所以我觉得这也是人生很好的成长过程，通过努力可以改变别人的看法。”王源说。王源小时候出生于重庆，然后就凭借着自己的努力成为TF家族的练习生，他是一个不断努力不断坚持的少年，也是一个非常有才的人，他开始独立作词作曲，让他获得了更多人的喜欢和认可，连续几年登上央视的春晚，他不仅仅在唱歌方面很有成就，在演戏方面也很有天赋。之后的他就开始拍戏，他参演电影《爵迹》，拍摄电视剧《青云志》 ，后来又加盟王小帅文艺片电影《地久天长》，同时还担任主角出演《大主宰》，不仅仅在国内，同时他还参演好莱坞电影《极限特工4》，每一部作品都给他带来了很多的荣誉。王源经过自己不断地学习，他还参加联合国经济及社会理事会青年论坛，并且全程都是英文演讲，他是第一位受邀参加联合国青年论坛的中国艺人，也是首位登上联合国世界舞台的中国少年偶像 ，他是很多青少年学习的榜样。王源不仅仅善良聪明，人缘还特别好，同时还长着一张帅气的脸，他不仅仅有着丰富的知识，是一个高智商的少年，而且他还是一个高情商的少年，自从他出道以来，不管是唱歌还是上综艺节目，他凭借他干净动听的声音、帅气阳光的外表、自身独特的气质，得到了大很多粉丝喜欢和社会的关注。王源凭借这身的天赋和不断的努力，每一部作品都能给人带来眼前一亮的感觉，他所呈现出来的作品，获得了很多专业人士的好评，于是很多人就给了他一个称呼“才子”，这也是对他最大的肯定，之后的王源没有停留在原地，而是不断地学习，不断提升自己能力，让自己不断不断进步。王源在主持方面也特别受欢迎，他不仅仅幽默风趣，而且每一次站在舞台上就有很大的气场，不管遇到什么问题，他都能灵活应对，有时候还特别搞笑，可以说是一位舞台担当。王源不仅仅是现代青年人的榜样，他的高智商和表现力也是获得了很多的夸赞和认可，他用他自己的努力把正能量的影响力扩散到全世界，是当之无愧的青少年榜样，现在的王源是非常有前途的，不仅仅自己很成功，还一直专注、执着地做慈善，帮助那些需要帮助的人，并且一直为了自己的梦想不断努力、不断坚持，一直奋斗。有一个优质的偶像很重，当初粉上王源完全是因为他的才华，后来喜欢是因为他真的很优秀，每天训练演出拍戏，还有腾出时间来学习，每一样都力争做到最好，这样的偶像简直就是满满的正能量，偶像的一些行为真的会影响粉丝的，有时候看着王源这么努力，就会反省自己，怎么可以放弃！", "label": 10}
{"content": "黄子韬全新原创单曲《好不好》上线北京，2019年03月28日 —— 今日，领衔原创C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬携手华纳音乐带来的全新原创单曲《好不好》全球正式上线，曲风清新灵动，唱腔细腻撩人，将恋爱中的甜蜜缠绵和分离后的苦涩思念娓娓道来，勾画出爱情里的各种情绪状态。新单曲《好不好》作为黄子韬的第三十五首原创单曲， 音符节奏、字里行间都是满满“韬式情歌”的特色。由灵动的前奏打开听者的心扉，用旋律的起伏描绘在爱情不同阶段的心境，随着副歌将近，感情层层深入，在对“想念”的诉说和对“依赖”的追忆中达到情绪的高潮，令情绪的起伏变化通畅完整地贯穿整首歌的始末。在这次新曲的演唱中，黄子韬尤为重视情绪的表达，加之他杰出唱功的诠释和倾诉感极强的声线，让听者被他的歌声牵引，引向他的回忆，也触动自我的回忆。歌曲虽然是以情歌为载体，但也诠释了黄子韬对“爱”的理解——你的表达，就是你的爱。“LOVE”是当下时代的一个环节，而“我”是当下时代的另一个环节，正是我们共同完成了这个时代。而先前爆出的单曲预热概念海报和预告海报也设计得别出心裁。前者延续黄子韬“Love is blue”的概念，用清新唯美的海洋主题点出“爱情里既有忧郁的蓝，也有甜蜜的粉”的歌曲内核;后者甩开传统标签使用独具个性的贴纸艺术，不仅趣味性十足，更是用喜怒哀乐的表情诠释了歌曲中的不同情绪状态，令人眼前一亮，引起听众的情绪共鸣和对歌曲的期待。黄子韬全新原创单曲《好不好》已于今日在全球上线。", "label": 10}
{"content": "大小S裸色PRADA穿搭上演土味姐妹风，奶茶色穿出高级感的四个窍门小S延续其复古气质，选择PRADA透视圆点洋装搭银色楔鞋凉鞋走复古淑女路线，黑色腰带还配宝石头饰，手上拿着品牌最新款的扎染手袋，为了体现自己的真实个性，小S头发也没有特别梳理，媒体以“刻意以乱发搭发饰，淑女调中也营造朋克风”来形容她的“真实个性”，引来网友议论，“这本来就是搭得很丑”，没有找专业的造型师帮忙吗？至于近期婆婆张岚被限制出行，又有离婚传闻的大S，则巧妙转移话题，说要买一个PRADA的礼物送给婆婆，因为“婆婆最近也要生日了”。她选择中性风格着装，裸色马海羔羊毛西装配银色高跟鞋，但是身上颜色细节未免太多，又是棕色的复古耳坠，又是艳丽大红色，内搭扎染色高领，而手拿包又拿着和整体色调完全不搭的扎染绿手提包，全身大杂烩，让人傻眼。「我觉得我们两个都有60、70年代的复古感觉」，大S说。老实说就颜色挑选上来说，两姐妹都很聪明，选了当季最流行的奶茶裸色调的高级感色系，裸色系在这几年来愈来愈受欢迎，它是介于冷色与暖色之间的中性色调，地位本来是属于调和整体色彩的配角，但从去年开始街拍潮人、instagram上的时尚红人甚至品牌设计师对裸色调的喜爱程度持续上升,几乎要取代黑、白、灰等经典颜色。据说它之所以在时尚界流行，是因为现代都市人无时无刻都承受着庞大的压力，而奶茶系的裸色调却以温和、沉稳的感觉让人感到平静下来。容易让人暂且放下你的烦恼与压力。这也是不容易出错的搭配色调，你可以用这四方面的单品，穿出自己的时尚感。百万就大概解释一下这种色系应该如何下手，才“乱而不惊”地有高级感。1.上衣外套从头到脚统一色系的tone on tone配搭方式简单又不会出错,只要利用不同深浅程度的裸色单品就能衬托出充满时尚感与层次感的造型。西装外套感觉正式又优雅，内搭一件同色系的恤衫更显脱俗前卫! 所以像大S那种啥都想要一块的“流行风格”，大家还是小心避开吧。2.裙款提到裸色调不少人都会想到阔脚裤,但其实裸色的裙款亦同样百搭,配搭毛衣、恤衫或 T-shirt都能够提升造型的高贵感。3.鞋款裸色鞋款带有修饰腿部线俫的效果，走高贵型格路线的女生可以考虑裸色高跟鞋或 ankle boots,率性可爱的女生则可以选择舒适的凉鞋款式,配搭清新随性的裙装造型!4.手袋要提高造型的完整度,又怎少得一个时尚的裸色手袋!无论穿搭裸色调或其他颜色的服饰，裸色手袋都可以成为造型的点缀,吸引更多人注目!所以就不是太明白为什么大小S两姐妹，干嘛不干脆拿个裸色包包称搭当日衣着。让人可惜的还是PRADA，最近也是负面新闻不断。早前它公开了在2018年的财报，相较于前年低了10%到3.24亿欧元,再对比四年前的9.39亿欧元,下滑的幅度相当可观,当然,股价也随着营收的数字下滑了不少,预估蒸发了市值8.6亿美金左右。看似光鲜亮丽的时尚产业背后不只有许多大众看不到的黑暗面,另一方面还牵扯到了集团与企业之间最真实的数字。分析师解释，其背后的原因最主要的原因是中国国内的市场,由于人民币的走低影响了中国游客在香港、澳门等地区的消费，而这样的结果也直接反应在数字上。PRADA选择的明星艺人，若造型形象上不好好考虑，继续像大小S这样只顾体现“真实个性”，可能会替品牌带来了不小的变数,这是品牌要考量的地方。喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生", "label": 10}
{"content": "郑爽《青春斗》惨遭扑街！全靠显高又青春的穿搭，来圈粉小个子！近来有部电视剧叫《青春斗》，刚刚开播就看似来势汹汹，点姐我去坚持看了几集，便有点看不下去了，剧情老套、演技一般，唯一能振奋我的就剩下穿搭的盘点了。《青春斗》是部都市剧，由流量明星郑爽和实力导演赵宝刚联合打造，主要讲的是五个性格不同的女孩子从毕业后的事业、生活、感情的起起落落，最终成长的过程。这部剧在宣传的时候就特别卖力，从“郑爽出山”到“郑爽打自己耳光”，真的是拼命在制造热点为剧宣传了。不过即使是这样的阵容和宣传力度，仍旧有种雷声大雨点小的感觉。《青春斗》的热度和评分仍旧不不尽如人意。郑爽在剧中扮演一个叫向真的女孩，演技还是一如既往的一般，你们先来感受一下这招牌动作摇头晃脑，好像晃一晃演技就能出来一样。再来看看这瞪眼睛抿嘴巴的，不知道的人还以为是个神经质女孩。郑爽这演技还是没进步的感觉，不过剧中充满少女感的穿衣搭配还是可圈可点的，虽然演员的身高都不矮，但是有些穿搭还是很有显高的小心机，也特别适合小个子们来参考。郑爽这套个性标语印花的白色T恤，搭配黑色的背带裤，特别青春时尚。小个子也很适合穿背带裤，视觉上有大长腿的既视感，特别显高，而且阔腿裤的裤管设计特别显瘦又休闲随性。T恤上红色的字母标语提亮了整套穿搭，又显得个性可爱。这件橘色的短款连帽卫衣就是显高的神器了，下身搭配紫色的高腰校服裤，打造高腰线特别显高。橘色青春又靓丽，跟紫色的撞色搭配，时尚又充满活力。校服裤裤脚两侧的竖条纹设计，有显高显瘦的视觉效果。脚上搭配一双白色的高筒绑带布鞋，青春大方又时尚大气。这件黄色的可爱T恤圈粉了无数少女，软萌可爱又青春时尚，下身搭配蓝色的修身牛仔裤，上宽下窄的穿法显高又显瘦。裤子的九分长度设计露出了纤细的脚踝，随性清爽又充满少女感。脚上穿一双白色的厚底老爹鞋，休闲时尚，青春无敌。可爱卡通印花图案的T恤，搭配蓝色可爱印花图案的吊带裤，简直是人群中行走的大可爱了，特别吸睛。吊带裤还很显高显瘦，整套穿搭的图案碰撞，活泼十足、可爱又青春。内搭白色的T恤，T恤上蓝色的条纹很清爽、胸口的图案很可爱。搭配一条深色的背带裙，十分减龄，膝盖以上的长度很显高又很青春。整套穿搭很适合小个子学生党借鉴，日常百搭、休闲又青春。《青春斗》剧中晋小妮的整套搭配我也很喜欢，粉色的中长款条纹衬衫，下身搭配白色的短裤，把衬衫的一角塞进短裤内，打造高腰线特别显高，而且有种随意休闲的时尚感。衬衫的竖条纹也有视觉显瘦的效果，加上略宽松的版型，穿上身就秒变纸片人了。粉色与白色的搭配也充满少女感，青春甜美又活力十足。", "label": 10}
{"content": "第一次看见跟比针还细的鞋子，1米72的娜扎没踩断是练了轻功？娜扎之前是留着长发的，比现在短发的她多了几分温婉的气息。她的五官本来就很精致立体，即使只是淡妆，也衬得更加的迷人。皮肤白皙水嫩，看来保养得不错。在看到她的穿搭时，还真是第一次看见跟比针还细的鞋子。娜扎在参加某活动时，穿着一身黑色的穿搭，黑色既衬得她的肌肤更加的白皙动人，同时又带着酷帅感。及地的披风不仅显得洒脱帅气，还显得时尚感十足。下面是一双黑色的高跟鞋，这鞋子真是绝了。娜扎脚上穿着的黑色高跟鞋，鞋带上面挂着很多珠串，十分的别致时尚。而鞋子的跟看着真的比针还要细，1米72的娜扎没踩断是练了轻功？虽然娜扎没有确却的官方体重，但是这么高的个子，想必也不会很轻，竟然没把鞋跟踩短，也是厉害了！我们再来回顾一下娜扎以往的时尚穿搭吧。娜扎的穿着一条黑白条纹的连衣裙，修身的款式展现了她苗条的身材，而经典的黑白配凸显了成熟的气质。外搭黑色的皮衣，简约的款式显得潇洒帅气。娜扎穿着一件蓝色调的长款衬衫，简约的款式凸显了干练的气质。衣服上的精美花纹不仅增添了时尚感，还凸显了优雅的气质。白色的腰带将她苗条的身材完美地勾勒出来。脚踩黑色高跟鞋，整体穿搭尽显优雅大方。", "label": 10}
{"content": "脑力大师兄返场 栾雨徐萌助力《最强大脑》林之队团战栾雨回归成超级队员经过网友投票和队长的商议，三位上一季的优秀选手将回到《最强大脑》的舞台，他们是“全能浪子”栾雨、高考状元孙勇和去年的脑王杨易，分别加入林之队、云之队和山之队参与比赛。看到熟悉的超级脑力战将即将回归，粉丝们激动不已！栾雨加盟林之队加入林之队的栾雨为比赛付出了很多，在此次与云之队团战的备战过程中，作为经验丰富的老将，栾雨不仅自己帮助队员训练，还叫上了自己的好哥们好队友徐萌共同助力林之队，也让队长Dr.魏欣喜地表示：“他们俩的加入简直就是天赐。”在上季节目中，栾雨和徐萌的表现都给网友留下了深刻的印象。被称为“全能浪子”的栾雨，曾用2分钟解出超级难题三维泰森多边形，让嘉宾姜振宇直言“自己的智商的三倍乘三次方”都解不了这个题目，作为国际赛替补队员，在中日脑力对决时，他也为观众渲染了一场精彩的脑力竞技。而徐萌则因为高身高、高颜值、高智商被网友称为“现实版的江直树”，初始排名第八的他，在30强\"齿轮大战\"一对一比拼中，智胜清华状元郑书豪，至今让许多网友记忆犹新。徐萌被称现实版江直树栾雨和徐萌曾一起为团队而战，志趣相投的他们私下里也交情匪浅，这次又共同助力林之队，再次延续兄弟战友情。不禁让网友联想到本季节目中兄弟情深的“木虚组合”，感叹道：《最强大脑》中的兄弟情太难得了！徐萌助力林之队根据赛制，返场的超级脑力队员在团战中只有一次出场机会，在本周与云之队的对垒中，栾雨是否会代表林之队出战？林之队和云之队的交锋又会是怎样的结果？周五晚21：10江苏卫视《最强大脑之燃烧吧大脑》，精彩继续！", "label": 10}
{"content": "杨紫被号称“老干部”，终于开始露脚踝了，没料到显矮又显胖！杨紫的身材还算出挑，而且颜值也挺高的，所以平时的穿搭都特别养眼。她穿了一件白色的T恤，正面虽然有图案减少单调感，但是款式还是比较简约，作为打底的话就再适合不过了！杨紫被号称“老干部”，这种终于开始露脚踝了，但是令人没料到的是显矮又显胖。这次穿了一条白色的裤子，裤子的颜色和上衣比较相衬，而且裤子的款式本来比较长的，她还将裤脚捏成了九分长，露出脚踝！但是因为裤子的款式太过宽松，显得腿部曲线更加粗壮，还显得腿部比例更短。她外穿了灰色小西装，西装的颜色比较单调，但是格纹设计让衣服更有设计感，和一身休闲造型搭配也毫无违和感！一起来欣赏杨紫以往的穿搭吧，都特别有个性呢。她穿了一件黑色的卫衣，卫衣的款式比较宽松，但是版型短，和下半身的裤子搭配起来，却显得腿部比例更加修长，让人眼前一亮！杨紫穿了一件黑色的上衣，衣服的款式比较修身显瘦，而外穿的牛仔外套则为造型添了几分炫酷气息。她的外套上拼贴了多种图案，让造型看起来特别有时尚感，而下半身搭配的阔腿裤，和外套相配套！", "label": 10}
{"content": "大小S合体 金起范军中照片曝光▼《金婚》、《甄嬛传》等电视剧的导演郑晓龙在采访中说，不敢用流量明星，担心片酬太高、不背台词还耍大牌。“在我的戏里，希望男的像男的，女的像女的，剧情需要除外。”▼向佐在郭碧婷#博下，评论了17颗心，网友解释17的寓意，“17”代表在一起，10月17招商活动，1月17牵手照，3月17订婚，所以下一个“17”是不是代表着结婚呢？▼3月27日晚，刘亦菲在微博晒出一组照片，配文称：“欢迎，故宫一日游。”照片中，神仙姐姐一身休闲十足的黑衣，戴着同色系的帽子和墨镜，背着白包，化身最美游客，穿梭于古老的红墙绿瓦之间，十分靓丽。现在去偶遇来得及吗？▼据韩媒报道，3月27日，SHINee金起范入伍最新照片公开，在公开的照片中，金起范正微笑凝视着镜头，健康的样子让粉丝们感到放心，特别是身后储物柜也吸引了大家的视线。一般军人的储物柜都是贴女艺人的照片，金起范身后的储物柜上贴着的则是SHINee的完整照片。▼昨天有网友发文称在台北偶遇大小S姐妹，还称赞两人性格很好，样貌相当突出都很漂亮，并晒出照片。照片中，姐妹两人都穿着黑色套装，一个长发显得知性贤惠，一个短发干练霸气。面对路人提出的合影要求也来者不拒，很是亲切。▼3月27日，李靓蕾在微博晒出与老公王力宏在迪拜度假的视频，视频中王力宏在酒吧被主持人cue上台唱歌，一展歌喉后引发惊呼“我的天！他是谁？他很有名，对吗？”李靓蕾也在台下尖叫为老公欢呼。▼27日，37岁的美国歌手亚当·兰伯特在社交网站官宣新恋情，正式确认自己正在和模特Polo交往，并分享了两人的甜蜜照片。他向歌迷透露，两人已经交往了几个月。▼王小帅的朋友圈被曝光，电影上映期的导演也是真的很不容易了，太拼了吧。▼据台湾媒体报道，吴绮莉与吴卓林（小龙女）母女冲突又起！吴绮莉昨晚报警称女儿把自己反锁屋内，担心她有危险，惊动消防人员出动，经调查发现是乌龙一场，吴卓林今日向香港媒体表示：“我都不知道她想干嘛。”【每日一猜】今天的话题是，你觉得男生的身高有多重要？（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "label": 10}
{"content": "赵品霖《以团之名》C位出道，抱上优酷就是大腿？关键还得靠自己和其他的选秀节目不同，《以团之名》从选手之中选出冠军队和人气队两个团队给不同的公司进行运营。冠军队伍成员包括UNIQ成员周艺轩、宗嬴、洪暐哲、苏勋伦、阳兵卓、张镐濂、苟晨浩宇、龚言脩。而另一只由网络人气最高的8个选手组成， C位由原已淘汰的赵品霖获得，其他7位则是奶茶、杨桐、AJ、龙泓昊、田书臣、陈顺、王迪。两位团队可谓是集齐了之前的所有有实力、有流量的选手。但是由于节目的剪辑无聊、赛程复杂的诸多原因，这一档节目的完结也是悄无声息，比起隔壁的《青春有你》可谓是少了一些热度。不过从侧面也能反映出，平台和曝光对于打造一个男团的重要程度。相对于曝光来说，优酷在节目方面没有爱奇艺来的有意思。而资源来说，优酷一个视频平台可以说比不上爱奇艺、腾讯方面的来的雄厚。所以这一次各大经济公司也是一次赌博，不过显然的是这一次的结果是失败的。只能期待给杜华和优酷运营的两个团后续的发展比赛。作为蔡徐坤的前队友赵品霖，两人都是第二次出道。而拥有人气和流量的他们仍然是对于未来中国市场拥有许多的质疑？在这样的中国环境下，如何才能够持续不断的曝光在大众的眼中进行吸粉，才是真正这些小偶像值得思考的事情。", "label": 10}
{"content": "音乐界“翟天临”一本正经胡说八道，言传身教还是误人子弟？事情主要来源于乐评人邓柯的一条微博↓↓邓柯在微博中称，中央音乐学院老师张一方之前在某网络平台录制了一套音乐教师资格证考试培训网课视频，但其中出现了诸多错误，包括“八度内音程、三和弦的构成”及唱错唱名、认错音程等基础技能的错误。网友对此特意做了个“错误集锦”，简直是音乐生的“快乐源泉”↓↓张老师自创的“十二和弦”和那首从节奏到旋律都没对过的改编版《天鹅湖》……估计柴可夫斯基老先生要是听了，都要从棺材里跳出来了。尽管如此，“环球网校”张一方老师介绍详情页上却赫然写道：某高校音乐学院教师，某音乐学院艺术学硕士。长期从事教师考试的笔试、面试辅导与评议工作。参与教材编写。考试曲目制定，音乐会评审，考研艺考等专业科目的指导工作长期参加国家社科基金重点课题项目，并于核心期刊发表多篇论文。教学态度严谨，授课思路清晰。深受广大学生好评。音乐学院硕士连基本的乐理知识都搞不明白？Excuse me？？你是真的张一方吗？有记者特意致电了中央音乐学院，询问是否有名为“张一方”的教师或工作人员时，学校工作人员并未否认，只是说“以官方消息为准”。第二天，中央音乐学院党委宣传部部长潘国强在接受北青报记者采访时表示，张一方在中央音乐学院的具体工作是学生处的一名行政工作人员。网上所传讲课视频是张一方2017年12月来中央音乐学院之前的个人行为。视频公开后，张一方主动向学校提交了辞职信。前阵子翟天临学术造假事件闹得沸沸扬扬，霸屏了整整一周的热搜，这事情才刚过去，就又冒出了个音乐界“翟天临”。但不管怎么说，起码人家翟博士演技还是称得上是“实力派”的，这位张老师却连最基本的乐理知识都很虚，也未免太名不副实了。但要说起真正的大boss，还是要属下面这位尹老师↓↓（建议观看的老师可以将视频收藏起来，作为反面教材）《梦中的婚礼》=梦中有的婚礼？重复段落=复音？美国浪漫主义是个什么鬼？人家作者明明是个法国人……还有那错乱不堪的指法……（亲，您右手五指不需要了话，这边建议您捐赠给有需要的人哦）↑↑以及这位用肘关节弹琶音的“高手”，失敬失敬要真按照这方法练习，怕是我现在已经在医院骨科躺着了……强烈建议上面两位和张老师一块组个钢琴界“SHE”原地出道，肯定火得不要不要的◆ ◆ ◆ ◆ ◆事实上，在中国的艺术教育领域，始终存在着“重技能，轻素养”的现象。我们可以看到大量琴童每年暑期趋之若鹜的音乐考级，到了八级以上有硬性规定才开始恶补基本乐理。更多时候，教学方式还是传统的“口传心授”，像乐理、视唱练耳和音乐鉴赏，只有经历过严格的高考才能系统学下来。视频中的“张老师”可能也是如此。但毕竟是以“教师”的身份进行授课，自身基础都未打牢就上岗，未免也太随意了，哪怕自己稍稍恶补一下，也不会出现这种低级错误。从另一方面来说，现在网上流传的授课视频众多，从学术类到技能类的都特别火，但质量却参差不齐，像尹老师这种一本正经胡说八道的更是不占少数，内容的监管和审核成了大问题。现在家长都注重孩子的全面发展，除了基本的数理化之外，还会给孩子报一些技能类的培训班，都希望孩子日后多种选择，相对便捷的网课就成了许多家长的选择，但选择哪位老师的网课又成了十分头疼的事情。一般能够录制网课的老师也都是有着一定地位和头衔的，还希望老师们在收获荣誉的同时把握好身为“教师”的本分，严谨认真的对待每一堂课，做自己能做的事，不然成了网友的“快乐源泉”不说，丢了事业可就不好了。（文中图片来源于网络）", "label": 10}
{"content": "【明星壁纸】有你们的爱豆吗？快来抱走", "label": 10}
{"content": "包贝尔女儿现身机场 穿仙女裙摇头晃脑超可爱数月不见的饺子个头见长，扎着马尾辫仿若一个大女孩般俏皮可爱。一边走路一边欢快地哼着歌的包饺子，看起来心情不错。包饺子上次元气满满地出现在众人面前，还是送妈妈包文婧出国录制节目的时候。据悉，这次出行也是陪同爸妈一起录制节目。", "label": 10}
{"content": "《青春斗》关山邀郑爽参加晚宴，郑爽一出场众人看呆郑爽在这部剧中有三位男友，第一位是大学时期的初恋赵聪，两人相恋四年最终还是分手。第二位叫庄毅，是一家事务所律师的助理，前途也是不可描述的，但因为两人三观不合最终选择了分开。第三位是改变郑爽命运的男人关山，他帮助郑爽开了一家公司，两人慢慢相处下来互相有好感，而关山也是一位公司的投资人，前途一片明亮。一次关山带着郑爽去参加晚宴，郑爽一出场看呆了众人，这样清纯而不失优雅的女人他们在职场上已经非常罕见，关山看到大家的表情也是非常自豪。", "label": 10}
{"content": "罗云熙、许凯、金瀚、邓伦这几位2018年很火的男艺人你觉得谁最帅罗云熙和邓伦在2018年都是通过电视剧《香蜜沉沉烬如霜》走红的，两个人在剧中从兄弟变成情敌，到最后大打出手，而戏外两个人的粉丝也是大吵大闹。但是两个人在剧中的造型都大受好评，很多观众表示，以前没get到两位颜值的看了这部剧也觉得两个人长得非常的帅气了，更加没想到的是罗云熙居然到了而立之年了，怎么一点儿都看不出来，还像个十八岁的少年一样。第三位在去年走红的就是许凯了，《延禧攻略》大概是去年最红的电视剧了，许凯也凭借这部戏知名度提升，在很多网络平台以及颁奖舞台上面刷脸。许凯长得还算比较帅气的，很多人说他现代装有点像“漫撕男”。许凯的长相确实是很清秀的那种，我想如果不是因为有“家暴”的传闻，可能会有更多人喜欢他。第四位走红的就是去年和赵丽颖合作《你和我的倾城时光》的金瀚了，在里面扮演的厉致诚也是受到了很多人的喜欢。不过更多的人表示，金瀚的现代装要比古装好看，古装的话很多缺点就暴露了，现代装要苏很多。罗云熙、许凯、金瀚、邓伦这几位2018年很火的男艺人你觉得谁最帅？", "label": 10}
{"content": "职业裤已经过时，现在流行“牛奶裤”，让你立马显高10cm！先来看看张小斐休闲一点的装扮，她穿着彩色的风衣，衣服的底色是白色，上面有红色、蓝色和黑色等不规则的色块，让风衣立马变得不同了，给人一种欢快活泼的感觉，非常适合出游穿。张小斐背了一个小黄人玩偶的包包，尽显童真！张小斐这次的造型略显正式，她穿了一件白色的宽松西装，透出一丝休闲感，但整体上是很职业装的，显出了她的知性气质。但职业裤已经过时，张小斐穿了一条白色的阔腿裤，与西装也很搭！现在流行“牛奶裤”，张小斐穿着超级宽松的白色阔腿裤，裤子很薄，看起来就像是流动的牛奶，她穿着“牛仔裤”，尽显潇洒自信的职场范，宛如一个商务精英。张小斐两手插兜，气场超强！张小斐这条阔腿裤值得入手，让你立马显高10cm，特别能显腿长！她戴了一顶白色的渔夫帽，削弱了造型的正式感，透出度假般的休闲感。张小斐在里面穿了一件白色的无袖背心，她半脱西装，散发出潇洒不羁的气场！再来看看张小斐其他的造型，她身穿一件白色的衬衫，衣服领口有蝴蝶结装饰，开衫处有黑色的线边，尽显精致的品质感和格调感。她把衬衫扎进了下面的蓝色半裙中，显出干练气质。半裙的下围是不规则的剪边设计，透出别具一格的时尚范！", "label": 10}
{"content": "侨乡泉州闽南语音乐渐热：乡音汇成情感交流“音符”闽南语音乐学会遍地开花，为闽南语音乐爱好者打造了一个聚集地。 钟欣 摄中新网泉州3月28日电 (陈龙山 孙虹)“谈起闽南语歌曲，很多人会联想到老派的经典歌曲和闽南童谣，但是闽南语歌曲也可以很潮、很时尚，而且听起来特别亲切。”世界闽南语音乐联盟发起人、内陆资深音乐人潘乔风28日接受采访时表示。“80后”潘乔风致力于推广闽南语歌曲，写了上千首歌曲。 陈龙山 摄上世纪80年代中期，台湾地区原创的闽南语歌曲涌入大陆，《爱拼才会赢》《酒干倘卖无》《浪子的心情》等闽南语歌曲四处传唱，同时也带动了泉州一批闽南语音乐爱好者的创作热潮。近年来，两岸闽南语音乐青年交流日益频繁，为闽南语歌曲发展注入活力。 钟欣 摄“80后”潘乔风听着闽南语歌曲长大，对它有着独特的情愫。2000年，热爱音乐的潘乔风组建了一支乐队；2005年，他投身闽南语歌曲的创作；2008年，他成立了福建第一家唱片公司，致力于推广闽南文化，打造本土原创音乐。潘乔风计划打造“闽南语金曲奖”，推动闽南语歌曲的传承。 钟欣 摄数年来，潘乔风写了上千首歌曲，发行的歌曲多达100多首，主要表达亲情、友情、爱情方面的感受，《唱歌乎恁听》《牵手作伴》等歌曲在两岸闽南语音乐圈内小有名气。“闽南语音乐未来的方向不止于海峡两岸和东南亚地区。”潘乔风表示，闽南人遍布世界各地，闽南语在相互传唱中表达精神意念，通过音符进行情感交流，引发彼此之间的共鸣。闽南语歌曲融入了闽南人的智慧、情感和才思，处处显露一股浓郁的地域特色和独特的创作风格，这一曲“乡音”受到海峡两岸及世界各地闽南乡亲的喜爱。如今，两岸喜爱闽南语音乐青年交流日益频繁，也为闽南语歌曲发展注入活力。海峡两岸青年原创音乐邀请赛、专场音乐会、音乐大师课……近年来，两岸闽南语音乐青年歌手通过各种比赛、演出和讲座等方式展开交流。“希望泉州原创音乐人能和台湾音乐家交流中，助力泉州本土音乐发展。”潘乔风如是表示。曾经在外漂泊打拼数年，闽南语歌手林小娇每每听到闽南语及歌曲，心中都有种说不上的亲切感。林小娇告诉记者，“听到闽南语就是听到乡音，回到家乡后我结识了一批音乐爱好者，也加入了闽南语歌曲创作的行列。”“在与台湾音乐青年的交流中，发现台湾闽南语歌手也在创新和转型，风格和歌词也趋于时尚流行，让我深受启发。”在林小娇看来，闽南语歌曲的发展，要保留和传承经典，同时也要进行不断创新创作，让闽南语歌曲更加适应新的环境，更能够让新生代听众所接受和喜爱。近年来，闽南语音乐学会在闽南地区遍地开花，为闽南语音乐爱好者打造了一个聚集地。潘乔风表示，两岸音乐交流中心目前也在筹建中，让两岸闽南语歌手交流成常态化，同时还计划打造“闽南语金曲奖”等，推动闽南语歌曲的传承，让更多人感受闽南文化魅力。(完)", "label": 10}
{"content": "“朱丽”火了以后，“水壶裙”也迅速走红，比牛仔短裙更惹眼！“朱丽”扮演者李念火了，穿搭变得特别大气，身穿一件撞色的长款外套，走路的时候，外套飘起来，显得很大方，还十分时尚。搭配一双黑色的短靴，看起来很有女人味，显高！李念穿着一件“水壶裙”，裙子穿上以后，从腰部到腿部，形状就是一个水壶，款式时尚，迅速走红，比牛仔裙更惹眼。这款裙子衬出一双白皙的美腿，有一种独特的魅力！李念的身上挎着一个绿色的包包，看起来很精美时尚，还有一头乌黑的长发，散发出女性的魅力，让人心醉。她的脸上画着精致的妆容，双眼看起来很大，还有穿搭，也很养眼！李念的写真造型更有女性美！李念身穿一件黑白格子外套，衣摆处印着字母，显得特别丰富潮流。搭配一件黑色的短裤，有流苏的元素，显得十分时尚，造型美得很出众！李念身穿一件皮质外套，看起来特别酷，有一种个性的味道，搭配一件灰色的鱼尾裙，散发出潮流气息，美得让人心动。这样的造型有混搭的感觉，搭配一双黑色的马丁靴，帅气好看！", "label": 10}
{"content": "“笨蛋”李宗盛和他一生都无法摆脱的宿命ID |chashaows作者 | 叉少1975年6月6日，台北中山堂，刚从台大研究所毕业的创作歌手杨弦举办了一场「现代民谣创作演唱会」。唱完一系列舒缓的英文歌后，杨弦演唱了余光中的诗作。弦寂音落，生发于台湾的中国现代民歌运动由此开始。不久，杨弦出版唱片《中国现代民歌集》，首版三万张，四个月再版三次，以星火燎原之势俘获了一大批音乐爱好者的心，台湾从此进入校园民歌时代。无数青年人抄起一把旧吉他，开始吟唱岁月的忧愁。而在此旋风之中，有个非常不起眼的年轻人将在十年后脱颖而出，深刻影响到整个华语乐坛。这个年轻人，就是李宗盛。杨弦举办演唱会时，17岁的李宗盛还是明新工专一年级的学生。那差不多是李宗盛少年时期最暗淡的日子。当时小李一脸青春痘，成绩烂得一塌糊涂，根本不知道未来在哪儿。周围没有一个人看好他。更糟心的是，这种被瞧不起的困境是从小开始的，以至于整个漫长的青春期，小李都以为自己会成为跟他爹一样的男人，这辈子就这么匆匆交代了。李宗盛的父亲是台北一家瓦斯行的老板，母亲是中学教员。夫妻两人望子成龙，偏偏李宗盛脑袋很不灵光，初三了还不知（a+b）的平方怎么算。笨到连高中都考不上。老师的孩子考不上高中，说出去都是个笑话。一日，有人给李母推荐了个补习班，说保准能考上。送李宗盛去了，听了十个月，几乎天天挨打。在那个升学为王的环境里，老师都很粗暴，打起学生来都直接用饭瓢照脸呼过去。本来已经是笑话了，还总被拎起来教训。李宗盛自然感觉很受伤。更叫人受伤的是，转年考试，班上就俩孩子落榜。一个据说有点轻微的智障，另一个就是李宗盛。得知儿子落榜，母亲做饭时默默无言。那个暑假，姐姐带着李宗盛报考各种学校，私立高中、教会学校，全部将他拒之门外。出于对音乐的喜爱，李宗盛也曾壮着胆子跑去考国立艺专。两门功课，听写和试唱，一个记谱一个看谱，结果全考了鸭蛋。拿他自己的话说：「当时没有任何迹象表明我是一个可以在社会中存活的人，每走一步，就会被人一再告知，你注定会成为一个没出息的人。」这便是李宗盛郁郁不乐的童年和少年时代，没有才华，没有颜值，甚至连希望也没有。为了继续有学上，李宗盛不得不在16岁就去到离家60公里外的新竹市念工专。少年季节里的心情只能用无助来形容，每次坐火车去学校，明知道自己回校读书也前途渺茫，为了让家里人放心，还是得去。17岁那年的中秋，从家中回到学校，当时夜已黑，李宗盛孤零零地走在校园里，感觉心门上有种十分沉重的东西压迫着自己，令其不得喘息。在万分痛苦中，他写下《一个人》。这首歌最终成为《生命中的精灵》的压轴曲目，在十年后才得以发表。直到那时，他才算穿越了心头的茫茫黑暗。这一切，都归功于一把吉他。念工专的李宗盛依然笨得无可救药。读到第五年，同学都毕业了，他才修了50个学分，欠了学校200个学分。无可奈何，只好继续闷头念下去。可想而知，无论哪个父母听到这消息，恐怕都觉得这孩子没救了。李父李母没想到，儿子阿宗在14岁时碰到的乐器，会改变他的一生，乃至改变今后整个华语乐坛的风貌，成为华语音乐史最重要的一段音符。北投地区民间音乐丰盛，布袋戏、歌仔戏天天演。李宗盛也爱看，当时跟他一样爱看的，还有个比他大两岁的叫陈明章的邻家孩子，也就是多年后为侯孝贤电影《恋恋风尘》做配乐的那位音乐人。陈明章家里有把吉他，日日弦音，很让14岁的李宗盛羡慕，没事儿就跑去学，两三下就通了。后来李宗盛念叨：「真不敢相信，如果我没遇到陈明章，没有拿起吉他，我的人生会是怎样。那时我没朋友没女孩喜欢，整天就抱着吉他。」读工专时，唯一能让李宗盛找到存在感的，就是音乐。民歌运动袭来之际，他毫不犹豫地投身于洪流之中。1976年，李宗盛找到明新工专的张炳辉和江学世，几个好朋友凑成木吉他合唱团，开始玩儿乐队。由于长期不自信，小李上台唱歌总是很紧张，紧张到西装裤腿线都一直抖。每到假期，小李白天帮家里送瓦斯，夜里就跑去餐厅唱歌。家里人希望他能自食其力，但从不觉得唱歌是个正经营生。所以李父对他的态度是：「喜欢唱可以去，但毕业后还是回家来送瓦斯吧。」没想到，木吉他合唱团不但在台湾校园民歌大赛中连连获奖，崭露头角，还在1980年与宝丽金唱片公司签约出了一张《木吉他作品全集》。慢慢地，李宗盛开始对音乐有了一点想法，开始觉得自己并非那么一无是处，人生开始长出了一些坚实的东西。原本晦暗的日子，变得明亮了一点。据台湾乐评人马世芳回忆，他年幼时，台湾民歌运动的参与者经常在他家聚会，李宗盛也是其中一员。那时小李其貌不扬，却频频逗乐，似乎是在用健谈来掩饰内心的自卑。直到有一天，等其他人都走了，李宗盛还跟马世芳的母亲谈到深夜，满脸忧虑。李宗盛走后，马世芳看到了留在桌上的一张成绩单，上面的分数惨不忍睹。或许从那时起，李宗盛就认准了未来的方向。然而前途究竟是渺茫的。因为服兵役关系，木吉他合唱团最终解散。为了拿到毕业证，李宗盛还在学校里苦苦煎熬。熬到最后，实在念不通，只能肄业而去。这一回，真的是只能老老实实帮家里送瓦斯了。每天背着一把吉他，驮着瓦斯罐穿越北投的大街小巷，送完瓦斯后，又匆匆赶去西门町的民歌餐厅演唱。那时的李宗盛，不过是个不知名的小喽啰，要说靠音乐养活自己，无异于痴人说梦。这种分裂而无望的生活，直到他24岁那年才算彻底结束。多年以后，他把这段经历，写进了《阿宗三件事》。幸好1980年，小李遇到了郑怡。所以说天无绝人之路，李宗盛20岁出头时虽然一文不值，偏偏追到了在台大历史系读书的郑怡。校园民歌运动中，郑怡以一首《月琴》杀入乐坛。这首歌本来是要给一个叫李建复的民歌歌手唱的，也就是《龙的传人》的原唱，结果半路被郑怡劫走，一唱就唱进了唱片公司。好多次唱片公司开会，李宗盛屁颠儿屁颠儿就跟着郑怡去了。圈里人认识他，但完全没把他放在眼里。直到一天，公司要给郑怡制作《小雨来得正是时候》，开完会时，李宗盛一个劲儿地跟郑怡吹，要是自己来做这张专辑，会做成什么样子。万万没想到，1983年6月，在两岸关系还很紧张的年代，《小雨》的制作人也就是写《龙的传人》的那个侯德健，居然偷跑回大陆，留下一群人众脸发懵。没几天，李宗盛就接到一个电话问：「要不然你来试试？」像是一根绳子，向幽暗的深井坠了下来。总不被看好的李宗盛当然不能放过这个机会，事实证明他确实有音乐上的才华。1982年，《小雨》一曲蝉联台湾《综艺100》十三周冠军之久，专辑更是一路畅销，女友郑怡一炮而红。在郑怡的一次演出中，24岁的李宗盛站在幕布后看到女友接受万众欢呼的场面，整个人都呆掉了。「这是真的吗？这是我做的事吗？让一个平凡的大学女生变成这样的人。我深深地以此为荣，我觉得太棒了。」当时李宗盛就下定决心，不做歌手，不当明星，而是做一个幕后，用音乐把那些拥有漂亮嗓音的人送上舞台，会更有成就感。如果说《小雨》是李宗盛的入行之作，那么接下来他帮张艾嘉制作的《忙与盲》，算是彻底站稳了脚跟。1985年，李宗盛和张艾嘉合作出演《最想念的季节》，随后帮张艾嘉制作唱片。要知道张艾嘉上一张唱片的制作不是别人，是帮她写《童年》的大名鼎鼎的罗大佑，教父级的人物。而且这是李宗盛加入滚石的第一张作品，要是搞砸了，后面的路就不好走了。结果呢，在日后评选的「台湾百佳专辑」中，《忙与盲》排名第19位，并开启了台湾「概念专辑」之风，让所有的歌曲为一个主题、一个歌手的灵魂服务，宛如一部有声电影。专辑一发行，李宗盛就被滚石列作了王牌。时隔一年，李宗盛出版个人专辑《生命中的精灵》。正是从这张唱片开始，他奠定了一生的创作基调。彼时，李宗盛正追求一位姑娘，为爱所困，百般折磨，到头来姑娘还是离他而去。一天，好朋友、也是后来挖掘魔岩三杰的张培仁到他北投家中做客。李宗盛写歌，张培仁就在一边打游戏。玩儿着玩儿着，李宗盛忽然说我给你唱几首歌听听。抱起吉他就唱，全是为那个女孩儿写下的心曲。唱到动情处，小李便潸然泪下，无法继续。那几首关于失败恋情、从个人经验出发的作品，是李宗盛打开日后创作天地的一把钥匙。那些隐秘、平凡的情绪，从他内心中来，然后像被邻家大哥娓娓道出一样，毫无阻隔地流淌到听者的心中去。在此之前，放眼华语乐坛，鲜有人如此写歌。即便有人写这样的歌，也很难像李宗盛那样挖到人心中那么深的地方，把自己的心绪袒露得那么彻底，又让听歌的人觉得每一个字、每一句话，都在剖析他们自己。《生命中的精灵》卖得并不怎么样，却对华语乐坛产生了极其深远的影响。拿乐评人马世芳的话说：「在那之前，我们说罗大佑、侯德健，都是大的叙事，关于时代，都是大我，充满了集体主义气场。到了李宗盛这里，台湾的歌才开始从集体主义走向个人主义，都是小我的小情小爱，小的期待和幻灭。而李宗盛又总是能够从这些生命的琐琐碎碎中找到诗的光芒，从鸡毛蒜皮的私我中写出史诗般的气魄。」那是1986年，李宗盛迎来了属于他的时代。滚石时期的李宗盛，开始展现出点石成金的魔力。那些年，经他手捧过的歌者，没有不红的。陈淑桦早年只是个没什么辨识度的歌手，走的也是玉女路线，后来遇到李宗盛。李宗盛一见她，让她先把长发剪了，塑造独立的女性形象。一首《梦醒时分》送她，很快就将其推上职业生涯的巅峰。赵传，工作室被烧毁一度陷入绝境。李宗盛给他一首《我是一只小小鸟》，一夜间就红遍大江南北，不知在深夜里激励过多少人的心在KTV里抚慰过几多寥落的心情。然而这还不够，一次巡演，看到赵传受万千人追捧，小李心头一皮：「这小子这么丑，靠我一首歌混成这样，不行，不能让他这么得意。」转身写下《我终于失去了你》，让赵传在歌中失恋。还在西餐厅里唱歌混得灰头土脸的周华健，就因为李宗盛一句「你歌唱得不错，跟我走吧」，然后凭借《心的方向》改变了人生；18岁时并不显得鹤立鸡群的梁静茹，只因为李宗盛的一双慧眼，就辗转到台湾，唱出爱恋的《勇气》；最嚣张的五月天，寄给滚石的作品都被丢到垃圾桶里了，李宗盛一个电话打过去：「你好我是李宗盛。」那头来一句：「你是李宗盛，我还罗大佑呢。」李宗盛也不气，给他们机会后千叮咛万嘱咐：「你们一定要唱自己写的歌。」那年月，每个经李宗盛捧红的歌手，都会留下那么一两首金曲。如果说罗大佑的作品是台湾社会的手术刀，那么李宗盛就是一双能看到凡人心底最深处的眼睛。他用最简单、直白、一点儿也不花哨的词作，揭示着芸芸众生在红尘中打滚时遇到的那些期待与幻灭、伤感与悔憾。还记得1990年，金智娟在香港偶遇一位北京来的舞蹈家。回台湾后，思念至深，难以自拔，常常写信给对方，为求一见，四处走穴，攒了半年积蓄奔赴北京，后来才知道对方早有家室，不得不退出，留下一身伤痕。李宗盛听完金智娟的这段往事，一天在吃牛肉面时，拿起餐巾纸，疾笔写下那首《漂洋过海来看你》。金智娟拿到歌后，在录音棚里唱到崩溃大哭。这种事，李宗盛不止干过一次。为辛晓琪做唱片时，对于辛晓琪一段爱得很苦的恋情，他已了若指掌，很是能够体谅那份爱的绞痛。他把《领悟》拿给辛晓琪时，辛只是看到歌词，就已经绷不住了。传闻当时有其他制作人听了小样说：「这歌要是能红，我头送给你。」没想到辛晓琪一唱，就爆发出了远超于旁人数十倍的能量。《领悟》从此成为难以超越的经典。为什么李宗盛就能做到呢？无他，只因为他进入足够深。拿村上的比喻来说，每个人都要往自己的内心深处打一口井，那是非常孤独的事。但是，只要这口井打得足够深，深到最深的地方，就会将我们和别人连接到一起。而自始至终，李宗盛就是打井打得最深的那个人，他写的那些经典，不止是写别人的故事，也是在写自己心中的隐秘。那些经岁月堆积的情绪，抽丝剥茧，入木三分，而打到最深的地方，就将他心里话，和歌者心里的话，和听众心里的话，紧密地连接到了一起。他把个体的平凡、琐碎，发酵成了普遍、永恒的共鸣。一本好书，会成为劈开我们内心海洋的斧子，一首好歌也当如此。当然，能够打井的人，不止他一个。而李宗盛更胜一筹的是，他写的东西，通篇都是大白话。没有烂大街情歌的矫情和伪饰。写好看就是「春风比不上你的笑」，写无奈就是「走吧走吧，人总要学会自己长大」，写情感流变就是「开始总是分分钟都妙不可言」，写挫败就是「想要飞却怎么也飞不高」。哪怕是比喻，也是精巧、贴切，而不是华而不实，一句「爱恋不过是一场高烧，思念是紧跟着都好不了的咳」，就把多少人的生命体验，浓缩到了极致。这种叙事手法，一样是在写《生命中的精灵》时就定了型。记得当时李宗盛进棚录歌，录了半天都没找到合适的唱法，总是不能顺畅咬合歌词和旋律。录音师徐崇宪就说：「小李啊，你要是唱得不顺，就干脆念出来。」李宗盛一试，果然顺爽许多。打那时起，他就形成了独特的念白式的「李式唱腔」。而李宗盛也领悟到，每创作一首歌曲，就是一次诉说：「唱歌，其实是说话的延伸。」顺着李宗盛的那口井往下看，井底坐着一个人。多少年来，这个女人一直是李宗盛创作的源泉，也承载着李宗盛井底最隐秘的欢喜悲忧。这人自然就是林忆莲。认识林忆莲时，李宗盛已有家室。妻子朱卫茵是香港知名DJ主持人。李宗盛经苏芮介绍认识朱卫茵，一见面就问：「你会打台湾麻将吗？」搞的朱卫茵索然无味。幸好有苏芮在场，不然事情早黄了。分别之后，两人开始频频打越洋电话。2年后，李宗盛一个电话打过去：「我的电话费快用光了，现在我们有两个选择，一是分手，一是结婚。」1988年，朱卫茵离开香港，前往台湾。而那时，李宗盛正在事业上升期，身为滚石副总，手上一大堆案子。他曾写过一首《和自己赛跑的人》，鼓励和他一样不被人看好的张培仁。由于20岁之前一直被瞧不起，如今终于迎来春天，哪能不拼命。工作繁忙，聚少离多，1989年他就写过一首叫《我的未来，我的家，我的妻》，在里面说：「星期六的晚上，你会在哪里，是该陪太太在家里，还是一个人出去…她自从结婚以后，每天都在问我，哪时候回去。」后来朱卫茵回忆，李宗盛帮陈淑桦制作《梦醒时分》时，大半夜还在家里编曲，整整十个月，都是朱卫茵独睡，「仿佛过了十个月没老公的生活。」日子消耗了激情，白月光变成饭粘子，朱砂痣成了蚊子血。每天忙于工作，和朱之间的情感也日趋平淡。而就在「真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮」时，林忆莲出现了。当时有人将林忆莲推荐给滚石，刚把《梦醒时分》卖到百万纪录的李宗盛压根儿没放在心上。林忆莲转投飞碟唱片，飞碟也不是吃素的，立马推出《爱上一个不回家的人》，令当时求胜心极强的李宗盛十分懊悔。李宗盛发誓无论如何要把林忆莲挖回来，于是绞尽脑汁写了一首至今令人唏嘘不已的经典，名叫《当爱已成往事》。林忆莲瞬间就被小李给俘获了。慢慢地，两人就从互相欣赏，变成了渐生情愫。由于合作关系，媒体捕风捉影，朱卫茵起初并不放在心上，但很快，林、李二人的情感就不受控制。1990到1994年间，正是李宗盛的创作巅峰。赵传、陈淑桦、周华健、张信哲、张艾嘉…一大批的当红歌手等着他写歌，精力上可谓极限透支。多年后，做客好友王伟忠的节目时，李宗盛说：「别人以为我很轻松，其实不是的，每次做一张专辑都好难。卖了五十万，数字摆在那儿了，下次就要八十万、一百万。写一首爆红的歌，下一首怎么办？天天为此绞尽脑汁。那时候写歌，都是挖空了心思，甚至到录歌了，词都还没出来。所有人都看着你，你不能往下坡走。我好不容易才坐到那个位置，其实很害怕，生怕这一张搞砸了，我就又要回去送瓦斯了。」早年不被人看好的经历，让李宗盛背负着无比巨大的心理压力。在滚石那两年，几乎像个机器人一样运转。终于在1994年，他选择了逃离。1994年，李宗盛举办「暂别演唱会」，宣布要离开一段时间。在那场演唱会上，他和林忆莲合唱《当爱已成往事》。那一天，长相憨厚的李宗盛眼里露出狡黠的光，林忆莲一上场他就高兴得手舞足蹈。不知坐在台下的朱卫茵是何心情。演唱会一结束，李宗盛就离开妻女，前往加拿大。日后已是老李的他回忆说，当时只想急着逃离一切。想来一是逃离滚石，二是逃离感情漩涡。但终究还是没能逃掉。1995年，林忆莲发行加入滚石的首张专辑，其中一首《为你我受冷风吹》，据说就是李宗盛的亲身体验。次年，李为林制作《夜太黑》。半年后，他与朱卫茵离婚，与林忆莲的恋情，早已成了圈内公开的秘密。1998年2月，林、李二人终于步入婚姻的殿堂。原以为金童玉女，会碰撞出更绚烂的火花，没想到两个艺术家一起生活，换来的多半是龃龉和消磨。婚后一年多，林忆莲差不多变成了家庭主妇。相夫教子，朱卫茵能做到，充满独立意识的林忆莲可做不到。一年后，她便重返歌坛。同样是那一年，在给莫文蔚制作的专辑中，李宗盛写下了那首著名的《阴天》。按小李写歌的尿性，那些词不会是凭空臆造。后来的事，大家都知道了。2004年7月，李、林二人先后发表离婚声明。和写给前妻朱卫茵自传的序言一样，李宗盛引用了《领悟》里的那句话：「我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。」世间恩爱会，无常难得久。当时那美轮美奂的月亮，无论代表了谁的心，打动了谁的心，结局都一样。2000年，李宗盛遭遇事业低谷，离开了工作17年之久的滚石。制作人的地位，不再那么高高在上。他的一些老派作风在商业上被视为不懂变通。同年，林忆莲转投百代，一首《至少还有你》红透半边天。为她写词的那个人，不再是李宗盛，而是林夕。那时节，于李而言，一切都处在崩塌之中。属于他的那个时代，正悄然离去。2001年到2004年间，处于人生低谷的老李辗转去上海、北京。他在散文《我的三个家》里说自己是个「拥有大量时间却无所事事的人，跟那些蹲在桂平路上等待工作的民工并无二致」，形容生活「像一碗隔夜面条一样松垮肿胀」。去北京时，觉得北京大得令人发慌，望着全新的录音器材发愣。纵有千万才情过手，说到底也不过是凡人。时来天地皆同力，运去英雄不自由。好在老李没有颓，暗淡无光的岁月，他不是没经历过，无非是重头再来罢了。年过半百之际，打量前半生，似乎总是在为他人做嫁衣，忙着把一个又一个歌手送到最红的那个位置上，还没静下心来想过为自己做点什么。来到五十岁平静开阔的路面上，观望四周，时代不再，歌者不再，心头放不下的，还是跟音乐有关的事。老李想了想，不如做吉他吧，是吉他改变了我的人生。就这么着，他创立了「李吉他」。那之后，李宗盛近乎封笔，再没怎么写歌。他离开乐坛的2000年，在一家只有四个员工的公司里，一个叫杨峻荣的人，发现一个戴鸭舌帽穿短裤瘦干瘦干的小子很闲，开始以为他是在公司里混日子的，等听了他的作品之后，才发现这是个天才，立马答应要为他出一张唱片。这个小子，名叫周杰伦，那张专辑，名字叫《JAY》。从此，风靡华语乐坛的音乐就和李宗盛关系不大了。他留给乐迷的，只是穿越岁月铅华后耳旁响起的浅吟低唱。可真要以为他不行了，他一出手，还是那么老辣，一字一句都能击中人心。沉寂数年后，李宗盛交出《给自己的歌》，直接摘下金曲奖最佳作词、作曲和歌曲三大奖。两年后，发布单曲《山丘》。在《山丘》里，李宗盛仿佛有心要评述半生功过，从创作到女人再到友谊，寥寥数语，一网打尽。一句「越过山丘，才发现无人等候」，把多少历经沧桑的人给听得浑身打冷颤。那句话怎么说来着？你大爷还是你大爷。1992年，李宗盛写歌对林忆莲说「往事不要再提，人生已多风雨」。待到2011年，在人生经历19个风雨春秋后，他对自己说「该舍的舍不得，只顾着跟往事瞎扯」。可见从小李到老李的那些岁月里，李宗盛到底是没能释怀。哪怕他在上蔡康永的节目时，随口吟出一句「只有妹把我，哪有我把妹，若无把我妹，我就早点睡！」，但每到唱《爱的代价》，还是难掩泪水。这个男人活过了50岁，憨厚的外貌和狡猾的笑容背后，还是一颗敏感的心。他一直在往最深的地方打井。根本停不下来。2014年台北演唱会，通过大屏幕，李宗盛再一次与林忆莲唱起《当爱已成往事》，唱到「爱情它是个难题」时，忽然哽咽，用手捂住了嘴。事后记者问起，李大哥说那不是哽咽：「是因为上台前吃得太饱，打嗝。」你看，都快60岁的人了，还要「骗」自己。这不禁让我想到电影《比海更深》里老妈对儿子说的话：「人走之后，再思念都是枉然，还在的时候要好好那个才行，男人都学不会珍惜当下，总是在追逐失去的东西，梦想着无法实现的愿望，把自己困住，怎么会快乐？」道理是这么说，可人们又有几个时候，真能放胆看着大河弯弯，嬉皮笑脸地面对人生的难呢？尤其是李宗盛这种情种级别的。法国作家莱昂・布洛依曾写过：「人们心中有着尚不存在的地方，痛苦会进入那些地方，使之能够存在。」不同的是，有人痛苦进入的门槛高，有人痛苦进入的门槛低。有人的痛苦进入了，稀薄如烟云，有人的痛苦进去了，绵延如山丘。很不幸，李宗盛是后者。痛苦是他，金句才是他。这，恐怕就是大师的宿命吧。", "label": 10}
{"content": "小八卦：王俊凯、李一桐、黄渤、雷佳音、宋轶、马思纯、林更新李一桐接下来会和章宇合作一部电影中国达人秀要重启了，黄渤会去做导师，另外他接下来马上要进组曹保平的新电影了浙江卫视的新节目《中国好诗歌》周杰伦，方文山，古巨基，李健，毛不易，张靓颖都会参加。电影版古董局中局主演:雷佳音，葛优欧阳娜娜接下来也会和某超知名连锁快餐有合作宋轶之后会有一个游戏的代言还有一个珠宝品牌的合作马思纯很会跟朋友相处，也懂人情，每次合作完都要送点小礼物给对方。孙怡检察官题材的那个新剧，跟她竞争的还有知名流量女星，对方本来十分看好这个资源，却没想到被孙怡依靠婆婆的人脉抢走了。两人之间这梁子算是结下了。林更新早年拍了一部台剧，全程台湾腔，逗得大家都笑了，银幕初吻还献给了汪东城，亲完林更新就要哭了。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "碾压《非诚勿扰》的《新相亲大会》爆红, 是因为红娘太漂亮?《新相亲大会》是一档全新原创模式的大型代际相亲节目，节目将“我喜欢的”、“父母喜欢的”、“喜欢我的”汇聚在同一个舞台，进行跨代沟通，带着父母一起相亲，在这个舞台上能牵手成功的，应该能省去说服双方父这个环节了吧。同时带着父母一起相亲也让相亲变得更加正式，让节目少一些为了出名而来相亲的人。而《新相亲大会》之所以能如此成功，除了男女嘉宾们带着父母相亲让他们有了好的参考，另一个主持人张纯烨在其中的角色也起到了很重要的作用。张纯烨作为90后，她既能像个小女儿一样在父母之间担当沟通角色，也能从年轻人的角度去给男女嘉宾们一些建议，张纯烨红娘这一角色看似普通的设置，却是实现代际沟通不可缺少的部分。张纯烨虽然是个年轻的主持人，但在业务能力上她是完全没问题的，也曾多次救场，就比如有一次男嘉宾妈妈意外相中现场工作人员，连选心动家庭的时候都是空缺，这一局面其实相当尴尬，然而张纯烨模仿起东北话，与嘉宾妈妈你来我往一逗一捧堪称双人相声现场，她的这一举动完美地解决了场上尴尬的氛围，可以说很机智了。从那时候开始，观众们终于知道《新相亲大会》不和《非诚勿扰》一样请来情感导师，而是请来张纯烨这个小红娘了，而张纯烨也因为《新相亲大会》的爆红而走红，在实力被挖掘之后，她的美貌也被人们所熟知。看过《新相亲大会》的观众可能对张纯烨的大长腿都挺印象深刻的，每次穿搭都有意无意地炫耀一下她的美腿，想忽略都难。随着张纯烨的走红，甚至有网友调侃：《新相亲大会》之所以能碾压《非诚勿扰》成为相亲类综艺节目的收视冠军，是因为张纯烨这个红娘太漂亮了。不可否认，节目能成为爆款，孟非和张纯烨都功不可没，但最主要的还是因为节目的创新吧，《新相亲大会》比《非诚勿扰》更符合现阶段人们的需求。既然《新相亲大会》能成为今年相亲类节目的爆款，那希望它不要再让观众们失望了吧，也祝相亲的人们早日找到“我喜欢的”、“父母喜欢的”、“喜欢我的”的另一半。", "label": 10}
{"content": "金星爸爸被问“金星是你儿子还是你闺女”老父亲6字回答引泪奔！除了金星要受到很多人的指指点点外，金星的父母其实也要受到大众的非议，要承受很大的压力，金星改变自己的性别已经是很久之前的事情了，到现在大家还拿她的事情做茶余饭后的笑料。其实大家对于金星的评价还是挺大的，但是金星却毫不在意，勇敢的选择做自己，金星的父母对于自己的孩子想要变性的事情。不知道做什么样的看法呢，其实金星的父母也一定刚开始的时候不理解吧，但是孩子的选择毕竟是他认为对的，想必父母还是会支持的，有一次采访的时候，记者问到金星的父亲，金星是你的儿子还是你的女儿呢？这个问题明显是在刁难金星的爸爸了，可是金星的父亲却笑了笑，回答说，她是我的孩子，这6个字的回答，真的是让人泪奔啊，太让人感动了，主持人这个时候都已经蒙了，听到金星的爸爸这么说以后非常的感动，感受到了非常大的父爱。对于金星变性的事情，你怎么想呢，欢迎评论留言！", "label": 10}
{"content": "比伯怼粉丝：我当然爱着赛琳娜，但海莉才是我一生遇到最好的事情近日，贾斯汀·比伯抑郁了好几个月，健康状况令人担忧！这似乎并没有阻碍他们夫妻两的恩爱，消息人士透露贾斯汀·比伯与海莉·鲍德温把家庭列为优先事项，拥有一个家，结婚，期待有孩子！自2018年9月，他们在纽约市法院结婚以来，贾斯汀·比伯与海莉·鲍德温已经在慢慢实现属于他们的美好！在加拿大、洛杉矶、纽约都有一套公寓，也一起养了一条狗，如果再有孩子，一切终将完美！不过仍有粉丝质疑他们的婚姻。贾斯汀·比伯怼粉丝：我当然爱着赛琳娜，但海莉才是我一生遇到最好的事情近来，有位网友留言质疑比伯：你根本不是真的爱海莉 ，结婚只为想要挽回赛琳娜，而海莉只是为了出名。这次已成人夫的比伯，决不允许被人诋毁他的妻子，选择直接回怼他。贾斯汀·比伯将其截图并发布到IG上，直言：你诋毁我们的婚姻，说明是很不成熟的人！这真的很荒谬，我只为了赢回前任的心，会把我的一生全部赌给一个女人？谁会相信这种事，完全没有逻辑思考能力，如果你不是10岁或更小的孩子，你真的应该为自己感到羞耻。比伯感性直言：我非常喜欢和爱赛琳娜·戈麦斯，她会永远在我心中占有一席之地，但我深深爱着我的妻子，海莉是我这一生遇过最好的事情。一句“我非常喜欢和爱赛琳娜·戈麦斯”，道尽了多少曾经！比伯与赛琳娜10年就认识，2011公开承认关系，双方的粉丝多数表示支持，甚至发明了＂Jelena＂一词。他们交往期间传出无数次分手又复合的消息，感情纠葛近10年。直至今日，依然有许多粉丝认为比伯与赛琳娜才是最配的。海莉也经常无辜中枪，从长相外貌到个性，似乎都被说不如赛琳娜，心里的苦又有谁人知呢？三个人成长，两个人的幸福。比伯或许会在夜深人静时回忆与赛琳娜在一起的美好，但曾经只是曾经！众所周知，当赛琳娜第一次得知比伯与海莉结婚时，她非常震惊，情绪也出现了问题。如今她终于恢复，对于比伯的病情，她很担心，并向他发送了爱心，全力支持他的婚姻。一切正如比伯所说，我当然爱着赛琳娜，但海莉才是我一生遇到最好的事情。这或许是他们三人最好的结局，难道不是么？", "label": 10}
{"content": "“国民槽点”比伯又惹事了？冰岛绝美峡谷被迫关闭……对于加拿大人来说，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）真的是一个神奇的存在。作为一个明星，有铁粉就会有黑粉，但是比伯不同，他是能成为“国民槽点”的男人……最经典的梗，大概就是美国和加拿大冰球比赛决赛的时候，有人放出话“Loser keeps Bieber”。还有人会提醒，除非你是比伯的脑残粉，不然最好不要在加拿大人面前说你非常喜欢听Justin Bieber的歌，他们会认为你很没有品位。即使是这样，比伯的歌曲还是频登各大音乐榜单。但这两天，他却在Ins上宣布，准备暂停自己的音乐事业。Ins截图比伯在那篇充满感情的帖子中解释了为什么他近期不会回归音乐，还暗示了自己即将成为父亲。在上个月接受某时尚杂志采访时，比伯透露他在2017年的世界巡回演唱会期间不断与抑郁症作斗争。即便无数粉丝期待比伯出新专辑，但他还是表示音乐不是他现在关注的重点。他希望能专注修复自己一些“根深蒂固的问题”，这样他就不会崩溃，也就可以维持他的婚姻并成为他想成为的父亲。比伯还真诚地表示：“音乐对我来说非常重要，但家人和自身的健康状况是排在所有事物之前的。请相信，我会尽快带回新专辑。”本来还在心疼比伯一秒钟，但是转眼就看到有人发文调侃都是因为比伯的错，才让冰岛一个景区不得不对游客关闭……DailyHive新闻截图还记得比伯在2015年发行的一首《I’ll Show You》吗？在这首歌曲的MV中，他在冰岛沿着大片风景嬉戏时的场景抓住了很多人的心。而这首歌，也似乎“展示”了他是如何破坏自然界中一个完美景色的。以前，冰岛东南部的Fjaðrárgljúfur峡谷是一个鲜为人知的景区。Fjaðrárgljúfur峡谷宏伟而巨大，深约100米，长约2公里。峡谷的基岩主要来自冰河时期的玄武岩，大约有两百万年的历史。Istock.com/Thomas Schnitzler网络但是在2015年，这个景区就像比伯自身一样，随着MV中的画面一夜爆红。有人猜测，在YouTube上将近4.4亿的视频观看量直接转化成了一些人的旅行计划，因为Fjaðrárgljúfur峡谷的游客访问数量从2017年的15万人飙升至了2018年的28.2万人。YouTube截图而这些所有额外的徒步和交通活动，都对当地生态和植被造成了严重破坏。当然，造成冰岛外国游客数量翻番的原因还在于廉价的机票和创新的旅游活动，但比伯还是不用负什么责任的躺枪了。如今，冰岛环境局已经关闭了所有进入峡谷的通道，以便有时间让它恢复，关闭时间至少持续到今年6月。讽刺的是，我们现在能最近距离观赏Fjaðrárgljúfur峡谷的方式，大概就是通过比伯那首《I’ll Show You》的MV了……MV截图虽然比伯在红极一时之后，个性依旧张扬、高调、不踏实，还吸毒、飚车、酒驾、斗殴、负面新闻太多以至于遭到中国封杀，可关于他的事业或生活，只要有一点点的风吹草动还是会登上热搜被大家关注。但如果你在加拿大，还是要斟酌表达你对他的“喜爱之情”。很有可能对某些加拿大人来说，一句“我特别喜欢Justin Bieber！”，和听到“我特别喜欢柯震东、房祖名，他们xd我也喜欢！”“我特别喜欢听***、**（网络歌手）……的歌！”是同样一种感觉……", "label": 10}
{"content": "曾与郭富城传恋爱绯闻，嫁小12岁老公，今48岁被爆已怀四胎？在当时除了以上这些女星之外，还有一位同样有着惊艳的美貌和傲人的身材，那就是钟丽缇，她是最早一代饰演的美人鱼，在1994年凭借着《人鱼传说》一片迅速走红东南亚，还被知名的男性杂志《FHM》评选为2000年度亚洲最性感女性。不过最让她受瞩目的应该还是和郭富城的恋爱绯闻，有网上爆料称钟丽缇和郭富城是因为合作音乐专辑而相识的，之后顺利的相恋并多次在媒体面前秀恩爱，当时这段金童玉女的恋情深受粉丝们的祝福，但是两年之后就被爆出分手，两人也没有回应过分手的原因。之后的钟丽缇经历了两段婚姻，但都已离婚而告终，并且带着三个女儿，直到在2015年与小12岁的张伦硕合作真人秀《如果爱》的节目录制，两人日久生情之后不久就步入了婚姻的殿堂，近日却被爆出如今已经48岁的钟丽缇怀上第四胎，被拍到与婆婆逛街的她小腹隆起疑似怀孕。在去年钟丽缇就曾发出微博称自己处于备孕阶段，积极调理好身体，不管怀孕是否实锤，准备了这么久能够得偿所愿的话，也是一件值得祝福的事情，你觉得呢？本文由五商集团原创，未经授权不得转载、抄袭、违者追究法律责任。", "label": 10}
{"content": "小八卦，张彬彬反应弧特别长？郑爽在片场很闹腾？张彬彬反应弧特别长,有时热巴喂他吃了颗酸奶疙瘩,等他吞下去之后,过了一会才反应到原来那是酸奶疙瘩,被酸得直皱眉头。王鸥的防范意识很高,每次出去坐陌生司机的车时,她都会拿起手机假装自己在跟朋友聊天,然后用余光去偷瞄那个司机。郑爽在片场很闹腾,有次她在片场休息的间隙,一手拿着手机,一手拍着桌子,唱起了英文歌,唱到高潮部分,还不由自主地跟着节奏晃起了自己的小脑袋。王子文是一个很自信的女生,她觉得对前任有敌意,就是不够自信的表现,所以她跟每一个前任的关系都很好,偶尔还会聚在一起吃饭。邓伦现在年纪大了,平时父母靠手机催婚,他一回家父母就带领着亲戚们一起催,还想给他安排相亲,每次都吓得他赶紧跑出去工作。景甜有梦游症,睡觉时会踢来踢去,偶尔还会无意识地从床上爬起来,沿着床边走来走去。而且她出门在外必须带上自己的枕头和被罩,住酒店什么都要换新的。刘芸嘴巴很毒,有次有个女演员得罪她,她当面直接开骂,是不带一个脏字的那种,气得那个女演员连回嘴的机会都没有。大S有次送给汪小菲一大叠彩票作为生日礼物,因为她觉得内地没有彩票,收到这个礼物,汪小菲应该会很惊喜,于是就送了一叠彩票给他。宋祖儿一个人在国外求学的时候,有次她身体不舒服,国外的医疗费又特别高,她就一次性吃了九片止痛药,硬是熬过去那场病。杨幂非常喜欢看推理类的电影,每次看推理电影时都觉得别人实在太厉害了,还非常懊恼自己怎么就没想到这个呢!", "label": 10}
{"content": "吴亦凡自拍再现谜之角度？粉丝：别以为我喜欢你就这样不负责任吴亦凡这样给粉丝“一巴掌”然后再给颗糖的行为粉丝会承受不住的呀，昨天吴亦凡分享了自己的动态，虽然照片中只有半张脸，但还是被粉丝解读出很多的东西；都知道吴亦凡的演唱会在即，所以他最近是十分忙碌的，而当人一旦忙起来的时候就会对外在的一些形象没那么在乎，所以粉丝就从图片中发现了他这一现象。只见他凌乱的发型遮盖着自己大半的脸，能清楚看出来的除了嘴巴其他都看不出来了，粉丝也说道吴亦凡你也太不真诚了，不发照片就算了，发了就好好发，就发这么点，怎么能一解相思之苦呢？...好吧，小编对粉丝们的真爱还是甘拜下风的。不过对于吴亦凡这样的形象粉丝已经见怪不怪了，毕竟和前段时间的“油腻”大叔相比，现在也只是头发长了点而已，和发福、不修边幅相比简直没有可比性。但更多的声音还是在说好好休息，为演唱会做好准备，不久之后我们就会见面的。看来大家都为他的演唱会做好了相应的准备。小编也觉得虽然之前吴亦凡有点放飞自我的感觉，但不过要是在筹备演唱会的话倒是可以理解的，事情多的时候的确会有点忙不过啦；小编怕就怕吴亦凡从此之后就和之前那个仿佛漫画里走出来的人相距千里，粉丝们估计也是一时半会很难接受啊。不过不知道大家是更喜欢吴亦凡的颜值还是吴亦凡的才华呢？", "label": 10}
{"content": "“最漂亮”的五大女星，各位心中的女神上榜了么，而她荣登榜首娱乐界的可以说是美女如云，无论谁看起来最好，每个人都有自己的意见。 每个国家在自己的国家也都有一个审美标准。 今天，我们来看看日本人投票选出的五位中国最美女星。第一个就是都知晓的迪丽热巴，她刚赢得了“金鹰奖”。热巴的不仅外表美丽而且还很有才华。 她是来自新疆，中国新疆的美女。 高鼻梁和深眼窝与汉族人有着不同的美感，但很多人认为迪丽热巴的美感太尖锐和坚韧。 我没想到日本人会欣赏这种美。 网友：当然,人家本身就漂亮。第二个人是杨幂。 杨幂一开始并不是很好，但今年变得越来越漂亮，她塑造的人物越来越令人印象深刻。 “古剑奇谭”在海外也很受欢迎，而我们的动力值总是在线，黑帽格子上衣美丽而温柔，32岁就像一个20岁的女孩，皮肤保养得很好！第三人是赵丽颖。 赵丽颖的爱情也收获颇丰前段时间还喜得一子老公冯绍峰也照顾有加。 赵丽颖现在可以说在中国的娱乐界非常热门。最近演绎的《知否》也大火，她和冯少峰也在继续加油。 她的面值也很好，她的身体也可以，而在名单也很合理。第四位是众所周知的刘亦菲。被誉为“神仙姐姐”。 那时，她靠着《神雕侠侣》中的小龙女这一角色让几乎所有的观众都成了她的粉丝。 她的长相在日本也很受欢迎。最后榜首是爆火鞠婧祎，被誉为“四千年美女”。大家可以看得出来鞠婧祎也是非常漂亮，精致的360度没有死角。 难怪它将成为第一名。 但似乎她在中国就只能显得一般了。感谢阅读！欢迎在下方留下精彩的评论！", "label": 10}
{"content": "坐拥百亿身家的向佐，和郭碧婷结婚后该怎么理财？比男主角更有趣的是，向太对郭碧婷有无法自拔的喜爱啊，这可厉害了。前不久还有新闻报道过，郭碧婷跟身价百亿的向佐一起约会的时候，还主动掏出卡来买单，是一个独立有原则的女生，我想这也是向太喜欢她的原因之一。其实我一直都很好奇明星婚后是怎么管账的，之前就写过AA制的明星，和共同理财的明星，怎样才能又增进感情，又让钱生钱，资产越来越多呢？我觉得共同理财会好过AA制。婚后男方要不要上交工资卡？是一个千古迷思。在我家，家里的财政大权之前由我管。这意味着所有的家庭开销都由我来张罗，投资计划也大多由我牵头，责任重大。多年下来，感觉就是一个字：累！我兴致勃勃地尝试了一个新的家庭财务制度，几个月用下来觉得既理性十足，又能让生活充满仪式感，真的值得推荐！这个办法不仅适用于夫妻，同居密友、情侣之间也同样适用~Q: 发工资了，钱该给谁？A: 谁都不给，放公共账户里每个家庭都像是个独立的“自家钱庄”。这个钱庄的股东，就是你跟你的另一半。我最近用的这套制度，就是钱庄里的管理守则，可以帮助自家钱庄更规范地运作。先礼后兵，总比遇上纠纷再吵架要强。在这个制度下，自家钱庄的账户可以分为三个部分：一个公共账户，两个个人账户。公共账户的主要形式是一张储蓄卡，以及一张信用卡。储蓄卡用来存放公共家庭收入，而信用卡就是用来支付日常的公用开销。公共储蓄卡的钱哪里来？从两口子的收入里来！每个月收到工资之后，均上交收入的60%到公共储蓄卡里，剩余的留在个人账户，由自己支配。举个例子：如果A跟B月收入分别为10,000和15,000元，那分别该拿出6,000跟9,000元放到公共储蓄卡里。这样公共储蓄卡就可以有15,000元作为当月的家庭公共基金了。各自剩下的4,000跟6,000元则作为个人账户部分，完全自由支配收入在这里，指的除了每个月能收到的固定工资，还有年底双薪、分红、年终奖等等。像平日在微信抢到红包这个就不需要计算进去了，比较细碎，当个人意外所得。一定要60%吗？不，这个比例可以夫妻俩根据每月家庭开销协商下来，可以是50%，也可以是70%，双方在最开始定下来一个标准就好。公共信用卡的账单，每月都用公共储蓄卡里的钱还账。现在大家都习惯用微信、支付宝消费，只有一张信用卡的话，两个人该怎么用？不要急，给大家提供两种解决办法：第一种，就是给公共信用卡开副卡，一人一张，各自绑定自己的卡。在涉及到公用消费的时候，就选择这张公用卡来刷。每月账单都汇总到一份里面，方便每月还账。还有一种办法就是善用微信跟支付宝的“亲属卡”和“亲情卡”功能。微信为例子，点开钱包就可以看到“亲属卡”了，点进去就可以通过微信送出，“亲属卡”还可以设置每月额度小伙伴咩小姐跟她家先生，用的就是这种办法。咩小姐家“钱庄”的公用卡只有两张：一张是她原本已经闲置的储蓄卡，一张是航空里程信用卡。由于用的两张卡都是在她名下，所以她就给先生在微信跟支付宝都发了亲属卡，她先生在日常涉及到公用消费时，就直接选择这张亲属卡付款就可以了。如果是涉及到个人消费的话，就各自走自己的账户，涉及到需要还卡数时候再从自己的个人小金库里用钱还款。账户的划分，简而言之就是公对公，私对私。Q: 该交房贷了，钱该从哪出？A: 共同承担的房贷，当然是走公共卡呀！自家钱庄制度的设立，主要目的正是解决日常家庭开销问题。两口子共同做贡献，共同承担开销。那到底哪些支出是纳入公账呢？家庭公共开销主要几大块：日常生活开销、家庭建设开销、医疗、外出旅行、人情开销、服饰护肤。我专门做了一张图，帮大家归纳具体的项目。很实用的一张图，大家可以随手存下来呀！一个成熟的制度，针对这些开销都需要设定预算。用花费比较不可控的“服饰护肤”举个例子，这是双方要先商量好预算的，可以是每个人每月500元。像喵小姐家的小两口，她先生觉得自己每月不需要那么多，所以就主动出让了200元的预算，这么下来就是咩小姐每月预算700元，她先生每月预算300元。考虑到服饰美容的开销并不是每月都会发生，所以这部分是可以累计的。目前咩小姐3月份只花了100块（我很惊讶居然这么少），所以4月份她这部分的预算可以累计到1,300元（3月没花完的600元+4月的700元）。关于怎么设置预算，我推荐大家善用记账APP。目前很多常用的APP都可以实现预算设定以及多人记账，比如随手记就有这个功能。手机实时记账可以避免漏掉很多记不清的账目。多人合计账本利用手机APP设好了预算，可以随时查看剩余预算，方便控制开销。这部分一开始提到的困惑，可能还会涉及到婚前自有房产的。这种情况产生的房贷，就走个人账户吧~Q: 我要过生日了，期待一份惊喜大礼！A: 老公表现的时候到了，自掏腰包制造浪漫！还还没实施这个“钱庄”制度之前，老公给我送礼物定大餐时，开心之余我心里会纳闷：你这送礼物花的钱，不也是有我赚的一部分吗？在这个制度下，类似的问题不再发生了。给对方献殷勤送礼物，都从个人账户里出！用自己赚的“血汗钱”给另一半送礼物，充满了诚意跟心意，礼物的意义都不一样了。生活需要一些仪式感作为调剂，幸福感蹭蹭地往上涨。情人节的时候，咩小姐老公给她送了一部电脑，就是走的个人账户，感觉也是很有心意的~Q: 放假想跟闺蜜出去旅游，钱从哪里出？A: 用好自己的小金库，买开心！除了上交“公家”的60%收入，自己剩下的40%都是在个人账户的，属于自己独立的小金库。自己的小金库，自己说了算！个人账户就是能如此地任性，对自己的账户有绝对话语权。即使是夫妻关系，各自都是独立的个体，也应该互相尊重。“妻管严”跟“夫管严”，早就不适用于现在人人平等的21世纪了好嘛？！把旧观念放一边，不要走苏大强式的人物悲哀。拥有了自己的小金库，你可以选择买理财产品钱滚钱、还可以给自己奖励一个超预算的包或者一趟说走就走的闺蜜旅行。当然，你还可以用自己的小金库给另一半送礼物，给生活增加一点小情趣。这个制度一开执行起来好像有点复杂，试行几个月之后发现，最重要的不是这些账目，而是夫妻双方要有三个共识：第一，大家要认同各自都是家里的一份子，需要为这个家做出贡献。第二，大家要互相信任，收入公开；第三，公共账户内，所有放款（支出）、收款（收入）跟投资（理财）业务都应该由你俩共同商量决定~理性一点，纠纷也少一些！你们家的“钱庄”是怎么管的呢？有没有遇到过什么困扰？", "label": 10}
{"content": "安利向~·请入坑这部排第一相信大家没有异议的吧，时隔4年还是霸占榜首，足以看出这部剧的品质了，值得大家反复重温。故事的背景虽在80年代，却让每个人都能在其中找到共鸣与感动。比如和兄弟姐妹的争吵，抱怨父母偏心不公平；孩子越长大，与父母之间的距离越远；父母猜不透我们的心思，也会难受、会小心翼翼……这部剧没有韩剧三宝：车祸、癌症、治不好。有的只是青春回忆、家长里短、邻里之间的温暖，用平实、搞笑却充满温暖的故事再一次打动了我们。小编身边有很多小伙伴都表示：《请回答1988》是他们迄今为止最爱的韩剧，没有之一故事将围绕着几个人之间的亲情、友情、爱情而展开始终呐喊着还没有结束、依旧活力四射的黄昏青春的一族们在黄昏青春时究竟会发生什么令人想不到的故事呢？他们和自己的一些年轻朋友们又将擦出什么样的火花呢？虽然是主人公是一群老人，但看下去你会发现他们是多么可爱，又是怎样勇敢面对自己剩下的生命，豆瓣上有位评论的非常好：像吃了一百颗糖那样心酸，又像喝了一百碗苦药那样回甘。最重要的是，像喝了一万杯咖啡一样上瘾啊。没想到还有这部吧，可是小编看的第一部韩剧呢，（好像暴露了什么）Whatever那时候的小编还不懂像（蓝色生死恋）那样的爱情剧，但这部绝对不是没头没脑的搞笑作品。很温暖。讲述了发生在韩国首都首尔的黑石洞李顺财一家人搞笑生活的日常。长大的是我也发现自己再也看不完167集的剧了，我不再有放学，不再有回家妈妈做的晚饭，不再有放《搞笑一家人》的电视台，一切都会过去，只是这一切来的太快了。——豆瓣评该剧是讲述超级巨星棒球选手金济赫一夜之间变成阶下囚，以及监狱里的人们的生活的黑色喜剧，男主平时总是傻呆呆的样子，可出人意料的是，他又似乎能机智地化解监狱中的矛盾、惩治恶人。适度的黑色幽默让这部剧并无过多沉重之感，揭露了现实和人性的部分，反倒让人充满未知的期待。像监狱这样的地方，每个人都有他的故事，每个人都是难以定义的好人和坏人，前一秒让你恨得牙痒痒，下一秒就能让你感动到飙泪。此剧以拥有相同沉重的生活负担40岁男人与20岁女人出发，讲述他们互相观察并治愈对方的故事。一开始看剧名，以为是部平常爱情剧，但纵观全剧它是会慢慢的温暖和治愈你的心。当一部剧结束时，有的会让人恍然大悟，有的会让人愤懑烂尾，有的则会让人留下一份深深的牵挂，《请回答1988》如是，《我的大叔》如是。用一季美剧的长度来讲述四名实习生和一位科长的职场故事，不是偶像剧用浪漫剧情圈饭，也不是传统韩剧，用狗血跌宕的剧情圈住大妈的心。台词比较高端晦涩，剧情也比较现实残酷。这本来就是一部给看的懂的人看的。希望给疲惫的上班族带来宽慰的电视剧。真是泡菜国难得一见的写实剧。我们为了什么而工作？剧情为描写当下年轻人在职场上的各种奋斗和挫折，实在太有代入感。这剧绝壁励志。此剧以警察局里发生的事件为中心，讲述努力维护日常重要价值及正义的警察之喜怒哀乐的故事。生活不如意十之八九，还有十之一二是十分不如意，我们用尽全力，也只是为了过好平凡的一生。讲述活在现在的刑警朴海英和活在过去的刑警李材韩通过一部老式对讲机，展开穿越时空的通话，并在过程中一同侦破了一些长期未结案件的故事。剧中案件均为韩国真实案件改编！有不少案件属韩国历史遗留悬案，国民度相当高！剧中不仅仅有一次次的反转，还有一次次的无奈，真的是让人唏嘘不已。讲述了儿时经历脑部手术失去情感神经的天才检察官黄时木（曹承佑 饰）8年来在腐败的检查厅内一直孤军奋战，直到某天一具诡异的尸体让他卷入了一场恐怖的连环杀人事件。裴斗娜饰演的女警韩汝真正义感十足，在经过严苛选拔进入核心重案组后便开始协助黄时木调查此案。本质上属于破案剧，但却加入反腐的元素。既有烧脑的推理，又有权力斗争。喜欢这类题材的小可爱强推，我始终相信公正是每个人永远的暗恋，相信不为黑暗辩护的星火永不熄灭。喜欢的给个关注吧，也可以关注公众号【速学韩语】，学习和娱乐两不误，还有免费超值福利哦", "label": 10}
{"content": "190328 迪丽热巴品牌新图更新 低头甜笑的运动系少女甜美不失元气（文/果咩802）", "label": 10}
{"content": "在哈尔滨逛了好几条街，终于把这些“苏明玉同款”给你找到了小编只想问，苏明玉真的是曾经那个“土土的”小郭吗？西服，一直被贴了“没法穿”“太正式了吧”“不fashion”的标签。然而，到了苏明玉这...OMG↓↓麻麻呀，从衬衫到西服再到外套，甚至丝巾，都想拥有( ⊙ o ⊙ )啊！小编也开始幻想，穿着明总的西装在电脑前码字，周围小风阵阵，脑袋上都闪着金光~今天，就来跟大家扒一下苏明玉职场教科书般的穿搭一起买买买明总穿搭法则1:小配饰丝巾、小包包粉+灰，浅色就是天然的打光板，职场中穿好浅色就是你的加分项，尤其搭配一条点睛的小丝巾。音儿 上衣1480元 西服1680元 裤子1180元 围巾880元 满500送320斜跨一个虽小但空间极大的单肩包，翻毛皮满满高级感~CHARLES & KEITH 单肩包599元 9折后满500减50精致女性必不可少的配件还有手链，凸显手腕的线条，彰显品味~潮宏基 黄金每克减60元明总穿搭法则2:半裙丝衬衫/针织+半裙衬衫+包臀半身裙，干练又优雅，领口就要像明总那样“蝴蝶结”打起来，气场瞬间高大！米亚 衬衫1590元 裙子1690元 满500送320外搭一件西服外套，走路绝对带风~~米皇 外衣3180元 小衫1680元 短裙2980元 满500送400明总穿搭法则3:套装休闲西服休闲风的西服，既干练又不过于正式，阔腿裤的设计使整体更加时髦，很容易穿出高级感~吉芬 西服2499元 裤子1999元 满500送320明总穿搭法则4:叠搭外加“拖地”大衣衬衫外穿西服，西服外穿大衣，而且大衣要选H型的直筒大衣，长到拖地，敞开穿，走路带风，有种一气呵成的舒适感～EP雅莹 风衣7999元 衬衫2399元 裤子1699元明总穿搭法则5:两件套针织+连衣裙温柔的针织也是明玉的最爱，搭配独具设计感的连衣裙，既慵懒又不失精致。卡利亚里 裙子5470元 开衫2270元 满500送200明总穿搭法则6:短短外套不能少除了西服外套、大衣外，明玉还有很多短外套，搭配高腰裤，那腿老长了~斐乐 外套1080元 T恤440元 裤子880元明总穿搭法则7:休闲卫衣+大衣职场精英的卫衣也是有考究滴，首先颜色要选浅色系的，软糯淡雅。款式要简单精致，冠军100周年限量款就很符合。champion 卫衣690元 满1000减100搭配一双看似普通，实则为张艺兴同款，网上加钱都抢不到的限量匡威经典复刻，金领明总就是精致~匡威 高帮鞋 3月30号 限量发售 569元明总这些“同款”可不是哪都有卖滴！南岗松雷店才有哦！— 3月29日 —满500送400国际精品10倍积分珠宝1000减200名表1000减100— 3月30日-4月7日 —满500送320详见店内明示化妆品满300送60满2000还享68元妆品礼金赶紧来get明总同款豆沙色系口红，优雅起来~娇韵诗 水润丰盈唇膏240元 满300送60顺道试试雅诗兰黛家的网红色号305红梨色，戚薇推荐哦~雅诗兰黛 绝色魅惑唇膏320元 满300送60男士们，如果想要找到明玉那样稀缺的优秀女子，首先自己得精致起来！男神胡歌同款西服买一买，“不平乎”的断续压褶工艺，时尚感极强安正 西服2980元 满500送200抗风防雨的风衣也采购一下，在女神面前要一直保持从容，下雨忘带伞也不狼狈那种。布鲁克林国际 风衣3980元 3月29日满500送400 3月30日起满500送320活动期间购物满额得好礼满3000起享分级好礼▽礼品多选一活动地点：四层Ａ座环廊会员还有专属购物礼金非妆品区购物满6000元即赠100元妆品礼金（部分品牌除外，与全馆赠礼同享）单卡活动期限领一份活动地点：四层A座环廊线上注册会员得妆品礼金进入松雷微信公众号首次注册“惠GO”成为松雷新会员可获赠68元妆品礼金▽每人限领一次/妆品礼金满500元可用使用时间：3月29日-4月7日松雷南岗店地址：南岗区东大直街329号交通：地铁1号线直通博物馆站出租车快捷通道、地下三层停车场咨询热线：4006171819快看出品", "label": 10}
{"content": "这才是真正的富二代！郭德纲小儿子豪宅花褂卖萌，保镖寸步不离！随着年龄一天天长大，二宝的头发日益渐长，直到齐腰长发再次机场走秀。小家伙好像又胖了些，却招人喜爱。身上一件蓝色花褂引网友围观，手上串铃也价值不菲。二公子出行哪能单枪匹马，一个人护驾都不安全，必须两个人鞍前马后，贴身保护，他一个不到一米高的小家伙，霸气的走在前面，毫不畏惧，看来大宅门里的公子见过大场面。回到家又恢复他的萌宠本质，对着镜头亮出胖胖的剪刀手，还龇着小牙，难怪郭德纲喜欢的不要不要的。看来郭夫人超喜欢花褂，不是蓝色又换红色的了。当然冲天辫本色不改。二公子坐在大理石地面上，室内的豪华一览无余。金色的柱子，精致的桌椅，雕花的家具，每一件都透着大气，在这样的家庭条件下成长，应该是货真价实的富二代吧！", "label": 10}
{"content": "《只为遇见你》高潓流泪吃饭演技获赞，于毅留言让网友哭笑不得27日，《只为遇见你》中高潓的扮演者汤梦佳在微博上放出了一小段剧情片断。事业爱情统统不顺的高潓半夜在小吃摊上吃宵夜，一碗粥拿勺子搅来搅去就是不吃，看得观众们也是很心累了。结果高潓一抬头，就正好看见了打包好宵夜走出店门的于毅。虽然于毅已经打算放下对高潓的感情，但他还是走了过去和高潓面对面坐下交谈。高潓早就已经习惯了于毅的对方，现在对方选择离开她，这让高潓也忍不住想要抱怨，但是听到于毅说一直被推开，自己也会累，也会失落，并且表示，也许他和高潓保持同事、学长学妹这样的关系相处会更好。听完于毅的话，强颜欢笑的高潓说自己会慢慢习惯，然后就开始一边流泪一边大口吃饭。高潓值不值得同情另说，不过这一段汤梦佳流泪吃饭的演技却是很不错的，看完这一段之后，有网友忍不住称赞：边哭边吃演的好，演员果然还是真情的演技最能打动人，加油！至于这段剧情中的另一个主角于毅，本来大家都在为他的深情而感动，陷入在两人的演技中，纷纷表示希望高潓能早点回头，能和他有一个圆满的结局。但是让人没想到的是，于毅的扮演者魏千翔微博上线，来了一句“欧！天呐！我的腰间盘突出！居然还在”。于毅这一句话就让网友哭笑不得，刚才还酝酿的好好的悲情戏份，瞬间就被搞笑画风取代。本来为于毅纠着一颗心，让魏千翔这么一歪，到底是想让观众哭死还是笑死？那么魏千翔说的“腰间盘突出”又是什么？其实这只是魏千翔在拍戏的时候，在腰部带的一个原声收音麦。因为这个原声收音麦个头太大，后期的工作人员有没有认真P图，于是隐藏在西装下面的原声收音麦就鼓出来一块，变成了于毅“腰间盘突出”。看到魏千翔亲自出马爆料，粉丝们都快笑哭了，忍不住喊话魏千翔，一大早的就开始沙雕吗？炸毛一大早的就在搞，这么逗比的，我笑到头掉！高潓流泪吃饭演技获赞，于毅一句话留言让网友哭笑不得！《只为遇见你》还在热播中，戒指夫妇的高甜戏份已经达到了一个顶峰，接下来就要开始虐恋了，“我的恶毒后妈是你的亲亲表姨”，这样的戏份可以说是很老套了，不过又让人感觉很带感。大家一起继续追剧！", "label": 10}
{"content": "重磅来袭！在贞丰拍摄的电视连续剧《铜鼓密码》开播了…35集年代抗战大剧《铜鼓密码》开播了～该剧于3月26日晚19:40已强势登陆江苏城市频道第一剧场开不开心？兴不兴奋？该剧由代超、刘洁涵主演，改编自张国华同名小说，讲述了出身于黔西南贞丰县的韦迪（代超饰）和布依族海归高知那云聪（刘洁涵饰），护宝回国途中，与日本间谍和当地多股反动势力斗智斗勇，屡施妙计化解他们的阴谋诡计，最终献宝于革命，携手投身抗日前线，演绎共产主义者热血青春的故事。◆ ◆ ◆ ◆ ◆《铜鼓密码》的故事主要发生在民国年间的一个小山城——贞丰城是一座小山城，因为一面“铜鼓”变得热闹非凡！热血青春儿女、家族各方势力，正义与邪恶围绕着“铜鼓”各自展开行动，他们都意图解开“铜鼓”背后暗藏几百年不为人知的秘密……精彩回顾《铜鼓密码》在贞丰拍摄的现场剧照大型电视连续剧《铜鼓密码》在三岔河水上舞台开机三岔河景区取景拍摄神仙洞取景拍摄双玉峰（原双乳峰）取景拍摄红岩壁画取景拍摄双玉峰（原双乳峰）石林取景拍摄龙场对门山村取景拍摄贞丰古城取景拍摄贞丰古城取景拍摄该剧融合了历史、悬疑、夺宝、爱情等多重元素，将智慧与阴谋、乱世与爱情交织呈现，并与特色地域和民族文化相结合，通过多种视角刻画出战乱年代的神秘传奇故事，弘扬主旋律，传播正能量。每天晚上19:40江苏城市频道第一剧场记得收看哦！！！责任编辑：王胜贞丰县融媒体中心出品微博：直播贞丰微信：贞丰新闻网站：贞丰在线邮箱：zfdstxwb@163.com", "label": 10}
{"content": "“都挺好” 一大波待播剧“傍”上苏州《推手》由文杰执导，贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等领衔主演，讲述了一名玩世不恭的纨绔子弟成长为职场精英的故事。新剧开播，不少人就认出了片中的苏州圆融、东方之门等地标性建筑，引发热议：\" 又是在苏州拍的吗？\"\" 这个跟《都挺好》是平行世界的两个故事吗？\"\" ‘苏州土著’连看这么多剧也有点 Hold 不住了。\"\" 苏州这次又要大热一波了？\"\"2019 年求偶遇拍摄剧组体质。\"△《推手》里的东方之门 视频截图现代快报记者发现，接下来的日子，将有多部热剧 \" 傍 \" 上苏州。苏州，半个多世纪前就是国产影视剧的重要取景地，无数经典的影视片段都留下过这座城市的剪影。1948 年，导演费穆将苏州南园的古城墙头搬上银幕，这组诗意的镜头不仅感染了国人，还漂洋过海影响了世界影坛。这就是华语电影的里程碑《小城之春》。到了现代，苏州在影视剧里出现得越来越频繁，不光有园林湖泊，还有很多现代建筑。2019 年 2 月，《逆流而上的你》大热，剧中出现的平江路、靴子楼、科技城医院成了很多观众必去的打卡地。△《小城之春》3 月，《都挺好》的爆款，又带火了同德里和翰尔园茶楼，剧中贯穿始终的苏州评弹，也吸引了很多年轻 \" 票友 \" 的关注。除了《推手》，接下来《心迷宫三生路》《资深少女的初恋》《亲爱的孩子》等在苏州拍摄的新剧将陆续播出，它们能不能继续《都挺好》的热度，我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "190328 张云雷发布微博分享新工作 新歌录制中令人期待原文：出院一周后的摩羯开始工作啦！录新歌", "label": 10}
{"content": "林俊杰直播生日会Selina惊喜现身 3000万人在线庆生JJ林俊杰0327生日JJ林俊杰所属的JFJ同事和朋友们早在许久之前就开始密谋要给JJ一个惊喜，活动前对稿弄了一份”直播假流程“给他，并串通了同事和他的双胞胎整寿星JJ，让JJ完全搞不清楚状况之外，笑自己明明几年前已经被同一对双胞胎吓过了，没想到再来一次还是被吓到，失控到跪在地上狂笑！而3月27日这一天，因应一向十分注重环保理念的JJ，连同自己的潮牌服饰SMG、咖啡品牌Miracle Coffee、电竞战队Team SMG、科技团队圣奇瑞科技、音乐制作公司JFJ Productions、以及直播团队Sanctuary，邀请大家一同为地球尽一份心力，开创了属于JJ的新食尚“327无肉日”，在各个官方平台相继分享了实际环保行动。因为根据统计，一天不吃肉，每个人就能减少七公斤的碳排放量，希望能为全球暖化的现象贡献，今天JJ协同团队们共75人，一共减少了525公斤的碳排放量，期许做一件对地球有意义的事，希望大家一起共襄盛举环保行动，热爱生活。JJ林俊杰0327生日惊喜连连之后，终于请出了直播生日会的正牌嘉宾Selina。平常喜欢下厨而且拥有好手艺的Selina来到Sanctuary，为寿星准备了一颗会生小寿桃的巨无霸寿桃妈妈，寓意祝3月27日生日的JJ“福如东海、寿比南山！有生不完的好音乐和创意可以继续进阶自己”。为响应“327无肉日”，Selina亲自下厨带来美味、健康、低热量的无肉料理＂生日快乐减碳酪梨寿司”，现场瞬间成为Sanctuary小厨房，制作过程中看见JJ平时不为人知又懵懂 的一面，发现原来JJ没有切过洋葱，不知道切洋葱会流泪。一边做寿司的同时一边和线上网友教学健康的饮食和食物小常识，Selina和JJ一起“下厨”，碰撞出许多有趣的想法和创意，时不时让线上的网友们直呼好笑又温馨，画面上看起来健康美味的寿司，两位大厨得意之作更让网友隔着荧幕呼喊：好想吃两位精心制作的寿司啊！舍不得结束的欢乐直播，结尾还送上降火气的苦瓜凤梨汁彩蛋，健康满分的生日直播就在大家舍不得的气氛中结束了。JJ林俊杰0327生日JJ开心可以将生日这一晚的喜悦一起分享并和大家度过，也感性的分享自己一路走来的点点滴滴，再次感谢有这么多人一直陪伴在他身边，让他觉得自己一直都很幸福！JJ林俊杰0327生日", "label": 10}
{"content": "流浪地球（刘慈欣）电影方面：大场面的特效加上一个好的科幻剧本，虽然还是可以看出来和特效强国的差距，但非常用心了，只是刘慈欣老师的脑洞太大和小说过长，加上春节档让本来就紧凑的剧情更加精炼，所以精炼的背后，是许多细节、镜头、剧情方面的丢失。演员到场景：能打败吴京的只有吴京，这几年的票房保证加上一众明星演技的发挥都不错，场景方面这次应该是做到了我国可以做到的最好了吧。总体：8.1推荐：喜欢科幻电影和脑洞电影的观众。", "label": 10}
{"content": "小八卦：邓紫棋、杨丞琳、张钧甯、黄子韬、郑爽、王菲、纪凌尘杨丞琳不爱洗头，有次她和朋友一起去健身房运动，弄得满头大汗，朋友说等会还要回去洗头啊，杨丞琳说不洗啊，吹干就好了，朋友以为她开玩笑没当真，结果她真的只是把头发吹干了李雪真的很喜欢文淇张钧甯接下来会和一个保养品胶原蛋白的口服液有合作《都挺好》这部剧可以说非常成功了，不仅口碑很好，连演员的资源也都跟着上去了，姚晨接下来有很多封面，郭京飞的资源上升了好几个度，杨祐宁已经有很多剧本找上门了黄子韬对自己是那种无拘无束的，私下也很随自己意的，想干嘛就干嘛，周围人也管不住他，所以长胖了也正常。郑爽和男朋友的人工智能项目一直在烧钱，但是还一直往里投。王菲和林青霞当时关系不错，王生窦靖童的时候，林送了保姆去伺候。纪凌尘之前进组拍剧的时候挺作妖的，他觉得剧组为他安排的休息房间太小根本没有办法好好休息，直到一位老戏骨说他的房间也是这么小，他才作罢。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "留下了众多经典角色的王祖贤已年过五十，但女神还是女神《倩女幽魂》中的聂小倩已经成了经典中的经典，无法超越。她有倾城的容颜，每每作恶之后，却又躲于暗处独自伤怀，饱受良知煎熬；然而对宁采臣动情时，她又变得羞涩清纯；最后情关难过，无奈人鬼殊途。可惜现在女神已息影，哥哥张国荣已不在。《赌神》中饰演陈小刀女友阿珍，将赌神取名巧克力。两大男神周润发刘德华还有美女利智这等合作也是塑造了一部经典的赌神系列电影。《城市猎人》中饰演孟波曾经的搭档中村的妹妹中村惠香。喜欢孟波，因与孟波赌气而和表哥大脚板跑到富贵号赌船。却不想遇上悍匪麦当奴劫持赌船。成龙大哥，天王黎明还有女神邱淑贞等演绎了一部都市轻喜剧。《东方不败风云再起》中饰演的“雪千寻”是一个外刚内柔，对爱情无比忠贞的女子。在前半部中，她的扮相英姿飒爽，有一方豪杰之气，与明军和日舰作战，有沉稳大将之风。而后半部则改回女装，给人以极度的冷艳凄美之感，武功为东方不败所废，成为需要怜惜与保护的对象。影片中的大美女林青霞塑造的东方不败成了经典，“青霞饮酒”画面成了不可超越的经典。如今王祖贤已经五十多了，却依然保持好身材，容颜依旧，似三十来岁正当好时光一样。可惜女神息影太早了，不然可以看到更多的好作品。", "label": 10}
{"content": "国家级演员病逝！众星到场哀悼，李连杰却未出席，令人费解经典影片《少林寺》红遍了两岸三地，该片捧红了功夫巨星李连杰，同时也让反派角色计春华、于承惠名声大噪。不过可惜的是，这两位反派演员都已离世。2018年7月11日，反派演员计春华因癌去世，年仅57岁，这个消息引起娱乐圈一片哗然。据称，计春华在去世前三个月查出癌症晚期，经过治疗还是无力回天，就这样离开了人世。在计春华的追悼会上，众多好友前来悼念。导演张纪中表情凝重，功夫演员陈龙痛哭流涕，吴京赵文卓也都是发文悼念。但是有过密切合作的李连杰却没有出席。国家演员于承惠是武术界的泰斗，在多部影视作品中扮演重要角色。2015年4月，于承惠因病去世，享年76岁。和他有过合作的邓超、黄晓明都发文哀悼。葬礼上近百万影迷和好友前来参加，但是有过合作的李连杰并未出席。网友觉得李连杰太过冷漠，好友走也不来送最后一程。也有网友称：李连杰常年在国外拍戏，回不来很正常。对于李连杰没有出席好友的葬礼，各位是怎么看的呢？欢迎评论！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局：感情里的这些真相，你必须明白爱“作”的苏大强说出了很多丧偶独巢老人的心声：我最需要的是陪伴。作者 | Crystal《都挺好》这部剧大结局了，据说很多观众都哭得稀里哗啦，那个招人恨的苏大强也被“洗白”了。从刚开始的作天作地，到最后得了阿尔兹海默症，记忆力丧失，连明玉都不认得，让大家唏嘘不已，也恨不下去了。无论是刚开始的作天作地，还是后来的得病失忆，倪大红的精彩的演技把老年人刻画得极其生动。所以电视剧刚开始的时候，就有网友说：这不就是我那作天作地的爷爷奶奶/公公婆婆吗？但是，就像我们身边的每一个普通人，苏大强，终究只是一个走向衰老和疾病的老人。而回顾起他的“作”历史，就不得不提他买房那一段，把儿女们折腾得够呛，最终好不容易买了房子，因为保姆他又和女儿起了冲突。被老婆管了一辈子的他，终于迎来了一个人自由自在的生活，所以他不能忍受一个外来的保姆进入他的生活，于是撒泼耍赖地连续赶走了三个保姆。可是轮到第四个保姆，蔡根花，苏大强不仅没赶她走，还要和她结婚，连房产证上，也要加上她的名字。这就让人不得不好奇，精明吝啬的苏大强，为何那么执着于要和一个保姆结婚呢？苏大强如何被保姆小蔡俘获的？用现代流行的话说，苏大强这是遇见“真爱”了，那保姆蔡根花又是如何俘获苏大强的“芳心（划掉）糙心”的？其实，小蔡刚到苏大强家中的第一天，苏大强是嫌弃和戒备的，那么小蔡是如何从一个初来被防备的保姆，一步步地变身成苏大强口中的\"蔡根花宝贝\"的？请看小蔡的精彩表演。苏大强在房间里写诗词时，小蔡走到苏大强的书桌前，感情并茂的念起苏大强的作品，并感动到流泪。软弱无能的苏大强以前被老婆骂“窝囊废”，还因为藏私房钱被老婆罚跪，打耳光，毫无尊严可言，在孩子面前也是抬不起来头。一辈子被人瞧不起，深感自卑的苏大强，何从受过这样的夸赞。更何况，这是来自一个女人的崇拜和仰视，这极大的满足了苏大强自尊和价值需要。一个人积累多年的不被理解和认同，在这个瞬间得到了尊重和理解，难怪，苏大强会认为是找到了人生的知己。朝夕相处，悉心相伴，让苏大强感受到了久违的幸福，再加上子女的阻拦，更坚定了苏大强的决心，要和小蔡结婚，并且要在房产证上加上小蔡的名字。一脸幸福的苏大强夫妻关系中，有两种需要：现实需要+心理需要夫妻关系中，有两种需要，现实需要和心理需要。苏大强的老婆支撑起整个家，给了他照顾和管理，却又看不起他；但小蔡不一样，在照顾之外，还给理他尊重和理解（虚假的）。对于苏大强来说，前者是一种控制，后者就是真爱了。对于苏大强这样一位老人来说，照顾生活起居是现实需要； 尊重，理解和陪伴是心理需要。而苏大强在派出所里对明玉、明成喊出的那一段，才是苏大强执着于结婚的关键：苏大强在警察局里对苏明玉、苏明成喊叫苏大强的嘶吼说出了他的心声，也说出现实社会里，很多丧偶独巢老人的心声：我最需要的是陪伴。苏大强不傻，就算他知道对方图的不是钱财，他也愿意忽视这一点。即使知道对方有目的，但是对于她来说，能跟他一起生活，能给他煲汤做饭，照顾陪伴他，让他感到幸福，这就足够了。苏大强式的孤独或许我们并不了解苏大强，三个儿女，生活条件并不差，但是他也有他的孤独。苏大强曾经和二儿子明成住在一起，儿子儿媳白天上班，更多的时候，还是一个人在家吃外卖。两代人的生活习惯差异不说，明成处处管着他，也让想要自由的苏大强，感到不痛快。而小蔡的出现，让苏大强感受到久违的幸福。所以当女儿明玉以一贯地强势干练，快刀斩乱麻式地将保姆赶出门，却忽视了苏大强对于小蔡照顾的依赖和心理需求的满足，引起了苏大强的激烈反抗。保姆走后，苏大强一个人走在空荡荡的屋子里，无人照顾，无人回应的那种失落和孤独，真切无比。而这，也是无数空巢和独居老人的真实写照。一个人吃快餐的苏大强一个人发呆的苏大强曾有一项调查显示：“孤独”成为了空巢老人最大的困扰。他们愁的不是生活，而是寂寞。而那些老伴去世，子女不在身边的老人，很容易有强烈的的孤独感，希望能找个互相照顾的老伴。所以，小蔡作为一个保姆，洞察了一个独居老人的心理，通过每天的日常接触，成功地俘获了苏大强的心，让他不顾一切地要和自己在一起，这也是可以理解的。现实生活中，也不乏此类的例子：儿女不在身边，老人由保姆照顾，日久生情，不顾儿女反对，甚至愿意再婚，把自己财产无偿给对方，最后甚至引发了家庭矛盾和父子关系破裂。了解老人的心理，理解老人的需求，生活中才能避免一些不必要的矛盾，才能更好地与老人相处。苏大强立遗嘱那段让无数观众动情落泪，哭到眼泪模糊。曾经最不受待见的女儿明玉最终算是与父亲、哥哥达成和解，割裂的亲情也终于重新开始连接。《都挺好》结束了，有人对大结局并不满意，认为是强行“大团圆”，甚至愤愤不平于被家庭伤害最深的女儿苏明玉，最后还要辞职来照顾父亲。可是对于剧中的明玉来说，当她能有机会重新去感受和拥有那份渴望已久的父爱，对于她来说，是最弥足珍贵和无可替代的事。", "label": 10}
{"content": "杨颖新剧《欲望都市》“整容式”演技，全因吴秀波的“刺激”指导吴秀波和Angelababy主演的《渴望生活》（又名《欲望都市》）也是今年很多观众期待的剧集之一▼光看这部剧的演员阵容就非常强大，连友情出演的都是众多实力派演员，马德钟，张棪琰，程莉莎还有朱茵▼不过说到Angelababy的剧，有些网友的反应就是会“面露难色”，毕竟演技问题是她最大的难关。单纯从预告片来讲，在吴秀波和任重的演技带领下，baby的演技得到了“刺激”，果然好的演员需要好的对手碰撞出火花，相信我们会看到她“整容式”演技的改变。说起这个吴秀波和Angelababy在这部剧中“谈情说爱”，两个人的cp年龄差了整整21岁，有记者在采访吴秀波的时候就任性的提问：“和年轻的演员搭戏会不会有代沟？”显然波叔并不服老，答道：“都没有。”吴秀波的温柔大叔形象大概是从6年前的《北京遇上西雅图》开始的，放在如今来看，当年吴秀波饰演的Frank也是无数少女们心中的“爱情标杆”。记忆犹新汤唯说的那句台词：“他会为我跑好几条街，为我买我喜欢吃的豆浆油条”▼这部电影之所以当年走进无数观众心中就是强烈的好莱坞浪漫喜剧精髓，吴秀波内敛沉稳的表演和汤唯的聒噪形象形成巨大反差，温情和幽默都不会产生巨大的突兀，对于这部戏的把控大概也只有吴秀波和汤唯这样的演员能够做到如此▼当然，抛开现实生活中的疑团，吴秀波近年来确实贡献了不少有口碑，有影响力的电视剧《心术》、《离婚律师》、《大军师司马懿之军师联盟》的演技都不容置疑，而且在敬业上来讲，波叔在宣传《黎明之前》的时候，白天拍戏晚上还要接受媒体的专访，很长的一段时间里，他都非常耐心的对待每一份其实很雷同的采访。他能把角色与个人魅力融合起来，在这一点上，我们就不能抹杀一个专业演员的态度，在记者问到他对于接戏的标准时，他用一句“接剧随缘，演戏由心”来诚实面对自己和喜欢他的观众▼抛去一切外界因素吃瓜群众的我们暂且不去深究，毕竟是非黑白会有一个结论，但是舆论的种种不能将一位曾带给我们精彩演出的演员的全部贡献扼杀，请我们理智对待所谓的“瓜”。还是那句不以偏概全，离演员的生活远一些，让他们的作品真实的走进我们的世界吧~", "label": 10}
{"content": "周杰伦晒朗朗送给他的签名，朗朗称呼周杰伦为“小周公举”在周杰伦的社交网站页面上，这条动态的点赞的超级多，之前周杰伦晒老婆孩子的时候点赞量就没这么高，看来朗朗的关注度也很高啊。看到周杰伦晒出的视频，粉丝评论说，“郎兄最后那段真的太美了，哥中之哥最后那段指挥真的太嘻哈了。”“周杰伦就是喜欢说很屌的话，然后也真的很屌的做到了。”“我猜是大嫂打的英文，哈哈哈。”“那朗朗是不是应该教杰伦唱歌了。”“我觉得周董是万能的 多才多艺还会变魔术。”“果然是厉害的人和厉害的人在一起玩。”其实，朗朗和周杰伦以前就有过交集，时间过得有点久了，记得郎朗以前发微博说教周董用水果弹琴，此番俩人再次走到一起，对于粉丝们来说，很多人都想到了周杰伦的新专辑，“预示着新专辑将会和朗朗合作，嗯，收到你的暗示了。”“周杰伦今年会不会发新专辑。”关于新专辑的事，周杰伦已经给大家预告太长时间了，这段时间总算开始进入正题了，前几天，周杰伦还晒出照片说自己要开始写歌词了，让粉丝们很期待，可是接下来周杰伦又开始出去和老婆孩子一起玩了，直到昨天看到周杰伦弹钢琴的视频，大家可以确定，伦妹是在很认真的做音乐呢，把钢琴大师都请过来了。3月28日，周杰伦晒出了朗朗送给他的签名，上面写着：to my dearest 小周公举，小周周，enjoy piano……拿到这个签名照，周杰伦很开心啊，还特意晒出来。朗朗也是很了解周杰伦了，在签名上写了周杰伦的昵称，在粉丝们眼中，周杰伦有时候就是个小公举，前段时间昆凌还给周杰伦的小公举身份做了认证。“其实我应该是王子，家里那位才是公主。”昆凌说。现在连朗朗都知道这件事了，周杰伦貌似也很喜欢小公举这个称呼，还很得意的晒了出来。", "label": 10}
{"content": "网传秦岚高以翔要合作新剧，这样的颜值组合势必会火近日，有网传消息称秦岚和高以翔要开始合作新剧了，而且还是那种比较容易火的题材，听说这部剧的名字叫做《怪你过分美丽》，剧中的女主角是单亲妈妈，在经历了和男主角的一些事情之后，独自抚养孩子，坚强隐忍。但是，和平的生活被多年后男主角的突然到来打破了，这种题材确实挺容易火的，但是，这样的剧情难免有一些熟悉，像言承旭和佟丽娅曾经合作过的《恋恋不忘》，不知道会不会有差别？剧情先不提，更加重要的是，秦岚和高以翔合作，这样的颜值组合，相信大家都是不会拒绝的吧？莫名的感觉两个人的气场还是非常搭的，估计cp粉也不会少的。其实，我们对高以翔的印象并不多，只知道他是一个特别有型的男艺人，以前也做过模特，所以身材和颜值都是没话说的。这些年的作品其实不多，大家能够记得应该也只有《遇见王沥川》，不过，有这部剧就够了。大家对于《遇见王沥川》这部剧的好感还是很多的，甚至有观众觉得高以翔就是王沥川。所以，尽管这些年来作品不多，也依然很期待他的新作品，深情且用冷酷来掩藏的霸道总裁，这应该是可以接受的。而秦岚，富察皇后这个角色让她再度翻红，自己自黑“老来得粉”，但是，她的美再次被大家认识了，而琼瑶的一句“秦岚一滴泪，天上一颗星”也是真实存在的。所以说，秦岚的颜值已经不用担心了，坚强隐忍的单亲妈妈，觉得秦岚是可以演的出来的。除了颜值，秦岚的演技也毋庸置疑，富察皇后这个角色也是可以看得出来的，几段重头戏的哭戏也是十分有层次，让观众佩服，也让她圈粉众多。秦岚目前的待播剧不少，但是对于这部传说中的《怪你过分美丽》还是异常期待。当高以翔遇上秦岚，这对cp组合十有八九也是会得到大家的认可，势必会火的，只是希望剧情不要那么狗血，或者把狗血掩藏在深情的外表下大家也是能够接受的。期待官宣，期待秦岚主演的新作品，毕竟，优秀的颜值和身材，就应该拿出来和大家共同分享才对。还没有官宣的时候，cp粉也就可以站起来了。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "聊聊捧角儿这件事，如何做一名“成熟”的粉丝？张云雷真爱粉！最典型的问题，我角儿该怎么样怎么样，现在我角儿这样了不好，对他以后没好处，我不希望他咋咋咋。公说公有理婆说婆有理的嗡嗡嗡嗡，最近要起来的小角儿们，基本每个人的地盘-都有这种情况，只是站在节骨眼的几位，地盘的三宫六院吵得比较凶罢了。从捧角儿来说，无可厚非，我喜欢这个人，总想着他怎么样能更好，而且很多角儿们现在还处于一个粉丝说什么他们都能看见的阶段，但是是不是也得想想，无亲无故地，人家凭什么听你们的。别说我站着说话不腰疼，在张云雷这，这些真是我切身经历过、纠结过的，甚至因为某些事儿在某个阶段游离在脱粉的边缘。不是劝你们佛系，真的就是，你喜欢他归你喜欢，不能就你觉得他没专业规划的团队然后在那瞎比划。捧角儿这件事，你捧他的时候，他才是你的角儿，你不想捧了，他对你来说不过只是个有点光环的说相声的罢了，所以你捧他的时候万事儿听他的就足够了，他去哪你捧他就跟着，等有一天你不想捧了，你给他写本世界观与方法论都没人管你。对于我的角儿，我的态度就是他乐意去哪去哪，别惹大祸，多挣钱就行了，他正当红的时候看得起我就去看看他，说句不好听的，等他如果真有那么一天没那么有名气了，我也舍不得他晾台上，该给他花钱还是花钱，该捧还是捧。至于更多的，例如他人生怎么走怎么拐弯儿，唱歌是不是就不说相声了，成为流量是不是不好，跨界还能不能回来，什么时候有女朋友……我是有的时候叫他崽崽，但是我又不是他妈，人家亲妈亲师父在那呢，多余的事儿论不到我管。说白了，我们只是被他们吸引的人罢了，这种吸引力能持续多久另说，非要体现自己的存在感没有任何意义。角儿们有一些在乎的是自己的艺术有一些在乎的的确是粉丝，但是他们在乎的是“粉丝”这个群体，不是一群成天这又不对了那又不好的“管家婆”。前两天有个新闻，我忘了是谁了，记不清了，就是一路人机场拍艺人，不让拍还说“你们做明星的不就是让人拍的吗？”我尽量不爆粗口，不文明，艺人吃你家大米喝你家水了，凭什么你想怎么样就怎么样，花了几十块钱或者干脆一分钱不花只是看一堆人去拍你就凑热闹还把人正经花钱的挤到后面的那些个货们，我真的就想问一句，凭什么？演出是他们的工作，堵他们是你们的工作？别的明星管不着，但是德云社的这些位角儿们都是把相声当正经营生干的，理智的你要个签名，要个握手，和人家说句谢谢辛苦了，没人说你什么。用一个词吧“成熟”的粉丝们，真的就没那么在乎多看角儿们那一眼两眼，反正这次看不够下次还能去看，“更爱”的那些人可能会把送礼物或者给角儿、给粉丝做应援作为爱他们的方式，甚至有些给角儿做应援的人，她们人到不了，东西得到，她们没那么高的眼界，怕自己的角儿这条路不对怎么样，她们只怕这场演出自己的角儿在后台呆的不舒服，饿了还是渴了没弄得周到，她们只怕门外排着长队的粉丝，直白的说甚至有些是拿着黄牛票进来的那些位，花了钱，空着手回去。哪个捧角儿的不爱自己的角儿？都爱，只是方式不一样罢了。所有的矛盾只是建立在没有更大的矛盾之上罢了，而且明知道最后是无疾而终的结局还会上爪子，不能说明你优秀护着角儿，只能说明你气性大而已。关于捧角儿这件事儿，真情实意的希望各位爱角儿都爱到不行的粉丝们，真爱他们，就请在你还“爱”他们的时间里，找对一个“爱”他们的方式。原创文章，谢绝转载！侵权必究！（文/只为相声）", "label": 10}
{"content": "你见过郑爽真正的模样吗？？？？？？我也是醉了郑爽的五岁，六岁小时候她五官长得也很好看，是个小美女胚子，尤其这个性格，看着就非常的活泼，做的动作比其他的小姑娘更加的放的开。5岁时她穿着公主的白衣服，在前面合影，跟旁边的军人把手举了起来。看他6岁时的照片原来长大之后并不是解放天性，而是从小就非常的洒脱。郑爽的12岁，15岁了解过他的粉丝都应该知道，她在很小的时候就自己在外上学，12岁的时候自己去动物园，合照是她自己和一群路人。虽然说看起来是笑的很开心，但她身边总觉得少了点什么呢。15岁生日的他，笑的同样非常的开心，五官很是漂亮了。看她许愿扭捏的这个样子是真的很可爱。郑爽的18岁18岁她参加作品走红之后，让大家记住了她。这些年也不断接拍作品，收获不少的粉丝，而且长相越来越好。郑爽的28岁现在她28岁了。一直被大家吐槽演技，但在最新作品中得到大家的认可。看她这个样子，真的很清纯，可是人家已经名花有主了，和男友在一起还是蛮幸福的！", "label": 10}
{"content": "盘点明星平时接孩子放学的瞬间：有的相当低调，有的只顾玩手机先来看看袁咏仪，关于她，还真是一个性格直爽的人，也是因为这样才让人喜欢。在接儿子放学时，装扮舒适又随意，似乎还是素颜呢，与儿子说说笑笑的走着，很是开心。张柏芝离婚后已完全把心思放在了孩子身上，平时要是有空，她就一手包办孩子上学放学的事宜，有人晒出了张柏芝亲自去接两儿子放学的路透照，没有开私家车，而是排队等候坐出租车归家，全程相当低调，却让人感受到亲情的无比温暖。杨千嬅也是一个好妈妈。虽然平常的工作非常忙，但还是会抽时间去陪伴孩子，而且平常送孩子上下学的时候很接地气，不仅抱着孩子，而且手中还挎着小书包，也算是非常可爱了。陈小春和Jasper因参加《爸爸去哪儿5》而备受关注，且因为父子俩人反差萌的互动方式，深得观众的喜欢。生活中，只要有空也会接儿子放学，这个背影看着温馨又幸福，果然不再是那个只会“打打杀杀”的山鸡哥了。曾因为着装而引起网友争议的王诗龄，平时在镜头前还真的像一个小名媛。而王岳伦在接她回家时，父女俩却穿的很朴素，不仔细看，还真的是普通人家呢。提起李克勤，就会想到他的《月半小夜曲》、《红日》等等。只是这些年，他似乎把重心放在了家庭上，很少出现在公共场合。低调的他，就连接孩子放学也是穿着普通，很是接地气，而儿子戴着墨镜的样子，倒是酷酷的。当年可爱乖巧的贝儿，如今也是一个大姑娘了。陆毅接她放学时，还帮忙背着书包，好像俩人互换身份似的，画面莫名有些萌，父女俩的大长腿也是极其抢镜呐。曾有网友拍到过李小璐接甜馨放学的场景，而小甜馨在见到妈妈后也很开心。身穿简单的黑色无袖上衣秀尽了好身材，却仍免不了被吐槽，说接孩子放学不能穿的得体些吗，为此也是很无奈。还有一次接甜馨放学时，甜馨在前面走着，而她只顾着玩儿手机，自然也是吐槽不断，再看看甜馨的表情，似乎有些不高兴，让人不知说什么是好。韩国男星张东健也曾是不少人心中的男神，结婚后的他显得更有魅力了。曾有媒体拍到他接孩子放学，父子俩人不知在说什么，很是开心呢。关于陈慧琳接孩子放学的场景，可是被不少人质疑是作秀，因为在接孩子时，总会特意秀出自己的孩子，在面对媒体时也要接受采访。关键她也不止一次这样做了，每次都好像刻意跪在地上摆拍一样，也难怪会被网友质疑是作秀了。", "label": 10}
{"content": "王源杨超越《哈哈农夫》上卫视播出，时间档却一言难尽！距离《哈哈农夫》在网络开播已经接近一个月，如今又在卫视平台播出，固然可以提高这档节目的影响力，不过，忽然上星卫视，前期宣传不够，恐怕收视率还要打一个大大的问号。然而作为国内首档乡村生活体验类节目，《哈哈农夫》代表的是作为原创综艺的身份，就算最后收视效果不是那么好，但也激励了更多原创综艺节目的诞生。王源杨超越所谓的“泛黄档”指的则是每天下午的四点左右，这个时间段对卫视来说，几乎是一天中收视率的低谷，在这个时间上线，自然一言难尽。", "label": 10}
{"content": "落跑新娘？剧组跑龙套混饭吃？范湉湉的真实背景却让人高攀不起！范湉湉不只是说说，她做到了。范湉湉从小就喜欢演戏，还在上小学时，范湉湉这个演员梦就在心里生根发芽了，她指着电视机大声说，以后要成为出现在电视机里面的人。从此，范湉湉就开始了自己的追梦之旅。16岁那年开始，范湉湉就一直在为这个梦想做准备，从主持开始到参加选秀因为长相难看被拒绝，再到高考填报上戏落榜，范湉湉一路都是十分坎坷的。后来范湉湉终于靠自己活泼逗趣的主持风格，为自己迎来了机会，还签约了唱片公司。但这些对范湉湉的演员梦而言，还是有所距离的，直到范湉湉作为电影节目的主持人，一切才都有所转变。一次机会，范湉湉采访周星驰，她提问大胆让星爷记住了她。没过多久，周星驰所在的星辉公司，直接签下了范湉湉，合约期是十年。可谁也没想到，范湉湉的满腔热情却并没有因此而得到宣泄，她尽心尽力的跟完了《少林足球》，却连一个龙套角色都没有。但范湉湉始终没有放弃，在电影《功夫》里她终于如愿以偿了，虽然只是一个七秒钟一闪而过的镜头，最后镜头还被剪了，但范湉湉却开心极了。或许对范湉湉而言，这就是最好的开始，随后范湉湉出演了许多龙套角色，但范湉湉却想要演更多的角色了。后来经历过被雪藏解约后，范湉湉开始了北漂生活，自己跑剧组，去面试《红楼梦》、投简历给海淀气象小姐，为了生计坐上绿皮火车四处跑永远不可能上电视的商业演出。生活总是充满挑战的，范湉湉的事业终于迎来了春天她的梦想不再只是当一名演员，她想要成为影后。如今30多岁的范湉湉，感情生活依旧是一片空白，但她却毫不在意。范湉湉曾经在节目中自曝，自己当了几次落跑新娘，却在关键时刻选择不结婚了。这个女人的骨子里有着的是自己的想法和坚持，或许天生反骨吧。但这些只不过是曾经的范湉湉，现在的范湉湉，背景已经非常强大了。范湉湉不仅在寸土寸金的上海拥有近千万的豪宅，豪车也是无数。范湉湉自曝自己非常喜欢豪车，的确看到她的日常，她的车子是非常多的。看到范湉湉的衣柜，更是有数不清的名牌包包，她自己形容这些只是冰山一角，相信谁都想不到一个打打酱油的小人物，竟如此富有，让人高攀不起。落跑新娘？剧组跑龙套混饭吃？范湉湉的真实背景却让人高攀不起！希望这个努力的女人可以早日实现自己的梦想。", "label": 10}
{"content": "长江滚滚向东流，美人迟暮惹人怜，敬献倪萍年轻时的罕见照片倪萍20岁美照回看20岁的倪萍，那种清纯秀美、淡雅娟丽，让网友们大呼果然年轻一枝花。我们都已经习惯了倪萍的知心大姐姐形象，像这样时尚的形象倒是少见。提起倪萍，在中国可以说是家喻户晓，她曾经连续13年主持中国中央电视台春节联欢晚会，至今还主持着各种重量级节目。转眼间，倪萍就要迈入60岁，带大家领略一下倪萍姐姐年轻时候的风采。大家熟悉倪萍是从央视的《综艺大观》及主持春晚开始的，但倪萍在转行做主持人之前，却曾经是位非常优秀的演员，1979年，倪萍拍摄了电影《山菊花》，凭借出色的演技顺利进入娱乐圈。在倪萍28岁的时侯，从《综艺大观》开始，正式调入中央电视台做节目主持人，凭借着出色的舞台实力，很快在央视的主持界站稳脚跟，第二年就与搭档赵忠祥主持春晚，先后主持了十三次央视的春节联欢晚会。倪萍的第一段婚姻发生在她在山东上学的时候，当时她很年轻，这段婚姻也随着她离开山东到北京发展而告终。倪萍的第二任男友是大家熟知的小品演员郭达，这段感情最终因为男方的父母反对而分手。第三任男友陈凯歌，八年的爱情长跑输给了另一个女人，大着肚子的陈红直接取代了她的位置，倪萍只能黯然离开。1997年，倪萍与摄影师王文澜步入婚姻的殿堂，以40岁高龄孕妇生下儿子虎子，不过虎子患有先天性白内障，倪萍遍访名医，虎子3岁时经过手术治疗后终于康复。但在2005年，传出倪萍与王文澜离婚的消息，据说婚姻破裂主要是因为虎子一出生眼睛就不好，夫妻俩为了孩子产生了不少矛盾，婚姻逐渐走向崩溃。倪萍与王文澜离婚之后，导演身份的杨亚洲走进了她的感情世界。杨亚洲不仅是倪萍事业转型的“伯乐”，也成为了她生活中的知心爱人。2002年，两人首次合作的《美丽的大脚》登陆银幕，倪萍也回到了电影行业，连获华表奖等多个奖项。此后，在杨亚洲的御用女演员中，倪萍的名字不可缺少，两人一连合作了八部戏，日久生情，最后走到了一起。年近花甲之年的倪萍，一生走过了风风雨雨，五段感情三段婚姻，还有无数次的流言蜚语，但最终都苦尽甘来。在中国人的心中，倪萍是美的。她的美集结了中华民族传统女性的温柔、善良、贤惠……在家里她是位好妻子、好母亲。直至今日，很多老百姓提起倪萍还依然会觉得是那么的亲切……倪萍年轻时太美了，是一代人心中最美的女神。她的美是由内而外散发出来的善良美，对观众的亲和美，对事业的执着敬业美！她的美代表着一个时代！", "label": 10}
{"content": "八卦小则：杨洋、李念、鹿晗、娜扎、袁泉、杨紫、景甜、谢娜李念准备逐步复出了，接下来会上几个综艺，下一步戏也谈好了，就是片酬不是太高。湖南卫视综艺《巅峰之夜》评委有：李玟、邬君梅、谢娜、王祖蓝，主持人是梁田。鹿晗的皮肤非常好，白皙水嫩，每个见到他的人都有捏下他脸的冲动，邓超私下就经常动手“蹂躏”他的脸。娜扎正在参与录制综艺《喜欢你我也是》，担任常驻明星观察员。《归还世界给你》和《十年三月三十日》这两部暂时没有听到播出消息，《风暴舞》计划6月份上线。腾讯综艺《演员请就位》在谈:郭京飞，袁泉，胡军，秦海璐。杨紫最近一直在看剧本，本来有一个综艺找她当常驻嘉宾，但为了好好拍戏她推了。娜扎胆子挺小的，不太敢走黑漆漆的地方，自己在外地睡觉的头一晚肯定会让助理陪着。景甜拍现代戏不太喜欢借别人的衣服穿，要么拿私服要么自己出钱买。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "36氪首发 | 做年轻一代的泛娱乐消费入口，「十二栋文化」获近亿元 B 轮融资数年间，从线上表情包传播，到拓展线下娱乐消费业务、推出 LLJ 夹机占，十二栋形成了一条从 IP 孵化、授权到产品化落地的娱乐消费产业链路。不过这条路并不好走。作为中国较早一批在移动互联网时代爆发，有国民影响力的卡通形象 IP 孵化运营公司，十二栋 4 年前开始探索卡通形象 IP 的商业化可能。其核心卡通形象 IP 是「长草颜团子」，也许你没买过团子的周边，但你一定见过它的表情包。彼时，长草颜团子全网粉丝超过 720 万，微信上架 27 套表情包，发送量超过 175 亿，视频播放达 4.8 亿次。起量之后，团队面临更严峻的问题 —— IP 的知名度、延展性和变现能力。十二栋创始人 & CEO 王彪告诉36氪，怀揣这个问题，2015 年成了他们的分水岭。这一年微信上线了表情包商店。当时摆在十二栋面前的有两条路可，表情包付费，和卡通形象 IP 产业链生态。前者轻，后者重。Line Friends 的经验是从表情包付费入手，逐渐过渡到 IP 开发，这是比较稳健的方式。但综合考虑国情、平台规则、商业模式壁垒等因素后，十二栋最终选择自己“造血”，尝试开启产业化相关探索。此后，十二栋动作频繁，推出 IP 孵化平台、做授权、研发衍生品以及开线下门店。探索的结果是显著的。至今，十二栋拥有卡通动漫 IP 300+，传播量超过 461 亿，粉丝量超过 4100 万，表情包数量 217 套、发送量 355 亿次、视频播放量 19.7 亿。除了线上数据的爆发，十二栋也在思考文娱领域的“新零售”策略，寻找“人、货、场”在娱乐消费领域重建的可能。开掘线下流量入口，落地体验式娱乐消费场景「LLJ夹机占」就是这样的尝试，也是十二栋打通线上线下的关键一环。它通过表情包、短内容产品的网络传播，规模化聚合线上流量、积累知名度，同时通过 IP 孵化平台获取更多 IP 减轻原创压力，通过授权、衍生品开发增加 IP 的延展性，最终以夹娃娃机这种形态，完成新的消费转换 —— 从相对静态的“选购玩具”，到动态的夹娃娃“游戏式消费”，让形象 IP 消费变得更趣味、新潮。至此，十二栋借助线上流量和影响力，撬动了年轻群体的线下娱乐消费决策，初步完成产业闭环搭建。据官方数据，LLJ 夹机占已在北、上、广等一、二线城市开出 8 家自营店，客单价在百元左右，每个月有几十万件衍生品被消费者夹走，收入是行业平均水平的数倍，该块营收在十二栋总营收中占比也已超过 50%。据了解，线下能取得稳定营收，除了将购物体验场景化、娱乐化，和十二栋的衍生品研发策略也有关。十二栋不以摆件、盲盒为主要产品形态，绕旗下卡通形象 IP 生产毛绒公仔、挂件、包、鞋、抱枕、文具、毛毯等十余种品类周边，产品突出暖、萌、可爱等特性，和纯手办比，十二栋的客单价不算高，但购买频次相对较高、用户消费习惯养成比较顺利。但在内容开发层面，十二栋仍比较保守。王彪表示，考虑到成本过高、风险系数大等问题，十二栋暂不急于做长视频、电影等形态的“重内容”，重点放在产业链型 IP 孵化、店铺迭代以及泛娱乐消费模式拓展上。王彪向36氪透露，十二栋新一代旗舰店近期将在北京华熙五棵松商业广场开业，面积有 500 多平米，上下两层楼。十二栋将尝试围绕「年轻人群线下娱乐消费」做更多趣味性商业模块，如体感游戏、互动沉浸娱乐体验等。据悉该店隔壁是即将开业的「喜茶」，两家年轻品牌正在尝试一些跨界合作，开业期间对外公布。相关阅读：从网红娃娃机店进军线下娱乐，「十二栋文化」获4300万元A+轮融资刚开了娃娃机网红店的「十二栋文化」认为，IP变现的拐点到了注：我是36氪茉小莉，关注文娱、消费领域的新鲜事，交流可加微信 Spontaneous-Literary，劳请备注姓名、公司、职位。", "label": 10}
{"content": "罗志祥新歌发布，偶像剧女王陈乔恩助阵，也救不了这支MV！罗志祥的新歌叫做《罗志祥》，与“我只想”谐音，玩的是谐音梗，还算挺有创意的，这首歌的词曲是大才子胡彦斌创作，歌曲的质量没得说，罗志祥独特的嗓音也诠释的非常到位，歌曲总体非常好听，但是这支歌曲MV，实在不敢恭维。这支MV请来了偶像剧女王陈乔恩助阵，陈乔恩的演技绝对没有问题，可问题是这么俗套的设定，土到掉渣的剧情，这都2019年了，别再吃老本，用老梗了，好好搞点新创意不行嘛，接下来我们还是来看看这支MV吧。罗志祥是一个苦力，上班的时候不小心把一枚硬币掉在了地上，陈乔恩帮他捡了起来，罗志祥把这枚硬币送给陈乔恩，并告诉她“不要小看这枚硬币，它可以帮你完成很多梦想”。让我们看看这枚硬币，我类个去，明明就是一个普通的游戏币，还不让陈乔恩小瞧它，别说陈乔恩这种千金小姐，连我都不瞧上一眼掉在地上的硬币，还说什么可以实现很多梦想，骗鬼啊，能实现梦想你还在干苦力，难道你的梦想就是干苦力，陈乔恩看起来像个傻瓜吗，她会相信你这种鬼话？陈乔恩确实相信了这种鬼话，我想陈乔恩不是太傻了就是太闲了，她来找罗志祥了，还和罗志祥一块吃起饭。然后罗志祥带陈乔恩用那个硬币玩抓娃娃的游戏，是啊，游戏币嘛，可算物有所用了，陈乔恩看起来好兴奋啊，大概是以前没玩过吧。罗志祥送陈乔恩回家，还亲了一口罗志祥，哎呦，感情升温好快呀，玩个游戏就可以亲亲了。陈乔恩的父母肯定不答应，来工厂找罗志祥，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，你个苦力怎么配得上我家的大小姐。罗志祥生气离开。罗志祥离开后，留给陈乔恩一大罐游戏币，哇可以实现好多梦想了……陈乔恩自己去抓娃娃了，一边哭一边抓，就是怎么都抓不到。罗志祥突然出现，还是罗志祥技术好，一会就抓到了一个。最后两个人又在一起了，这种偶像剧玩到烂的剧情，真的是忍不住吐槽，难道是为了拍偶像剧剧情，特意找来了偶像剧女王陈乔恩吗？真的没必要，这种剧情设定在如今早就没有了市场，而且MV还是台湾非常知名的黄中平导演执导的，真是太让我失望了。最后问下大家，真的喜欢这支MV吗，这么烂透的剧情真的能看下去吗？", "label": 10}
{"content": "雪莉晒与爷爷奶奶合照 皮肤白嫩遗传家人雪莉与爷爷奶奶雪莉与爷爷3月27日，雪莉在社交网站上晒出与爷爷奶奶的自拍合照，并配文：“爷爷奶奶我爱你们，一定不要生病，不然我会难过的。”照片中雪莉与爷爷奶奶3个人对着镜头笑容满满，雪莉妆容清淡，两位老人的状态也非常好。照片一发出，网友们纷纷留言：“看来这皮肤好是遗传的，老人的气色好好”，“雪莉有点像奶奶哇”，“爷爷奶奶会和真理一样健康的”。", "label": 10}
{"content": "80后回忆变90后“新宠”，出道35年，张蔷为什么又火了？作者：老月亮“张蔷就像一种神秘的天文现象，每隔十五年降临一次娱乐圈，大家一定得好好看看她，因为十五年难得一见。”这是《吐槽大会3》为张蔷写的段子，精确测算一下，“张蔷现象”上一次降临，其实是在2008年。那一年，出道24年的张蔷终于拥有了人生中第一场个人演唱会。这桩事先没有张扬却爆满北展剧场的演出一切从简，没有怀旧元素的堆砌或冗长的煽情片段，舞台上的张蔷一首接一首地唱大金曲。据王晓峰回忆，张蔷在演唱那些动感很强的歌曲时肢体动作并不大，能看出来还残存着上世纪80年代走穴时代的遗风，她的嗓音还那么高亢。她从头到尾也没有说什么“大家来点掌声好不好”、“这边的观众鼓鼓掌”之类的话，而是像那个时候的报幕员一样说：“接下来给大家唱一首……”北青报描述这一次“降临”的标题是《张蔷缺经验》，里面记录了全场唯一一次观众大合唱，是以《三百六五里路》成名的歌手文章带动的。不过，也有记者拦住了一位哭到崩溃的东北大哥，大哥用”近乎痴迷的眼神”望着舞台说：那是我青春里的歌声，一晃二十几年过去了，张蔷的声音有一种怪怪的感觉，我就特爱这声音、这感觉。十一年过去了，就在上周末，受新裤子之邀，张蔷戴着爆炸头套，裹着一身亮片紧身裙出现在北京工人体育馆，一颗巨大的迪斯科球缓缓降落在观众头顶，舞会开场了。唱《BYE BYE DISCO》前，主唱彭磊说：“这是我们跟那个时代告别的一首歌，潮流过得太快了，当我们怀念一种音乐风格的时候，它已经看不见了”，张蔷没有再报幕，唱到开心时，对观众喊：大家一起喊 D-I-S-C-O，我给你们数着！对于东北大哥来说，张蔷是八十年代的自己长出的第一颗青春痘，而那天在工体为张蔷呐喊的听众，脸上的痘印大都还未消散干净。张蔷对于这一代人来说，不是第一个登上《时代周刊》的内地女星，也不是中国唱片销量最高的歌手，是童年回忆突然跳起舞来，是自发电的独立音乐，是买高价票、不远万里，也要蹦到的迪。《手扶拖拉机斯基》是彭磊为张蔷写的歌。一次演出完之后，彭磊问张蔷：一会儿你去哪儿？张蔷答道：我要去凯宾斯基洗澡了，我经常那儿吃饭和健身。彭磊应了一句“噢，原来你过着这样的生活啊”，那首唱着“人参娃娃，葫芦娃娃，库尔尼科娃”的无厘头歌曲之后就诞生了。出入高端场所对于张蔷来说，在十七八岁就不是稀奇的事情了。她凭借第一张专辑在母亲月入60块的年代赚了1400元，后来几乎凭一张专辑成为万元户的故事流传了很多年。一盘磁带几块钱，张蔷可以卖两千万盘，后来出国时换外汇，现金要用行李箱装。八十年代，几乎没有年轻人不听张蔷。和媒体聊起当年，张蔷不止一次提到那件轶事：有一天，一个山东青年敲开了张蔷家的门，他说自己是西安电影制片厂的编剧，很喜欢张蔷，希望可以邀请她出演一个军嫂的角色。张蔷的母亲也是山东人，待他很亲切，不过当时张蔷才16岁，母亲谢绝了。在接受《新京报》采访时，张蔷说自己对这个人最深的印象是送他出门，总觉得他的背影看着很辛苦。除此之外，她只记得名字，因为特别，男青年曾向她母亲解释过，“莫言”就是少说话的意思。2012年，莫言获得诺贝尔文学奖，张蔷想起自己也曾认识一位同名的写作者，便上网搜了照片，发现真是曾经认识的那个文学青年，感慨道，怎么这么老了！那个年代，文学青年也爱张蔷，因为没有人找得出第二个这样的女孩儿。在张蔷还是个读高二的小姑娘，不知道有“形象包装”这个词的时候，就已经自制了红色抹额，折断筷子，用洗相纸裹住头发，涂上威娜宝香波为自己烫了一个芭芭拉·史翠珊同款爆炸头。那时唱歌还是挺有风险的，用什么方法唱歌是个政治选择，张蔷母亲在中国电影乐团的同事谢莉斯，在句尾加一个滑音就被批判为“资产阶级滑音”。到了听着岩崎宏美、Bee Gees 长大的张蔷这里，她对着家里的录音机，用“拼音+想象”为英文歌填了词，一开口就是甜腻热辣的“千言万语口难开”。比邓丽君的“靡靡之音”刺激得多，张蔷对高音直白得刺耳的处理狠狠撞破了年轻人对流行音乐的理解，也在“荷东的士高”还没从香港进入内地时，用自己的方式定义了什么是迪斯科。那英说过，张蔷是她知道的内地第一个迪斯科女星。那时北京的迪斯科舞会还是“上流人”的游戏，没有内部关系的人只能在门外张望，找机会跟安保求情，而张蔷可以随便进出外交公寓、丽都、昆仑饭店。作为唯一一个穿渔网袜的女孩，她通常静静喝着进口橙汁欣赏麦当娜，假装没有看到男生渴望的目光，只有播放自己喜欢的音乐时才到舞池动一动。少女张蔷也许不知道，在大院之外，那些她唱什么就听什么、攒钱抢磁带的几百万名年轻人，在她出道那些年，刚刚有机会解开身上的枷锁。他们终于可以自由地写诗，跳舞，不必再像《地久天长》里的新建一样，因为参加一场黑灯舞会被判刑。但是，但是——即便年轻的呼声伴着迪斯科的节奏，一路震到了国外，八十年代的张蔷，在国内的官方语境里仍然不被接受。内地媒体在报道《时代周刊》事件时，只提了一句“以盒带(唱片)销售量来衡量歌星价值的做法还欠妥”。张蔷第一次参加歌手大赛，就得到了评委“不如去广州茶座卖唱”的建议，在热衷讨论新生事物的年代，报刊、杂志、电视都没有关于她的只言片语，没有喝彩，也没有批评，见过这位“巨星”本人的，除了家人朋友，可能只有录音棚的工作人员。按今天的话说，张蔷就是亚文化 icon，站在张蔷这一边，是观念先锋的那批年轻人的一种态度表达。面对官方话语里对张蔷的作品“太俗、太风骚”的质疑，年轻人说：我们为什么一定要听那些字正腔圆、甜甜美美的东西？在那年，年轻人拥有一盘张蔷的磁带，就完成了一次离经叛道；练过霹雳舞步，蹦过一次迪斯科，好像就握住了一大把自由。可对于张蔷来说，年轻人的喜爱是一回事，她自己的生活依然是高端场所、家、录音棚三点一线。日复一日地翻唱着港台、欧美的别人的歌，“写完就唱，唱完就录，录完就加工，加工完立刻就大卡车拉到全国各地，一个月十几盘，有时甚至一天一盘……”当了两年的“棚虫”，张蔷腻了。她发了一张绝版专辑《潇洒地走》，宣布告别歌坛，打了个飞的去澳洲。她在国外过得不算快乐，她满足了对异域的好奇，花光了五万美元，一年后回到了中国，紧接着结婚生子。一两年时间，看起来不长，但在 80 年代中后期，华语乐坛正在发生一些变化。1989年，内地正式引进齐秦的专辑《狼》之后，央视没有作任何预告，突然播出了两期叫做《潮——来自台湾的歌声》的专题片，王杰、张雨生、小虎队震惊全国，港台音乐渐渐不再被少数人垄断。大家都能听到原版了，张蔷这样的翻唱歌手丧失了魅力。与此同时，众所周知地，80年代的关键词除了“理想”，还有“幻灭”。过渡到 90 年代，许多理想主义青年被复杂的社会现实打了一棒槌，不知道该如何起舞。迪斯科作为一种肢体上的发泄，似乎无法满足那代青年表达他们更复杂的情感。实际上，迪斯科在美国也面临过相同的问题。当时抵制迪斯科的美国民众将这种音乐形容为花瓶，批评迪斯科在政治表达上的冷漠，还有人把作品中加入迪斯科元素的大卫·鲍伊喷成了“叛徒”。这时候，顺应年轻人的表达诉求，摇滚乐进入了中国年轻人的视野。年轻人发现，除了跳迪斯科，还有一种音乐能够这么直白、有劲儿地帮助他们进行个体表达。许多跳霹雳舞已经可以走穴赚钱的青年给自己买了吉他，音乐人周凤岭就是其中之一，他在走穴的路上遇到了一个摇滚乐队，突然觉得喇叭裤一点也不酷了，回家就开始学琴，后来作为窦唯的吉他手登上了红磡。在录音棚里准备复出的新专辑时，张蔷听到隔壁传出来异样的嘶吼声，旁边的人告诉她，香港在包装崔健，马上就火了，这个录音棚崔健想唱多久就唱多久，不用考虑时间。从前一天要录好几首歌的张蔷哪里见过这样的待遇，她听完《新长征路上的摇滚》，感慨万千：“崔健挡不住了，崔健的时代来临了”。崔健没浪费机会，在棚里呆了100天，中国第一张摇滚专辑诞生了。张蔷后来出的几张专辑都反响平平，从内地迁居香港，离婚后又回到内地，她也唱过摇滚，发行过自己原创的作品，不再是一顶爆炸头走天下，却再没有跟上过时代，更别说像当年一样带着时代走了。此后十年，中国摇滚如张蔷所预言的，迎来了黄金的九十年代，迪斯科曾经在遍地开花的歌舞厅中成为普通的娱乐方式，又被从日本漂洋过海来的 KTV 所替代，逐渐被埋入历史堆。进入21世纪，最先怀念张蔷的，是当年自动屏蔽她的央视。张蔷终于第一次上了电视，在第一期《同一首歌》表演了《爱你在心口难开》，此后，她和戴娆、戴军、陈方圆等老艺术家一起参加了许多有经典、金曲内容的栏目，没有人再关注她新出了什么歌。张蔷的位置倒过来了，只有最早听张蔷的人，从广场上跳舞回来，准备午饭之前，会打开央视看一看她的节目吧。2008年前夕，迎着改革开放三十年的节点，还没因为《舌尖上的中国》成名的陈晓卿找到了张蔷，他要为她做一集纪录片，放在一个叫做《现象1980》的专题里。在张蔷举办的首场个唱的那个月，央视播出了《风起张蔷》，张蔷和87版《红楼梦》、长江科学考察漂流队、铁饭碗、出国潮一起，变成了官方扎在八十年代最耀眼的标签。是啊，80 年代已经过去很久了，属于张蔷的音乐世界也过去了。迪斯科热潮结束之后，崔健、魔岩三杰的时代也如昙花般转瞬即逝。90年代末，听打口带长大的新一批摇滚乐队掀起过一阵“北京新浪潮”。清醒、麦田守望者、地下婴儿、新裤子，还有早期朋克届的 TFboys——花儿乐队，他们正好踏上内地唱片工业还没发育多久就开始衰落的节点，花儿乐队变得流行，到后来单飞的大张伟流量傍身，是被主流看到的故事。而另一边，还有点“摇滚精神”的乐队不得不在生存线下挣扎，木马、舌头、痛仰在树村赊账的故事被拍成了纪录片《自由的边缘》，清醒乐队的主唱沈黎晖创立的音乐公司摩登天空，在一段时期也得靠卖彩铃为生。二三代人的音乐故事不停交迭换代，抹去一段旧的又谱上一段新的。08年前后复出时，张蔷和她的故事，实际上失去了和年轻人沟通的能力，只得作为怀旧的标签在电视节目、纪录片中存在着。万幸的是，“怀旧”，再又一个十年过后，变成了年轻人最喜欢做的事之一。“北京新浪潮”中出现的乐队里，新裤子是最不愤怒的那一个。他们的核心成员都是北京人，出身于知识分子家庭，青春期是和这个城市的物质文化一起极速发育的，键盘手庞宽曾经说：我们那会儿就不喜欢崔健，觉得他的歌词听不懂，形象也不好看。我们没有那么苦大仇深，只是写写内心的感受，唱一唱青春的躁动和迷茫。新裤子“内心感受”最多的，也许是怀念。庞宽穿国货，彭磊收集铁皮玩具，他们都对八十年代有着极深的执念，至今好像也没有从那里走出来。2006年，鼓手去留学之后，新裤子开始尝试合成器编曲，庞宽在朋克时期就写过迪斯科风格的作品，他们干脆直接转向迪斯科，发行了专辑《龙虎人丹》，封面上的他们带着蛤蟆镜、穿着国产运动裤，手上拿的，是风起张蔷那年，一呼百应的立体声录音机。《龙虎人丹》带起了一阵国货潮，不止是滚圈，普通年轻人在家里翻箱倒柜，想找到爸妈泛黄的回力鞋，玩一把做旧风。年轻人从那时开始接替央视，变成了怀旧的主力军。迪斯科的简单粗暴也意味着鲜明有力的特色，成都的新金属乐队 GT6 更名马赛克，创作出了可以蹦迪的摇滚乐《 Dancing Girl 》。高晓松跟梁文道说过，怀旧就是属于年轻人的。年轻的时候才怀旧，谁老了还怀旧？老了早看开了，年轻的时候，每个人都觉得上一个时代更美好。一切都是那么纯粹、自由、有希望的八十年代，就是那个可供三代人怀念的黄金时代。新裤子的老板沈黎晖看到了机会。2013年，走穴能赚钱了，音乐人靠跑音乐节、live house 已经可以走出树村，听众需要更燃、更刺激的现场音乐， 4/4 拍的迪斯科当然是优选。《周末画报》的主编牵了个头，沈黎晖见到了自己曾经的女神张蔷，他对张蔷说：你不要唱别的了，就唱迪斯科。摩登天空为张蔷做的专辑有几首张蔷和新裤子的旧歌，也有彭磊写的《手扶拖拉机斯基》，风格都是迪斯科，沈黎晖听一遍时告诉张蔷，这个不够嗲，不够腻，不是你。于是，90后听到了最终的版本里那个张扬得有些刺耳的声音，就像他们的父辈第一次在录音机里播放《东京之夜》，张蔷又火了。那张专辑的名字是个假命题，“别再问我什么是迪斯科”，其实根本没有人追问什么是迪斯科。“迪斯科是什么”，这曾经是一个重要的问题。贾樟柯接受 GQ 采访时，提到他 90 年代时，喜欢和同学去的一间北电附近的迪厅，叫 NASA。人大的学生，北大的学生，清华的学生，也喜欢去。贾樟柯说，当时的蹦迪，是很多人解放自我的象征。“如果没有过去的封闭，没有我们这代年轻人借由迪斯科、借由摇滚乐解放自我的这样一种情感在里面，那它只是个娱乐。”巧合的是，北京 NASA 的时代过去十几年之后，成都也有了一间著名的 NASA。成都的 NASA 很长时间里开在著名的保利大厦，现在已经更名、搬迁。和当年北京的 NASA 不同的是，这个 NASA 是成都说唱乐的根据地，是 Higher Brothers 为代表的成都 trap 音乐爱好者最喜欢 party 的地方。事实证明，贾科长提到的“蹦迪只是个娱乐”已经发生了。现在去一场 party 再也不是什么违法犯罪的坏事，跟叛逆也不相干。蹦迪当年精神层面的意涵早被稀释掉了，哪有那么多有的没的，蹦就是了。张蔷再回到公众视野，是“营销鬼才”沈黎晖的判断，更是听众需要怀旧舞曲——我们太需要一套完整的视听和氛围解决方案，帮我们度过一个个加班后需要发泄的夜晚了。她唱什么大家就听什么的时代早就过去了，互联网上每天会出现成千上百条新闻，但没有什么看起来真正是新的，年轻人需要一片阿斯匹林，张蔷的迪斯科嚼起来还有味儿。《我的八十年代》是庞宽九十年代写的，当时还是朋克的新裤子成员嘲笑他是娘娘腔，他自己也唱不上去，直到遇到张蔷，这首歌才正式发行。张蔷聊起过这首歌里有一句“我们的心是约翰·克里斯朵夫”，说“那本书上写，最后，他每次过河都有一个小孩让他背着。克里斯朵夫问，你到底是谁，那个小孩儿就说，我是你未来沉重的日子。”那天去工体的年轻人，背上都有一个小孩，不用等到未来，派对散场，就是沉重的日子。", "label": 10}
{"content": "谢娜早年电视剧照曝光，这张神似刘亦菲，颜高有演技！虽然大多数人是以主持人的身份认识她，但其实她最开始出道是想当演员的，曾经在《九妹》的MV中还饰演过女主角，而且你永远不知道，谢娜到底拍过多少影视剧。很多8090后应该都看过一部剧叫做《少年英雄方世玉》，当年还很火。谢娜在该剧中她饰演的只是一个小丫鬟，没想到吧，那时候的她也才刚刚满18岁而已。细看其实那时候的谢娜和现在差距也不大，在该剧中合作的还是张卫健等大咖，谁能想到，这个不起眼的小女孩，后来会成为大火的主持人。此外谢娜还出演过电视剧《一双绣花鞋》，搭档实力演员孙俪，从剧照上来看还是一场哭戏，但看剧照都能感受到谢娜哭戏的感染力，原来她早年就这么会哭，难怪快本上稍微感动的环节，她总是第一个掉眼泪。谢娜前段时间出席《我就是演员》，也是被大赞演技。而且在这部剧中，谢娜除了哭戏以外，也有很多美美的镜头，尤其是这张，上扬的柳叶眉，嘴角的浅笑，看上去端庄有气质。这个镜头的瞬间，还有网友表示神似刘亦菲，小编找出刘亦菲相似角度的照片，眉毛上挑的角度都太像了。除了年代剧以外，她还曾挑战过神话剧，在《喜气洋洋猪八戒》中饰演过铁琴，造型放到现在看确实有点雷人，不过颜值依然在线。最后一部你一定万万没想到，谢娜还曾经合作过胡歌，林依晨出演过金庸剧《射雕英雄传》，她在剧中饰演的是华筝。如今一看，谢娜还真是宝藏女孩，只要你稍微去挖掘一下，会发现她出道至今竟然演过二十多部电影电视剧。演技也让人惊喜。", "label": 10}
{"content": "票房仅900万，这部硬核国产青春片不应被埋没“硬核”并非指剧情跌宕起伏、表演歇斯底里，而是主题跟内核上的现实性、叙事跟视听表达上的掷地有声。硬核青春片应是一剂猛药、一颗炸弹，透过波澜不惊的水面、掀开青春物语中最真实残酷的涟漪。如《牯岭街少年杀人事件》，反映特殊时代下的青春叛乱。如《狗十三》，反映特殊家庭下的成长蜕变。然后就是这部硬核青春片，影片以主角所代表的特殊群体为桥梁；构建了她在不同文化、不同制度下的青春慌乱。在这种扩张性主题下，描绘她谋求身份认同的同时，更极大限度的展现了她青春荷尔蒙的躁动、成长过程的犯罪叛离。《过春天》，真硬核国产青春片。你可曾想象，如何硬核却是“零”流量作品。导演白雪，籍籍无名，百科只有敷衍了事的介绍。演员，一票新人，上映前微博只有寥寥粉丝。唯一有点名气的就是监制田壮壮，但他的名气也仅限电影圈子里。没名、没流量、没宣传点，但这阵容却创造出了不同凡响的作品；全新视听语言、全新叙事风格、以及其聚焦的特殊文化下的集体，都让这部影片脱颖而出。制造了一场关于青春成长的谋杀悬案。最后影片不仅入围第43届多伦多国际电影节Discovery单元，还入围了第69届柏林国际电影节新生代单元；并在第2届平遥国际电影节，斩获了最佳影片、最佳女演员两项大奖。也算是不负众望、成功出圈。但有些观众多少觉得这种文艺片，难免会枯燥乏味、不通人情。事实上影片只是风格文艺，其表达方式却并不晦涩，相反还很简单。剧情围绕的不过是关乎少女的成长经历。影片中的女主角名为刘子佩，同时是位“单非仔”，所谓“单非仔”，是一种特殊背景下的称谓；指的是父母一方在港、一方在内陆的特殊家庭。而这状况也不得不让佩佩每日往返深港，在深圳生活、在香港读书。虽然路途不远，仅多了一道海关；但这海关却像两种文化的分界，让她始终来回徘徊、却无法真正融入到两种文化里面。所以当家境优渥的闺蜜Jo想去日本看雪、泡温泉。她会义无反顾的答应。就算她生活窘迫，根本买不起机票。但为了谋求身份上的认同，她还是会答应。对于香港这座没有归属感的都市，她唯一能寄托的只有闺蜜Jo，也只有在Jo身边，才能带给她安全感。没有闺蜜陪同的环境下，对香港她充满了恐惧跟彷徨，根本无法适应；也是为了得到身份上的认同，在跟Jo去的聚会上，即使她不会游泳，也会在怂恿中跳进海里。她渴望被关注被认同，同时这也使她越陷越深。为了机票钱，她不惜铤而走险当上“水客”。“水客”，一种衍生与港深之间的特殊职业，指的是游走两地“代购”逃避关税而获得收益的行径。面对高收益的诱惑，佩佩选择了铤而走险；但逐渐，在走水组织佩佩凭身份优势取得成绩，然后跟成员们打成一片。“佩佩姐”的头衔更让她有了一种归属感。一种源于利益诱惑、又身陷虚假认同的归属感。渐渐的她在这场身份认同中迷失了自己，她以为她取得了肯定、谋求了认同，但实际上这一切只是架空在利益至上的游戏。当遭遇利益冲突终究不堪一击。但在那阶段佩佩根本无法意识到这种危机。因为这种方式既能满足她在金钱上的需求、又能弥补她在认知上的焦虑。虽有隐患、时常置身于危险。但却不能阻止她的脚步。况且在这过程中她还可以与阿豪共处。阿豪，闺蜜Jo的男朋友。在他身上满是神秘跟荷尔蒙的气息，佩佩始终对他心生好感，同在走水组织，“佩佩姐”的称谓也让她误以为与阿豪不再遥远。在这种荷尔蒙的躁动下，佩佩的坚守也逐渐倾斜失衡。最后“情欲”戏到来，让这份躁动显露的更为赤裸。说是一场“情欲”戏，其实只是两人互绑手机，但影片却运用了相当高级的手法，让个片段交织着暧昧跟复杂情趣。逼仄的角落里，暗红的灯光下，燥热环境让两人额头满是汗滴；此时佩佩与阿豪身体紧靠、呼吸紧促，在胶带一圈圈缠绕中发出刺耳声音。一切恍若情爱的交融、一切恍若危险的征兆。危险终有崩塌的一天。最后警察神兵天降也让梦幻彻底消散，走水组织全军覆没，而佩佩所有关乎青春跟身份的认同也逐渐消融。恍如一场梦境，佩佩重新回到最初的生活状态里；就如《伯德小姐》，在经历了青春的叛乱跟挣扎后，兜转了一圈最后又回到了家庭生活里。不过不同的是，在这场游戏中，佩佩却彻底的失去了友情、爱情。然后只能狼狈不堪的从虚假认同中抽离。最后结局，定格在她和妈妈登上飞蛾山。在山上佩佩说看到了雪花，看雪是她最憧憬的场景，但雪花是真是假、却只有她自己知道。这种开放式的结局，也是一种乌托邦式的寓言，就像成长中所遭遇的叛逃，最后我们也不知道她究竟有没有得到答案。也是她得到了，选择了和解。也许她放弃了，选择了回避。这正如现实中的你我，在青春道路上同样会经历迷惘、同样会涉险沼泽，但当一切挣扎、焦虑都无济于事、最后被囚于囹圄。在这场青春的赌局里，我们也很难评判自己。究竟收获了、还是失去了。我们只是知道，无论自己愿不愿意，通往成长的轮渡都只能向前；而我们也只能在混沌中继续成长。继续经历下一个迷茫时期。", "label": 10}
{"content": "张嘉倪不会轻易说我爱你，买超坦然回应，章子怡点评一针见血谈及对爱的表情，张嘉倪非常认同谢娜的话，她说自己就是这样的男性思维，有爱却不会表达。包括生活中买超是一个非常浪漫的人，但自己就很难回应老公。结果观察室的买超忍不住吐槽老婆，说张嘉倪不是最笨而是嘴硬！看来日常张嘉倪对买超真的不太会表达，也不常常表达，否则买超怎么舍得如此吐槽她嘴硬呢？而且张嘉倪调侃自己最笨，马上又谈到自己不愿轻易表达感情的原因是不敢轻易承诺别人！张嘉倪举例——老公对自己说：宝宝你会永远爱我一辈子吗？谢娜和包文婧异口同声的回答：宝宝，我爱你！谢娜和包文婧的回答，其实是最正常的也是最本能的反应，因为两人都是炫夫狂魔，当然下意识都会说爱老公。但张嘉倪不同，她说自己一听到这个问题，立马就“傻了”，不知道如何回答。张嘉倪认为，自己虽然很爱很爱老公，非常爱，但一旦涉及到要做承诺，承诺一辈子的爱时，自己却难以启齿！在她的想法里：爱是一辈子的事情，自己却不敢说一辈子！按照张嘉倪的想法，一辈子很长她不知道未来可能发生什么，所以不会轻易许诺。一切都是未知，她知道的只是当下，她在乎的只是当下，当下会好好爱买超，却不敢去武断的坚定常远的未来。对此，观察室的买超坦然回应：我爱你三个字，她不是什么时候都能说出来的！但自己不会有要求，只要心里有我，我觉得她这样就好了，怎么样我都行。必须承认，买超这番话让人很感动。他爱张嘉倪爱到不在乎对方是不是会经常说爱，不会表达没关系只要对方心里有自己，就有足够的信任感，也会对张嘉倪付出更多的爱。坦然接受妻子爱的方式，而自己都会照单全收。不难看出，果然还是买超爱张嘉倪更多！但从张嘉倪的角度去看，她也是很爱买超的，否则不可能早早结婚，还生了2个孩子。而张嘉倪之所以在婚姻中如此难以说爱，难以承诺一辈子的爱，是因为她对于婚姻有着太多的未来的顾虑。其实仔细看看章子怡对张嘉倪的点评：那你有想法！这句话一针见血的提出了张嘉倪内心深处的远虑和太多不确定性。是的，如果换个角度去看，婚姻中谁能保证一辈子都爱对方？现实中太多的插足，出轨，劈腿，离婚率的飙升都代表了当今社会婚姻的集体焦虑。所以，现实很多时候如此残酷，在婚姻中保持足够的理性，也是对自己的一种负责。谁也无法说一辈子如何，谁能保证一辈子会爱着对方？但有时候婚姻也是需要感性一些，太过理性虽然活的通透，却也会丧失掉小任性的美好。因而你觉得婚姻中要时刻保持理性，还是要感性且憧憬的过一生？", "label": 10}
{"content": "同是向华强亲儿子，向佐娶明星继承家产，向佑却了无声息而现在的郭碧婷成为了众多女人的偶像，因为她很快就要嫁入豪门了，毕竟向佐的家室那么显赫。不过提起向佐，就不得不介绍下他的父亲向华强了。其实向华强最开始也是一位演员，曾因为在《赌神》中饰演“龙五”一角而崭露头角，还有之后的《赌侠》等等，向华强还是塑造了很多经典角色的。不过之后的他把重心放到了家庭与创业上，很少演戏了，而且还娶了一个特别厉害的妻子。而这个人就是陈岚，一个非常雷厉风行的女人，自从与向华强结婚后帮助他把事业打理的井井有条，不仅如此还为向华强生了两个儿子。一个就是向佐，马上就要娶大明星了，而且深得爸妈的喜爱，据说以后的百亿家产也将由他来继承。但其实向佐还是有个弟弟的，名字叫做向佑。不过向佑的性格特别低调，很少出现在公开场合。值得一提的是，向佑在早几年曾因犯错锒铛入狱过，而且还很高傲的讲“我爸爸是向华强”，但可惜向华强却懒得理这件事，同样都是亲儿子差距却这么大，让人很是难以意料，不过不管怎样还是希望以后的他们都能幸福。", "label": 10}
{"content": "转投新东家，作为公司顶梁柱的她，离开对公司影响大吗？秀智前天媒体爆出消息秀智将离开JYP公司，将转签约Management SOOP，该公司孔刘、孔孝真、全度妍、柳承范、李天熙、李在濬、刘旻奎、南志铉、郑有美、金材昱等演員，不难判断秀智是想往演员的方向发展，Miss a解散之后，不做爱豆，往演员方向发展其实也是秀智为了走得更远的一个更好的选择。JYP Entertainment秀智作为Miss a成员在2010年发布单曲《bad girl good girl》而出道并且爆红。可惜的是，这个组合只走过了短短的七年时间，就在17年的时候正式解散。队内人气相差较大，走到解散这一步，多少也可以预见，解散后，各自的成员都有不同的境遇，她们几个里面发展得最好应该就是秀智了。佳、霏霏、suzy、min秀智出道后，2011年就和金秀炫主演了校园《Dream High》，这也是秀智走上演员之路的开端，秀智刚出道的时候是比较胖一点的，后来减肥成功，并且出演《建筑学概论》，凭着一张韩国人喜欢的初恋脸，荣登韩国人心目中的国民初恋，从此爆红，事业一发不可收拾，人气日渐高涨，裴振荣甚至在节目中自黑式幽默“公司的状况很难拒绝秀智的话，我们很在意有没有让秀智不开心......”这句话一出，网友们纷纷留言，“秀智养活JYP”这个梗就是这样来的，现在秀智合约到期，即将离开公司，那么少了秀智的JYP会怎么样呢？裴秀智当然少了秀智，JYP肯定是有损失，作为韩国的三大娱乐企划社，JYP是比较具有人情味的，和秀智的合作也相当愉快，对于秀智的离开，公司也是表示支持的，作为一个成熟的娱乐企划社，虽少了秀智，但是还未来还将会培养更多有潜质的新人，目前JYP还有Twice、GOT7等大势团体，公司的发展势头近两年来，也是相当不错的，并且今年还推出了新的女子团体itzy，一推出就获得超高人气，未来可期。TWICE是JYP Entertainment于2015年推出的女子组合，由林娜琏、俞定延、平井桃（Momo）、凑崎纱夏（Sana）、朴志效、名井南（Mina）、金多贤、孙彩瑛、周子瑜9名成员组成。TwiceGOT7是韩国JYP Entertainment于2014年推出的男子组合，七名成员包括林在范（JB）、朴珍荣（JinYoung）、段宜恩（Mark）、王嘉尔（Jackson）、崔荣宰（YoungJae）、BamBam、金有谦（YuGyeom）。GOT7ITZY是JYP Entertainment于2019年2月12日推出的韩国女子演唱团体，由申有娜（YUNA）、申留真（RYUJIN）、李彩领（CHAERYEONG）、崔智秀（LIA）和黄礼志（YEJI）五人组成。itzy天下无不散的宴席，希望在未来，JYP和秀智都能更好的发展。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局有人嫌弃有人赞好，这里面透着儒家文化精神相比较微博上大量的好评，知乎上更多的是质疑电视剧结局的烂尾，有多少人愿意接受大团圆结局，就有多少人反对，他们更喜欢原著结局，把所有人的命运作为一个警钟赤裸裸的展现在众人面前。原著留给苏大强父子三人的结局都是悲剧，苏明哲兄弟俩妻离子散，苏大强晚年孤苦伶仃，而电视剧版不仅给了苏明成重新做人的机会，还让苏大强在依旧偏心的情况下依附女儿生存。苏明玉为有更多的时间照顾父亲而辞退工作。电视剧以爱之名掩盖了苏明玉十几年的付出和委屈，这样“樊胜美式”的结局也难怪会遭人嫌弃。然而，且不论姚晨、倪大红、郭京飞等人的演技为角色赋予了多少的人物魅力，光从现在的结局来看，这样的结局是合理的，也是符合电视剧所想要表达的。从《都挺好》中苏明玉的表现来看，姚晨所饰演的“苏明玉”并不像原著那样杀伐果断，干脆利落地和家人划清界限，电视剧版处处透露着苏明玉对于亲情的渴望，很多时候都是她主动的参与进苏家的一地鸡毛中。原著中的苏明玉对苏家人的态度更加理想化，电视剧中的苏明玉更像现实的你我。《都挺好》的大团圆结局也并不是合家欢，兄妹三人分隔三地，两兄弟对于苏大强的病情一无所知，等到知晓的那一天会发生什么，等苏大强这个连接三人的纽带去世的时候，他们三个人能否依旧和睦，这些事情我们都无从知晓。电视剧恰到好处的停在了苏明玉去老宅的时候幻想起小时候的幸福时光，这意味着她已经实现了自我的救赎，她的“放下”不是原著中强者般的“高处不胜寒”，而是能勇敢直面着过去那个伤痕累累的自己。而《都挺好》结局所表达的意思也非常明显，受过原生家庭伤害的人不应该将此作为枷锁束缚自己下半辈子，而是放下过往的苦痛，治愈自己。只是电视剧中苏明玉最终选择了在家人身上找到治愈的方式，现实生活中却很少能出现亲人痛改前非的情况，从他们身上寻求解脱无疑是飞蛾扑火，这也是为什么《都挺好》的结局会遭受那么多的嫌弃。苏明玉在对苏明成的前领导周姐聊天中提到自己当初初入职场因为得罪了上司而被对方穿小鞋，苏明玉后来成为对方的上司的上司，在选择报复还是原谅的时候她有了一番思考，这个想法同样也是结局的另一层解读。我们所生存的社会倡导的受儒家文化影响的社会本位论，社会本位论中有一个非常明确的观点就是认为人的一切从社会而来，依赖于社会，不可能脱离社会独立存在。这种观念在一定程度上也影响了我们当下的家庭关系，“血浓于水”、“打断了骨头连着筋”，在这种思想下，个人的委屈不满是可以被牺牲的。当然，这种情况下，“牺牲”就是所谓的“恕”，《论语》中提到“恕”是终身奉行的，推己及人，替自己想也为别人着想。所以我们看到了《婆婆的战国时代》中女主被重男轻女的婆婆多次要求流产，妈宝男丈夫处处要她委曲求全，最后因为对方割了一个肾给她，选择宽恕。《错爱一生》中女主被情敌抢走爱慕对象，害死了亲奶奶，但最后还是帮忙养了情敌的孩子；经典电视剧《渴望》中的刘慧芳嫁给薄情寡义的王沪生，善良隐忍一辈子。撇开电视剧中故意宣扬女性回归家庭的嫌疑，单论苏明玉所得到的，也并非是编剧的和稀泥，她期盼亲情，在苏大强这里找回了丢在时光中的亲情。她的“恕”也不是饶恕别人，毕竟伤害她最深的苏母早已去世，她的“恕 ”更多的是在宽恕自己，使自己不再受限于原生家庭的伤害，找到个人的解脱方式。这种思想上的转变是电视剧希望传达给观众的，但是当下女性的价值取向偏向于保有人格的独立，自我精神的独立，而不是为了家庭、传统观念委曲求全牺牲自己。所以苏明玉的行事方式对于现实生活中的女性来说有许多不可学之处，这也是电视剧没能体现出来的遗憾所在。苏家的故事已经落下帷幕，电视剧能给人的借鉴有利有弊，因人而异，最重要的还是取决于自己，不要将幡然悔悟的希望放在他人身上，告诫自己莫要重蹈覆辙。《都挺好》的结局就像是苏明玉打开苏家老宅时的那一场幻想，终究算不得现实。文/早安和晚安", "label": 10}
{"content": "男的？女的？众网友纷纷怀疑自己眼瞎了…", "label": 10}
{"content": "《靓妈攻略》主持人钱婧：初心在方寸，咫尺见匠心她是能轻松驾驭亲切活泼和庄重严肃的百变风格“主持人”；她更是事业与家庭两不误的“超级妈妈”。你若问她最骄傲的事是什么，她的回答一定不是在事业上取得了多么出色的成绩，而是培养出精灵古怪、爱好广泛，而又富有理想的“另类儿子”。——她正是《靓妈攻略》总制片人兼主持人钱婧。经常关注健康类节目的观众，对主持人钱婧一定不会陌生。自2000年参加中央电视台全国电视节目主持人大赛，并突出重围，以优异成绩留任央视后，钱婧在这里主持《健康之路》整整13年。而当事业顺风顺水时，她却又一次破茧蝶变，毅然放弃央视的金饭碗，选择下海创业，创立了专注大健康传播领域的暖阳传媒。随后，她以总制片人、策划人和主持人的身份，先后在安徽卫视推出《超级诊疗室》、《朋友圈健康说》等知名栏目。在节目获得博雅奖后，她又转身投入医疗互联网事业，创立医疗互联网产品最暖APP。开挂的人生不需解释，各种跨界却能无缝对接，看似一次次“疯狂”转型背后，钱婧都在不断实现着个人和团队的价值迭代升级。而作为这样一位事业女强人，她最得意的，却并非自己的人生，而是培养出12岁的另类儿子——和和。和和精灵古怪、幽默风趣，在家长心目中，俨然就是传说中“别人家的孩子”。提到和和的成长史，钱婧更是如数家珍：1岁时，熟背古诗二十余首；2岁时，入托，和老师谈判教育自己的方式；3岁时，完成人生首场钢琴汇报演出；4岁脱盲，每日一书，涉猎深广；5岁时，参演微电影作品并获奖；6岁时，成功拼装达到16岁难度的房车模型，上千零件独立拼装仅用三天；7岁时，开通个人博客“我是小神仙2007”，并在入学后，在未参加任何补习班的情况下，连续六年各科考试全优；8岁时，领衔主演医疗笑剧《扁鹊学医》，饰演小扁鹊，并创作了人生首部故事书《复印妈妈》；9岁时，领衔主演微电影《写给妈妈的日记》；10岁时，主演《山地玫瑰》，获得十余个国际微电影节大奖，并受邀成为金帧国际短片电影节儿童片单元评委……生活中的和和，心地善良、思维缜密、善解人意、口才惊人，还拥有过人的商业天赋，成功饲养并繁殖十余种动物，还能在网络上独立完成交易……但和和的另类并不仅在于兴趣广泛、成绩优异，更在于他成体系的动物知识，和愿意为拯救濒临灭绝的动物终身奋斗的宏愿。他的梦想朴素而简单：还地球一片绿色，还动物一片安宁。培养出这样的”另类娃“，钱婧也有着自己独到的育儿理念和秘籍。她认为：三流的妈妈是保姆，二流的妈妈是教练，一流的妈妈是榜样；要想成为优秀的靓妈，必须先打造完美的自己；没有天生的女人会当妈，养娃就是一场不断成长的修行……而当越来越多的朋友纷纷向她请教育儿经时，钱婧结合暖阳团队深耕的大健康领域，将目光锁定在解决更大范畴的女性心理健康和成长问题，和辽宁卫视、爱奇艺共同推出《靓妈攻略》栏目。她希望通过自己的育儿理念，并聚合更多优秀靓妈的经验智慧，实现成体系女性成长和育儿方式的价值输出。“少年强则国强，妈妈强则少年强”，是钱婧做这档节目的更大价值愿景，也倾注着一位媒体人的责任担当。正是这份时刻坚守的理念初心，为《靓妈攻略》打下了完美的注脚。在已经播出的几期节目中，也能够发现《靓妈攻略》正在完成着钱婧的初衷。从儿童防拐到虎妈教育方式，从童星养成到单亲育儿，她将每期节目都做得有声有色，在坚守价值引领的同时，将各类女性成长烦恼和解决方案，展现得淋漓尽致。而在节目中能够金句频出、收放自如、高质高产，却离不开钱婧所秉持的一份匠心。每次节目录制前，她都会深度参与，主持选题会，甄选优秀嘉宾，并结合每位嘉宾的不同特点，挖掘当期最具意义的成长和育儿话题。她希望，观众每次在荧屏上看到的，都是她们理想中最完美的靓妈形象，进而激发改变和学习。在录制过程中，钱婧更是凭着“拼命三娘”精神，致力于让播出效果尽善尽美。据现场工作人员透露，一次录制中，钱婧连续两天从上午十点录制到晚上八点，在面临高烧39.5°时，仍坚持不吃药，只怕因犯困而影响到录制效果。凭着媒体人的职业素养和坚定信念，两天一直咬牙支撑，每次录制间隙，会瞬间卧倒快速调整，开始录制时却又神采飞扬。这种精神也打动着身边同事，直呼“这是钱老师在用全部心血和生命做的一档节目”。后记：前不久，作为北大校友，钱婧也在第二届北大青年CEO俱乐部创业女神节中，获得了“魅力女神”奖，以表彰她做事超强的执行力。此刻的钱婧，依然在路上，也凭着方寸间的初心和匠心，正尽着最大努力，把靓妈们的成长攻略，稳稳地传递给所有女性。点击“链接”，最新一期完整节目一睹为快", "label": 10}
{"content": "王力宏迪拜酒吧唱歌引老外尖叫，而他回国飞杭州疑去当好声音导师视频里，王力宏在酒吧被抽中挑战唱歌，不料一展歌喉后就引发了全场老外的惊呼：“我的天！他是谁，他很有名吗？这简直就是天使般的声音！”而李靓蕾作为王力宏的妻子，这个时候她更是骄傲地在现场为老公尖叫打call，这位幸运观众小王有点厉害哦！而在迪拜酒吧唱歌让老外尖叫后，我们的二哥王力宏在3月28日早上，他也发文透露了自己的行程，表示自己昨晚在酒吧玩，还看到了We Are The World 的乐谱，不过现在自己已经在回杭州的路上了。王力宏原文：昨晚， Quincy Jones 在迪拜开的酒吧，墙上挂了最经典的 We Are The World 乐谱，每一位参加的歌手都签了名，给了麦克杰克森的签名特写 。现在已经在飞往杭州的路上，快到了，今天下午给你惊喜喔！那么从王力宏的发文内容来看，他与妻子在 Quincy Jones 的酒吧玩，结束派对后，连忙就从迪拜坐飞机回杭州，而他回杭州也成了大家讨论的热点。之前就有传闻，王力宏要去《中国好声音》里当导师，那么这次他直接从迪拜飞往杭州，大家也纷纷在评论区里留言问道：“回杭州，是不是去《中国好声音》里当导师？”而王力宏也在文中提到，要给粉丝们的惊喜，想必他的这个惊喜应该很值得大家期待，而小编与大家的想法一样，他给大家的惊喜应该就是官宣当《中国好声音》的导师。王力宏作为一个实力派歌手，他绝对是本届《中国好声音》导师的最佳人选，而他也得到了很多网友的支持，那么他这次到底是不是真的要去《中国好声音》里当导师，也只能静静的等他下飞机后，给大家官宣公布了。", "label": 10}
{"content": "八卦小则：关晓彤、王凯、范丞丞、赵今麦、朱亚文、黄轩文咏珊正午是解散了自己的艺人部，但并没有放弃原先的演员们，像王凯等人都签在了原团队新组的选角工作室。某位流量小生曾经想自降片酬出演《孤城闭》，但还是被正午阳光拒绝了。范丞丞现在曝光度还可以，不少剧组往他手里送了一些青春偶像类的剧本，他也有点向往影视圈发展的意思。李小璐和贾乃亮的钱一直都是分开管理的，互不干涉。赵今麦签了新的经纪公司，实力雄厚，以后的影视剧资源基本不愁了。朱亚文现在的经纪人一娃，以前是鹿晗的助理，跟着初代流量小生一路走过来的，经历不少大风大浪，所以现在遇事都比较镇定，朱亚文很信任她。黄轩和文咏珊之间根本不存在什么暧昧关系。说难听一些，他们两个完全就不是一个世界的人，一个走的是文艺风，一个走的是热辣性感风，再加上二人在三观上也有很大的出入，在这样的前提条件下，两个人若是能在原本就聊不来的基础上发展成为暧昧关系，那还真是见了鬼了。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "小罗伯特·唐尼说克里斯·埃文斯是MCU成功的关键随便问任何一个漫威粉丝，几乎每个人都会说小罗伯特·唐尼是漫威电影宇宙之父，因为2008年《钢铁侠》的成功，才使得共享宇宙的电影成为可能。但如果你问钢铁侠演员自己，他会说MCU之所以能成功应该归功于他的队友克里斯·埃文斯（美国队长饰演者）。唐尼认为，这都是因为埃文斯在《美国队长》中的出色表现，以及他的电影的质量，才让影迷们在过去十年里一直对MCU不离不弃。外媒好莱坞报采访唐尼时表示：“从《复仇者联盟》开始，然后是《银河护卫队》和《黑豹》，每个人都说我是整个宇宙（MCU）的始祖，但如果你从团队建设的角度来看待这件事，这是一场电影史上最成功的创意接力赛，他是关键的一环”。然后唐尼谈到了和埃文斯演对手戏的感觉：“我和这个家伙演过几百场戏，没人比他笑的更多。我也看到，在过去的十年里，他从一个有着社交焦虑的人，变成一个对自己越来越满意的人”。电影中，托尼·斯塔克和美国队长的关系可能有些紧张，但在现实中，两人有着深厚的感情。目前，所有迹象都表明，MCU的两位创始人都要退出了，无论是小罗伯特·唐尼的钢铁侠，还是克里斯·埃文斯的美国队长，我们都应感谢他们在过去十年里陪伴我们，他们永远都是我们心目中的英雄。", "label": 10}
{"content": "香港娱乐圈衰退内幕：TVB是\"搅局者\"这样的声音不绝于耳!曾经打造出\"一代歌神\"张学友、陈奕迅、风华绝代的梅艳芳、张国荣的香港娱乐圈究竟发生什么问题?是不是\"中毒\"了?为此，笔者对香港演艺界\"中了什么毒\"进行了分析。此外，也独家采访到了几位香港演艺圈的\"老人\"，看看他们对如今香港娱乐圈的态度究竟是不堪?还是不甘?谈及香港的娱乐圈，不得不说TVB这个香港电视业的\"龙头大哥\"，影帝刘青云、周润发、梁朝伟、周星驰，四大天王之中的刘德华、郭富城等巨星都是出身自TVB 的\"无线电视艺员训练班\"，即使不是TVB出身的黎明，也拍摄了不少电视剧集如《原振侠》、《今生无悔》等，最终凭剧集插曲《对不起,我爱你》走红，\"歌神\"张学友早年也为TVB拍过不少的音乐电视特辑。作为香港最大的电视台，TVB本应是让艺人发挥的最好平台，不过，随着创办人邵逸夫爵士离世，TVB在香港及中国华南地区的影响力每况愈下，其实它的困境也可以说是自己一手造成的，对于香港娱乐圈的没落，TVB可谓责无旁贷。2009年，与香港四大唱片公司闹翻，可以说是令TVB号召力下降的\"致命死因\"，而四大唱片公司旗下的新一代歌手也因缺少曝光平台而令知名度骤降，两者是玉石俱 焚。大家才认识他，才会听他的歌买他的唱片。以前我们做很多节目、演出，在商场、学校也有很多的表演、直接见观众的机会，电视也有很多音乐节目，但现在都没有了， 少了见观众的机会，到了他出场的时候也不知道他是谁。\"她直言新一代歌手对比 八、九十年代的歌手是很惨的，即使唱得很好也要很辛苦，在以前的年代，市民见到我们会很开心，会说见到哪个哪个歌手了，超开心的!现在不会了。香港娱乐圈的发展去向会如何呢?其实结果也是不可预知的，有可能并非那么糟。因为当中我们还没有计算进香港人\"打不死\"的精神，在港片被指早已不行的时候，我们突然被告知一部低成本香港本土电影，还可以打进美国奥斯卡，与世界各地其他的影片一争高下。而在香港乐坛被宣布快死掉时,\"歌神\"陈奕迅这样对记者表示：\"很认真的说，很多事情是你怎么想，便会变成怎么样，不管你是什么人,你一直认为香港乐坛愈不行的 话，香港乐坛便会变得愈不行，你只要想其实它非常有希望的、有很多有才华的人在努力，很多人在努力工作，它便会愈来愈好，如果你一直在负面的话，负面的能量便会愈来愈多,而那负面的能量只会影响到你自己，不用再听很多人说香港乐坛愈来愈不行，这话已说了十多二十年了，它还在，怎么会死呢?\"", "label": 10}
{"content": "预售票房刚过400万，没了沈腾马丽，他们真扛不起票房挑不起大梁与多部国外大片同期上映，《人间·喜剧》还是很有压力，毕竟这部电影的上映之路很是坎坷。《人间·喜剧》有三次定档、两次撤档、两次改档，第一次撤档是因为撞档好莱坞超英片《海王》，第二次撤档是因为2019贺岁档大片云集。如今《人间·喜剧》第三次定档于3月29号上映，又恰逢好莱坞真人版《小飞象》上映，且如今院线影片竞争也十分激烈，看来也很艰难。此外，这部电影虽说是开心麻花的成员艾伦、王智主演，但并不是由开心麻花所制作，也没有沈腾马丽客串或者助演，仅有艾伦王智挑大梁，这种“借”演员的形式，让这部电影的票房很玄乎，毕竟现在开心麻花的招牌在电影市场远不如沈腾与马丽的名头有说服力。此外《人间·喜剧》明日正式上映，但目前预售成绩依然惨淡，才400多万，首映日票房便占一半，且这部电影的热度也不高，看来没了沈腾马丽，开心麻花其他成员，挑大梁还真的不行。就像去年上映的《李茶的姑妈》，除了女主卢靖姗，从男主到配角，几乎被开心麻花成员包揽了，然而口碑票房都不理想。目前一提起开心麻花，便想到沈腾马丽，以及他两的作品，至于其他人，不管从名气还是关注度还是很低，而近几年，开心麻花也渐渐的让沈腾马丽带新人，甚至还让新人挑大梁主演，但各方面数据显示，他们还真的需要努力。", "label": 10}
{"content": "小鬼突然剪平头　海芬：你怎么了艺人黄鸿升（小鬼）日前突然顶着小平头现身录制《趣你的娱乐》，让情同姊弟的搭档海芬难掩诧异问：「你干嘛啊？怎么了啦？你说，有话好好讲！」黄鸿升笑说：「你是说我剪头发吗？这是我新专辑的造型啊！」原来他准备推出新专辑《Plan B》，希望给大家不同的感觉。黄鸿升平头造型亮相。（图／趣你的娱乐提供）黄鸿升表示，一直很想改变发型，加上专辑要发了，就想要有个新的不一样的感觉，觉得长发留过了大家不喜欢、粉丝跑一半，中间值的长度感觉没什么特色。至于新专辑内容，黄鸿升说：「因为像我们看到很多电影，都是B计画成功的，通常人生当中有很多岔路需要抉择，你走错了没关系，我们还有另外一个计画。」海芬追问何时要开始拍MV，笑说：「你要早点讲，因为我要把时间空出来。」黄鸿升故意逗她：「你要当导演啊？」让海芬苦笑：「喊你没有要让我演啊？谁要当导演啊，我要演好不好！」海芬还情义相挺地说：「你快帮我安排一下，我不收你钱！」", "label": 10}
{"content": "《喜欢你 我也是》官宣王子异朱星杰 大厂男孩的求生欲能得几分？那些挥挥小手说非官宣不约的小主们，这会儿是不是有点脸疼呢。早早就被路透了的娜扎，叫粉丝一顿好等，好在今日正式官宣了。娜扎作为路透最多、粉丝最活跃的恋爱女神，凭借超高的颜值和身材吸引了不少颜饭们的关注，而围绕她本人以往的恋爱话题想必又能引发一波讨论。王子异和朱星杰这对大厂男孩从偶练毕业以来也是成长飞速，首次接触恋爱题材的综艺节目让不少女友粉们少女心爆棚，小编脑补了一下两位少女狙击手同框的画面，简直粉红泡泡满满有木有。另外王子异作为NINEPERCENT中出了名的“钢铁直男”，小编真的为他的求生欲深深地捏一把汗。周洁琼自归国发展以来热度一直居高不下，先是有恋爱绯闻爆出，虽然工作室已经及时澄清了，但首度参加恋爱节目，是不是也在预示着女神的春天快要来了呢？沙溢是《王牌对王牌》中行走的笑点担当，和姚晨的合体也再度引发了《武林外传》剧迷们的一波回忆杀。在《都挺好》大结局中直接被好友姚晨cue上热搜，作为过来人的沙溢会有什么保鲜秘籍传授给大家呢？小编搓搓小手坐等节目开播啦。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》暖心落幕后，留给观众哪些思考？《都挺好》海报 片方供图家庭剧过时了？接地气的作品永不过时3月23日，世界顶尖政经杂志《经济学人》刊文评论《都挺好》，将之与《辛普森一家》《权力的游戏》类比，认为这部剧从“中式孝道”入手，展现了家族纠葛这一全球性话题。事实上，《都挺好》的起跑并不华丽，在播出之初，卫视主打的宣传语是“姚晨时隔多年再回电视荧屏”，可见还在主打明星效应。但开播后，该剧凭借实力攒下的好口碑和高热度，不断引来“自来水”大军，最终形成了既广泛吸附传统观众，又多方吸引年轻群体的情感共振效应。作为一部直面原生家庭关系的电视剧，《都挺好》以喜剧手法跳脱悲剧命运，以爽利剧情消解负面情绪。它以一种嘎嘣脆的口感，促使人们在快乐追剧的过程中，反思社会、反省人生，用恰到好处的叛逆精神，诠释了“孝”而不“顺”的亲子关系的最高境界。如此轻盈叙事的形态，厚重而不沉重，深刻却不呆板。有人说，家庭剧过时了，该剧则突破了样板化的传统剧情，打破了人们对家庭剧是“爸妈看的剧”的固有印象，成就了一场“全民合家欢”。有观众就在微博表示：“苏大强身上集中了多少中国式‘作’爹的影子，这种剧太接地气了，不火才怪！”电视剧必须要“流量演员”？演技好才是王道长久以来，电视剧市场似乎有个声音，拍戏先要看有没有流量明星。就连著名导演赵宝刚都坦言，他在拍摄《青春斗》时就考虑到这一因素而邀请了郑爽担任主演。坦率地讲，《都挺好》几乎没有流量明星。姚晨、倪大红领衔主演，郭京飞、杨祐宁、李念、高鑫、高露、张晨光主演，虽然没有流量明星，但用“戏骨”去形容这组演员绝不夸张。不久前还在“正阳门下”和蒋雯丽谈恋爱的倪大红化身“作爹”，恨得让人咬牙切齿；郭京飞整天在微博上被网友“灵魂拷问”；高鑫一改尓豪那富家公子形象，获封“失望哥”；此外还有张晨光这样的老戏骨保驾护航。“戏骨”最拿手的就是演技，《都挺好》中演员的演技毋庸置疑，结尾处姚晨牵着患病的老爹哭得一塌糊涂，很容易让人想到有些电视剧中女演员只哭而没眼泪的剧情。观众表示：“一部好剧，让这些实力派演员终于与流量时代成功对接。”正午阳光出品必属精品？用心制作观众会知道《父母爱情》《伪装者》《琅琊榜》《欢乐颂》《北平无战事》《大江大河》……坊间传言，正午阳光出品的电视剧必属精品——特别是《大江大河》拿下2018“年度剧王”，《都挺好》又成为2019年第一季度“爆款”。在《都挺好》中，剧中浓郁的苏式风情令人沉醉。着手“苏州评弹”及“石天冬美食”，将《都挺好》中的“一地鸡毛”注入另类格调，点明该剧制作的匠心之处，挖掘“舌尖上”的小清新。老宅子也成为苏家不可或缺的情感表达意象，老宅墙上斑驳的痕迹，已经有些掉漆的玻璃门，还有屋子里花纹十分古老的陶瓷地砖，都显示了其年代风格。所以说，只要用心制作，观众一定会认可的。记者张静 实习生李欣洁", "label": 10}
{"content": "兄弟团武魂燃烧！《奔跑吧》佛山高能“开练”引万人空巷此次《奔跑吧》佛山录制，广大网友和粉丝、现场围观群众的热情依旧不减。#跑男 佛山#话题同时霸占微博、抖音两大热搜榜，#baby被郑恺糊了满脸泥巴#登陆抖音热搜榜第四，#baby蓝纱衣太仙了#也迅速占据抖音热搜榜第五位。节目录制登微博热搜节目录制登抖音热搜节目录制登抖音热搜郑恺王彦霖开启地狱式健身 聂远惊喜加盟兄弟团集体求合影佛山是中国南派武术的发源地，也是“一代宗师”黄飞鸿的家乡。兄弟团成员们一起来到佛山祖庙博物馆及黄飞鸿纪念馆，探寻武学文化，了解这位武学大师及他的传奇人生。为了以更好的状态体验中国武术精髓，兄弟团成员郑恺、王彦霖还在前一日晚间高强度健身加练，被网友们称为“荷尔蒙含量超标画面”。曾经是国家二级运动员的郑恺对此自然是不在话下，而旁边的王彦霖却形成了鲜明对比，二人同框做跑步训练却是完全不同姿态与画风，场面相当搞笑。面对更加高难的项目“拉筋”，王彦霖更是疼到胡言乱语，说自己快要变成“孜然羊肉”，精彩画面还被好兄弟郑恺在一旁拍摄记录下来。网友们表示“终于明白了地狱式健身是怎样”、“看着真的好惨，但我为什么这么想笑”，“两位MC为了节目真的很拼”。郑恺健身加练王彦霖拉筋成表情包郑恺王彦霖健身加练影视演员聂远作为惊喜嘉宾现身，着一身独特装扮，引得兄弟团纷纷化身景区“游客”上前合影。聂远26日到达广东后，便获得一众粉丝热情迎接，官方后援会晒出的接机图帅气十足，被粉丝夸赞“远哥太好看了，沉醉在他的笑容里了”。27日聂远还在微博晒出在佛山品尝到的当地美食，兴奋表示“吃饱了那就奔跑起来”。粉丝更是贴心提醒他注意腰和膝盖，在“奔跑”过程中不要受伤。佛山当地的《奔跑吧》节目粉丝也是对于兄弟团和嘉宾的到来激动万分，从凌晨就开始守候他们的出现，网友称“半个朋友圈都在街头看跑男”。观众们的坚持等待也获得了兄弟团的热情回应，成员们与大家互动打招呼，李晨更是上前与佛山粉丝们握手表达感谢。聂远发微博准备《奔跑吧》观众热情等候兄弟团观众热情等候兄弟团兄弟团武术舞蹈两不误 Baby宋雨琦粤剧嗨唱超有范中国武术中蔡李佛拳、洪拳、咏春拳等不少拳种都源自于佛山，兄弟团也趁此机会进行了武术学习。有着武术学习功底、曾经饰演过“黄飞鸿”的郑恺为大家展示了几招经典拳法，获得全场喝彩；朱亚文在向大师学武艺的过程中还顺带学起了武术动作时的发声，一声声“阿嗒”中气十足；黄旭熙在与素人师傅的比拼中竟用甜蜜歌声乞求对方“手下留情”，却遭兄弟团成员吐槽。在佛山这座城市中，“人人知武术，处处皆高手”，成员们在与诸位“高手”一番切磋后，对佛山武术也有了更深的体验。现场兄弟团还借游戏环节的背景音乐，各自秀起了舞蹈实力。王彦霖与黄旭熙跃跃欲试，以华丽的地板动作炫技battle，场面气氛嗨爆，惹得尖叫声一片。郑恺秀武术招式佛山粤剧是一种古老的传统戏曲剧种，也是佛山民间文化中的重要组成部分。有网友晒出27日节目佛山的路透视频，Angelababy身着一席蓝色纱衣仙气十足，与宋雨琦先后翘起兰花指演唱粤剧片段，举手投足颇为专业。一曲结束后，baby一收小家碧玉的姿态，回归真我“女汉子”画风，激情开嗓演唱经典粤语歌曲，一旁的郑恺及王彦霖也一起加入伴唱伴舞。网友们看过视频后评论到：“我也好想偶遇跑男，大家都太快乐了”、“什么时候能播出啊，想看正片，花絮满足不了我了”。baby宋雨琦唱粤剧baby郑恺合唱粤语歌曲李晨《奔跑吧》录制Angelababy《奔跑吧》录制郑恺《奔跑吧》录制朱亚文《奔跑吧》录制王彦霖《奔跑吧》录制黄旭熙《奔跑吧》录制宋雨琦《奔跑吧》录制聂远《奔跑吧》录制佛山的武学传统文化底蕴深厚，因强身自卫、抵御外敌而蔚然成风，黄飞鸿大师更是为中国武术走向世界做出了卓越贡献。此次《奔跑吧》“功夫特辑”走进佛山，探访佛山源远悠久的文化，让节目观众对于岭南文化，对于佛山武术及粤剧都有更加深入的了解。对于历史文化的传承及推广，每一位新时代青年都肩负重任，正如“跑男精神”一般，向前奔跑、永不止步。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190328 喊你来收图！XIUMIN&SUHO&灿烈四月刊高清官方照释出【XIUMIN 韩版《时尚芭莎》四月号】【SUHO《W Korea》四月号】【SUHO《GRAZIA Korea》四月号】【灿烈 Tommy Hilfiger最新画报】", "label": 10}
{"content": "首家“音乐事务所”开业，只做“音乐匠人”生意最近，一档为制作人和歌手“相亲”的音乐综艺走入观众视线。《声音的抉择》是由北京卫视联合中视执信、国广东方共同出品，京视卫星、正杨映像制作推出的原创音乐服务类节目，第一季将邀请五位华语乐坛顶级唱作人化身“声音委托人”，通过节目为自己即将创作的新曲寻找“最匹配的声音”。与此同时，每期节目中，由知名音乐DJ担任的“声音猎人”将为“声音委托人”推荐六位职业歌手，他们作为“金曲试唱人”走上抉择舞台，向“声音委托人”和观众展示自己的歌声，同时借助这个舞台寻找匹配自己声音的旋律，期待与自己的金曲相遇。第一位声音委托人李泉正在开启“聆听之门”简单来说，这档颇有些“相亲”意味的音乐节目，就是为歌手和原创歌曲找到最合适的彼此。将音乐行业的线下的工作流程搬到幕前，《声音的抉择》在走着音乐综艺未曾涉足的道路。功能性细分音综初尝成果，“音乐事务所”开张营业音乐综艺作为综艺节目的主流和大类，几乎是所有平台和制作机构不可避免的节目类型。经过数十年的消费，中国的音乐综艺节目在今年迎来不少瓶颈。2019年初网络平台音乐节目计划2019年初卫视平台音乐节目计划无论是节目模式上的导师抢学员、选手歌唱竞技、搭档合作演绎等环节成为节目标配，还是曾经的现象级音乐综艺节目顶着“综N代”光环却遭遇全方位滑铁卢，无一不表明中国音乐综艺差异化发展的迫切现状。在《声音的抉择》制作人张释文看来，垂直化细分已经成为新一轮音乐综艺节目的突破口。再三考虑下，《声音的抉择》放弃了比较常见却具有一定局限性的音乐类别细分，选择在节目的功能性细分上寻找突破口。在一片以娱乐性为主的综艺节目中，《声音的抉择》的“服务属性”显得清流又勇敢。之所以别出心裁地以“为歌选人”的形式，将音乐创作能力与演唱能力的匹配过程展现在观众面前，是源于音乐行业本身的诉求。其实，音乐行业的“天作之合”并不容易。张释文告诉记者，“普遍来说，当下音乐制作人和歌手寻找自己合作者的渠道比较单一，基本靠圈子和朋友介绍，年轻歌手想要和顶级音乐制作人合作，更是机会难得。”正是基于这个现状，这档肩负观赏性和行业服务性双重使命的节目应运而生。令人欣喜的是，《声音的抉择》已经开始履行自己作为“桥梁”的使命。张释文向记者透露，节目播出后，已经有不少成名的歌手表达了参与节目的愿望，“已经录制完成的节目中，就有不少大家熟悉的铁肺唱将，比如张天、金池。”不仅如此，还有不少制作人通过节目组邀请中意的歌手去试唱作品。实力派选手金池正在演唱用好声音激发创作激情，“对号入座”不如“量身定制”从前几期节目中的李泉、吴克群，到已经完成录制的曹格，不难看出，《声音的抉择》在声音委托人的选择上要求颇高。吴克群组在讨论试唱人的去留“我们邀请的声音委托人，一定是华语乐坛顶级金曲唱作人或制作人。首先，他（她）自己要有多首大家耳熟能详的经典作品，同时也曾为其他歌手量身打造过成名歌曲，是业界和观众公认的优秀制作人。只有这样，才能在好声音的刺激下，迸发出不一样的创作灵感。”对于严格筛选的声音委托人，节目组给予其最大的选择空间来表达服务诚意。“我是不是可以完全按照自己的意愿选择呢？”这是声音委托人和张释文沟通中被问到最多的问题。在音乐综艺惯常的设置中，为了维持某种微妙的平衡，“导师”、“评委”并不能完全按照主观意愿决定选手的去留。但在张释文看来，完全按照声音委托人的主观标准选出的歌手反而是最客观的结果。完全掌握决定权的声音委托人常常做出让导演组意想不到的选择，这种“出乎意料”，不仅为节目本身增添反转性，也让人对制作人与歌手最终的合作成果倍感好奇。期待之余，有一些观众对于原创歌曲过于“神秘”提出了疑问，只有一个大致方向的声音委托函真的能为制作人找到最合适的声音吗？第二位声音委托人吴克群正在思考对此，张释文表示：节目的创意初衷，确实是向声音委托人邀歌，再对号入座确定歌手。但在实际操作过程中，这一想法却得到了不同的反馈意见。例如声音委托人曹格就表示，他更希望在节目中听到能激发他创作灵感的声音后，再着手歌曲创作，这样的创作才更具生命力。实力为先，流量兼顾，比起打造“爆款”更在乎模式打磨比起声音委托人的大名鼎鼎，《声音的抉择》在试唱人的选择上显得客观而明确。张天、金池、王金金、赵钶，这些唱功了得的歌手，奠定了《声音的抉择》以实力为先的基调。张释文说：“近期人气爆棚的流量歌手也在金曲试唱人的邀请之列，前提是要具备强大的声音实力。”在这一硬性标准的指导下，“歌手的选择普遍有实力”成为观众心目中最为清晰的标签。新生代实力少年钱正昊对于《声音的抉择》来说，这是打磨一个原创节目模式的必然选择。“我们在打造节目的初期就下定决心，用第一季的节目，将这个原创模式打磨成熟。”抖音视频红人王北车竞演现场从观众体验的角度来说，《声音的抉择》的节目形式可能没那么刺激，但在张释文看来，正是基于这种平等的交流和温暖的氛围，才营造出节目真实客观的气质。对于《声音的抉择》未来，他已经有了初步的计划，“第一季是由音乐制作人选择实力歌手，第二季可能会反过来，由成名歌手来邀请新锐制作人创作歌曲。只要能服务于音乐创作本身，各种尝试我们都愿意。”第三位声音委托人曹格陷入沉思从多档音乐综艺的市场表现来看，在经历了竞猜、对唱、跨界等种种娱乐化的创新探索后，音乐综艺或将迎来专业性的回潮。“爆款”的缺失，或许与当下转向冷静化的综艺市场有关。以《声音的抉择》为代表的服务类音乐综艺，侧面映射出冷静沉淀的节目制作心态。以“慢工出细活”的匠人心态打磨出诉求鲜明的节目，或许才是原创音乐综艺破局的关键所在。— THE END —", "label": 10}
{"content": "人丑面瘫被嘲不配做演员，为何最强作爹苏大强越来越火？苏大强剧中的苏大强懦弱无能，年轻时被苏母严管，对老婆唯唯诺诺，不敢越雷池半步。作为父亲，他一味逃避，选择性地忽略责任，作天作地让子女围着他转，自私从来不曾考虑子女的感受与处境。时而傲娇、时而精明，贪财、赖皮、粗俗、倚老卖老，一个六七十岁的老头要喝“手磨咖啡”，愣是让人想暴揍他。都挺好借用网友的一个描述，就是一个“老作精”，但在患病之际，疼爱明玉和对子女的挂念，又让网友感觉到晚景悲凉，可怜可泣。倪大红而站在这个角色背后，把这个角色饰演得淋漓尽致的人，就是倪大红，人称“倪大爷”。你或许没有听说过他，但最近上演的好几部电视剧《逆流而上的你》《老中医》中都有他的身影。虽然出演的大多都是配角，但毫无疑问地是，他的演技绝对能够甩现在的流量明星好几条街，且个个角色都是神来之笔。但谁又知道，如今爆红的他，年轻时的演艺之路异常坎坷，甚至还因为长相问题而艺考三连败。01撞脸黄渤，被嘲长得丑不配当演员，“人丑面瘫，撞脸黄渤，现在和韩磊同款眼袋”提起娱乐圈，不得不说的就是“颜值”，而年轻时的倪大红的长相相比起那些俊眉星目、面如冠玉的小生来说，还是差了那么点意思。生于演艺世家，从小就耳濡目染的倪大红，立志要成为一名演员，为此他特定去考了军艺和上戏，都没过。被拒绝的原因就是因为他长得太丑了，得知考试结果的倪大红是哭得一塌糊涂。后来家人都在劝他放弃的时候，他倒是没听进去，天天爬到楼顶，朗诵唱歌，准备下一次考试。最终在第三次，中戏接纳了他，挑选他的老师是这样说的，\"80级的姜文就不好看，我们82级也招个。”于是，一派满脸沧桑、老气横秋的倪大红在一众剑眉星目的同学当中很是“醒目”。不仅年龄比同班同学大，还曾被同班的女生当成锅炉房大爷，可见当时的他心里阴影面积是有多大。但因颜值而一波三折的演艺之路还只是个开头。02没有捷径，越“折腾”越好1984年，倪大红第一次在电影《高山下的花环》中第一次露脸。就被人调侃：不是学生吗？怎么比旁边的三十多岁的唐国强还老？高山下的花环平日里中戏排演节目的时候，老师也都分给他老年人的角色。为此，同学之间还调侃地给他起了一个外号“倪大爷”。因为整体的形象问题，毕业几年的倪大红愣是没当过荧幕的主角，都是接一些边边角角的中年角色。但就算是如此，“倪大爷”却演得十分带劲，大多数人会使用惯性技巧去演的角色，他愣是要自己琢磨，把那些普通得不能再普通的角色从“脸谱化”中分离出来。倪大红第一次被观众熟知的角色，是在93年《我爱我家》里客串的角色傻子胡阿大。一个傻子的角色，随便傻笑一下就行，但倪大红不这样做，用剧里的一句台词来说：弱智可不是那么好当的，你也配？皇天不负有心人，是金子总会发亮。潜心打磨的演技没有白费，第一个大单就是与名导张艺谋的合作参演《活着》。这部被外界公认为张艺谋的巅峰之作，倪大红在里面饰演一个角色“龙二”，是影响主角命运的关键人物。他用赌博一步步把主角福贵的家产骗到手，赌桌上用一个眼神就能把机关算尽，市侩小人的形象表现出来。张艺谋夸他：“再小的角色都能琢磨出味道来。”令观众印象最深刻的是，在《乔家大院》中，他饰演的孙茂才，从运筹帷幄、忠心耿耿到后面背信弃义，反咬旧主的角色演变，使人不禁起鸡皮疙瘩。乔家大院再后来，在《大明王朝1566》里的角色严嵩，倪大红既演出了80岁老者的老态龙钟，又演出官场中不甘老去思维敏捷的奸佞。大明王朝1566在《天盛长歌》中，他是孤寂落寞、又杀伐果断的帝王，在高希希版新《三国》中，他又是曹操怵三分的司马懿。三国在2010年中的《透析》，倪大红凭借一丝不苟遵循法律的田法官一角，提名47届金马奖最佳男主。当初因为颜值所吃的苦，没有让他气馁，反而是触底反弹，反而是越挫越勇。倪大红自己就曾说：“选哪条路都没捷径，越能‘折腾’越好”。于是，就有了后来荧幕上的这些经典角色，一个大器晚成的老戏骨。03杀不死我的令我更加强大但即使演技过硬，倪大爷也曾有过“无戏可演”的艰难时刻。1996年《西夏路迢迢》之后，近10年都无戏可拍。这就是很多演员曾惧怕的年龄、性别形象引起的戏路受限的问题。因为经历过“无戏可拍”“形象限制”等等的挫折，使得倪大红对于获得的角色格外珍惜。在拍摄《战狼》中的大毒枭敏登一角时，根据角色的需要，倪大红必须面不改色、镇定自若。据吴京的爆料，当时在拍摄现场爆破时，有一块水泥板装错了，飞了出来划破了倪大红的大腿内侧，他却是真真正正地做到纹丝不动，并且更让人敬佩的是，表情中没有任何的中断和抽搐。战狼真是大佬级别的演技和定力。在拍《大明王朝1566》时，据工作人员回忆称，有一场戏需要倪大红一直跪在地上，他就一直跪在地上保持着一动不动的状态，就连暂停拍摄也这样维持。就算是工作人员不小心碰到了他的帽子，他也是用剧中角色的方式一样把帽子缓慢扶正，俨然已经是人戏一体。拍摄时卸妆之后的他，尽量保持着谁都不见的习惯，避免混熟了之后，到了真正拍摄的时候分心出戏。痴到疯狂的状态便是“癫”，倪大红对拍戏的敬业态度已经到了“走火入魔”的阶段。参演一部讲述旷工被困矿井而后又奇迹生还的电影《幸存日》的时候，为了寻找到戏中主角濒临死亡的感觉，他甚至尝试用塑料袋套住头，体验窒息的真实感。有一个场景是拍摄旷工吃煤充饥，他觉得吃道具煤不足以表达出真情实感，就提议吃真的煤，拍完去医院洗胃。倪大红对于演戏，他是真的热爱。就连著名主持人金星也曾感叹：倪大红老师的表演方式是真的丰富，一场戏有18个处理方法，每次演出来的细节、眼神、台词都不一样。演员陈坤也曾说：我一看见他的眼睛就哭了。如此兢兢业业的演技和工作态度，吊打一众“靠脸吃饭”的流量明星们。像倪大红老师这种潜心历练演技又敬业的“宝藏级”演员正是我们这个时代需要的。从他的身上，我能够看见对梦想的坚持以及对真正热爱的食事物的痴迷。“杀不死我的令我更强大”，那些为梦想努力的人，老天从来都不会辜负他们的努力。即使是好事多磨，也终会让他们到达彼岸。“他强任他强，唯爱苏大强”，倪大红，你真的是太强了！", "label": 10}
{"content": "蔡少芬2个女儿真漂亮，姐姐像妈妹妹像爸，就连性格也截然不同不过生活中的蔡少芬，并没有像事业成绩般得心应手，家庭的因素让她饱经风霜。在蔡少芬很小的时候，父母亲就因性格不合而离婚，年幼的她就跟着哥哥与妈妈生活。身负家庭重任的蔡母亲，却在艰苦日子中染上了赌博，哪怕兄妹两多么苦口婆心规劝，也拯救不了她的财迷心窍。懂事的蔡少芬，不惜努力拍戏帮助母亲还债，短暂的时间里她还上了千万巨款。蔡少芬的家庭一直是她的绊脚石内心里一抹灰暗的阴霾。谁无暴风劲雨时,守得云开见月明，幸运的是蔡少芬在爱情中她收获了幸福。在出演《水月洞天》时男演员张晋深深爱上了蔡少芬，经过好长一段穷追不舍后，两人才走到一起。刚开始外界得知蔡少芬的男友是张晋时，许多人都为她抱不平，认为张晋的名气远远不够蔡少芬，但蔡少芬始终坚信张晋的能力，认为只要两人相爱事业金钱都不是问题。蔡少芬的坚持让她过上了公主般的生活，张晋把她捧在手心，哪怕结婚多年都一如既往相敬如宾如胶似漆。2008年蔡少芬成为了张夫人，婚后花了3年的时间生下两个可爱的小千金。长女张楚儿小名汤圆，次女张信儿又名包子，光听名字就能感受到这个家庭的欢乐。做了父亲后的张晋，肩膀上多了些重任，他把压力化为动力，在事业上势如破竹，频频出演影视大片。《杀破狼》、《叶问》、《狂兽》，大器晚成的他如今在影坛里也有着举足轻重的地位。而照顾孩子的重任，就交给了蔡少芬。上一年蔡少芬带着两个女儿上《不可思议的妈妈》亲子节目，在节目里她的“港式”普通话承包了观众所有的笑点，能演戏还能把姐妹俩照顾的井井有条。姐姐汤圆仅比妹妹包子大2岁，所以她们玩的都很开。细看姐妹俩长得并不是很像，汤圆巴掌瓜子脸，包子圆嘟嘟苹果脸，姐姐像妈妈妹妹像爸爸的节奏，这两姐妹真会挑着长，各个都这么漂亮。同在一屋檐长大，这两姐妹的性格都截然不同。每次看妹妹包子都是腼腆害羞的，实际上她人小鬼大，可能是年纪小的缘故，面对无知的事情，她都有种好奇心理，包子经常让姐姐和爸爸妈妈头疼不已。小孩子总会有个成长的过程，好在她是温柔善良的。包子的五官长相和张晋一模一样，看着她就能想到张晋来。而姐姐汤圆就让观众们赞口不绝了。毕竟是姐姐汤圆就非常有“领导能力”。在《不可思议的妈妈》节目里，曾有一期是安排陌生人敲门，并且妈妈蔡少芬不能在身旁。听到门有响声时，妹妹包子就想去探个究竟，汤圆立马拦阻了她，把妈妈平时的风范拿出来“不能给陌生人开门”。小伙伴不开心时，汤圆会温柔体贴地安慰对方，简直是个暖心的小棉袄。笑起来的汤圆很像妈妈蔡少芬，皮肤红润吹弹可破，看着可让人羡慕了。不管外界存在什么样的说法，这对夫妻依然过好了生活，有两个可爱的女儿，有事业有温馨的家庭，蔡少芬真是人生赢家了。", "label": 10}
{"content": "杨千嬅为演唱会排练太刻苦，丈夫被吓到，以为见到鬼演唱会对于很多粉丝来说，是让人兴奋的。毕竟能够和自己喜欢的偶像互动，想一想确实有点按耐不住。可是演唱会对于歌手本人来说，却并没有像粉丝那么幸福。因为要把整场唱下来，没有一点体力还真的很难唱下来。最近，歌手杨千嬅为自己的“MY BEAUTIFUL LIVE世界巡回演唱会”积极的排舞，透露届时不乏劲歌热舞，当中有一段长达12分钟的70年代歌舞，让她觉得心情超级紧张。杨千嬅这次首场设立在广州站，而演出结束站订在香港，为了能够让每个喜欢她的歌迷都能够满足，她还表示“每一个城市天气和水土都不一样，所以要训练好体能，这次制作方很好，日前在江门做了一个预演，没有试过连彩排都这么认真，好像正式的，对整个团队都有信心，因为做一场都价值不菲，所以结束后马上拆台运到广州。”其实为了做好演唱会，杨千嬅还真的是没少对自己下苦功。她为了巡演能够顺利进行，甚至为自己订下了“十项戒条”，杨千嬅笑称因应不同年纪及状态而定，这个年纪的女性情绪特别敏感，因此订下十戒提醒自己不要多事、不要生气 ，但发觉要做到不闻不问颇辛苦。她已闭关3星期，连儿子及妈咪也少见，巡回演唱会为期1年时间，预计明年3 、4月是香港尾站，可说是挑战她的耐性，她相信经过1年的训练，有更好能力在香港演出。除此之外，杨千嬅还分享了发生在自己身上的一件趣事。有一次杨千嬅深夜睡不着，晚上就开着手机背歌词。没想到，睡梦中的丈夫醒来却被她吓到，以为自己见到鬼了。看来有时候太用功也真的并不是一件好事啊。杨千嬅当年作为歌手出道，在事业最巅峰的时期，光凭一曲《少女的祈祷》就获得香港乐坛四台颁奖典礼多个金曲奖项。之后在2002、2008、2009三年分别夺得香港十大劲歌金曲最受欢迎女歌手的奖杯，足以证明她在华语乐坛的实力。对于她的演唱会，确实值得期待。", "label": 10}
{"content": "《黑寡妇》凯文·费奇确认取消R级制作，正式定位PG-13！网传《黑寡妇》独立电影将会是以R级形式制作，就像《死侍》系列一样，电影中会出现大量的暴力、脏话、裸露等一些未成年不宜的画面。而原著中的黑寡妇无疑到处充斥着R级气息，但《死侍》在内地上映时几乎大部分R级镜头被删减，所以我们看到的已经不是原有的R级制作，这样的删减会大幅度影响粉丝们在观影时的连贯性。近日漫威总裁凯文·费奇在接受媒体采访时明确表示黑寡妇的个人独立电影将不会采用R级制作，而是以PG-13级（特别辅导级）的形式完成整个拍摄过程，因为这符合漫威电影的一贯传统，而且这样受众面也更广一些。所以我们将在黑寡妇的个人独立电影中不会看到持久粗野暴力的画面和过多的裸露画面。寡姐作为MCU中仅次3巨头的戏份，对漫威电影宇宙的发展起着至关重要的作用，能够迎来属于自己的个人独立电影可谓是非常不容易了。那么大家如何看待这次凯文·费奇确认《黑寡妇》将不会是R级系列呢？关注小编看更多的漫威资讯内容，记得点赞哟。", "label": 10}
{"content": "恋爱观察类真人秀扎堆，没必要刻意制造和夸大亲子冲突《我家那闺女》剧照，吴昕和男嘉宾约会（父亲们在演播室观看）。图源网络从节目类型角度来说，“我家那”系列、《女儿们的恋爱》和《女儿们的男朋友》都属于2018年开始走向主流的“观察类”综艺，且都选择了成年亲子关系中婚恋相关角度，傅园慧和爸爸甚至同时参加了《我家那闺女》和《女儿们的恋爱》。这几个节目看上去像是同题竞争，但仔细分辨一下，《我家那闺女》和《女儿们的恋爱》里，女生是大家熟知的公众人物，父亲们则都是平凡人。《女儿们的男朋友》则相反，尽管父亲们大家都熟知，但他们的女儿及女儿们的男朋友都不是公众人物。所以，虽然这两档节目探讨的核心话题都是亲子间婚恋观的差异，核心主角都是“女儿”，但“芒果系”节目里的明星综艺感更强，而《女儿们的男朋友》本质上来说是一档素人节目。这样的选角差异决定了这两档节目在风格上并没有走向同质化。《女儿们的恋爱》和“我家那”系列，因为始终将焦点放在明星人物上，作为公众人物，很容易将日常生活的许多问题进行放大和戏剧化处理，这也恰是不少制作方在综艺节目爆款“方法论”上的老到经验。明星综艺本身自带热度，再加上社会热点话题，就是现成的热搜体质。《女儿们的恋爱》截图，演播室主持人和爸爸们观看傅园慧和男嘉宾的约会。图源网络《女儿们的男朋友》则相对显得清淡许多。“真人秀”节目中，“真”和“人”是最核心的部分，而“真”的部分很大程度上是由“人”决定的。从“人”的维度来看，这档节目更接近素人的女儿和他们的男朋友的恋爱日常，在情感逻辑上都显得顺畅自然许多。它更具观赏性了，而这种观赏性的来源恰是“真实性”。很多时候，我们总以为呈现在荧屏上的节目永远需要“爆点”、需要戏剧冲突、需要争议，不然节目可能就不那么“好看”。这个逻辑在部分类型的节目中确实合理，但对于探讨亲子关系、年轻人婚恋观的真人秀节目中，这个方法论或许并不通用。因为本质上仍是流量逻辑在主导的综艺爆点，牺牲的是“真人秀”中最宝贵的“真实感”，对于探讨情感的节目来说，无疑是舍本逐末的选择。这一点在几档节目的对比中也能充分感知。事实上，如果我们真的想要透过当代年轻人的婚恋状态，进行一次有效的亲子对话，《女儿们的男朋友》更具备解决问题的能力。对于大多数观众来说，他们所面临的亲子间的分歧、婚恋观差异并不是戏剧化的冲突和对抗，同时，也只有在相对温馨平淡的节目氛围之下，才更具讨论空间。《女儿们的男朋友》截图，秦沛正在观看女儿的男朋友为女儿准备的生日惊喜。图源网络简单点说，《女儿们的男朋友》中，虽然节目本身没有太多爆点桥段，但是其中平淡的真实感，更容易让观众能心平气和地代入，思考父母与子女之间的关系。节目里有一个很有意思的环节，通过只言片语和情景描述让父亲来猜女儿，这个环节常常被猜错。节目通过这个小桥段展现的是父亲眼中的女儿和恋爱场合的女儿是存在差异的。这并不是一个特别刺激的点，但却引出了亲子关系里特别核心的一个问题：亲子双方真的相互了解吗？此外，在这个“原生家庭”论被作为万金油的年代里，如何讨论“原生家庭”这一议题也是值得推敲的。看见《女儿们的男朋友》里乐观自信的姜丽文时，或许能从更积极的角度引起“我们该怎样做父亲”这样的思考。中国人对家庭和子女尤其重视，我们对家庭和亲子似乎应当有更为丰富、更多维度、更深层次的理解和讨论。但西方心理学中科普层面的“原生家庭”论，却成为当下不少亲子节目和影视作品中被滥用的核心逻辑，将父母与子女推至二元对立的关系之中，简单归因“原生家庭”来弱化现实的复杂性，这不仅有违“真人秀”节目所追求的真实感，更是对现实生活的逃避和不尊重。□纪如泽（娱评人）新京报编辑 吴龙珍 校对 翟永军", "label": 10}
{"content": "《前任3》之后，郑恺又一新片来袭，还能创造票房神话吗？随着《前任3》大爆特爆，男主角韩庚和郑恺也迎来了自己电影市场的高峰。如今一年多过去，郑恺又一新片来袭，还能否创造新的票房神话呢？它就是电影《最佳男友进化论》。《最佳男友进化论》是由王晶监制，林子聪执导，郑恺、张雨绮、徐冬冬、陈国坤等主演的华语喜剧电影，讲述了郑恺饰演的情感专家范凡帮助他人成为“最佳男友”，但自己的感情生活却一团糟的故事。虽然影片剧情挺老套的，但该片阵容相当强大，不仅有当红男星郑恺，有知名大导演王晶担任监制，张雨绮、徐冬冬等人气同样很高，林子聪、陈国坤作为周星驰电影经典配角也拥有很高知名度，可以说这是一部标准的喜剧大片，极有可能又是一部票房爆款之作。目前该片定档于2019年4月12号上映，虽然是4月份冷门档期，但毕竟距离五一假期很近，上映时间也挺好的。不过4月份票房市场将迎来多部重量级大片，古天乐主演的《反贪风暴4》来势汹汹，极有可能掀起一波新的华语片热潮。而虽然《复仇者联盟4》内地还未定档，但毫无疑问它也将会在四月底五月初左右上映，这是一部真正的超级大片，恐怕到时候很多华语片都要倒在它的铁蹄之下，完全不是对手。而《最佳男友进化论》虽然阵容强大，但论爆发力肯定远不是《复仇者联盟4》的对手，当然如果其口碑炸裂，跟《前任3》一样掀起全民热议，那票房大爆一把也不是不可能。其实最近半年华语喜剧并不太吃香，2018年国庆开心麻花的《李茶的姑妈》票房就遭遇了滑铁卢，2019春节档多部喜剧大片《疯狂的外星人》、《飞驰人生》等口碑都很一般，最大赢家反而是科幻大片《流浪地球》。周星驰执导的《新喜剧之王》很多人预测超30亿，最终票房只有可怜的6.3亿，令人大跌眼镜。不得不说，大众对很多喜剧片已经开始审美疲劳了，如果没有新意，票房要想大爆还真不容易。而《最佳男友进化论》到底能否大卖呢？拭目以待！", "label": 10}
{"content": "说他是1米87以上演技最好的喜剧演员大家没意见吧这位张口就是冷幽默的大男人是开心麻花的签约演员，187的身高加上帅气逼人的外形，无疑是喜剧界实打实的偶像派。某知名老艺术家曾评论过，喜剧演员中，一般都是矮小精悍且面目不帅的人更有优势。所以能找到像艾伦这样“鹤立鸡群”的优秀喜剧演员，实在是难能可贵。小编认为，艾伦能在喜剧界达到今日的成就，除了离不开身上那股令人忍俊不禁的“傻气”外，更得归功于他日益成熟、常常给观众带来亮眼表现的精湛演技。艾伦首次走进大多数观众的视线，应当是在2012年央视春晚。他在小品《今天的幸福》中与沈腾搭档，出彩的表演和全新的段子引得观众爆笑，纷纷好评一边倒。其后，在开心麻花的第一部院线作品《夏洛特烦恼》中，艾伦饰演了彪呼呼的痴汉“傻春”，讨喜的人物形象也让更多观众开始认识他、了解他。要说艾伦首次担任大银幕主角，还是在电影《羞羞的铁拳》中，与搭档马丽共同出演一对火花四溅的欢喜冤家。专业打假拳的艾迪生和拳坛记者马小因为一次意外事故互换身体，一连串令人啼笑皆非的故事也就此展开。影片中的艾伦将表演火候拿捏得恰到好处，那种彪形大汉体内住着“萌妹”灵魂的别扭感被他表现得栩栩如生。不仅全程毫无尴尬感，笑点更是抖一个响一个，观影体验高度在线。其实在加入开心麻花团队之前，艾伦毕业于北京电影学院表演系，是标准的科班出身。在毕业初期，他曾有幸进入电视剧《搭错车》的剧组，获得了和李雪健、殷桃、于和伟等老戏骨共同合作的宝贵机会，虽然只是出演剧中的一个小角色，但也得到了不少锻炼。之后，他还相继参演了《京华烟云》、《男人底线》等多部高口碑国产电视剧。从逗乐配角成长到票房担当，艾伦的表演功力在他一步一脚印的努力下日益成熟，演艺事业也同样渐入佳境。据悉，在本月29日，由艾伦主演的一部荒诞剧情片——《人间·喜剧》，将在全国各大院线同步上映。说起这部新剧，需要特别强调的便是该影片并非出自开心麻花班底，影片调性也与开心麻花一贯风格有所区别，从目前曝光的片花来看，虽然依旧走的喜剧路线，但从事件背景和人设上都更加贴近现实，艾伦也终于跳脱了“傻大个”的一贯形象，首次塑造了一位超级接地气的男人形象，为大家贡献了一部笑中带泪的作品。影片中，艾伦饰演了一个被生活持续性欺凌打压的小主播——“濮通”。从被拖欠工资、被用户投诉，到被白道纠察、被黑道追杀……原本只想尽心尽力过好平凡一生的他突然遭到多方势力的步步紧逼，剧情一次接一次的反转令人啼笑皆非。艾伦也用实力证明了自己可以独挑大梁的功底与野心。值得一提的是，此次在《人间·喜剧》中与艾伦共同出演“患难夫妻”的是著名女演员王智——没错，就是《夏洛特烦恼》中的“国民校花”秋雅。既然二人并非初次合作，想来表演过程中的默契度必然不低，但是傻春与秋雅组成婚内CP的操作总是令人感到些许违和，甚至大票真爱粉跪求别毁女神。不过，预告片中王智摇身一变成为米粒(一听名字就是不起眼的小人物），扔菜刀、甩耳光、闹出走的泼辣劲儿显然已是悍妇本妇，而将女神变悍妇的没有别人，正是窘迫的现实生活和好面子又没本事的老公濮通。这样的组合在现实生活中可以说一抓一大把，但影片让他们无端陷入了一场无意插柳的绑架案，从此，这对生活在社会底层的小夫妻开始了和黑白两道老司机们的斗智斗勇。至于这对怂夫悍妻组合究竟能给大家贡献怎样的惊喜？面对突如其来的危机，二人又将演绎“夫妻同心，其利断金”这一影片slogan？还需要3月29日大家一起到影院自探究竟。", "label": 10}
{"content": "明星欠费前后，小李子玩水枪，张根硕变油腻，看到他我笑了大家好，欢迎大家能够在百忙之中点进这篇文章，又到了我来给大家侃娱乐的时候了，相信大家在看过之后都是不会失望哦！说起明星，大家是不是都有自己喜欢的明星呢？并且在闲暇的时候也会看看自己喜欢的明星的影视作品的吧？看了就会发现，自己喜欢的明星跟之前有变化了，并且前后的差别就像是欠费前后一样，我们一起来看一下吧？小李子大家肯定都是熟悉的很，他可是在美国的一位十分出名的明星，不少人都是十分喜欢他，甚至年轻的时候也是有着很多疯狂的粉丝的哦！但是欠费后的小李子却玩起了水枪，并且很多人看够之后都是大跌眼镜，小李子已经变得又肥又逗逼了啊！真的是毁形象呢！张根硕大家也是熟悉的很了，这是一位韩国的男星，也算得上是很受欢迎，在欠费之前就是一副小鲜肉的打扮，并且眼神也是十分的迷人，不少小姐姐都被张根硕给迷住了，但是欠费之后的张根硕却发福了，并且脸上也变得很油腻，一看就是一个油腻大叔啊！你们说是不是？撒贝宁在欠费之前也是一个十分严谨的人，并且在主持节目的时候也是看起来很严肃，所以大家就觉得撒贝宁是一个很正直的人，但是没想到的是撒贝宁在欠费之后却放飞了自我，变成了一个喜剧人物，这样的差别也是令网友们瞠目结舌啊！前面的我们都已经看过了，但是后面还有一个更过分的，那就是我们的周杰伦了，周杰路你在欠费前一直都是一个外貌与才华并存的人，很多人也是喜欢的很，但是欠费之后的周杰伦好像是戒不掉奶茶，现在已经发福了，大大的肚腩也是令人看了之后有些不敢相信啊！真没想到自己的偶像也变成了大叔级别的人物！看了这么多，你是不是也有很多话要说呢？随时欢迎大家能够在文章下方评论哦！", "label": 10}
{"content": "10年漫威宇宙终到来，《复联4》悬念重重，美队结局或悲剧《复联4》是今年的重头戏电影，也是漫威十年的一个总结，据悉这部电影之后很多的超级英雄将会退出漫威宇宙，将会引来新一轮的英雄主角，比如惊奇队长。因为是终局之战，所以漫威对这一部电影的相关细节格外上心，前段时间根据AMC官方以及IMDb显示确认，《复仇者联盟4：终局之战》时长真的是3小时2分钟（182分钟），创下MCU电影时长纪录。对于这个观影时长，粉丝们纷纷表示“再长的时间都愿意去看，哪怕是憋着膀胱，也愿意在电影院等到最后一刻”。漫威粉都知道，漫威宇宙系列电影已经走过了十年了，这十年来，钢铁侠、雷神、绿巨人、美国队长、黑寡妇还有鹰眼等等这些超级英雄占据了很多人的青春，陪伴着我们走了好多年。《复联4》不仅仅是对抗灭霸的终局之战，也是漫威宇宙的终局之战，也是漫威对十年的排兵布阵的总结，也是为了下一个十年做个铺垫。钢铁侠、美队还有雷神这些超级英雄或将退出漫威宇宙，不再是主角，对于漫威粉来说在，这是一件非常不舍的事，所以也愈加的期待这部电影。《复联4》距离在北美上映时间不到一个月了，目前北美的各大院线已经开始了预售，但是口碑解禁时间要到4月23号，这也是漫威为了堵住一切剧透的可能，营造更多的悬念。而且漫威方面还表示，之前预告中的画面在电影中都不会出现，这也给粉丝们留住了悬念，预告中其实有很多的小细节值得思索，比如寡姐的头发颜色是不是代表着时间的变化？为什么会出现东京铁塔的镜头？蚁人出现的地方是哪里等等这一系列的疑问引发很多粉丝的各种猜测，可谓是悬念重重。但是可以知道的是，在《复联4》中，会有超级英雄牺牲，这一点也让很多的漫威粉丝很不舍，而且因为美国队长的演员克里斯·埃文斯和漫威的合约已经到期了，刚好美队又是初代英雄，所以很多人猜测，美队在《复联4》的结局中或许会牺牲，结局或许是悲剧。另外有也有人表示牺牲的超级英雄或许不止一个，毕竟要为新的英雄开路，而在这其中人气最高的初代英雄钢铁侠也将会牺牲，另一个说法是他和小辣椒一起隐退。但是这一切都只是粉丝们的猜测，结局到底如何只有等电影上映才知道，所以现在粉丝们最关心的问题还是《复联4》何时在国内定档，时长会不会有变化等等。对于即将到来的《复联4》，你们有什么话想说呢？你们期待这部电影吗？期待超级英雄们的归来吗？", "label": 10}
{"content": "刘亦菲晒游故宫近照，黑衣墨镜仙气依旧，网友直呼：最美游客！3月27日，神仙姐姐刘亦菲在微博晒出一组照片，附文：欢迎，故宫一日游！从照片可以看出刘亦菲一袭黑衣风衣，头戴黑色棒球帽、黑色墨镜遮颜，网友纷纷表示：最美游客！故宫是中国历史文化的最著名的代表，也是中内外人士的敬仰之地。早在七年前刘亦菲就曾逛过故宫，七年之后刘亦菲与友人再次造访，想必神仙姐姐对故宫也存在深深的迷恋呀！有网友说刘亦菲怎么也不拍戏了？现在刘亦菲是待业人群啊，应该赶紧联系业务。等刘亦菲的新作真的是很难，刘亦菲真的是像神仙一样让人“百年一见”，想看她的作品就更难了。不过，据说刘亦菲新剧《花木兰》将在2020年上演，相比其他戏来说，拍摄时间却显得有些太长，当然经过长时间打磨的作品，想必质量也不会差！这次刘亦菲逛故宫是出来踏青吗？毕竟现在已经是春天了，蛰伏了一冬的人们，也都纷纷出来旅游、踏青、赏花。貌似连神仙姐姐刘亦菲也有些坐不住了，与众多游人一起逛故宫。比较有意思的是故宫那么大，不知道有多少人真正认出了刘亦菲？刘亦菲一身黑衣，白色运动鞋和白色包包也带着一点春日气息。也许北京的天气还是稍微有些凉，刘亦菲的装扮还是以保暖低调为主。从照片上来看，刘亦菲的身材仍然保持的很好，修长的身材看起来很伶俐，完全不像32岁。在人们印象当中甚至还是刚出道16岁的样子。仙女级别的颜值特别能经得起考验。《神雕侠侣》中的小龙女已经是她特定的美称，不食人间烟火的小龙女被刘亦菲饰演的淋漓尽致。小龙女的人物刻画像是专门为刘亦菲设计的，完全超越了第一部李若彤出演的小龙女。现在粉丝们还时不时的翻看刘亦菲版的《神雕侠侣》。因为电视剧中刘亦菲的画面太美啦！永远的一身飘逸白色长裙，连女生看了都羡慕不已，更别说是男士了。估计看着电视哈喇子都流到地上了。日常生活中刘亦菲也是很低调的一个人，平时就是旅游、读书、在家睡懒觉，刘亦菲的生活真是过的够滋润，考虑考虑粉丝们的感受吧，我们要看刘亦菲的新作品！关于刘亦菲感情上的事更是屈指可数，唯一传出来的男明星是韩国的宋承宪。宋承宪和刘亦菲还是很般配的，不过宋承宪说两人的工作太忙，没有太多时间在一起，所以就选择了分手。我想不是不能够在一起，而是有一方不愿多付出吧。也许是没有那么相爱罢了，在这个现实的社会中，人们的取舍会更接近于现实，这并没什么错，而是一种个人选择。但还是希望神仙姐姐刘亦菲能早日找到心目中的白马王子，遇到那个懂得珍惜她的人。爱情从来不会缺席，最好的总是会在不经意间来临。刘亦菲晒游故宫近照，黑衣墨镜仙气依旧，网友直呼：最美游客！神仙姐姐刘亦菲故宫一日游，变身最美游客！一身黑衣很低调，但瞒不住火眼金睛的粉丝团！不少网友大喊：我也要去偶遇刘亦菲！", "label": 10}
{"content": "阿娇晒与小侄女合照眉眼超像，网友喊“加油”催生！阿娇的美貌一直是娱乐圈公认的。随便一个侧颜，就能甩娱乐圈那些假脸多远的距离啊！据说阿娇结婚那天是一年当中最适合结婚的日子，变天后变新娘的理想终于成了现实，好姐妹阿sa和容祖儿是、她的伴娘，现场有笑声也有眼泪，光是看看照片都能够感受到阿娇的幸福。2018年，阿娇与圈外男友赖弘国在美国举行婚礼，据悉二人相恋仅半年，就决定携手度过余生。而婚后的阿娇也并没有像许多女星一样选择隐退回归家庭，而是继续活跃在公众视野之中。3月28日，阿娇钟欣潼在社交网站上晒出自己与小侄女的自拍合照，并配文：“你好得意哦，我是姑姐，你好呀。”照片上的阿娇妆容清淡，与小侄女合照眉眼超像，网友们纷纷留言加油催生阿娇。本就长相甜美的阿娇在结婚之后更加美丽，皮肤状态超好，这幅样子一点都不像是一个快要40岁的女人。结婚后的女孩子因为爱情的滋润会变得越来越漂亮，这句话拿来形容阿娇最适合不过了。时间过得真是快，阿娇也到了为人父母的年纪了，额没有别的意思，就是阿娇和她老公赖弘国一起参加了一档综艺节目《爸妈学前班》，也算是为了以后的日子做排练。此前，阿娇曾在节目中表示很想当妈妈，足见她对于家庭的向往，如今婚姻生活甜蜜美满，令人羡慕。而阿娇渴望有小孩也跟童年有关。自己的童年并不美好，希望孩子可以拥有一个快快乐乐的童年。自从与赖弘国公布恋情之后，阿娇就频繁在微博上晒别人家的孩子，自己的干女儿，还跟干女儿挂话题，母爱泛滥溢出屏幕了。阿娇现在是春风拂面，走到哪里都是一脸幸福。不过生活总是向前看的，爱情这条路也并不是只为一个人打开，现在站在赖弘国身边的是阿娇，那么她才是对的人，我们要相信，这段婚姻会白头偕老的。看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得小编的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对小编最大的支持，如果有要吐槽小编的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，小编会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "杨紫在三亚为其经纪人当伴娘近日，有网友晒出杨紫现身三亚参加婚礼，据悉，杨紫是为经纪人的婚礼当伴娘，照片中杨紫穿着一件白色深v波点连衣裙，知性优雅，非常的美，即使是路人镜头下拍的杨紫，颜值依然很高。其实对于杨紫这一位明星，想必大家都非常熟悉了，杨紫在小的时候就开始出道了，一部《家有儿女》更是让杨紫一夜成名，当时拍摄《家有儿女》这部情景喜剧的时候，杨紫虽然年龄还小，但对于“小雪”那个叛逆女孩杨紫表现得非常到位，因此赢得了不少观众的关注和喜爱，而杨紫自这部电视就之后也被贴上了“小雪”的标签。年少就成名的杨紫凭借《家有儿女》这部电视剧走红之后，并没有继续在娱乐圈发展，而是将更多的时间和精力花在了学习上，在北京电影学院接受了一系列的训练，后来长大后杨紫在荧幕上开始不断的尝试各种类型的作品，《战长沙》、《青云志》、《花非花我雾非雾》等，各种题材的作品让杨紫没有将自己束缚在某一类型的角色上，随着时间的流逝，杨紫让观众渐渐的忘记了当年那个邻家小妹小雪，在表演上，她的演技可谓日趋成熟了。去年杨紫、邓伦主演的的一部《香蜜沉沉烬如霜》在播出后，收视率和口碑一路上涨，杨紫在剧中饰演的锦觅积极向上、乐观生活的态度体现了年轻人的真实生活写照，这也是这部电视剧能够成功的因素之一，而杨紫在剧中的表现非常精彩，通过这部电视剧更多观众认可了杨紫的演技，杨紫在那段时间也是频繁上热搜，至今提起《香蜜沉沉烬如霜》这部电视剧，依旧还是有着很高热度的。可见，杨紫算得上是一位从小红到大的明星。杨紫凭借着自己一步又一步的努力，对于演技的认知和角色的深刻认识更加的精湛了，挑选剧本的眼光也更为独特，可见杨紫这么多年来的努力并没有白费，现在的她在娱乐圈的地位越来越高，深受广大观众的关注和喜爱。杨紫在娱乐圈这么受欢迎，与她的性格也是分不开的，杨紫在每一次出席活动的时候，我们都可以看到，杨紫属于那种大大咧咧性格的女孩，参加综艺节目的时候更是非常放得开。毕竟娱乐圈像杨紫这么真实的女星是不多的，因此这也是杨紫受欢迎的因素之一。在娱乐圈有着高人气的杨紫，那么她不管是拍戏还是生活中，又或者是出行自然是非常受网友们关注的，这不杨紫近日参加了经纪人的婚礼，还被网友晒出了照片，照片中的杨紫非常美，但这件事也让杨紫迅速上了热搜，一身长裙的杨紫瞬间成为了人们关注的焦点。杨紫作为伴娘非常的美，颜值更是相当的高，另外杨紫作为娱乐圈有高人气的明星，那么自然会有不少的粉丝想要与杨紫合影留念。杨紫在婚礼现场与人合照，合照的时候杨紫被“熊抱”，此时杨紫并没有生气，依旧面带笑容，十分的亲切，不得不说杨紫的路人缘真的是非常好，怪不得会有这么多的粉丝。无论是明星还是我们普通人，只要我们用心对待每个人，那么我们就一定会赢得很多人的尊重，就像杨紫一样，她并没有因为自己是明星而对粉丝有任何的距离感，也没有因为被“熊抱”生气，而是一直用微笑来亲切的问候喜欢自己的观众，这样的杨紫怎么会不受人喜欢呢？看着杨紫参加别人的婚礼，有不少网友不禁非常期待杨紫什么时候结婚，相信大家都知道，杨紫至今承认过的恋情只有一段，那就是与秦俊杰的恋情，他们在2017年2月承认在一起，这让不少观众纷纷表示非常看好，可是娱乐圈就是这样复杂，在相处了一年多之后，2018年8月，杨紫和秦俊杰工作室宣布两人和平分手，这段恋情也宣告结束，至今分手已有半年了，杨紫似乎把更多的时间花在了工作中，不过还是希望杨紫尽快找与自己真心相爱的那个人吧！", "label": 10}
{"content": "赌王千金挺孕肚与小7岁男友逛街，买贴身衣物，并主动向柜台付账", "label": 10}
{"content": "佩服江疏影，穿一条“孕妇裙”也能如此显瘦，简直就是白上加白江疏影就是位气质特别出众的女星，而且各方各面发展的也都不错。不过这些都多亏了小时候7年的艺术体操生涯，之后江疏影也去到国外留学，拿到了硕士学位，这才进入到娱乐圈中。江疏影凭借着完美的颜值和对职业操守的尽职尽责，在娱乐圈可谓是顺风顺水。江疏影属于白净型的女孩，平时也不太爱说话，自然给人一种不好亲近的感觉，但实际上江疏影是非常宠粉丝的，交流起来也没有明星架子。之前江疏影现身机场的时候，一身白色连衣裙便吸住了大家的目光，无论是从穿着打扮还是气质，都太女神范了。一件如此宽松，似孕妇穿的裙子，穿在江疏影身上后，竟然还能如此精瘦，看不出一丁点的臃肿感。一个粉色系的小包也搭的恰到好处，不过本来就白的江疏影，穿上一身全白连衣裙后，简直就是白上加白。如此简单的穿着，也只有江疏影才能穿出大牌的感觉吧。江疏影其实笑起来的时候特别好看，也并没有在机场看到的那种冷酷范。希望江疏影能快快找到自己的归属，别再让粉丝们瞎操心了，不知道谁又能抱得美人归呢。也希望江疏影之后能接更多高质量的作品，呈现给喜欢她的粉丝和观众，要一直美下去哦。", "label": 10}
{"content": "苏明成走了罗飞回来了！今晚8点腾讯视频暗黑者3开播！！！", "label": 10}
{"content": "最“幼稚”的穿帮，看一次笑的肚子疼，看两次笑倒了！穿帮镜头1: 唐嫣李易峰这镜头确实有点浪漫，然而头顶上这几个桃子的穿帮是不是太假了点啊，网友看到之后纷纷表示：我都看到铁丝了。那么大家看得到铁丝吗？ 道具组的小伙伴太不细心了！穿帮镜头2: 在“轩辕剑”中，胡歌和唐嫣的亲吻场面太明显无法用作替代品，但这个人屏住呼吸的时间比谁还要长？ 胡歌和唐嫣脖子都红了。而且这个吻戏的错位也很明显了，胡歌亲的应该只是唐嫣的下巴吧？穿帮镜头3: 鹿晗跟古力娜扎在《择天记》中的表现让不少网友吐槽，演技差就不说了，这群演也是没谁了，到处躺着睡觉。穿帮镜头4: 杨幂在一部剧中穿着衣服沐浴，不过重点是旁边的那些苹果，要知道在那个时候苹果还没有传入中国，这些知识孩子们都在历史课上学过，所以导演这智商也太哄弄人了吧！穿帮镜头5: 看见图片中紫色的圆圈里面那两根钢丝线了吗？对，就是威亚线。小编觉得应该是这部电影的制作时间早，制作年代太过久远，还达不到如今这种电影制作技术吧。看到那两根线子的时候要笑喷了！一不小心又划到底部了，再次谢谢各位点进小编的文章，希望给您们带来很多的欢乐，大家多多支持，您们的支持是我前进的动力！对以上事件你是怎么看的呢？欢迎大家的评论和吐槽哦~（以上图片均来源于网络，如有侵权联系即删）", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》有惊喜，剧情大反转，国语配音非常赞！毒舌君这两天忽然发现《乐高大电影2》已经上映了，不禁有些感慨，这片子算是被片方彻底放弃了吗？悄无声息地在上周五上了，而且让人感觉上映前没啥宣传，上映后更没啥动静！近两年各种片在宣传上下的功夫越来越大了，连《过春天》这种小片都在卖力宣传，对于《乐高大电影2》这种好莱坞主流商业片，片方咋就这么放弃了呢？尤其是毒舌君今天去观影之后，更是感觉这片子不差啊，尤其是一不留神还看了个国配版，更是感觉看国语配音跟这片子实在太搭了，不仅配音演员们配得相当精彩，片中的各种电影梗和潮流文化梗，国配的翻译和配音也都十分到位，如果有人对这片感兴趣的话，毒舌君强烈推荐大家首选国配版哦！下面的“十句话影评”，就来不剧透地聊聊观感吧！1、毒舌君看完本片之后，回家又把第一集重温了一遍，才发现其实在第一集的结尾，已经为第二集做好铺垫了。看来在创意层面，第一集和第二集作为一个整体是早就规划好的，这种成熟的创意规划，自然给会影片水准带来一定的保障，所以大家如果喜欢第一集话，那么也可以放心大胆地到影院去欣赏第二集。2、第一集结尾和第二集开头，衔接得相当紧密，所以在看第二集之前，你最好把第一集再重温一遍。没看过第一集或是不想重温话，就听毒舌君把“衔接剧情”简要描述一下吧！在第一集结尾，不让儿子动乐高积木玩具的老爸，终于答应以后可以让儿子随便来玩，但是补了一句“还有你妹妹”。于是，在乐高小人艾米特的城市里，几个女孩子风格的乐高玩具从天而降，对城市展开破坏。第二集的开头也重复了这些情节，来强调这种剧情的关联性。3、《乐高大电影2》的主线故事开始于城市遭到破坏的5年后，一艘外星飞船又抓走了幸存的几个拼装大师，让他们去参加“随心所欲女王”的婚礼。为了救回女朋友露西和其他的拼装大师，“废柴小人”艾米特离开了他熟悉的乐高世界，前往未知星球展开冒险，随后发生的一切出人意料……4、总体来说，第二集比较完美地继承了第一集里的脱线喜感、各种逗趣的电影梗和潮流文化梗，以及最后打破次元壁，揭示出真人世界的故事真相这些个性化优点。在剧情上也不乏新想法和新创意，在临近结尾时还玩了个剧情大反转，颠覆了观众此前被剧情带着走所产生的认知，也算是本片值得称赞的一大优点了！5、虽然本片跟第一集一样，都玩的是那种“限时拯救”的剧情模式，节奏感比较快，场景变化丰富，但跟第一集“拯救城市，大战坏总裁”的大量打斗动作场面相比，第二集的打斗动作戏其实主要集中在影片开头，在后面的冒险和拯救情节中，动作戏其实并不多。而且影片中拼装大师们组装出各种乐高装备和武器这种“想象力时刻”，也没有第一集多。6、虽然总体来说动作戏不如第一集，但本片也有自己的绝活——唱歌。相对于第一集里只有一首旋律简单的欢型歌曲《 Everything Is Awesome 》，本片中则足足插入了三首歌曲，但也并非是拿歌曲来凑数充时间哦，而是跟影片“洗脑歌曲”的剧情设定有关联的。还有一首“随心所欲女王”跟蝙蝠侠调情的歌，歌词里也是各种电影梗，听起来十分有趣，中文字幕翻译得也蛮不错。7、由于“星爵”克里斯·帕拉特一人在片中给艾米特和雷克斯这两个主要角色配音，而雷克斯这个角色的形象则明显是他主演的《银河护卫队》和《侏罗纪世界》这两大系列里主角形象的合体，由于毒舌君推荐大家去看国语配音版，所以至少在声音方面就听不出是克里斯·帕拉特本人了，所以感觉有必要在此特别提及下，因为影片为雷克斯这个角色营造的太空飞船、恐龙跟班等电影梗，无疑都是跟克里斯·帕拉特本人主演过的那些知名影片息息相关的。8、还有一点不得不感慨一下，那就是华纳和DC费尽心机想以“正义联盟”为核心打造的“DC宇宙”，最近正式宣告失败，今后暂时只会专注于DC单个超级英雄电影系列的开发，短期内都不会进行“宇宙化”了。但这些“正联英雄”们，在《乐高大电影》中客串登场，倒是完成了超级英雄组队的模式，而且取得了十分逗趣的成功效果，本片中大家依然会看到这些DC超级英雄们组队搞笑哦，而且由于海王成为了最近DC大热的超级英雄，所以在第一集里没有出现的海王，在第二集里也出现了哦！9、当初2104年《乐高大电影》上映之后，收获了绝赞口碑，尤其是最后打破次元壁，让真人角色登场，相当于揭秘了整部影片故事的真相，同时深化了主题和情感表达，都堪称前所未有的强大创意。而第二集在前面说过，早早就跟第一集进行了整体规划，所以第一集已经玩过一遍的这种模式，在第二集中也并没有让人感觉审美疲劳，而是在剧情和情感上有新的开拓。第一集强调的是父子间的观念碰撞，保守的老爸理解并认可儿子的创意。第二集则主打兄妹情，展现兄妹之间的摩擦与友爱，最终也能达到跟第一集一样的暖心效果哦！10、在这篇影片的开头毒舌君就强调了，如果大家准备去影院看这部影片的话，一定要选择国语配音版哦，因为毒舌君亲测国语配音的效果非常好哦！而且《乐高大电影》系列的台词量一贯都是比较大的，还十分爱展现片中角色那种耍嘴皮子营造出的喜感，所以精彩的国语配音更容易带领观众理解故事、融入剧情，并更快地get到笑点。而且，本片的电影梗比第一集更多，国配的翻译也都很到位哦，相信你去影院观影一定能感受到这一点！（文/列文）", "label": 10}
{"content": "《青春斗》中丁兰越看越眼熟，原来和郑爽是“流星雨”的老搭档hello，大家好啊。近日有著名导演执导的电视剧《青春斗》已经开播了，从目前的播出情况来看，的确给人一种眼前一亮的感觉。这次不少网友会发现郑爽的演技确实提升不少，刚一出场就把霸占了热搜，青春气息十足，但一点都看不到贝微微的影子。在《青春斗》中除了郑爽饰演的向真圈粉力十足之外，她那几个朋友也让人好生喜欢。这部剧主要就讲述了五个性格迥异的女孩儿即将毕业，初入职场的故事，有点类似于青春版的“欢乐颂”。郑爽在剧中的闺蜜叫做丁兰，她是一枚妥妥的学霸，肤白貌美大长腿，一出场就吸引了观众的眼球。丁兰的饰演者叫做徐悦，本人自然也因为角色而备受关注。但是看丁兰久了，总会觉得越来越眼熟，你是不是想起了她曾经的角色呢？没错，其实《青春斗》已经不是郑爽第一次和徐悦合作了，早在多年前，徐悦就与郑爽在《一起又看流星雨》中有过合作。当时徐悦在剧中饰演富豪女生金娜娜，作风比较夸张，一直与楚雨荨作对，让人觉得比较反感。但私下里徐悦是一位非常可爱的小女生的，这么一说，是不是就想起来了。对此，你是怎么看的呢？下方留言告诉我哦", "label": 10}
{"content": "刘嘉玲晒公司聚餐照片，妆容精致，现场献唱《女人花》最近刘嘉玲晒出一组公司聚餐的照片，还配文感谢各位员工的辛勤工作。照片里面的刘嘉玲，妆容精致，皮肤白皙光滑，一点也看不出已经是54岁的女人，完全就是三十岁女人的模样。要说保养，刘嘉玲真的做得非常的好了。很多与她同时代的女演员，已经完全褪去了明星光环，刘嘉玲状态应该是最好的了。当天刘嘉玲非常的开心，还在现场演唱了梅姑的《女人花》。这首歌算是很多有经历的人才喜欢的歌曲，刘嘉玲这种有故事的女人，才能唱出它的味道。其实刘嘉玲作为苏州姑娘，少年时就和父母一起搬到香港，在香港演艺圈打拼了多年，才有现在这样的生活。最喜欢的就是她洒脱的生活状态，别人问她最想回到哪个年纪，她说现在就是最好的，只有经历了风风雨雨，现在的刘嘉玲才是最通透，最明白自己要什么的人。虽然和爱人梁朝伟没有小孩，但是已经认了胡军儿子康康当干儿子。加上夫妻俩相互扶持，在爱情里滋润的女人，才有这般美丽的模样。仅是娱乐圈，刘嘉玲在商业也有很不错的成绩，据说很会投资，在内地有多处房产。", "label": 10}
{"content": "老剧新播：除了朱一龙，《天网行动》的操作让热度变成“自来水”文|陆林时隔七年，《天网行动》终于重见天日。这部来自七年前的“老派”刑侦剧，借助新晋顶级流量朱一龙的人气，热度正在火速上升。但有意思的是，在一众“小笼包”对偶像的呼唤声中，被刷屏的却是接连不断的“真香现场”：“带着朱一龙粉丝的滤镜来看这部片子，但是前两集过去后……朱一龙是谁？庞嘉在哪儿？who cares？”可以说，剧播之前多少人对于该剧的期待仅仅源于朱一龙，剧播之后就有多少人被“打脸”。作为一部拍摄于2012年的“老剧”，这种转变一方面源于《天网行动》浓厚的“老派”刑侦剧风格。一集一案的快节奏风格，在本格推理与社会推理平分秋色的网剧界中另表一枝、别出新意。另一方面，则来自宣传策略的因势利导。从最初的宣传重点朱一龙到而后“交通普法小课堂”，逐渐步入正轨的宣传方向，也为这部延宕了近七年的影视作品增色不少。“老剧新播”虽然并不是一个新鲜话题，但以往在借势发行后，大多片方、平台只求平稳播完便罢，舆论声量往往欠佳。《天网行动》则打开了一条新思路:只要剧作质量过关，“枯木生花”也并非没有可能。关键看如何把脉舆论走向，把热度从“敲门砖”的爆红演员转移到剧作本身，跨越“服化道”“语言”上可能存在的过时障碍，思路清晰、重点突出地适应当下观众的审美趋向。蹭热度还是敲门砖？当并非主演的朱一龙铺天盖地的出现在官博的页面，很难不让人怀疑《天网行动》这一波操作的真实目的。众所周知，尽管如今的观众日渐理性，但明星主演仍然是一部剧的门脸。他们不仅是一部剧的热度来源，更是一些“老剧”能够新发最重要的“催化剂”。去年的同时段，曾被称为积压剧的春天。共有四部积压剧同时上线。分别是辛芷蕾、付辛博主演的《幸福巧克力》；韩东君、孙怡主演的《人生若如初相见》；李现、潘之琳主演的《翩翩冷少俏佳人》和赵铮、于蓓蓓主演的《雷霆战警》。可以看到，这四部作品的统一特征是由当红艺人或翻红艺人出演。同样，2018年突然爆红的朱一龙，也是《天网行动》得以重新面世的关键原因。不过，纵观去年四部同时期作品，尽管大家都借势明星获得了流量优势，真正翻出“水花”的作品也仅只有《人生若只如初见》一部。可以说，积压剧因为“明星股”在备受关注的同时，也被明星热度所左右着。区别在于积压老剧对于作品的重点到底是“止于明星”还是“始于明星”。这一点在《天网行动》中体现得非常明显。从预热到初播，《天网行动》的宣传重点一直在朱一龙身上，这是内容方对于粉丝们最忠心的表白。只是，在2012年时，朱一龙仍是一个毕业仅仅两年的新人演员。与青涩面孔所搭配的是依旧青涩的演技，在《天网行动》中也并非挑大梁者。于是，我们便看到一个奇怪的“景观”：在剧方与朱一龙粉丝“小笼包”频繁互动时，粉丝们却更青睐强调情节的剧宣发声。好在发行方迅速调整舆论引导方向，从主打粉丝向“小奶龙”转向剧情向的“普法小课堂”。“老剧新播”，明星所承担的任务仅仅只是“敲门砖”。当剧作质量能撑得起“始于明星”的目光检验，再用“蹭热度”的过度引导粉丝目光，便过犹不及了。未见其人，先闻其声。一如简单直白的剧名，在开篇即伴随着警笛声的单刀直入下，《天网行动》的剧情亦是雷厉风行。一集一案、法律知识强大、题材纪实等等是在繁花渐欲的当下最突出的特点。2012年，《天网行动》开拍。在那个IP、流量尚未出现的年代，观众对于刑侦剧的印象或许还来源于《重案六组》、《案发现场》等纪实风格的经典作品。在血与混凝土的真实犯罪气息中，显露的是不同于如今翻拍IP的感官刺激和视觉氛围。延续了这种风格，《重案六组》编剧王茜所打造的《天网行动》亦充斥着典型的老派刑侦气质：风格写实、服化质朴、情节贴近现实、叙事节奏明快。用粉丝的话来说，即“需要带脑子看，不能同时玩手机，剧情发展一路火花带闪电，PPT式转场一秒不注水，看了六集男女主谈情说爱的时间不超过三分钟，简直替他们数秒……”冷硬的风格和质朴的画风奠定了《天网行动》在“粉丝剧”之外更大的可能性，其所面对的主要受众也不仅仅限于追星女孩一族。这意味着在朱一龙这个大招牌的背后，是更实际、落地的内容生产方式和运营思路。依靠剧情带出的“交规小课堂”，有酒驾肇事者的现身说法、有交警执勤三大必备法宝现身、还有车辆买卖不过户的风险等等交规知识……相比于强奇案的柯南式“本格推理”以及“社会推理”，《天网行动》突出的是在谜题破案之外的生活气息——以“交警”为主题的酒驾、超速、肇事等话题，自带一分“平实好用”的可爱。在“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”盛行的现在，平实的普法相比杀人、抢劫的奇案，似乎更容易引起观众的共鸣。再加上大众平台中由粉丝出力弱化偶像强调剧情、法律知识的操作，观众眼球从明星逐渐转向刑侦剧本身。老派刑侦剧的回归成了“24岁青涩朱一龙”以外，《天网行动》吸引“自来水”的又一大要素。在影视行业愈发成熟的今天，“落袋为安”对于积压剧而言，绝对不是结局，而是另一个开始。在“一流的商家卖体验，二流的商家卖产品”的时代，国产剧市场最不缺的就是各路小鲜肉、老戏骨的荧屏剧作。因此，明星热度之于积压剧，可以说既是“解药”也是“毒药”，问题的关键或许在于到底应该如何正确运用这份热度。对于《天网行动》的逆袭，有位网友一阵见血：“朱一龙是基础，同行衬托才是关键”。尽管这种说法有些偏颇，但对于积压剧而言，在制作技术、服化道以及题材新鲜度都不占优势的情况下，想要“不过时”唯有“卖体验”。不用二倍速的快节奏剧情、老派刑侦剧风格下的社会写实，《天网行动》与如今同题网剧之间的差异，唤起了观众对“那些年”的难得怀念。无独有偶，年初播出的由蒋家骏执导的《格子间的女人》，同样依靠着不注水、节奏快、专业范儿等关键词逆袭。在掺杂着偶像元素的伪职场剧盛行的当下，《格子间的女人》以适合唐嫣的“御姐”为剧宣关键词，规规矩矩地讨论剧中现实而直击人心的职场规则与情感抉择。宁拙不巧，反倒击中了当代都市人心弦的剧情。积压剧并不等于烂剧。不过，当剧集因种种原因延宕播出后，要想填上“时效性”短板，就必须正视剧作本身。明星热度只是“敲门砖”，引导正向、不虚的观剧体验才是正途。—The End—出品 | 米瑞文化主编 | 铁皮小鼓编辑 | 昆仑校对 | 黄平", "label": 10}
{"content": "鼓起勇气求婚却遭拒绝很尴尬的明星宋承宪刘亦菲据悉宋承宪在刘亦菲生日现场向刘亦菲求婚，但遭到拒绝。幸亏被拒绝了，否则咱们的神仙姐姐就被韩国人给拐走了陆川秦岚分手的原因是陆川想要结婚生子，而这个女人不愿意安定下来，所以他们分手了。周秀娜周秀娜的男朋友陈伟成曾在暴风雨中为女友举办过生日游艇派对。不幸的是，周秀娜没有心动孙红雷孙洪雷的求婚经历是相当可悲的。在他成名之前，他诚恳地向女朋友求婚，但被拒绝了。蔡依林锦荣蔡依林和金荣交往多年，两人关系和睦，但一直没有结婚阮景天许维宁据报道，阮景天曾在朋友聚会上向徐维宁求婚。这个感人的声明感动了在场的每个人，但许玮宁没有点头。", "label": 10}
{"content": "《请回答1998》里的丑帅男神，带着豆瓣9.1的旅行综艺来了！不过，虽然生活能困住我们的身，却困不住我们的心。既然不能亲自出发、不如跟随别人踏上眼观世界的旅途。这次向你们强烈推荐一档评分高达9.1的韩国旅行综艺——《旅行者》没有剧本设定、没有游戏环节，有的只是两个颜值超高的韩国欧巴，做一个穿梭在异国他乡的背包客。嘉宾：柳俊烈，丑帅系男神代表之一。《请回答1998》（豆瓣9.7）里的金正焕，单眼皮小眼睛男生，配上他那厚厚的嘴唇，丑萌丑萌的少年感爆棚。嘉宾：李帝勋当年《信号》（豆瓣9.2）里的朴海英让他火遍内陆，既有颜值、又有演技，成功晋升万千女粉丝理想型老公的行列。一直以来韩国对于制作旅行综艺节目，有着他们的独门秘籍。从《花样青春：秘鲁》开始，此类节目就备受好评。此次，柳俊烈踏上的旅途第一站就是古巴，一个神秘的国度。从哥伦布第一次航行发现古巴岛之后，这个国家就一直处在被颠覆的状态。要么被殖民、要么被独裁，直到切·格瓦拉和菲德尔·卡斯特罗的出现，才进入了社会主义。高晓松在作词的歌曲《昨天涯》中写道“墙上的切格瓦拉”就是对这个神秘国度历史的赞颂。《旅行者》因为没有内容设定，所以像极了我们每个人出去旅行的状态，固定的经费让人精打细算、陌生的国度让人站在街头就像一只乱窜的蚂蚁。但好在丑帅男神柳俊烈，有着丰富的旅行经验。走出古巴机场，就有条不紊的换好货币，搭乘出租车时还不忘与人杀价，在异国操着一口流利的英文与出租车司机交谈甚欢，从容不迫没有一丝慌张。预订酒店、制定出行计划、能力超强，简直就是妹子们出门必备的理想男友。背着心爱的相机漫步在古巴古老的街道，与陌生人热情的打招呼、和古巴小男孩一起踢足球，此时柳俊烈不再是刻薄的金正焕，这一刻是十足的文艺青年范儿。当年海明威移居古巴后写出了《老人与海》，古巴也成了许多文艺青年心之神往的地方。俊烈自然不能错过，坐在海明威经常去的酒吧，喝着当年海明威最喜欢喝的鸡尾酒，靠着海明威的雕像。这一刻让我们深谙，当你站在被历史的洪流洗刷过的地方，竟真能有一种跨越时空的奇妙感觉。柳俊烈确实属于那种很容易就被圈粉的男人，作为一个经常旅行的人，他告诉自己每去一个地方都要拍摄当地的日出与日落。所以，早出晚归坐在古巴著名的标志性建筑“马雷贡”上记录着这个城市最美的时刻，他用细腻的心思实力圈粉。看了节目后、相信大家也会跟笔者一样，真真切切的想去古巴游玩一番。尽管古巴的历史充满了屈辱和痛苦，但时间很负责任的摧毁了那些不美丽，留下了蓝蓝的天和热爱生活的古巴人。古老的街道尽是时光雕刻的美丽；不太发达的网络可以让人放下手机沉浸美景；满大街都是保存完好、色彩斑斓的老爷车；还有闻名世界的古巴雪茄。伴着节目中应景的爵士音乐，每一幕都是最好的旅行。当然了，在旅途中自然少不了许多小插曲，比如：被人强制观看节目索要小费、在旅游旺季找不到旅馆、爽约的红色老爷车。参加完颁奖典礼独自赶来的李帝勋，刚下飞机就出师不利、因为语言不通搭车走错地方、缺乏经验处处碰壁。明明是哥哥，却成了弟弟的重点照顾对象，两人在节目中的搭档制造了不少笑料。其实也正因为旅行中的这些小插曲，才组成了旅行。就像俊烈自己说的那样，“要是能够完美预测到人生和旅行、那就没有意思了。”古巴的太阳照常升起，切格瓦拉依旧在墙上承载着历史。只有柳俊烈和李帝勋这两个人还在为明天的未知旅行做着打算，如此好口碑、又圈粉的旅行综艺，现在不追更待何时、赶紧行动起来吧！（电影烂番茄编辑部：志慧）", "label": 10}
{"content": "李智恩身穿一袭碎花裙出席活动，惊艳全场，女神范十足！近日她出席某活动，身穿一袭碎花裙，脚踩白色高跟鞋，整个人看上去乖巧甜美，妥妥的女神范儿。IU的五官长得十分精致，皮肤更是好到令人羡慕，就算是近景脸部特写，也能轻松hold住，这颜值也太美了吧。虽然个子小，但是IU在穿搭上面可是从没出过错的。身高偏矮的她，能巧妙的利用穿搭来改变视觉上身材的比例，每次的造型都能惊艳全场。当天，她穿的是一件白色的碎花连衣裙，丝绸式的面料，让这件衣服看上去非常的有质感，独特的小碎花图案，让这件裙子充满了少女的朝气与活力，高领的设计，很显气质，肩膀处还缀了几颗银色的纽扣，非常的亮眼，花苞袖的设计，看上去有一种公主范儿的感觉。一件普通人穿上可能会显老气的衣服，在李智恩身上却有一种小清新的气质。腰身是修身收腰的设计，还系上了一款同色系的腰带，让她的小蛮腰看上去只有A4纸大小，裙摆采用短款的设计，露出她的大腿和膝盖，整个人看上去就像一个青春活泼的美少女，因为身材比较娇小，她非常喜欢用提高腰线的方法来改善身材比例，每次穿的衣服都能从很好地拉长双腿，形成“上短下长”的视觉比例，160的身高说是168都有人信。脚上穿了一双裸色的高跟鞋，裸色素净淡雅，不抢镜，还能显脚白，搭配任何衣服都是很合适的，非常适合在出席活动的时候穿。绒面的设计，质感舒适，低调的同时不失高级感，尖头小细跟的设计，步履间透露着一点小性感，尽显优雅的气质，让她看上去就像一个曼妙轻盈的仙子。当天的发型和妆容也是可圈可点的，优雅的盘发，更加凸显她精致的五官，让她尽显小女人的优雅和妩媚，两旁的小碎发，清新自然又不过分张扬。再说说妆容，简约大气的一字眉搭配粉橘色的口红，衬的她的牛奶皮肤更加地白皙，卧蚕处bling bling的眼影，显得少女感十足。IU的长相属于甜美可爱的类型，小巧的鹅蛋脸加上精致的五官，看上去十分的清纯可人，再加上她吹弹可破的皮肤，嫩的像剥了壳的鸡蛋，简直白到发光。一件十分挑人的碎花连衣裙，穿在她身上毫无压力，依旧是那么的甜美乖巧。女神就是女神，明明可以靠颜值，却偏偏要靠实力。真是让小编不服都不行李智恩太会穿了，身穿一袭碎花裙出席活动，乖巧甜美，依旧女神范！你被李智恩的这身造型美到了吗？留言和大家一起讨论下吧。", "label": 10}
{"content": "阚清子减肥太有效果了，侧面看小腹平坦腿部纤细，能有80斤？蓝白拼接的条纹上衣，扎进牛仔短裙中，凸显纤细苗条身材。脖颈纤细修长，锁骨诱人，五官精致立体，带有异域风情。一身牛仔裙轻松凹出纤细性感的身材曲线，一双金色细带高跟鞋，露出的脚踝纤细苗条。腰间的皮革腰带勾勒纤细苗条的小蛮腰越发不盈一握。头发轻轻扎于脑后，露出光洁饱满的额头，回眸一笑，侧脸精致，脖颈修长纤细，散发着迷人的魅力。一件蓝色衬衫外搭一件白色束腰，叠层穿搭时髦又精致，大玩下衣失踪，脚上一双银色细跟鞋，双腿更加修长纤细，线条优美。领口设计搭配干练精巧的短发造型，凸显纤细的脖颈，颈部的项链凸显颈部的白皙肤色，锁骨线条清晰，性感诱人。袖口挽起，凹出干练女强人的气质。花纹上衣扎进黑色短裙中，外搭一件黑色镂空外套，散发着神秘高贵的气质。领口微开，凸显纤细的脖颈和优雅的锁骨。袖口的花环设计增加了一丝俏皮感。裙子上的流苏设计增加了灵动感，走动间风情万种。双腿纤细笔直，线条堪称完美。只是这双粉色高跟鞋是真的让人看不懂，和整体的造型显得格格不入。俏皮可爱的公主编发造型，搭配一袭紫色V领纱裙，灵动飘逸，衬托优雅俏皮的气质。脖子上的锁骨链衬托纤细的脖颈和锁骨，收腰设计勾勒苗条腰身。裙摆上的亮片设计格外闪亮，纱裙下摆格外小清新。", "label": 10}
{"content": "男神胡歌久未露面，原来在精心炮制与网球女王李娜的故事？其实即便是很久没有出现了，但是只要他一有消息，就绝对会吸引到大家的目光，可能这就是男神的魅力吧！对于很多人来讲，他都是一个没办法代替的存在，在演艺圈里他的地位也不用多说。回看这些年他走的路，就会发现，其实他有一段时间是处于低谷时期的，那就是在他车祸刚回来的时候，那段时间的他变化很大，不过好在如今他已经成功的进行了转型，从当年的鲜肉变成了如今的戏骨。有真材实料的艺人是不怕被埋没的，因为他们早晚都会被观众们注意到，让胡歌再一次大爆的不是别人，正是他自己不断的磨砺与进步，他曾经潜心出演话剧来提升自己的演技，那段时间很多人都快要把他忘记了，但是后来他拿出的作品，却让所有人印象深刻。如今演艺圈很流行各种炒作，很多人都用过这样的手段来吸引关注，但是可以很肯定的说，胡歌从来没有这样做过。他好像很不喜欢自己私下的生活被曝光，和那些只爱热度的艺人不同，他更关注的是自己的生活，表演是他最大的热爱，也是他的事业，但是在另一方面，他也是热爱生活的。他爱猫，相信熟悉他的朋友都是知道的，他喜欢拿着自己的照相机和心爱的小猫一起拍照，记录他们的各种点滴，这难道不是对生活的热爱吗？看到这样温暖的男神，真的没有理由不去喜爱他。这一回的出现也是给了我们巨大的惊喜，新作品讲述的是一个成功的女运动员的成长故事，而在这个故事里边，男主人公的作用也是很大的，这个重要的角色交给我们的老胡，大家也可以放心了。如今这部影片已经完成了拍摄，相信不久之后就会呈现给大家了，现在已经有很多人表示了期待，相信到时候肯定不会让观众们失望的。", "label": 10}
{"content": "黄磊首晒儿子照片，动作可爱，惹网友羡慕不已！只见图中黄磊身穿深蓝色印花外套，活力又不失稳重，二女儿多妹则身穿灰色亚麻大衣紧紧的跟在爸爸的身后。调皮的多妹把自己的脑袋伸在了爸爸的大外套里，右手紧紧的攥着爸爸的衣服，生怕爸爸不让自己这样玩耍，简直要萌死了。弟弟看到姐姐多妹钻到了爸爸的外套里，也连忙在爸爸的身后追赶，似乎想要和姐姐一起分享爸爸的外套，也是十分的可爱了。黄磊看到两个孩子这般嬉闹玩耍也是分外的开心，在微博上晒出合照的同时还配文“都想钻到爸爸的衣服里”，可以说是非常温馨的一幕了。不少网友看到照片中的互动后都十分羡慕，多妹和弟弟的动作更是令网友们惊呼“好暖啊！萌化啦”，“真好，我也想”，“啊啊啊可爱”，“爸爸的衣服里一定暖暖的”。也有网友看到弟弟的身影后格外激动，个个在评论区激动大喊“弟弟！？出现了”，“啊啊啊是弟弟”，“哇哇哇终于看到弟弟了”，“哇是弟弟呀”，“弟弟的发型超酷”。其实网友之所以看到弟弟现身就如此激动，是因为弟弟在黄磊夫妇的微博中出现的次数实在太少，而且弟弟每次出现的时候几乎都是背影，仅仅有一次露出了侧脸也不足以让粉丝们满足。毕竟黄磊孙莉两人作为演员都颜值颇高，生下的大女儿黄多多更是颜值出众，弟弟的长相自然同样令人期待。说起只晒孩子背影的的明星夫妇，娱乐圈中也有不少。黄晓明与baby生出的小海绵，此出生以来就一直晒背影，哪怕放出正脸照，也是被贴纸所遮挡，也是十分保密了。同样这般操作的还有周杰伦昆凌夫妇，两人晒出的孩子照片不是侧脸背影，就是正面加眼镜，令不少粉丝一直十分好奇孩子的长相。坛子()哥觉得，黄磊一家人互动起来和谐有爱，个个颜值也都分外出众，这样的家庭实在是让人羡慕。如今黄磊不但事业平稳，家庭也是幸福美满，可以说是真正的人生赢家了。", "label": 10}
{"content": "3个男明星新料！1.男歌手刘沉香，选秀出道，本来前途一片大好，后来因为打人事件被雪藏，到现在都没能翻身。沉香私下玩的开，喜欢揩油女性，总辩解说不小心碰到的，他跟女生约会的时候从不花钱，觉得只是玩玩，花钱太吃亏。2.路人缘很好的小生八爪鱼，演校园青春剧走红，团队给他包装的几个人设粉丝都很喜欢，路人也不反感。八爪鱼出道前交过一个白富美女友，两人经常在公众平台分享房事，非常露骨，后来团队彻底清空了那些记录，还把八爪鱼打造成了万年单身的形象。3.身材走样的男明星小雨，非常有喜感，是个综艺咖，后来因为离婚闹得沸沸扬扬低调了很多。小雨现在的媳妇小三上位被骂的很惨，迫不得已离开了娱乐圈。但她很喜欢演戏想复出，可小雨死活不同意，两人吵了很多次。小雨媳妇就私自买水军秀恩爱，想让增加曝光拍戏。", "label": 10}
{"content": "她曾是体操队长，退役后选择上大学，如今一张网红脸美到认不出一些体育运动员通过在赛场上取得好成绩，也会获得很高的知名度，成为体育明星。不过，许多体育明星与娱乐圈的明星是不一样的，她们的重心并没有放在个人的外貌上。况且再美的人，一旦穿上运动服，那也不见得有多惊艳。碍于工作的特殊性，一些体育明星在从业期间也是不太注重打扮，但是退役之后她们再出现，却会惊艳到不少人。比如姚金男就是其中的一位，可以说变化很大。姚金男从小喜欢爬高，姚建平就想到送她去练体育。于是2000年，5岁的姚金男就被送到福州市少体校去练体操。训练比较辛苦，她每次打电话回家时都会诉苦，但是最后还是坚持了下来，成为一位职业的体操运动员。2010年，姚金男被国家队看中，成为了其中的一员。进入国家队之后，姚金男大放异彩，可以说光芒四射。2011年，在卡塔尔的阿斯拜尔体育馆进行的2011年国际体联挑战赛卡塔尔站女子自由体操决赛中，姚金男以14.200分的成绩夺得冠军。2014年5月11日，全国体操锦标赛在广西南宁结束了女子个人全能决赛，姚金男一路领先，最终以59.400分力压商春松，成功卫冕冠军。2014年体操世锦赛展开女团决战较量，中国队最后惜败美国队获得团队亚军。但是在高低杠项目，她拿到了冠军。2014年仁川亚运会，姚金男更是拿到团体、全能、高低杠、自由操冠军 。在2014年，姚金男也成为体操队的队长。不过好景不长，姚金男还是没有禁得住伤病的侵袭，无奈之下只能选择退役，当时退役的她仅仅是20岁的芳华。退役之后，她选择了继续上大学，因为她是一位出色的运动员，获得不少荣誉，也就面试进入了中国体育大学进行学习，专业是运动训练。人们对姚金男最深刻的印象还是她稚嫩而又坚毅的眼神，赛场的她穿着运动服表演，很多人都没有注意到她其实也是一位美女。退役之后，她就像变了一个人一般，穿衣打扮都显得十分时尚，还经常在社交媒体上发布个人日常的生活照。特别是化妆之后，姚金男真是一下子就变成一张网红脸一般，和当初参加比赛的形象判若两人，感觉相差太大。并且，展现的完全不是同一种气质，直接美到认不出。如今，95后的姚金男还仅有24岁的年纪，年轻漂亮。加上她代表国家队征战多年取得不少好成绩，那也是一个有钱的主。所以她也俨然成为了一位年轻的白富美。而且，姚金男也是一位活泼的女子，经常在社交媒体上与网友互动，十分接地气。许多网友表示，她活了很多女生想要的状态，希望她能幸福下去！", "label": 10}
{"content": "又一部师徒恋仙侠剧来袭, 男主是许凯, 女主让人备受期待这部仙侠剧也是由许凯主演的，说到许凯大家肯定都是非常熟悉的了，毕竟他从去年开始是真的很火， 《延禧攻略》刚完结不久后，又有《招摇》播出，这两部剧为许凯赚足了人气和曝光度，现在的许凯可以说是越来越炙手可热了，而且从这两部剧中我们也能看出他的演技还是不错的， 也很适合这样的仙侠剧。而这部剧就是《从前有座灵剑山》，相信很多人都知道这部剧吧，因为该剧是改编自很受欢迎的网络小说，而且这个小说后来还被改编成了漫画和动画，是个很有人气的大IP。不得不说许凯的资源真的还是很不错的，而且从目前官方放出来的剧照看，许凯的扮相是真的很帅气呢，许凯在该剧里饰演的是身怀世间罕见的空灵根的男主王陆。而该剧的女主颜值也是非常高的，她就是张榕容，可能有些人对这个名字还是有些陌生，其实张榕容就是之前在《妖猫传》里饰演杨贵妃的那个演员， 相信当时很多人都被她的杨贵妃给惊艳了吧，虽然说张榕容的五官很异域风 ，但是陈凯歌的确把她的颜值发挥到了极致，而这次她在《从前有座灵剑山》里饰演的是拜灵剑派长老女主王舞，而且她还是男主的师傅又一部师徒恋仙侠剧来袭，男主是许凯，女主大家都很熟悉！大家期待这部剧吗？", "label": 10}
{"content": "Blackpink回归单人预告照全公开，网友：预感会火，没有白等！网友：预感会火，没有白等！根本火的停不下来、这该死的背景原来是这样的？我肉的头发终于扎起来了！太帅了！这块布，确定了眼神，这次是弟弟、我们家没有女孩子了，这次肉好攻啊！四月五日一起kill this love。", "label": 10}
{"content": "周汤豪：节奏不息，音乐不止像是灵魂深处的一抹紫色，无论何种音乐类型都有着自己独特的神秘。而嘻哈所擅长的，便是用不同的旋律和节奏，在微妙间描绘出每一种不同的心境。缪斯女神在耳边的欢愉，让思维颤抖着心脏惊动了灵魂。节奏、文字、韵律、灵感的高度共鸣，才能成就一场场撼动人心的音乐盛宴。在《中国新说唱》的舞台上，他，一次次用流畅的节奏、有重量的文字和值得玩味的韵律，宣告着自己内心的态度。从唱作人到Rapper，周汤豪的挑战一直在继续。这是一场属于他的、永不停息的音乐之战。参加《中国新说唱》，对周汤豪而言是一场寻找自我的旅行。他所在乎的并不是名次的高低，而是与众多优秀选手同台竞技所带来的挑战。虽然热爱嘻哈音乐文化，但平时因为工作繁忙，并没有很多时间能够去接触，而《中国新说唱》则给了他一个很好的机会去重拾初心。然而参赛过程是艰辛的，周汤豪从唱作人转型到Rapper，他的每一个作品都是现作现记现唱，要比别人花两倍多的时间。不过他说：“这次不单单是音乐上面，还有心灵上面，很多方面都是很大的挑战，吸收了很多。喜欢音乐，在这个环境里，跟最优秀的说唱歌手一起接触，也很希望推动这个文化。不是说来这边让更多人知道我，而是回到最初玩音乐的状态。”凭借着自己不懈的努力和极其稳定的发挥，周汤豪被包括导师们在内的很多人看好能够进入总决赛。遗憾的是，因为现场音响事故他止步四强，大家都非常替他感到惋惜，但他却说：“能够参赛这件事情本身就很酷。能跟这么多优秀的人在一起，做自己想做的事，并且能拿到第四名就很厉害了。最重要的是有这个环境做音乐我非常很开心。很满意，也很珍惜。”从周汤豪对音乐的态度种能够看出他纯粹的内心，这是极其珍贵的，也是能令我们倾心的。嘻哈之战已落下帷幕，但中国嘻哈文化还处于发展的起步阶段。伴随着近年来各大平台说唱、街舞等选秀节目的兴起，越来越多的人开始讨论和质疑其进入主流市场的必要性。一方面很多人有着对underground的执着，但另一方面也有很多人认为更高的大众接受度可以推动整个嘻哈文化的进步发展。对此，周汤豪有着自己非常明确的看法：“想要让它成为主流的文化，还需要大众对它有正面的认知和音乐人的推动。如果不把它放大成为主流化，那它永远还是地下的。大家不够熟悉，不去接触，那就会失去美感，没有共鸣。只有让hip-pop百花齐放，才会有更好的资源。我上了节目，原本听我的音乐，现在开始了解嘻哈。100个人中，有50个人去听，30个人喜欢，10个人去研究，那就是利用我的主流平台去放大它。因为大众对于说唱歌手是有一定认知的。我觉得流行化没有什么不好，就应该要原汁原味的，要主流的，它才会被好好的发展下去。”很早便出道的周汤豪，无论是音乐方面还是生活态度，都有着明确和强大的内心。在名为“挑战”的音乐道路上，他认为要冲破的首要障碍便是自己，因为“跟别人比较，只会是比不完的无底洞”。对于音乐人来说，面对更大的市场和更广的媒体，有自己的专辑和代表作是关键，但未来的音乐道路，是否能够持续产出让自己满意的作品则是最大的困难。因为在他看来，大家的认可和喜欢是一方面，更重要的是要无愧于心，对自己也要对音乐负责。持着一颗纯粹的心踏进内地市场的周汤豪，在以后的规划上也是从“心”开启，他说：“我还是希望通过作品，让大家去认识我”。他不仅仅热爱音乐，更是与音乐之间保持着一种微妙的关系。好似肉与骨，互相融合，无法分开。前路之期，未知太多，以他之心唤我之心，相信他能够越走越好。图片来源：SPOTLIGHT聚光风尚聚光风尚原创内容如需转载请联系平台获取版权", "label": 10}
{"content": "“宠粉”导演蒋家骏文|铁皮小鼓催更。自打“光明顶一战”的戏份播出后，日常催更便成了新版《倚天屠龙记》官微下的主旋律。“6集不够看，什么时候才能等到‘素手裂红裳’、‘屠狮大会’啊？”原著粉的要求大多很直接，目标明确地催更重场戏。与之前“大拨哄”的动作戏讨论不同，在不少金庸粉看来，新版《倚天屠龙记》不仅“很灵”而且有超越前几版的还原度。在金庸粉聚集的虎扑，关于新《倚天》的讨论与细评甚至大有“屠版”之势。同样催更的还有在赵敏出场后，势力渐起的“倚天女孩”。“赵敏的花絮呢？杨左使的花絮呢？怎么还不放粮？”等着看CP戏的粉丝们，不仅要求正片加更，还组队催起了周边。凭借对原著情节的高度还原和人物情感的深挖，新《倚天》终于在开播半月后，守得云开见月明。“金庸剧确实越来越难拍了。既要遵循经典原著，又要照顾到现代年轻人的思维方式和节奏，处理必须更细致。”近日，在影视Mirror对导演蒋家骏的独家专访中，他这样总结新《倚天》的创作体会。总观金庸武侠，论武学路线大体可分“内力为本”和“唯快不破”两种。这也是导演组对金庸先生的著作研究、讨论的重点。“《笑傲江湖》里，令狐冲学了独孤九剑。其中，金庸提到的一个要点就是‘唯快不破’，所以可以说《笑傲江湖》里的武功境界，讲究唯快不破。《倚天屠龙记》的武学路线是以‘内力为本’，包括各大门派的武功描述，金庸先生在小说中描述的一招一式也比较清晰。”与《笑傲江湖》的“唯快不破”有所不同，内力很难用速度或者力量来表现，所以导演就更加细致地展开了动作戏部分，同时用一些“反应”描述内功影响。这其中就包括反托内力冲击力的断木、碎石，被“真气”轻微扭曲的空间……竹筒摇晃显掌风踏叶而行梯云纵当然还有“乾坤大挪移”的创造性呈现。“小说里的‘乾坤大挪移’比较抽象，它是一种内力，但怎么挪、怎么移，都不清楚。”过去特效技术有限，翻拍时主创们只能用烟、光或者快镜头一笔带过。但蒋家骏不想在这点上“含糊其辞”。“我们想，为什么不用一种现代人能理解的概念表现呢？所谓挪移，可以就是时空转换。”于是，在新版《倚天》中，我们就看到类似于“子弹时间”的挪移神功。这招儿往小处，可以被张无忌用来夺簪子“撩妹”，大到可以定格时空搭救万安寺塔上的众人。即便对于熟读金庸的武侠迷们，这种动作设计也算得上新颖。论武功招式，金庸小说中也大体可分两类。一类是脑洞大开想象而来的；另一类则是借鉴现实中的套路、招式加以艺术夸张。上文提到的“乾坤大挪移”就属于前者。对于此类武功，金庸先生笔法虚大于实，留白多于招式，便于翻拍时二次创作。但对于后一类武功——如峨眉剑法、罗汉拳法——金庸先生则往往不吝笔墨，招招勾画清晰。就像光明顶上张无忌与灭绝师太对手的短短几招，小说了便用了近300字进行“白描”。对于这些动作戏，蒋家骏最初的设计是想让观众招招看清。于是，他就用了电影中常用的拍摄手法来抠动作细节——这就像拿着放大镜拍戏，从招式分解到分寸感把握，差之毫厘失之千里。“慢有助于展示过程，快有畅快流利的感觉。不过，现代生活节奏快，观众们可能很难拿出更多时间放在一部剧上。那我们就及时调整，对观众们负责。”在收到首播反馈后，蒋家骏决定根据部分观众意见，对后续动作戏的节奏进行调整。这种罕见的操作，引起了剧迷们的拥护，也让他成了金庸迷口中的“宠粉”导演。不过，在蒋家骏看来，动作戏可以为了观赏性官方“倍速”，但情感戏却不能妥协。《倚天屠龙记》是金庸小说里很特殊的一本，它前后跨度近一百年，几代侠客依次出场。从郭襄、张三丰的前缘到张翠山、殷素素的相遇，在原著小说共四十回的篇幅中，张无忌到第七回才出生，而赵敏更是到了二十三回才登场。“金庸先生在无忌成年之前，写了上一代、甚至两代的很多人物，情感也非常丰富。我不能为了让主演尽快出场，就把这些全部省略掉。”事实上，从张无忌的成长史来看，如果没有小时和义父谢逊之间的亲密相处，如果没有谢逊舍身保全无忌一家的伏笔，张无忌此后为瞒义父下落与众侠为敌的举动就没有根据。同样，如果剧中没有细描张三丰为给少年无忌疗伤，不惜前嫌尽释地去少林求医的情节，那么无忌长大后为何那么容易同情他人、放弃仇恨，也就变得不那么可信。“我们在前半段，尽量多一些铺垫，多一些细节。这样人物才能立体起来，也让金庸粉感受到我们的用心。”蒋家骏认真地说道。这种初衷显然被原著粉们捕捉到了。在对新《倚天》的讨论中，“最‘宠娃’的金毛狮王”常被剧迷们挂在嘴边。而导演在张三丰身上埋下的“铁罗汉”梗，也被不少书迷津津乐道。当年张三丰正是从郭襄送给他的铁罗汉身上，学会了罗汉拳。翻拍因为篇幅问题，没能把那段前史容纳到剧中，导演便用这样的细节进行致敬。《倚天屠龙记》不是“赵敏传”“周芷若传”，也不是兜兜转转的“无忌爱情故事”。它绘出的是子承父志、英雄相惜的江湖图景，激荡的是朝代更替的乱世风云。在蒋家骏看来，再次翻拍这部小说，想要找到新意，就得从已经被诠释过多遍的“三角关系”中跳出来。“首先，要扎扎实实地把张无忌的成长拍出来。”在新《倚天》中，蒋家骏为金庸迷们奉上了有史以来最“保真”的“千里送不悔”和“六大派围攻光明顶”。“‘千里送不悔’是张无忌成长中最重要的环节。他信守承诺，完成了一次托孤重任，证明了自己的担当，从心理上真正长大了。”在蒋家骏看来，这一路最能展现张无忌磨难中成长的历程。为了拍出这种磨难感和时间跨度，剧组不仅去了积雪未融的新疆阿勒泰，还先后在宁夏的沙漠和荒山中取景，最终完成了如今气势宏阔的电影级镜头。同样，在六大派围攻光明顶时的“闪光时刻”也是张无忌人生中的高光。人多、场景大、动作戏难、大开大合的情感戏多……种种原因让“六大派围攻光明顶”成为了《倚天屠龙记》中最难拍的段落之一。为了把这两集多的戏拍得层次清晰、情感动人，蒋家骏整整用了一个月。从殷野王出场开始，到殷天正受伤让无忌救场；从他和每个教派的竞技，到周芷若刺出的关键一剑，重点情节一个不落。“原本，他难挡江湖险恶，只能化名曾阿牛。是在光明顶上所掌握的两项神功和那一场历练让他重新做回了张无忌，也真正从少年变成了一位大侠。”除了张无忌的主线外，蒋家骏还在上一辈的情感纠葛中挖出了新意。其中最典型的，除了观众们津津乐道的杨逍、纪晓芙CP的“暗线明拍”，还有灭绝师太的立体化。“灭绝两个字，说的不是没有人性，而是绝情。”金庸在小说里对灭绝师太的描写是‘甚美’，她并不‘仇男’，只是一个因为痛失爱人而心死的人。因为下了决心要重新塑造这个角色，他多次深聊，终于请来周海媚出演这个角色。“她其实并不想杀纪晓芙，所以在处死她前不仅要把掌门之位给她，还连问了她好几遍到底杀不杀杨逍。在不得不下手之后，她的痛苦也是刻骨的。”新版《倚天》中这段戏，拍得极其动人。可怜、可爱、可恨的灭绝师太跃然屏上，再也不是观众心目中刻板的“姑婆”形象。从新《射雕》到新《倚天》，蒋家骏的金庸剧已经形成了自己的一些“作者标签”：情节与人物上，尊重原著、敬畏经典；制作上偏爱实景拍摄，动作戏扎实出彩；演员选择上，戏骨与新人搭配，教学相长；包装上，怀旧音乐与老版演员的客串，恰到好处地撩拨记忆……也正因如此，蒋氏金庸剧收获了一批以“原著党”为代表的忠实拥趸。过去，蒋家骏一直把尊重原著当作金庸剧翻拍的唯一秘诀。然而，在这次专访中，他又提出了一些新的想法。“金庸先生的小说已经拍了那么多版，我们再次翻拍的时候，能不能挖掘出一些年轻人喜欢的元素出来，这很重要。”在他看来，在保证人物性格、故事脉络不改变的情况下，可以把情感往现代人的思维、节奏上靠一靠。“当然，在靠拢的同时也要把握平衡，不能让原著粉觉得是‘魔改’。”“我很珍惜能在还有很多‘原著粉’的时代拍金庸剧。”在蒋家骏看来，如今翻拍金庸剧，虽然因为已经有多版剧集诠释在先，存在压力，但大家对金庸的武侠世界和人物是熟悉的，关心的。如果再过10年、15年，面对下一代年轻观众，那时候再拍金庸剧恐怕就得更与时俱进了。“一代人有一代人的金庸。我希望我的作品能致敬经典，也能走进现代观众心中。”让金庸粉看到诚意，让新观众看到快意。在“后金庸”时代拍武侠，才许只有这样，才算算得上真正的“宠粉”导演吧。—The End—出品 | 米瑞文化主编 | 铁皮小鼓编辑 | 昆仑校对 | 黄平", "label": 10}
{"content": "[AG杂志]铿锵三人行I’M WITH HER发行首张专辑呈现最好的自己刚 刚发行了首张专辑 S e e Y o u Around的三重奏乐团I’m With Her，所创作的音乐毫无疑问非常悦耳动听。毕竟这个乐队的三名成员都是非常有才华的音乐人。Aoife O’Donovan是前卫风格弦乐队Crooked Still的主唱，也是她这一代最有特色的歌手之一；Sara Watkins八岁时与兄弟Sean和Chris Thile组了Nickel Creek乐队，并一直活跃在原声蓝草音乐界。Sarah Jarosz去年获得了最佳民谣专辑以及最佳美国民谣表演两项格莱美大奖。三个成员都是技艺高超的独奏艺人、词曲创作者以及多乐器演奏家。O’Donovan会弹奏吉他以及钢琴；Watkins能够掌握小提琴、尤克里里以及吉他；Jarosz可以弹奏八度音曼陀林琴、班卓琴以及吉他。但当这三位才华卓越的明星音乐人聚在一起，轮番出现在聚光灯下展示她们的风采，产生的化学效应可不止简单的加法那么简单。I’m With Her作为一支新晋乐队，三人的声音集合成为一个整体，无论是歌声琴声还是创作，所带来的音乐都堪称真挚，风格鲜明，过耳不忘。她们音乐根源当然是民谣和蓝草，但具体的泛音与旋律语言仍偏重于流行与爵士风格。精致细腻的编曲特色让人联想到室内乐的某些细节质感。三名艺人也并非只依赖原声乐器，在乐曲See You Around中，电吉他通过新颖的方式与原声吉他、曼陀林、小提琴以及其他乐器交织在一起。这支乐队并不在意传统的音乐流派限制，而更追求音乐本身的纹理和层次。去年冬天三人分别在自己的家中参加了一场电话采访——O’Donovan和Jarosz在布鲁克林，Watkins在洛杉矶。三名艺人谈论了是怎样的契机让她们走到了一起，以及她们对自己今后音乐道路的规划。寻找默契O’Donovan、Watkins和Jarosz曾在2014年以三重奏组合形式合作过一次，三人才华互相碰撞出的火花在当时就已经初现端倪。Punch Brothers一直是三人的好朋友，也是一起参加巡演的小伙伴。他们在巡演的最后阶段，邀请三人合作为一个夜场派对表演几首经典蓝草作品翻唱，包括Ralph Stanley的“The Darkest Hour Is Just Before Dawn”、Bill Monroe的“Blue Moon of Kentucky”和John Hartford的“Long Hot Summer Days”，此次邀请促成了这个组合的建立。Jarosz回忆说“我们之间碰撞的那种能量与默契，几乎立刻迸发了出来。”这种默契最令人惊奇也有趣的一点在于，三人的音乐与风格都彼此迥异。O’Donovan的风格温和朴素，Watkins则比较偏布鲁斯摇滚，Jarosz的音乐有现代蓝草的气质。但在乐队中，这些特质彼此融合，形成一种新的特色。Watkins说“我不认为是我们中的谁将爵士或者布鲁斯的风格带入到乐队中，情况并非如此。我们三人接触的音乐环境，都既强调不同音乐的和谐交融，又重视作为主唱的表现，从小就懂得如何配合其他歌手，这对我们的帮助很大。另外我们的一大优势在于，我们都互相尊重彼此的音乐才华。我们都希望能够合作愉快，并且为每个人给乐队增加的新鲜元素而感到激动，这让我们的合作非常愉快。”在最初的巡演中，三人主要以翻唱为主，带来了对John Hiatt的“Crossing Muddy Waters”，和Nina Simone的“Be My Husband”的精彩演绎。后面这首乐曲仅使用了手和脚部打击乐进行伴奏。三人很快决定加深合作，开始一起进行创作。在2015年的两次灵感碰撞的静修中，三人共同创作了首张专辑的乐曲。Telluride合作后又过了一年，三人聚集在了洛杉矶进行第一轮静修，用了四天时间将各自带来的未完成作品做完。并最终创作出了See You Around专辑同名曲等。当年晚些时候，三人又在佛蒙特州的某个农舍里住了八天，从零开始进行创作，带来了民谣摇滚歌曲“I-89”等曲目。共同创作为她们带来了不同于歌声以及乐器融合的新挑战。但三人再一次迅速找到了默契的步调。Jarosz说“我们的创作氛围最棒的一点在于，我们都能迅速放下自己的自负。如果有人说出一个灵感，但没有得到所有人的认可。我们不会僵持不下，而是会继续其他想法。因为我们集中创作的时间有限，必须在一次四天一次八天的创作周期，拿出能够组成一张专辑的曲目。”非常紧张的时间限制也从侧面辅助塑造了她们独特的风格。Watkins说：“在佛蒙特州我们住在一起，所以我们的创作并不局限于大家拿着乐器围着桌子坐的时候。在做早餐或者闲聊的时候，以及讨论歌词修改时，也会涉及到歌曲的创作。这种浸入式的氛围从某种程度上，让我们的整个创作过程更加集中有效。希望歌词和编曲听起来会有整体感，而不是一堆碎片的拼接。虽然我们的创作过程实际上比较分散。”在听See You Around这张专辑时，经常会猜不到某首歌曲的主创是谁，连乐队成员自己也是同样的感觉。O’Donovan说：“我们上周跟其他一些人坐在一间屋子里听了整张专辑，很久没这样过了。我甚至忘了具体某个想法是谁提出的。这张专辑中的音乐感觉像是‘我们’的，而不是‘那是我的想法’或‘这句歌词是我想的’或‘我创作了那个开头’。我认为在乐队中能达到这种效果非常了不起。”编曲创作这种创作灵感的归属感模糊延续到了乐器编排方面。See You Around专辑中的乐器伴奏，除了一些Weissenborn吉他、簧风琴以及键盘的部分来自制作人Ethan Johns，其余部分均由乐队三人完成，而且成员们还经常互换角色。专辑制作过程中，三人都弹奏了原声以及电子吉他和其他一些乐器。O’Donovan弹了钢琴和键盘、Watkins贡献了小提琴和尤克里里、Jarosz则带来了抓奏班卓琴和各种曼陀林（曼陀林、八度音曼陀林琴、曼陀林吉他）。Jarosz说“来回更换乐器演奏者很有意思，让每首歌的乐器伴奏都有新鲜感。”每首歌曲的伴奏编排都不太一样。非常欢快的“Waitsfield”名字来自于一个地名，位于在佛蒙特州第二次集体创作时三人所居住的小镇旁边。她们采取了非常熟悉的弦乐队安排：Watkins用小提琴演奏旋律，Jarosz弹奏曼陀林从旁辅助，O’Donovan则用吉他增加低音和和弦部分。但在“Overland”这首歌中，Jarosz的班卓琴抓奏负责节奏；“I-89”这首歌以Watkins柔美、音色朦胧的电子吉他声线引入，然后通过民谣吉他和班卓琴建立整首歌曲结构。改变了原声吉他让位于电子吉他的传统编排方式。关于完成编曲的过程，Jarosz说：“写歌的时候，就已经有了一些编曲的决定。不过也要保持开放的心态，为了更好的歌曲效果随时接受改变。”说到令人难忘的伤感歌曲“Pangaea”的创作，Jarosz和O’Donovan原本是准备了二重唱。而在专辑的编排中，Watkins取代了O’Donovan’s歌唱的部分，O’Donovan则用原声吉他的指弹进行伴奏，小提琴与电子吉他的声音忽隐忽现。而Jarosz说，指导她们做出这些选择的，是“我们在每一首歌曲中想要营造出音乐弧光的意识。”Watkins更加详细地阐述了这一点：“我们尽量发挥三个人的潜力，综合考虑所有能够掌握的乐器以及我们的声音，尽量摒弃任何多余的部分。如果某种组合已经出现了多次，我们会尽量避免没必要的重复，并尽量在这些歌曲中尝试还未覆盖到的其他选择。”这种编排方式也意味着演唱角色的转变，O’Donovan补充说。“我觉得这个乐队独特的一点在于，我们的和声角色不总是一成不变，任何时候我们每个人都可以负责高音、低音以及旋律部分。根据每个人的音色在不同范围内的展现，塑造了非常多变的演唱风格。我很欣赏这一点。”崭露头角“Ryland (Under the Apple Tree)”这首歌成为了专辑See You Around中的意外惊喜。像是刚被人发现的来自叮砰巷时代（详见第24页的乐谱）的遗珠。爵士吉他乐迷们可能会听出来这首歌的曲调正是来自Julian Lage的纯乐器乐曲“Ryland”。Julian Lage分别在World’s Fair和Arclight两张专辑中，录制了这首歌的原声吉他独奏版本以及电子三重奏版本。O’Donovan几年前在与Lage合作一个项目的时候，听到了他弹奏“Ryland”，立刻就有了为这首乐曲作词的想法。然后就写出了“Under the Apple Tree”这首甜美的情歌。O’Donovan曾与Lage用吉他弹奏过这首曲子，她回忆说：“I’m With Her乐队在佛蒙特州进行创作时，我们在原本基础上，对这首曲子进行了编辑以及改动，变成了乐队的版本。”除了这首歌曲离不开Lage的贡献外，See You Around中借鉴了外部资源的另一首是“Hundred Miles”，这是Watkins在Gillian Welch精选集中找到的一首未曾发表过的歌曲。Watkins回忆说：“之所以选出了这首歌，是因为我能够想象出来演唱这首歌的画面。之前也表演过几次这首歌，但总觉得就是在模仿Gillian Welch。很难想想要如何弹奏，才能不让人立刻就联想到Gill和Dave。所以我一般也就是弹着玩。”不过当I’m With Her组合进了录音室，对如何处理“Hundred Mile”产生了新的灵感。那就是歌曲前半段保持极简主义甚至是无伴奏演唱的处理方式。Watkins说：“我们也不知道怎么，就想出了这种编排方式。与我们专辑以及乐队的气质都很搭。这首应该是我们最后录制的歌曲。当时夜已深，而专辑中的版本实际上采用了我们的第一次录音版本。”现场录制虽然See You Around刚刚由Rounder唱片在二月推出发行，但实际上I’m With Her乐队在两年前，许多歌曲刚创作出来时，就录制好了这张专辑。延迟了这么久主要是因为她们个人的安排太紧张。今年她们在音乐上的其他项目渐渐收尾，腾出来足够的时间进行I’m With Her乐队北美以及欧洲巡演。最初，Jarosz回忆说：“所有人都以为是热身，我们会一起把歌曲过一遍。而他就会说‘就用这个’【大笑】。直到后来对我们有了更深入的了解，他才知道我们其实不希望用这么原始的方式录制。因为我们把细节打磨的很精致，也希望这些细节都能通过录音展示出来。”相比反复录制截取片段拼凑以及进行叠录，这种对歌曲演绎完整记录的方式获得了非常好的效果，在See You Around专辑中得以展现。所有听过I’m With Her乐队现场演出的观众，都知道这支乐队绝对不需要音准矫正以及音调节奏上的后期调整。比如说去年美国原声巡演上，三人围着一个麦克风的精彩演绎。不过哪怕是对这个层次的乐手以及歌手来说，也同样需要调整才能进行现场录制。Watkins回忆说：“一旦克服了那种，害怕把其他人的完美演绎搞砸的恐惧之后。就会觉得这样还挺好的，起码对我来说是这样。只是对着彼此进行弹奏，不需要担心耳机里听到的效果。不然的话我经常会更加注重自己的错误，而脱离于表演之外。我在录音室的演奏效果经常受到这个因素的困扰。能用这样的方式进行很舒服的演奏，我很享受。让整个情景更像是平时的弹奏，而不是录音室的气氛。”鲲鹏展翅经过漫长的等待，终于迎来了See You Around的发行。O’Donovan说：“我已经迫不及待登台将这些歌曲演奏给大家听。巡演的过程也一定充满乐趣。”虽然三人在2017年的巡演时全原声乐器阵容，通常是围着一个麦克风进行表演。新专辑发布会上的表演却显示出“更全面的音景呈现，贴近专辑本身所呈现的效果。”她继续说：“这种灵活性正是我们乐队的特色所在。甚至可以只用一把原声吉他弹奏这些乐曲，不一定需要增加其他乐器。在乐器配置上，尝试做加法或者做减法都非常有意思。”同时，随着I’m With Her乐队顺风顺水的发展，三名成员各自的事业与项目也同样蓬勃进行中。三人都同意，在乐队之外有自己的其他事业，是她们的一个优势。Watkins说：“我认为保持多个渠道发展是非常重要的。加入这支乐队如此美好而又让人享受的一点就在于，我们能够放下彼此的自负。如果有不适合这个乐队的想法，就可以通过其他渠道实现。如果我说出一首歌的灵感，其他人不太有兴趣，我就可以等几年放到自己的个人专辑中，如果那时候我自己也还有兴趣的话。拥有多种表达自我的方式，这种认知给了我们一种非常自由的感觉。”", "label": 10}
{"content": "刚刚出炉的“4天五一小长假”，去象山影视城和当红明星拍一出戏你是否还未忘记《神雕侠侣》中那片稚嫩娇艳的桃花林，又或是恋恋《三生三世十里桃花》中的那片充满忧思的桃林，但如今，我要给你的却是这一片绚丽而灿烂的桃林。想要和这个春天来个约会吗？什么？有安排了？加班？没时间？那我可真想跟你说一声真是遗憾呢！但善良的我早就给你准备了一份“秘密攻略”，那就是玩转象山影视城的春季活动预告图！随即而来的清明小长假、刚刚出炉的“4天五一小长假”，还不赶紧来安排安排？三月的暖阳已是足够的治愈，将这一片横枝错节的桃林孕出了点点桃花，引来无数踏青者的青睐与爱怜。不知在这是否还能遇上我那清尘脱俗的小龙女，又或是坐拥四海八荒的上神姑姑呢，但最后我遇上的竟是一场射箭大会！我只听过“论剑”，殊不知还有“论箭”，看来是我太过孤陋寡闻了，不过看这阵势还不小，选手们齐齐上阵，谁也不祛场合。特别是这一群小朋友，看这装备、看这气势、看这手法姿势，都是让人刮目相看、心生佩服啊！正巧赶上这论箭大会，还觉得自己挺幸运的呢，没想到还遇到剧组《斗战仙尊》开机，一睹明星真容，可以说是超值了！看着这俊男靓女的明星组合，我对这部古装玄幻电影还真是充满着期待呢。不过最让人期待的还莫过于本周末的“少女及笄礼·汉服有礼”和“桃醉旗袍秀”“明星见面会”等主题活动了！光是听这两个名字就让人不胜遐想了，这样具有时代感的演绎到时现场又将会是怎样的一番精彩呢。及笄作为古代汉族女子的成年礼，意为她们已到婚嫁年龄，即将开始自己人生的又一篇章，而汉服作为我国的传统服饰，这几年也是被越来越多的人所关注、所喜爱。这继承着华夏文明的衣饰在一个个妙龄少女的身上再度展现，并结合及笄之礼，想必是会满足不少国学爱好者吧！而“桃醉旗袍秀”或将更是成为当日象山影视城内的一大亮点之秀。“桃之夭夭，灼灼其华”，一个个身材曼妙的女郎身着旗袍，更显风姿神韵，撑着一把油纸伞，漫步桃林之间，甚是陶醉。笑颜如花绽，玉音婉转流，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪！这高贵的中国服饰国粹——旗袍，在她们身上跳动着旋律，流溢着诗情！不管是及笄少女，还是婀娜女郎，或朱唇翠袖，或眼波琉璃，又或莞尔一笑，举手投足之间，都不失为一副美妙的画卷！据悉，在本周末如果你身着汉服或者旗袍，就可享受象山影视城门票半价优惠，简直就是大大的福利你啊，是时候，秀一把自己了！在本周末，象山影视城内还不仅仅是这两大主题活动，听说还有明星见面会，你是不是更加抑制不住你那颗躁动的“春心”了呢？既可踏青观礼，又可偶遇明星，一睹真容，你真的要放弃这次绝妙的大好机会吗？要不要身着汉服或者旗袍来象山影视城偶遇我呢？", "label": 10}
{"content": "被骂了烂片的《新喜剧之王》，事实却并非如此！相信很多人都看过周星驰的电影，同时对他的作品也是非常认可，毕竟那些年都是看着他的作品长大的，那些难忘的记忆，以及开心的童年，都深深的印刻在我们脑海之中，对周星驰的电影，曾经很多人看他的电影都是觉得是一部搞笑片，但是随着年龄的增长，很多时候细心体会，就会感觉并不是那么好笑，像是讲述一个人的人生一样，让人回味无穷，同时又深有感触。在《新喜剧之王》还没上映之前，很多人都对这部作品反响不好，觉得周星驰是在卖弄情怀，觉得没什么意思，很多人都没有去看，去真正的了解这部作品，而真正去看的还是都是看在周星池以前的面子上，所以导致这部电影票房并不是很好，反响也是很差，但真正细心体会过的观众，就会感觉到真正的不一样，星爷还是那个星爷，只是很多时候我们没有真正去感受而已。这部电影讲述的是一个龙套演员如梦，通过自己不懈的努力最后成功斩获最佳女主角，这个女主并没有什么主角光环，就是一个很平凡的人，为了追逐自己的梦想不懈的努力，她没有出众的外表，精湛的演技，就是一直凭借自己坚持不懈的努力，和永远都不回头的勇气，始终坚持着自己的梦想！剧中的每一个角色都非常有意义，就如她的闺蜜一样，她并不想成为明星，却轻而易举的最后成了明星，如梦跑了几十年的龙套，最后才成功，这样是这么的不公平，但是现实就是这样，别人偏偏不想，却轻而易举的得到，自己明明很想得到，却是如此的艰难，也许这就是真正的生活吧！命运总是这样喜欢捉弄人，我们也只能拼命的努力，现实本来就不公平，我们也只能坚信目标，努力的人有很多，机会摆在面前你也不一定抓得住，不是努力的人就一定能抓住机会的，这就是现实的残酷。同时在电影的最后也有给我们一个很好的交代，也许这就是周星驰想表达的意思吧，要相信自己可以的，不要放弃努力，千万不要成为别人眼中的自己，不要让别人影响你，努力的人也许不一定会成功，但不努力是绝对不会成功的，同时也向那些正在努力追求自己梦想的人而致敬。同时也证明了星爷的作品并不是烂片，在这部新喜剧之王在网上上映仅仅一天播放量就超过了一亿！有好多网友看过之后都表示好评，周星驰并没有放弃对作品的追求，一直把优秀的作品放在我面前，只是很多时候我们无法真正理解而受到别人的影响吧，周星驰的每一部作品都感觉在讲述自己的人生一样，同时也是大多数人的经历，也许有很多人无法真正的理解这部作品的真正含义，虽然是一部很平淡的作品，但其中的人生哲理却值得我们深深的体会。这就是星爷的魅力吧！好了，今天木讷蜀黍给大家介绍到这里就结束了，对此你有什么看法呢?如果你们喜欢木讷的文章就给点个关注吧！木讷蜀黍每天都会及时更新文章，我们下期再见！", "label": 10}
{"content": "李汶翰为粉丝取名字，姚弛羡慕不已，大喊礼物盒我喜欢你在这期的节目中，李汶翰抽到了一个纸条，上面的问题和任务是“平时怎么称呼青春制作人，请给青春制作人们起一个名字”，当旁边的姚弛看到这个问题之后，心中也是有着满满的遗憾，一直在旁边说自己也想抽到这个问题，想必姚弛也已经想好给喜欢自己的青春制作人们起什么名字了吧，只是没有什么机会更是大家而已。所以也请喜欢姚弛的追星女孩们也不要着急哦，现在需要做的也只是静候佳音而已啦！好了。话题回到李汶翰给自己的青春制作人起名字的身上来吧，当看完纸条之后，李汶翰也是信心满满地回答说不如就叫“礼物盒”吧。对于为什么给自己的青春制作人起名叫做“礼物盒”，李汶翰也给出了解释，他表示说因为自己的名字叫做“李汶翰”，然后缩写是“LWH”，更粉丝们起名叫做“礼物盒”也是因为“LWH”有着“礼物盒”寓意，所以才会给自己的青春制作人定“礼物盒”这个名字。当李汶翰说完这样的解释之后，烂事也是有一种得意洋洋的感觉，看样子就有着“快夸我”的架势，真的不知道李汶翰这样的最性感是从哪里来的。但是一下子就别工作人员揭穿了，工作人员疑问的说青春制作人们叫李汶翰为“礼物盒”，然后李汶翰还要给粉丝们取名叫做“礼物盒”。看来工作人员也在试探李汶翰是不是在开玩笑，但是李汶翰却理直气壮的表示说“对”，就是这样没错的那种感觉。随后工作人员又提问说就不害怕搞混吗？对于这个问题李汶翰也束手无措，很没有自信的回答说应该是可以分清楚的吧。随后。姚弛也插进来大喊说“礼物盒我“宣”你”，然后，李汶翰也赶紧接话说“我也喜欢你们，礼物盒”。看来李汶翰的粉丝名字也就这样定下来了，不知道各位青春制作人是否满意呢。其实李汶翰的粉丝也自称是“铁盒妹妹”，不知道最后各位追星女孩会如何选择呢，那么豆姐选择也在静候佳音，坤坤粉丝们到底对哪个名字更加有感觉哦。", "label": 10}
{"content": "今天谈谈《都挺好》的人物性格没有苏大强，这部戏估计得砍掉至少2/3，苏大强已经被各路网友做成表情包，可见其“影响力”。苏大强堪称甩锅侠，错了都是客观原因或者是别人的错。虽说因为老婆强势，可能也还是抗争无效也就认命了。出了任何问题，都是说\"我有什么办法\"，一脸无辜，要么就是装睡装血压高，堪称逃避责任的老司机。碰到这样的父亲，苏家三兄妹的颠沛迷离的命运也就是必然的了。有人说他是谦谦公子，有人说他是愚孝……他这样的人“往往是好心办坏事”，我想在中国很多人都可以从中找到他的影子，尤其是兄弟姐妹中做大哥大姐的。苏明哲作为家中的长子，打小学习成绩优秀，考上斯坦福大学，从小就是别人家的孩子。但是，常被小妹苏明玉说是“书读傻了”。这样的评价我认为倒是很客观，他说我们这样的家庭只有一条路只能靠“考学”自然没错。然而，书读得太多，最后做IT，遇事不懂得变通，读万卷书，并不知道行万里路，更不知道“学以致用”。按照塔勒布的观点这种人不具备反脆弱性，碰到裁员这种情况往往是应对失措，最后还得依靠苏明玉的帮忙应付困境。其实，像他这样个性的人颇多，至少我看到不少，还死要面子，自己家人跟着受罪。其实，苏明哲真是老好人一个，心地善良，不懂得拒绝。如果，你有这样的朋友，真是挺幸运的。苏明成被称为“妈宝男”，从小嘴甜，深受老妈的喜爱，生活也是处处受妈妈的照顾和偏心。在这样的环境下长大，一路顺风水，没吃过什么苦，只到老妈去世，发现很多以前习惯的“套路”没有用武之地了。生活总是用这样那样的方式给我们教训，让我们成长。像苏明成这样的人不论是在苏州还是在中国任何地方，这样的个性可谓具有极大的普遍性。本质可能并不坏，但是常常是以“我”为中心的。这样的人眼中哪有“我们”，更没有“你”或者“他”。让这样的人转变或者成长的方法或许就像剧中一样，让他们吃大亏，让他们处处碰壁。还是苏明玉太心软，也许在牢房里时间长一些，苏明成的成长或许会更快一些。苏明玉是这部片子的灵魂人物。然而，我觉得她是这部剧里最不像苏州人的一个角色。很多人尤其女性都特别喜欢苏明玉，因为谁都希望成为她这个样子。然而，现实生活中能成为这样的一个女主的概率是极其低的。剧中，苏大强曾经对苏明玉说过，苏明玉很像她妈妈，从某种角度来看的确如此。都很强势，都不讲人情。然而，苏明玉和她妈妈是不一样的，苏明玉是现实的，是懂进退的；她妈妈的很多决定不是基于现实和利益衡量下的理性选择。所谓刀子嘴，是强势个性的外表；所谓豆腐心，是利益权衡下的理性选择。这个的确是销售人的必备素质。这两人其实性格颇为相似，都是较为典型的江浙沪包邮区女性的个性。不同的是可能上海人（非非）更现实一些，而丽丽更为好面子一些。丽丽在片中的很多桥段，我认为是比较符合苏州人个性特征的。不会轻易占别人便宜，但是如果吃亏太多也会很不乐意。虽然儒家文化的发源地在山东，其实我倒觉得江南一带很多人的行事风格颇为符合中庸之道。非非和丽丽都能较为客观的认清现状，发现明玉才是最具备解决很多难题的能力，事实也是如此。这也是她们这样的女子不一定能大富大贵，但是总是维持不错生活的看家本领。而片中丽丽的父母角色塑造也颇为传神，也将对子女真心爱护的家长表演得非常好，也很苏州。其实，这样的父母比苏大强父母更能代表苏州的父母。这里的很多父母，即使自己日子过得苦一些，也要想办法让子女出过留学等。蒙总的民营企业老板演得真是很不错。当然，实际生活中民营企业的老板不会衣品这么好，也不会这么有气质。做得好的民营企业老总好多都是草莽出身，所以片中看到他的杀伐决断很是过瘾。其发家必然有几员大将追随，这很正常，否则也不会做大做强。小蒙总将二代公子哥也是演得活灵活现，从片中演绎来看，在苏明玉的调教下，以后接班也会是顺理成章。小饭馆老板，温和淡定。随着经济的发展，以后这样的人估计会越来越多。他和苏明玉恋爱倒是比较符合性格互补的原则。剧中的天冬看似温和，其实也是很有自己的处事原则，也只有他这样的人才能温暖苏明玉，同时因为他强大的价值观，才能和苏明玉相处而不自卑，因为一般人的地位观是金钱和权力决定的。", "label": 10}
{"content": "从草根阿婆主到好莱坞大导演，你只差一部好作品很多影迷朋友对这部电影导演大卫·F·桑德伯格与《海王》导演温子仁在电影之外的情谊十分感兴趣。这两个导演说起来可是好莱坞的传奇，其人生经历本就是一部励志电影。我们今天就来聊聊这两位草根导演不一样的追梦人生。温子仁（James Wan），马来西亚华人，1977年出生于马来西亚砂拉越州古晋，7岁便同父母一起移民澳大利亚并在此长大。值得一提的是，他11岁时便迷上了电影。尤其是在父亲过世之后，他更是喜欢上了充满血浆的恐怖片，当然，也常常因此做噩梦。后来，这些噩梦也成为了他电影中的素材。（难道是钟馗托梦？）之后，他在墨尔本皇家理工大学又结识了同样为恐怖片着迷的搭档——雷·沃纳尔。同样都对《德州电锯杀人狂》、《沉默的羔羊》、《猛鬼街》等经典恐怖电影疯狂的两人一拍即合，从此沉迷其中不能自拔。温子仁大学学的专业是中国民族划分，又一个跨专业成功的典型，所以说啊，学什么专业并不重要。虽然两人一直都想拍摄一部属于自己的恐怖片，但是大学毕业后的他们混的很惨，几乎就要流落街头了。其中饱受精神折磨的雷·沃纳尔甚至怀疑自己得了脑癌。哥俩儿一合计，这样下去不行啊。再不干点什么还不得自杀啊。于是凑在一起写了个《电锯惊魂》的剧本，并筹了点钱拍摄了个现在看来十分粗糙的小短片递给了狮门影业。影迷朋友应该都知道狮门影业，这个准“好莱坞六大”对于风格独特的独立电影非常有眼光，喜欢以小博大的有趣创意。他们或许觉得这个大学生点子不错，就给拨了120万美元，反正赔了也没多少钱。由于资金有限，温子仁仅用18天就完成了影片的拍摄。2004年，这部《电锯惊魂》登陆了圣丹斯国际电影节，影迷从未见过如此新鲜的恐怖片，因此引发了一波“竖锯热”。影片最终获得1.03亿美元的全球票房。这里不得不提一下温子仁担当导演时并没有选择狮门影业提供的导演片酬，而是直接选择了参与影片的票房分红，不得不说，这份自信真是值得敬佩。之后的发展就顺风顺水了。极其爱惜羽毛的温导很快便成了好莱坞的恐怖片大师，并一手打造了“招魂宇宙”。他导演的电影直到现在，没有一部不是大卖的。我们再来说说另一位导演，大卫·F·桑德伯格。他也同样是草根出身，之前并没有受过专业的导演培训，也同样是以小成本恐怖片起家。但是其入行的经历比温子仁更具传奇。同温子仁一样，大卫也是一个恐怖片影迷，并且也想进军好莱坞。但很可惜，他没有雷·沃纳尔那样的搭档来帮他一起写剧本。2013年，大卫灵光一闪，有了个好主意。他叫上自己媳妇担当主角拍摄了一个名为《关灯以后》的恐怖短片并上传到了YouTube，希望能被好莱坞的大佬们看上。虽然听起来有些天方夜谭，但是这件事还真就这么成功了。并且由当时已经功成名就的恐怖片大师温子仁担当制片人为影片保驾护航。要知道，从温子仁这样的名导身上可以学到的不止一点点。要知道，努力+天才+名师指导在这个世界上永远都适用。果然《关灯以后》几乎完美复制了《电锯惊魂》的成功，以500万美元的投资在全球获得了近1.5亿美元的票房。据说拍摄这部影片时还有个小插曲。当时名不见经传的大卫有一个点子，就是拍摄其中一个场景时不采用灯光照明，只用小演员手中的荧光棒作为自然光源以营造恐怖氛围。一起参与拍摄的电影公司员工纷纷表示这个主意十分糟糕，绝对不能采用。不一会儿温子仁过来了，看到正在拍摄的这一幕，大导演温子仁建议他们不要直接用灯光照明，可以试着用场景中小演员手中的光源进行拍摄，恐怖氛围也许会更好。结果在场的所有人都说这个方法好，大导演就是大导演，关注细节，就差一起鼓掌了。我想此时的大卫就已经知道了自己未来要走的路还很长。所以之后他才紧随着温子仁的脚步踏踏实实往前走。也许是经历过于相似，温子仁与这位新晋的恐怖片导演有着无数的共同点。所以在华纳找上老温拍摄《海王》时，老温极力推荐大卫来接手《雷霆沙赞！》。这也是大卫第一次接手如此重要的任务。虽然《雷霆沙赞！》是迄今为止华纳投资最少的一部DC宇宙电影，但是目前无论从各路营销物料还是烂番茄95%的新鲜度（目前DC电影宇宙最高）都已经稳了。希望两位大导演加入DC后能给影迷带来更多的惊喜。今天就到这里我是芒果飞鱼我们明天继续", "label": 10}
{"content": "韩智敏，南柱赫真情演绎请珍惜最平凡的日子当剧中的惠子（韩智敏）变成老奶奶的时候，家里的气氛就变的很奇怪。尤其是她和爸爸之间的眼神交流，还有爸爸对她的态度，总感觉有什么隐情说不出口。原来她并没有什么能逆转时间的手表，而是得了老年痴呆症的老奶奶。之前的剧情都是她的幻想，她怕忘记老公李俊夏（南柱赫）记忆就回到了25岁的时候。因为那个时候的她和老公相知相恋，并组建了家庭还有了可爱的儿子，最幸福。之前剧中自己的爸爸妈妈原来是她的儿子和儿媳妇。看到这里人才恍然大悟，剧里一会年轻一会儿老的是怎么回事了。在剧里开始看到年轻漂亮的姑娘，一下子变成了老奶奶，把我们也仿佛带到了老年人的世界，看到自己变老会是什么状态。身体会变的越来越僵硬，行动不便甚至会失去自理能力，出门有可能要穿成人纸尿裤。年轻的时候轻易能做到的事，比如爬楼梯到老了就爬不动，会吃力到喘不过气。头发会变的稀少花白，皮肤松弛眼会华，要是得了病得把药当饭吃才能续命。精力明显不够用，头晕嗜睡。更糟糕的就像惠子这样，疯疯癫癫的一会知道自己是谁一会儿又忘记，给家人带来沉重的负担。还好剧中惠子的儿子和儿媳妇很孝顺。让人感觉年轻真好，年轻还有什么克服不了的困难呢。要珍惜年轻的时光，不要虚度光阴好好生活，为老了也多做些打算。早早知道变老是什么样真的特别好。惠子年轻的时候，觉得最幸福的事情，就是能和老公一起生活，一起抚养儿子，给儿子洗澡陪他玩耍，虽然她和老公有时也会吵吵闹闹。还有牵着儿子的小手，迎着夕阳到路口接下班的老公，看着老公抱起儿子，一家人其乐融融的在一起。这是我们生活里最普通的事情，可是随着老公俊夏的惨死，这一切都变成了奢望。老公李俊夏小时候父母不负责任，他没有美好的童年，年纪轻轻的又偏下妻子和年幼的儿子孤独的走了。每当惠子想到这些就很心痛。一个家庭有时候是很脆弱的，要珍惜自己现在拥有的生活和家人。惠子的一生很悲惨，老公走了后儿子又遇到车祸，走路一瘸一拐的一辈子过的非常辛苦和艰难。但是她任然感谢生活觉得活着真好。可能日子太平凡会让人忽略了它的美好，可对有些人来说，连这些平凡的日子都过不上。让我们珍惜年轻的时光，珍惜家人，珍惜最平凡的日子吧", "label": 10}
{"content": "刚过20岁的他只不过穿了一件风衣，就少年感尽失，秒变30岁！进入今天的主题之前，我们先来看看他以往的时尚造型， 他身穿一件灰色的卫衣，并在里面搭配白色的长袖衫，他露出了白色上衣的领口、袖口及下围的一小截，显出层次感，极具少年感。宋威龙穿了一条黑色的铅笔裤，尽显青春时尚范！宋威龙这次穿了一件灰白色的风衣，尽显成熟干练的气质。刚过20岁的他只不过穿了一件风衣，立马气质都不一样了，这身套装很显成熟气。宋威龙在里面搭配灰色的卫衣，整体上造型简约但不失大气感！宋威龙穿着长长的西装式风衣，就少年感尽失，风衣上有黑色的英文字符，显出一丝商务范。他敞开外套，走路带风，宛如一个霸道总裁，气场全开。宋威龙戴了一顶黑色的棒球帽，显得很低调，透出一份少年感！宋威龙穿着这一身秒变30岁，一下子年长了不少，但整体上还是帅的！他在下面穿着黑色的紧身裤，内搭非常简约，但又不失优雅绅士的风格。宋威龙两手插兜，尽显商务精英范，帅到不行！再来看看宋威龙其他的造型吧，他穿着深蓝色的针织毛衣现身，显得更加成熟了，浑身散发着男性荷尔蒙的气息，令人心动。宋威龙戴着黑色的口罩，穿着黑色的铅笔裤，脚踩黑色的平底鞋，造型低调又帅气，完全不相信他是1999年出生的小哥！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局煽情！电视剧删了不少小说细节，与原剧本大相径庭不少观众更是建议这部剧应该更名为《都挺坏》，已逝苏母的重男轻女，大哥苏明哲的优柔寡断导致一次次的伤了自己这个小家，二哥苏明成一直没出息，都已经成家了还一直啃老。从小不受家里重视的苏明玉在苏家这档子事情上展现出来的冷落。苏母去世后苏父展现出来的各种老赖和不堪。对于苏家这个家庭矛盾来说，简直就是剪短理还乱的乱麻。幸好大结局来了一个圆满结尾，从苏母去世后，大家为了整个苏家所作出的付出，终于有所回报。明玉辛苦付出这么多后，终于在家庭和爱情迎来了双丰收，父亲大哥和二哥由衷的祝福让明玉留下了真情的泪，很完美的贴合了《都挺好》这个主题。这部剧是由小说改编而成的，小说中的结局可不像电视剧那么美好，小说中的人物也都没有那么完美的结局，每个人都是历经了很痛苦的成长路程，而电视剧中保留了很多真实的贴近现实的剧情，而把一些过度悲惨和凄凉的剧情给删减了。有些人无法接受剧版如此大的改编，特别是几位前期很讨厌人物的强行洗白，甚至觉得苏家一家人最和和和睦睦的大团圆结局显得很不真实，因为这么多年的仇怨，怎么这么轻易的解开了，怎么人的性格就这么轻易的发生了巨大的转变。其实这部剧并不虚伪，他只是把人性的善、最好的结局呈现给了大家，一家人本来就没有什么隔夜仇，每个人心中的芥蒂也不是什么深仇大恨，没有什么解不开的心结，没有偏执的病，就不会老是去执着一些过去的事情。人这一辈子就短短的几十年，现在回过去想曾经耿耿于怀的一些事情，不过也就是一些小事，随着岁月的流逝，那些曾经以为天大的事情，最终也将过去，一笑置之，明玉是这样、苏大强也是这样。这部剧之所以深受观众喜欢，是因为在这部剧中苏家人的身上，或多或少都能够找到自己家人或者自己的影子，很多事情就像真实的发生在自己身上一样，历历在目，让人无法忘怀，而剧中人物的情感也总是能够引起观众的共鸣，很多观众都被这部剧深深吸引，把自己当成故事中的人物，带入自己的情感。但其实我们每个人都不是当事人，就算在相似都不是本人，也无法理解剧中人物的情感。所以，我们观剧的时候带入个人情感没有问题，但是以自己的情感去执着结局是不对的，我们都应该像剧中的苏明玉一样学会原谅、学会宽容、学会放下，最终都能收获都挺好的美好。综上所述，《都挺好》电视剧版的结局更加的人性和现实，更加的美好和励志，不算烂尾，而是让结局更加圆满，让“好”得到彻底诠释。", "label": 10}
{"content": "景甜杂志封面大片，清纯甜美不失帅气！", "label": 10}
{"content": "马思纯优雅白裙亮相揭幕蜡像 网友称真的瘦了揭幕活动中，马思纯对蜡像还原程度感叹不已，频频观察似“好奇宝宝”，更现场为其蜡像取名“马二纯”。", "label": 10}
{"content": "成龙儿子再次闯祸，64岁老爹为其操心，网友：虎父无犬子！大家都知道，房祖名是成龙大哥的儿子，而成龙大哥这么多年在动作电影中贡献让人敬重，如今他已经65岁了，曾经的动作电影也成为了经典，而成龙大哥已经年过花甲，正常就应该在家颐养天年了， 毕竟年轻的时候为了拍电影付出了那么多，甚至搭上自己的生命。但是他却依然坚守在电影圈中，虽然经不起折腾了，但是还在坚持动作戏，让人敬佩。而成龙在房祖名小的时候操了不少心，房祖名曾经因为吸毒，打了老爸的脸，众所周知，成龙是戒毒大使，可自己的儿子却染上了毒瘾，被判入狱，断送了大好前程，而出狱后成龙也是亲自为儿子剪发，寓意“从头再来”。不得不说，房祖名是实力坑爹，而且在娱乐圈中也没有几部出色的作品，然而最近，房祖名一直很低调，但是却被爆出与韩国胜利事件有关，还被指责当时也在场，但是房祖名并不承认此事，如今的房祖名已经回到了香港，虽然这件事不知道是真是假，但是已经被外界传的沸沸扬扬。而看到这样的状况，很多网友直言“成龙大哥太操心了”，但是也有很多网友调侃，“虎父无犬子”，要知道，成龙大哥年轻时的绯闻数不胜数，更何况儿子房祖名呢？对此大家有什么看法？", "label": 10}
{"content": "音乐才子华晨宇颜值炸裂，登上CHIC，第一眼看成了许凯华晨宇是13届的快男，那一届的快男也是娱乐圈存货最多存量的一个，现在还火的有于朦胧、欧豪、华晨宇，当然前面两位都在走影视路线，只有华晨宇一直在沉浸在音乐里，这个其实也不难理解，按华晨宇在13届快男的表现，没打到决赛已经看出他和别人的冠军，连当时评委谢霆锋都拿他和陈奕迅做比较，不可否认他在音乐行业的才华这也是为什么他们那一届人才出了那么多，华晨宇还在简直做音乐，他声线很好，可以驾驭更多歌曲，他不唱出声单凭调也能把人带出旋律，华晨宇是音乐学院的学生，家庭条件很好，但是他和家人关系好像不那么好，还记得13年快男的舞台，有一场家长助阵，华晨宇当场就显得非常紧张，觉得自己爸爸不会来。当时的他说过自己喜欢独处。来到娱乐圈说实话，一个性格开朗都会在娱乐圈生活的百口莫辩，何况是华晨宇这样一个不爱解释不爱说话的人，为什么华晨宇在娱乐圈走到今天，关于他的黑段子很多，耍大牌，整容，哪一件不是可以让他分分钟摧毁人气，但是当人们听到他的歌，他沉醉其中，他唱歌认真的样子，在音乐中找到归宿，你能感受他的不容易，华晨宇从快男出道走到今天完全凭自己音乐才华和实力，这个正是现在娱乐圈非常匮乏的。此次华晨宇登上《CHIC Magazine》11周年四月刊封面：豹纹风、纯白色调都轻松驾驭，一颦一笑都好撩人，致命吸引力啊，原来华晨宇这么帅，戴帽子那长，小编开始还以为是现在当红小鲜肉许凯，看了名字才知道，有和小编一样认为像的吗？喜欢小编文章请留言关注哦！", "label": 10}
{"content": "奇葩家庭高能八卦大揭秘！这部电影你盘了没！今日上映！《精灵怪物：疯狂之旅》的出场阵容堪称豪华。从海报来看，除了一家四口怪物外，其他的小蝙蝠、巫婆、德古拉等也强势加盟。看到这里不禁又刷了几遍预告片，预告中的科学怪人、女恶魔、木乃伊、小狼人、巫婆、德古拉、法老、三只小蝙蝠等众萌宠大波袭来，堪称一场超强怪物集结。不得不安利一下。超新颖！小怪物带全家一起“变身”嗨起来这些年，怪物系列的动画热度大增，而《精灵怪物：疯狂之旅》是号称首部怪物“变身”主题合家欢动画，它通过讲述维西本一家人变身冒险的故事，诙谐的向观众传达了家庭的意义就是爱和包容，不仅在传统怪物故事上加入了更多想象和创新，还用现代观众的视角去思考和解读“家庭矛盾”，将家庭角色的勇敢、包容、爱的品质传递给观众，让怪物焕发新的魅力。正是因为这样的表现形式使得它不仅成为小朋友们的“私有物”，连大人们也禁不住它的诱惑。超搞笑！ “小萌怪”漂洋过海来中国各种造《精灵怪物：疯狂之旅》不同于以往传统动画的风格，影片的角色不仅保留了传统动画的呆萌特质，更赋予了它“吸血鬼、小狼人、科学怪人、木乃伊”的新国际范造型，吸睛指数爆表，被网友亲切的戏称：“萌怪的高配版”。这么呆萌的小怪物们利用夸张的动作、风趣幽默的语言，一路打怪升级，斗智斗勇，将跨物种的“反差萌”营造成一场“怪物囧途”，给这段冒险旅程增添了许多乐趣。尤其是变身科学怪人的爸爸弗兰克与埃及法老的沙漠battle简直帅爆了。面对如此“不着调”的精灵怪物们，小伙伴们还能克制住那颗骚动不安的心吗？超精美！黄金配角搭配精美画面简直不要太炫酷除了个性角色的塑造，片中的“魔”、“幻”、“喜”、“暖”元素的融合，也为小伙伴们多角度的演绎了一段魔性变身之旅。尤其是片中的“黄金CP”简直萌死人不偿命，他们自带的“中二”特质让人啼笑皆非，比如三只蝙蝠弹钢琴、挑刺婆婆上演5毛钱隐身术、埃及法老求爱木乃伊、德古拉与人类女孩煲“电话粥”等，这些冤家搭档互怼的逗乐场面我不相信你不笑。为了营造出这样欢乐有质感的剧情，影片的特效组也拼了。为呈现出精美的画面，城市、沙漠、太空、飞机都仿佛开了挂，怪物们深处其中简直不要太炫酷，一言不合就开撸的调调带动了不知多少驴友的步伐，连我都要忍不住加入呢！超治愈！暖心剧情寓教于乐家庭“治愈”力MAX以上几大看点也只是《精灵怪物：疯狂之旅》外表上的光芒，实际上它的内在才是影片最有力量的精髓。故事由维西本一家人的不快乐展开。妈妈“艾玛”是一名典型的家庭妇女，万事以家人为主，为了家人快乐煞费苦心；爸爸“弗兰克”是一名木讷的加班狂，但是在变身“科学怪人”后却为了子女们勇斗法老，并勇敢大战德古拉救老婆；女儿“菲伊”是一名进入青春期的叛逆少女，在经过了变身后的家庭相处，她也逐渐懂得理解父母和家人；儿子“麦克斯”是一名胆小的小学霸，在变身小狼人后，它为了保护姐姐跨出了勇敢的一步，敢与巨型甲壳虫正面对抗，得到了姐姐的肯定，十分的感染人。他们这种家人之间的互相包容，互相理解，正是诠释了现实家庭之间爱与包容的正能量，也给了所有为人父母都要考虑的重要问题——和孩子的沟通与教育，说它是“适合全年龄观影的最佳动画”一点也不为过。电影根据不同怪物角色创造了两个不同的故事线。冒险线－充满了魔幻公路喜剧的气息，一家人难得的全家出游却囧况不断，有矛盾，有争执，有诱惑，有叛逆，但最终大家经历重重阻碍，慢慢了解到家人才是家庭幸福的源泉。爱情线－德古拉追求人类的戏份堪称一本教科书式恋爱大全，他虽是一副邪恶冷酷的样子，其实只是一个内心“空虚寂寞冷”的灵魂，碰到艾玛之后，绅士品格一落千丈，各式各样的浪漫桥段分分钟虐死单身汪，也让大家在紧张之余还能感受到一丝轻松。影片从此前发布的预告片里看一看到各种有趣的笑料。比如，妈妈艾玛出门逛个街也能摔一大跟头；女儿菲伊花式撩男生；儿子麦克斯被塞进垃圾桶；爸爸弗兰克沙漠耍帅。你会发现，《精灵怪物:疯狂之旅》虽然披着怪物横行、变身冒险的外衣，却卖得一手好萌。这样一部好玩、逗趣、刺激、暖心的《精灵怪物:疯狂之旅》已经于今天3月29日正式登陆院线了，小伙伴们不去看还在等什么呢？", "label": 10}
{"content": "生活给我什么，我就担着什么丨《地久天长》不抱怨、不索求、不发言迅猛沉默生活给我什么，我就担着什么《地久天长》很好，以至于三个小时的电影我看过两遍。经过父辈的一代也是经过我们成人的一代，结束时候那种平静之下波涛汹涌的情感是翻江倒海的。有时候我真看不懂电影市场的导向，这部电影在柏林双双斩获影帝影后大奖，被看过的人称为“中国家庭生活的平凡史诗”，可并没有像大多数观看电影的人料想的那样：迎来票房春天，把我们带回到中国家庭逝去的岁月里。电影描摹的是独生子女一代的前生今世，它把时代的印迹聚焦到了以一个家庭为单位的空间，因为“孩子”产生的缠绕一生的故事。电影的前情和线索都很简单，一对夫妻的孩子意外溺水，他们赶上了“计划生育”时代，一生在丧子的悲痛中绵延。它和每一个活在当下的中国人都息息攸关，许多父母流泪，因为他们沉默的还来不及回望的一生被看见了；许多年轻人流泪，因为我们这些在被遮蔽下成长起来的一代被看见了。单是看见，已经是巨大的抚慰。01汇聚了这个时代最好的表演这部电影可能是近年来能在大屏幕上看到的最好的表演，不仅是男女主，是整个集体的表演都令人流畅准确，高手过招，精彩淋漓。王景春和咏梅，看完一定觉得影帝影后实至名归。好久没有看到一部电影里所有的人表演上那么制衡，他们的台词其实很少，越少的词越难演出。咏梅这个角色像她量体裁衣的准确，电影结束再看见她，像从那个工厂时代穿越来的女工，那股温婉的气质像不属于现在：王景春有一场抱着她去医院的戏，影院发出窸窸窣窣的声响。没人不感到动容，是电影中说的那句“我和丽云现在都在为对方活着”，这完全是前现代的爱情体验。在一个不夸大“爱情”但实践爱情的年代，夫妻情深的呈现是没有语言的、甚至没有思考的过程，是没有反应空间的行动；齐溪是太棒的女演员，她的好是标准本身，甚至超出标准。扭头回望：你没告诉嫂子我来了？几秒转身而过的眼神，写满了延展和铺面的情绪，她满而矜持。以至于后来的故事本以为有落入俗套的危险，但齐溪扮演的茉莉真挚诚恳的表白只让你觉得情谊珍贵，地久天长；王源在戏骨中间不突兀，他的青涩和“不会”反而非常接近这个角色。那股让人无可奈何地青春期，以及他这个复杂的“儿子”会有的别扭伤痛，让王源在许多的不确信面前确立了角色，这是有经验的导演能成就演员的本事；杜江很意外。他那段独白难度很大，他演出了那个年代的年轻人感觉，人好像更瘦了，形态上更接近片中人物的感觉。他让我想起来在《罗曼蒂克消亡史》里他瞪着眼睛吃饼的戏，那种天然真实的呈现非常可贵；整个集体住宿里出现的那些伙伴们表演的都极好，他们像把那个模糊的八零九零年代整体腾挪到了你的眼前，那股自然的亲切已经浸润了某种怀念的哭泣。02“集体”是何时消亡的？“集体”是一个远离了我们当代的名词，我们活在一个处处独立的当代。于是“大院文化”一直是好的电影题材，它形成了一个更密集的小社会，是电影表达切口很别致的视角，我们不断的看姜文迷恋的部队大院，听王朔讲了又讲子弟的故事，直到今天看到王小帅用170多分钟的时长，把人们拉回到一个有集体和友谊的过往年岁。仔细想来，“集体”消亡不过两代人之间的时长。电影里两家人带着孩子一起去公园，晚上人们跳集体舞，大人小孩儿全都在一种现代人觉得不可思议的亲近里快乐，是几十年后有人仍旧放不下他们的青春伙伴，生命终结前也要再见到最亲爱的朋友……那是一个回不去的关于“友谊地久天长”的念想了。影片中的集体是“xx厂”大院的符号，设定在某一个环境里，因为在那个年代这个集体环境很可能是一个钢铁厂，纺织厂，是一个集体单位的概念，是一群人在集体主义环境下会发生的故事。我恰巧也在大院环境下长大，经历着电影中几乎一模一样的改革阵痛，用‘阵痛’这个词你可能会觉得严重了，但它对我们成长印记的改变几乎是贯穿至今的。我先来回忆一下改革之前我印象中的大院生活：大院里有商店、电影院、学校、医院、澡堂，走在路上所有的叔叔阿姨都知道你是谁家的孩子，我们在这里出生念书，从幼儿园到初中毕业。每个周末都去看电影，我记得小时候看《大白鲨》对着没有配音和字幕的电影，整个影院都是此起彼伏的惊吓，邻居阿姨时不时护住我的眼睛。这个电影院几乎是我们小时候的乐园，除了看电影我们每一年的‘六一’汇演和单位里大人们的文艺活动都是在这里进行，百无聊赖的周末偶尔我会跑来这里偷偷地看阿姨们穿着闪闪发光的丝绸长裙在这里彩排合唱。每天放学之后我会甩着两个小辫子，拿上妈妈给我的一块五毛钱去大院供应馒头的地方，去买一块钱五个的馒头和5角钱一份的咸菜，买完之后父母还没下班，我们就在楼下呼朋引伴的跳皮筋听收音机里阿姨放的磁带，有的时候阿姨们没空管我们，就放着《让我们荡起双奖》一遍又一遍，我们在这样的歌声中丢沙包、学骑自行车、比赛谁的作业写的更快……所以很多年过去后，当我再听起来这首歌的旋律，会莫名其妙的流泪，明明是一首多么美好的歌儿啊。每年过年的时候，家家户户都分发着对联、足够量的水果、副食品、那种叫‘芒果珍’的果汁记忆中喝了好几年。这么说起来可真都是美好的回忆，为什么叫阵痛呢？因为我们以为会一直如此的生活下去，在集体主义的港湾里生老病死，在我们终日在大院里形成一个封闭环境的当下，以为全世界都和我们一样。直到那年夏天来了，父母们再也没空理我们谁期末考试考了多少分，因为国家出台了新的政策——买断商品的有偿使用制度改革。电影中，所有的职工都来到了剧场开大会，我们听到了那句“国家有难大家帮，你不下岗谁下岗”哄然大笑，直到看到咏梅听到下岗人员名单有自己的名字后垂泪离开。我所有的记忆关于那年夏天懵懂的记忆都被唤醒了，在那段时间里，每一天家里的房门都会被敲开，邻居的叔叔阿姨们带着一脸我当时还理解不了的的表情走进家门，大人们热烈地探讨着明天到底要去向何方？下岗浪潮兴起，有人做起了出租车司机，有的努力地做起了生意，像片中我们看到的那样。在我的记忆里，那一年整个大院的孩子都被放逐一般，陷入到末日般的狂欢，我在长大之后才知道那个夏天就是我们童年的终结。03他们在遮蔽中死亡整部电影氛围营造到位，音乐、声音、美术全都好，拉咏梅去做流产手术的戏，办公室黑板上的字都写的毫不马虎（明天上午九点半去市计划生育办公室开会），文本也是史诗级别。但我至今不能接受坐在坟头以后的部分。他们听完了浩浩讲述去给孩子上坟，我始终觉得应该结束了。此后导演给每个人都安排了光亮的出路，但消弱了时代从人精神和肉身碾压之后的力量和痕迹。所以这里令我伤心：电影里的人可以浑然不觉，他们是被国家机器安排到脱敏的一代，但作为时代的旁观者不能对受了重创的人也脱敏。伤口还没消炎处理呢就纱布佯装包扎了，厚纱之下始终在渗透着血污。电影里的哀伤绵延不绝时时刻刻。丽云夫妇离开了集体环境，独自到了一个没有人认识的南方生活。他们像两个带着前生记忆的人，就像丽云说“感觉时间都停止了”，也是片中他们的朋友美玉所讲“经过了那件事，感觉我们之间再没有别的话了。”这句话几乎刺痛了我，它是人们心里真实伤害的映射。因为伴随着时代的命题和洗刷，那些曾经一起过生活的人们之间开始有了微妙的变化。初中的时候班级里的同学们开始默契一样极少再提自己父母的工作状况，知道了谁的爸爸下岗了、买断了，脸上会不自觉的显露出一种同情的目光。坐在我前桌的男孩某一天跟我聊着天儿，突然说“难道你爸爸也买断了？”我点点头，他笑一笑说那你知道我妈现在干吗呢？“在送牛奶”。然后我们俩假装像大人一样，好像理解了生活的艰辛。我们大院的爸爸们因为工作性质的原因，一年有一大半的时间都在出差，他们到沙漠到雪地到各种风沙恶劣的环境里工作，从一个个血气方刚的小伙子长到了中年，在毫无准备的情况下，这群一起打江山的弟兄们要散了。我的父亲和电影中王景春他们一样，有着几个好兄弟，我小时候管这几个叔叔的老婆也喊‘妈妈’，按照年龄我爸爸是排行第二，那我管三叔的老婆就叫‘三妈’。在大节小节的日子里我们都是一起度过的，印象里也跟着大人们去过歌舞厅，那些记忆早早就封存了，因为随着买断，当初这些亲近的叔叔和家人们我几乎没有再见过。电影里茉莉穿着红棉袄来看丽云夫妇，窗外是热闹非凡的春节烟竹，屋里是三个人心知肚明的伤痛缄默。大院气质很好辨认，哪怕到了现在还能在陌生的环境下尝试着被问到“你是xxx的吧？”十有八九都不会错。因为在共同的生活体验下，几乎被复制粘贴一样的童年，看到《地久天长》的故事，我终于明白，这是所有在集体主义环境下生长过的那一部分人的共同经历。之所以把个人经历也认真的追溯，不是对良好的生活环境感到怀念。真正令我怀念的，是我们在成长之前因为在大院的环境下，最初接受到的世界是个相对平等的世界。家家户户没有很大的差别，爸爸们和谐的打着天下，妈妈们做着商店的售货员、澡堂的管理员、电影院的检票阿姨，幼儿园小学初中到处都是谁谁谁的妈妈。但伴随着集体主义的改革，‘阶级’产生，同一个大院的乌托邦梦想彻底消亡。父亲那一代人不懂方法去掩饰，不会用方法去面对生活处理人之间的事情，一个在集体主义里被培养价值观的父亲，他是靠着本能和感知去处理问题的，是在这个时代几乎寻觅不到的一种人。影片最后，丽云他们回到老家，探望老友，领养的儿子终于成人，所有的人都开始新的生活，影片也有了短暂的明朗，但这明朗却令我更加压抑。因为细想之下，他们恰好是在‘上有老下有小’，老婆可能更年期孩子正在青春期，自己也可能深陷中年危机的时候迎接了改革浪潮，然后所有可能会遭遇的状况他只是轻描淡写的一句‘没辙’。他们最大的从容是没有把这场‘改革阵痛’当作‘阵痛’，尽管之前有很漫长的痛苦期，有着前途未卜的焦虑和担心，但他真的要决定的时候，他很勇敢。整部影片，你听不见一句抱怨。是那一代人根深蒂固的勤恳朴素，是他们到了陌生地方仍旧笨拙简单讨生活的样子，一切不索求，一切不发言，二话不说，一头扎进新时代的洪流。迅猛沉默，生活给我什么，我就担着，因为他们习惯在遮蔽的时代里生存。本文作者：走走小姐。影评人，写作者，普通江湖儿女。“我们经过的日子都在你的震怒之下，我们度尽的年岁好像一声叹息。”本文配图均为《地久天长》电影截图，来源于网络，版权属于原作者。你看了这部电影吗关于这部电影你有什么想说的今天的文章哪里触动到了你呢欢迎在评论区留言与我们分享喜欢今天的文章，请为我点一个“在看”", "label": 10}
{"content": "胡彦斌被马云的湖畔大学录取：你和牛人差的不是能力，而是这一点歌手胡彦斌被湖畔大学录取，和商业大佬同班很多人感到一头雾水，湖畔大学到底是啥来头。这么说吧，大家都知道长江商学院的EMBA项目，这可以说是聚焦企业家的牛逼项目之一。但大家不知道的是长江商学院更多的是大佬们混圈子的地方，不管是企业大佬还是娱乐圈明星为了链接更多的资源，都要去读一读长江商学院，比如马云、王中军这些企业大佬，当然也不乏明星人员，比如黄晓明、赵本山等等。但湖畔大学却快速崛起，并且势头和影响力也远远超过了长江商学院。湖畔大学由互联网大佬马云、柳传志等共同发起创办，马云任校长的企业家大学，目的就是培养具有新商业文明时代企业家精神的新一代企业家。湖畔大学的入学条件要求如此苛刻的商业大学，胡彦斌作为一个歌手，还不算一线歌手，他是如何挤进这个大佬云集的地方呢？这次，人家可是作为事业董事长进入的湖畔大学。点开名单信息，纽班文化赫然在目。原来这是胡彦斌搞的音乐APP,这是一个线上教学APP,主要是通过明星老师视频，教那些爱好音乐的人学习音乐。原来人家这是互联网创业啊。胡彦斌的音乐APP：牛班当我们大众都还在盯着人家几年前的恋情津津乐道的时候，人早就评价自身资源创业成功。现在又以商人的身份出现在大众面前，并且后续又被曝光其名下有十多家企业。现在的胡彦斌可不再只是大家眼中那个郑爽前男友，或者有才华但长相一般的歌手了。他可是实打实的企业家。现在回过头来再去看他的这些成就，已经不能简单的以努力，能力去判定他的成功了。在胡彦斌成功背后，可不是简单的努力就能坐到的，这还得有思想的转变，有思维的升级。现在的胡彦斌不再只是有才华的歌手，还是一名企业家这和我们在工作中是一样的，你总是看到别人不断超越你，不断升级打怪，走上人生巅峰，然后也总是安慰自己：我本事没别人大，能力没别人足，我就这样吧，那都是牛人，不适合我。其实，当你真正了解牛人后，就会发现你和牛人差的绝不仅仅是能力，更多的是思维差距。你陷在你的事业里毫无长进，绝不是能力不够，而是陷入一种阈限思维。把对现实的认知，当成现实本身所以，工作中很多人，就是因为被这些思维所局限，才总是陷在自己的认知里，认为自己是干不成事儿的，是只能接受现状的。也就是说你和牛人的差距并不是能力的差异，而是思维的差异。既然如此，那我们应该怎么做才能摆脱这种思维局限，缩小思维差异，离牛人更近呢？比如你在自己的本职工作领域，已经取得很大成就了，现在又想去学习其他新的技能，那么就要保持谦虚的心态，去像那个领域的牛人学习，而不是依然报着自己很牛的心态，别人安排布置的任务也不好好完成。保持空杯装状态，才能虚心接受别人的建议还记得以前我刚参加写作班的时候，里面有个人自己的事业做得很成功，就想着来学学写作，但她一来就一种满满的不屑，时不时的就说自己多么牛，多么厉害，写作老师布置的任务作业，也不好好完成，别人给她指出写作上的不当，她不仅不改正，还觉得是别人不行，别人没她经历多，改的文章没她自己写的好。如果你在职场上，也总是这样，总觉得自己行，自己厉害，不肯把自己清空，虚心并且积极接受新鲜的事物，那你就永远不可能成长，只能一直陷在自己的思维里，慢慢地也就被那些肯接受挑战，肯虚心学习的人甩在身后了。如果我们总是限定在一种固定的职业中，那么等到市场高速发展时，我们很可能就会被市场所淘汰。就像胡彦斌本身是一名歌手，如果他一直就抱着做个歌手的想法，那么今天就不会挤进商业大佬的圈子，构建自己的商业圈层。学会多元思维，才能多条腿走路正是因为他知道只有多条腿走路，才会走得更快更远，离成功更近。他才会在做好自己的本职工作歌手之外，又从自己的领域延伸，做出了教别人唱歌的音乐类APP，这样一步步把自己从歌手的身份转换成了创业者。所以，我们在工作中，也应该有意识的培养自己这种多元思维。比如你是一个摄影师，每天只需要拍拍客片，修修图片，就可以生活得很细润，但如果你一直保持这样的心态，过不了多久就会被那些身怀各项技能的专业人员所替代。那么这个时候，我们就该学会多元思维，从多角度去想想，怎么能让自己的这份职业可以长久的坚持下去。比如可以从简单的拍片，到修图，到设计，剪辑，甚至一些列的做成自己的工作室模式，什么都可以接，可以做。这样你就成了这个领域的专业化人才，别人想要和你竞争，也就变得更难了。如果我们在工作中，看不到市场的变化，看不到身边的危机，还天天想着做好自己的工作，守住自己的一分二亩地，那很快你就会被比你牛，比你厉害的人所取代。我们只有学会在自己领域不断延伸，从多方面、多角度去思考自己的职业，才能找到更多的突破口，实现多条腿走路，才能在职场实现快速超车。因为单线做事，只会降低我们本身的价值，资源也很少。所以，我们要把自己的工作或者事业打造成一些列的产品，以满足更多人群的需求。比如你制作表格很厉害，就可以借用现在的互联网，把你制作表格的方法，做成课程或者分享，放到网上，这就能吸引到更多有需求的人来付费，这是不是就比单纯天天给公司统计数据，更加的值呢？当然说到产品化思维，娱乐圈的明星们更是能手，现在很多的明星不仅自己演戏，还都各自成立了自己的公司，最为大家熟知的就是杨幂的嘉行传媒。杨幂本是演员，但却成立自己的公司，签约艺人，培养出了流量小花迪丽热等人。这就是典型的产品思维，虽然演戏是自己的本职工作，但如果哪天这个市场不需要这么多演员了，或者自己无法再继续演了，怎么办？开公司、签新人，培养他们为公司创收，这就是利用自己的优势构建起了属于自己的产品体系。嘉行传媒体系下培养出的流量小花：迪丽热巴在我们平凡的工作中，很多人却没有这样的思维，从没有想过根据把自己本身的技能，发展成一种趋势化的产品。也从未有意识的去培养这种产品化思维，才会在面临企业裁员时候，赶到担忧和恐慌。如果我们能在平时的工作中，刻意去培养自己这种产品化思维，就会不断衍生出新的产品，衍生出新的技能，那么慢慢的就会形成自己的产品系列，构建起自己的产品体系。所以，你与牛人的差距真的不是能力的区别，而是思维的差距。每个人的行业不同， 不能用同样的标准去衡量，但只要你在自己的领域做得得心应手，那么你们在能力上就是没有差距的，剩下的就是思维的差别拉大了你与牛人的距离。牛人之所以牛，是因为他们从不局限在特定思维，你之所以平庸，是因为你永远活在自己的认知中。", "label": 10}
{"content": "大火电视剧《都挺好》的4个主角只火了3个，原因何在？近日来，热播的亲情伦理剧《都挺好》终于迎来了大结局。在大结局中，女主角苏明玉辞去了自己的工作，回到家里，一心一意的照顾身患重病的父亲苏大强，算是一个大团圆的结局。而“作”了大半辈子的苏家也就随之风平浪静，显出了血脉亲情的人性主义光辉。其实平心而论，近年来亲情伦理剧也有很多都上映了，比《都挺好》拍的好的电视剧也是有的，但是只有《都挺好》实现了收视热播，也使得这部家庭伦理剧成为了不只是中老年人的标配，而是吸引了很多年轻人的目光。也可能是因为这部剧里的台词表达很好，而这些演员的演技也很过关，更重要的是，女主角苏明玉的一些言行与当代青年的价值观不谋而合。一环紧扣一环的剧情也深深地抓着观众的心，也是这部剧大火的原因之一。当然了，我们并不是来聊为什么这部剧会突然之间如同星火燎原一样大火的原因的，这些事情大家心里也都自有评说。我们这次是要聊一下，为什么《都挺好》里一个四个主演，有三个都大火了？不管是倪大红老师饰演的“渣爹”苏大强、姚晨饰演的女强人苏明玉还是郭京飞饰演的“啃老男孩”苏明成，都给观众留下了很深刻的印象。但是还有一个角色，他的热度就远远不如其他三位主演，这个角色就是高鑫饰演的苏明哲。同样都是主演，但是苏明哲的热度却远远比不上其他三人，有网友说因为高鑫本身的知名度就不高，而且戏份也不多，所以热度不够也很正常啦。小编觉得这种说法也是很有道理的，但是小编觉得这个现象出现的原因也有高鑫饰演的这个角色矛盾点不突出的问题。比如苏大强，内心也是有对于自己女儿苏明玉的爱的，虽然做过很多过分的事情，但是这正是这个角色的矛盾点，是他的复杂点所在。比如苏明玉，虽然是那种职场女强人，对自己父亲的感情却也是很复杂的，类似于恨铁不成钢的那种，内心也是渴望着亲情的。再比如苏明成，苏明成是那种“啃老族”，虽然他的性格不如其他几人那么有矛盾的地方，但是他这个角色的设定无疑是一个社会热点话题的切入点。而苏明哲这个角色就对比之下显得很是平庸，愚孝、虚伪、隐忍。而同时也因为这些特点的张力不足，饰演这个角色的演员就必须收敛，这样才能使得这个角色演好，演员本身也始终被束缚在这个角色设定的框框里。而其他的角色表演时的张力都是很强的，甚至演员在表演的时候可以有很大的自由度，这就导致苏明玉、苏大强几个角色几乎可以说是跃然纸上，十分生动。说到这里，小编也就不得不提一句，小编其实是对于苏明玉和苏大强这两个角色之间的碰撞印象很深的，记得里面有个片段，是苏明玉怒斥苏大强小时候偏心，还“作”了大半辈子，让他适可而止那一段。小编还记得，当时看完这一段之后，好多网友都在拍手叫好呢！小编觉得这就是苏明哲这个角色火不起来的原因，大家对于这件事如果有什么其他的看法，也欢迎大家在评论区里讨论交流呀！", "label": 10}
{"content": "李幼斌再亮剑，携手张丰毅，这剧终于要开炮了！没错，你们要找的李云龙的新剧又来了！由李幼斌、张丰毅、李小冉领衔主演的《因法之名》在经历长时间压箱底之后，终于宣布定档开播了。首播定于4月13日上星开播。李幼斌老师主演的《亮剑》是其作品的最高峰，之后《闯关东》也不辱威名。再后来的作品也都四平八稳，演技永远在线。但近几年李幼斌老师的作品却一部部接连口碑崩盘。《爱的保镖》《天河》《活法》《别让我看见》《孙老倔的幸福》……一部部都游走在及格线的边缘。到了2016年《决战江桥》，李幼斌重回抗战年代，饰演黑龙江主席马占山，霸气侧漏演技爆棚，可惜在毫无创意的剧本上又摔了一跤。时至今日，距离《亮剑》的高光时期，已悄然过去14年。一部《亮剑》结合战争艺术和传奇色彩，把爱国精神、友情、爱情甚至上升至兄弟情一一用一个个完美的故事呈现出来，成为一部走了当时“不寻常路”经典之作。14年后，《因法之名》即将开播，李幼斌终于又要挑战一次不寻常！这是国产剧史上第一部聚焦平反冤假错案视角的电视剧。平日作风风流的许志逸的妻子被害，刑警葛大杰（李幼斌饰）和队长仇慕奉命查办此案。追捕许志逸过程中，仇慕因公殉职，给葛大杰背负了失去占有的愤怒限期破案的压力。所以许志逸被一致认为就是本案凶手，连番审讯后许志逸亲口认下罪行，但案情之中却存在很多疑点。检察官邹雄（张丰毅饰）对证据链有所保留，但法院还是判决许志逸入狱。本以为就此结束的案件，却并没有因为时间的逝去而把真相掩盖。涉案家庭和司法系统的两代人就此在这宗疑点重重的案件中被缠绕在一起。对真相的拷问，对司法制度的一部部完善的见证是这部剧的精神所在。一个错案、两代检察官的故事。在国产电视剧史上，没人敢这么拍！编剧赵冬苓用一句话概括该剧为：“透过一个冤案和一对父子的故事，展现了两代检察官的心路历程。”两代人的命运，因为一个冤案而纠葛在一起。但这不是狗血的要以此讲述一段都市生活剧，而是要见证十多年司法从不完善到不断进步的阶段，见证司法对人性的拷问以及救赎。事实上，《因法之名》是最高检影视中心继《人民的名义》后重点打造的又一部检察题材的作品。带着“正义”的目标，平凡“冤假错案”，见证司法的进步。这是一次大胆的创新。与李幼斌搭戏的是张丰毅。张丰毅饰演的是检察长邹雄，是葛大杰的好友。当初案情出现疑点，邹雄保留了所有证据链，这也是为后来以她女儿邹桐（李小冉饰）为代表的第二代检察官，平凡这一冤家错案的做铺垫。“现在，我恳求庄严的法庭，因法之名，依法判处原判处无效”正式司法的进步过程，纠结于两代人的司法冤案终究得到正义的裁决。这是国产电视剧一次大胆的聚焦。剧中李小冉也一改往日温婉淑女的形象，饰演邹雄的女儿，成为为正义而奋斗的第二代检察官。这一跨越40年，在两代人中掀起浪潮的冤案最终还是会沉冤昭雪。剧情之外，李幼斌老师在十多年后又一次接到一部不走寻常路的作品，也令人十分期待。而与张丰毅的合作，也将成为该剧的一大亮点，两位老戏骨强强联手飙起戏来，已经足够让人期待。2017年杀青后，时隔两年，该剧终于尘埃落定，4月13日正式开播。届时，我们又能看到李幼斌老师为了正义而“开炮”了！", "label": 10}
{"content": "热巴新造型开挂，编织裙都搭出时尚感，没她的身材估计穿成水杯套迪丽热巴身材好这件事，最近从她出席活动的新造型上又得到了强有力的证明。刚刚现身cleaneed新品发布会的她，简单穿了件绿色连衣裙，一看就充满了春天的元素。不过我想说的是，别看造型简单，这条裙子对身材的要求可是极高，编织的纹路像极了奶奶钩的水杯套，在热巴身上还挺洋气，可要是换个人穿简直不敢想象！现在也到了春暖花开的时节，热巴在配色的组合上就超级应景啦，清新的绿色充满生机，看着就敲有春天的氛围。内搭的纯白色背心轻松打底，既保证了造型的统一，同样亮眼的色调还无形中起到了点亮全身的效果，简单两件套就打造出了丰富的层次，今日份的热巴还挺甜~不知道大家有没有觉得热巴外面的这条绿色连衣裙有点眼熟？编织裙我倒是见过不少，可像她这种设计的，我还是第一次见。精致的编织手法用匀称的镂空代替了印花做点缀，搭配白色内衬一起穿还挺有趣。不过我怎么觉得，这熟悉的感觉，咋和我的水杯套撞衫了！虽然这条编织裙和水杯套在设计原理上有一定的共同点，但人家可是实打实的大牌，一条都顶我两个多月的工资，裙摆上的logo就足以验明正身啦~我都差点要让奶奶也给我织一条连衣裙穿了。一开始我也说过了，别看这条裙子不过是很简单的吊带设计，可当真非常考验身材，凹凸有致的线条完全要靠身体才能撑起来，否则一个不小心，笔直的轮廓真能穿成水杯套同款。不过这种事对于热巴来说就是小意思，轻轻松松就是个优美的曲线，莫非就是传说中的“颜值高身材好的人，披麻袋都好看”~果然，当胖迪穿上这条个性的编织裙，不用腰带辅助，单凭自身的硬件就凹出了超赞的黄金比例，长度到大腿的裙摆带点弧度修饰腿型，脚下低调的裸色高跟鞋再次拉长身形，往那一站，就是要腰有腰、要腿有腿~好身材让我都羡慕哭了。当然，除了让我酸酸的身材外，热巴的发量也让我等脱发女孩羡慕不来。烫个波浪带出几分慵懒惬意的法式chic，头顶还向后编织出了小辫子再添俏皮魅力。随随便便给个眼神，完全就让人抵挡不住啊！服装选择了满含生机的草绿，眼妆热巴就选择更加温暖的橘色调，不仅让整体风格更显柔和，明艳娇俏的好气色也随之而来，撩个头发都风情万千~反正我是觉得，热巴这回的造型，应该能纳入“只有她一人穿好看”的系列了吧。个性的编织裙虽然超级难驾驭，但却被热巴轻松凹出时尚感，玲珑的好身段都一览无余。要是换个人穿的话，没她同款好身材，效果都让我无法想象，估计就真能穿成水杯套了吧~声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "她是陈建斌前女友，今穿连衣裙配驼色大衣，气质不输蒋勤勤参加《声临其境》时，吴越内搭长款束腰长袖衫、纯黑色裤子和高跟靴，黑白两色搭配干净利落，头发全部挽在脑后，蛮有气场；另外外披一件驼色大衣，款式简单大方，削弱了内搭的中性风，驼色更添温柔稳重的气质，柔情似水又有力量。脱下外套后上场，反而有些显年纪了，所以这件驼色大衣真的搭的蛮好。她身着暗紫中略带红的绛紫色针织长裙，搭同色调的口红很和谐，简单圆形项链在一片暗色中十分突出，却又不突兀，像夜空中的一颗星子；荷叶边的袖口既显得淑女气质又不单调；棕红色的厚底凉鞋颇有些复古的气质。以白墙为背景，更将吴越显得突出，她这身造型颜色单一又为深色，却一点也不单调暗沉，反而有种岁月镌刻出来的优雅之美。白色短袖搭白色长裤靴子，虽然没有露腿，但将她的比例展现得很好，白色也很显年轻。浅色的内搭，外套自然是得要深色的，这样一深一浅的颜色搭配才有层次感，所以吴越披着的黑色外套有画龙点睛之效。黑色夹克外套加白色宽松长裤，吴越这身造型蛮简单，又很有气质，黑白双色像道家中的太极，自在舒展，颇有禅意，她很适合这种类型的穿搭。之前的黑白搭配蛮好的，这身白色长裙系黑色蝴蝶结腰带就不够好看了，本是简单知性成熟的造型，却用了这种款式烂大街的黑色蝴蝶结，有点俗气。吴越这个发型也不行，中分梳开既老气又头大，这身造型完全没有发挥她身上的长处。", "label": 10}
{"content": "真遭三胎男友抛弃？张柏芝产前曾心酸发文：需要你时，你不陪！但是每次的照片儿都只有孩子，而没有她的新男朋友，这也不仅让广大的网友们遗憾，其实张柏芝和她的男朋友分手了吗，在生产的时候遭到对方的抛弃了吗，对于她新男友的绯闻，张柏芝也一直是已避谣或者沉默应对分手的这种方式，这种态度也使得网友们猜测心更重了。26日晚上的时候，有网友扒出早前张柏芝的INS账号，他在产前几个月的时候曾经发文，文章内容非常的痛苦，文章内容是，需要你时你不陪，放弃你时你是谁。其实张柏芝能够找到自己的幸福，在38岁的时候再迎来家庭的第二春，其实是非常不容易的，可是在这几个月的时间里，她的新男朋友都没有看望过她，这让许多网友心里又是纳闷又是生气。毕竟张柏芝刚刚生下孩子，身为孩子的父亲怎么能不出面照顾他们呢，反而是张柏芝每天非常的辛苦，还要照顾自己的孩子。张柏芝如今也成了娱乐圈中广大网友们议论的话题，希望他如今或者是以后能够更好的找到自己的幸福，希望他越来越好，毕竟单身母亲是非常辛苦的", "label": 10}
{"content": "《白眉大侠》量天尺无锋无尖，电视剧中郭长达却用它扎死了龙云凤这部剧几乎打破了评书里的人物构架和故事脉络，剧中的人物夏遂良和龙云凤也是一会被称为大侠，一会就被称为剑客，有点让评书迷摸不着头脑。其实，在单田芳评书中侠客和剑客有着很大区别，要成为大侠不仅要武功高超，还要有着让江湖人称道的高尚品格，这一点夏遂良和龙云凤即便是武功超绝的一流剑客，却也不够格被称为大侠。在剧中与评书反差最大的无疑就是龙云凤和陶福安这俩角色，评书中的龙云凤是一位年过古稀的老太婆，她练就了“返老还童”的武功看上去只有三十多岁而已。但是，他在评书中的造型也会让人不寒而栗，她散发披肩一身青袍又肥又大长可拖地，脸上煞白毫无血色，连徐良第一次见到她是心底都发毛。而剧中的龙云凤却成了一位醉心于武学，而痴迷与徐良比剑的女侠，结果第一次与徐良比试时还败了。至于陶福安在评书中是一位衣着华丽长相富贵的帅老头，到了剧中却成了一副老叫花形象。当然，无论是小说还是评书改编成电视剧，都会对原来的故事和人物进行改编，这一点无可厚非。可电视剧《白眉大侠》改动颇大，比如在“八王擂”结束后，飞云道长郭长达就被生擒后枭首示众了，但是在剧中郭长达却几乎活到了大结局。最后，他还干了两件大事，一是用量天尺扎死了龙云凤，二是用量天尺拍死了陶福安。在评书中，郭长达的兵器是一对量天尺，而电视剧中却改成了一柄长量天尺。其实，量天尺在古代兵器中是类似于锏的，有柄可手持，其身类似于铁尺却无锋，头部也无尖无刃，但它有一定的重量却比锏要轻一点。量天尺的用法也基本以“劈、砸、抽、拍、捅”为主，但因为其无尖无刃，一般“捅”人不会致命，而“劈、砸、抽、拍”用力大时可以把人打的骨断筋折。在疆场上，锁子金环铠的出现能有效避开刀剑矛的刺伤，却无法抵挡锤、棍、锏、狼牙棒、量天尺等沉重兵器的伤害。在电视剧《白眉大侠》中，郭长达使用的量天尺也是无锋无尖的，但是郭长达却用它扎死了龙云凤，并且还配了“噗嗤”一声的音效，现在看来确实有点尴尬。量天尺无论是“捅”还是“扎”，造成的伤害都不太会致命，当然剧中这样设定，只能理解为郭长达功力深厚，他手里的量天尺这一“扎”之力自然是重手法自然能伤人性命。剧中郭长达的量天尺头部还有一个类似剑柄刀把的东西，他在扎龙云凤时配着音效，一“扎”一“抽”像是在用长剑一样，这就让人看了有点蒙圈。不过，这部武侠剧当年拍摄条件所限，能拍成这样也算不易了，也没必要吹毛求疵。本文也主要是为了介绍一下评书里的量天尺这种兵刃，虽然它用起来和剑有些相似，但是量天尺头无尖身无刃，所以砍在人身上或捅在人身上一般不足以致命。", "label": 10}
{"content": "“凤凰传奇”关系曝光，除了搭档还有这层关系？难怪能合作14年凤凰传奇自从成立出道以来已经14年过去了，如今依旧人气未减，能将一个组合坚持到十几年也熟知不易，有不少人觉得曾毅和玲花配合相当的默契，甚至还有人觉得两个人最终会走到一起！已但是两人最后并未成为彼此感情的归宿，曾毅和玲花在同一年结婚而且两人也在同一年生的孩子最近根据有关人士爆料，曾毅和玲花两个人之间还有一层极为亲密的关系，那就是两个人其实是师徒，这层关系确实鲜为人知。不过这些年来曾毅和玲花两人一直互相扶持，而且关系相当的铁，如今的曾毅和玲花也拥有了各自的幸福，也希望疯狂传奇能够多加演唱一些经典的歌曲，揭秘凤凰传奇的真实关系，两人藏了这么多背后隐情，两位主唱曾毅和玲花关系也一度被认为是情侣，后来虽然当事人解释称二人均有家庭，但是听众们还是觉得他们更加合适。", "label": 10}
{"content": "还是熟悉的配方！《加油吧威基基2》让人笑到头掉《加油吧威基基》第二部是《加油吧威基基》的续集，不过两部之间并没有太大的关系，只延续了威基基的名字和民宿，同时第一季的演员也只剩下了演员李伊庚继续出演，其他的角色全都是大换血，很多人在一开始都表示演员换了担心会影响收视率，不过这种顾忌在电视剧播出之后就彻底的被抛之脑后了。熟悉的地方，熟悉的味道，熟悉的让人忍不住大笑的情节，让观众们在这部剧的第一集之后就加入讨论，这也让该剧虽然只播出了两集却话题满满，热度居高不下。在这部剧中演员李伊庚依旧饰演李俊基依旧是那个整天为了生计而奔波的特型演员，在各大片场中进行客串，这也上演了无数搞笑的故事，李伊庚依旧承担了第二部的大部分笑点，让人十分的钦佩李伊庚的演技。而新加入的两名男主角也表现可圈可点，三人配合的十分默契，让这部搞笑剧集再一次的聚集了观众们的内心，绝对是一部超级下饭剧，不开心的时候看一看好心情自然就会自己回来。根据剧情表示，这一季中依旧会有3名女主角登场，分别是安昭熙、文佳英和金叡园，三人也将会与李伊庚、金善浩、申譞洙三人上演十分浪漫又搞笑的爱情故事，让观众们十分的期待。《加油吧威基基》第二季讲述的是是年轻人想方设法拯救面临倒闭危机的民宿威基基的青春故事。于每周一周二晚间10点播出。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190328 这区域的虚势王称号已被伯贤承包，一秒拥有太平洋宽肩从可怜弱小又能吃的啵到太平洋宽肩壮汉子啵，只需要挺起来膀子，再加上一定剂量的CG。花了多少力气填充肩膀力气我不知道，但这区域说一不二的虚势王绝对是他。（图源：b_four_）【视频】快看哥哥的太平洋宽肩", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：我国农机制造业未来发展“会更好”别看只是一部家庭情感剧，剧里让人感动的不止亲情。以“小家”见“大家”，从中也能窥见我国制造业发展历程。剧中有一段小蒙总看不起生产机床的众诚集团，苏明玉便给小蒙总上了一堂课，告诉他机床对一个国家有多重要，一番话听得让人热血沸腾心生感动。最让人印象深刻的一句话就是，小到汽车零部件、大到火箭航天飞机，这些东西很多零件都需要机床参与制造。现在我国的机床行业乃至整个制造业情况，就像苏明玉对小蒙总说的一番话：“虽然我们众诚集团技术是从德国日本引进，但是经过一代人的努力，机床产量已经做到了世界第一，未来我们要做的就是后来者居上，从技术和质量上超越他们。”以机床为代表的制造业是一个国家工业经济基础实力的象征，而我同时作为农业大国，农机制造业便在整个工业制造业中更加凸显重要性，一个农业生产大国若不能实现农机装备自给自足，走向“农业强国”的道路便会受到阻碍，可以说“农机强则国强”。其实，我国农机工业的发展与剧中众诚集团的发展历程是一样的，从最开始的自我摸索到引进国外先进技术，再到产量第一。同样的，下一步，我国农机制造业要实现高质量发展，从“农机大国”走向“农机强国”。新中国刚成立时，包括农机工业在内的工业制造业可以说是“一张白纸”。如今，历经70年风风雨雨，从我国自主生产的第一台拖拉机下地，到如今农机产量居全球首位，再到当前智能农机、无人驾驶农机的逐步使用，我国农机工业一路发展可以说是值得欣慰的。尤其是农机购置补贴政策实施后的十余年，我国不仅迈入了世界农机制造大国的行列，自主生产研发的拖拉机、收获机也基本上能够满足国内农户的需求；如：雷沃重工、一拖等大型农机企业甚至走出国门，在欧美等国建立起了各自的研发中心；沃得、青岛洪珠等企业生产制造的农机产品也纷纷出口到海外，这些情况都在表明，我国当前已经是一个名副其实的农机制造大国。与此同时我们不得不承认，与国外一些知名品牌的农机设备相比，我国农机产品还存在技术含量低、质量不可靠等情况，这些问题制约了我国农机化整体水平的提升。除农机企业要提高自身创新能力以及国内政策支持外，从大的国际环境来说，还是需要一定程度的“引进来”。如：今年2月份，国家发改委、商务部会同有关方面修订形成的新的《鼓励外商投资产业目录(征求意见稿)》第175条涉及了农业机械制造设备，明确我国未来将鼓励外商投资以下11类农业机械装备的制造：农业设施设备、配套发动机功率200千瓦以上拖拉机及配套农具、低油耗低噪音低排放柴油机、大型拖拉机配套的带有残余雾粒回收装置的喷雾机、高性能水稻插秧机、棉花采摘机及棉花采摘台、适应多种行距的自走式玉米联合收割机、花生收获机、油菜籽收获机、甘蔗收割机、甜菜收割机等。又如：3月25日，国家工信部部长苗圩出席「中国发展高层论坛2019年年会」时也表示，中国将全面放开一般制造业，开放合作，通过打造高水平开放型经济来促进制造业的高质量发展是关键途径之一。苗圩表示，制造业实现高质量发展的关键，是向创新驱动发展的根本性转变。他称，中国将增强制造业技术创新能力，要进一步深化科技体制改革，健全以企业为主体的产学研一体化创新体制，充分发挥中小企业创新生力军作用。结语：一部《都挺好》因为贴近现实生活的剧情让广大网友有了“共鸣”，成了大街小巷乐于讨论的“火”剧。但看剧不能只看热闹，“小家”离不开“国家”，我国是有着9亿农民的农业大国，虽然从目前的市场来看，行业发展不够乐观。但只要我们不放弃，总有一天会冲出“低谷期”，就像剧中众诚集团一样后来者居上、从技术和质量上超越发达国家，到那时“农机强国”的目标已实现，制造业发展的未来“会更好”。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》六大未解之谜：石天东的身份，小蒙总的心意！但是虽然《都挺好》已经到大结局了，但是细看完整部剧的观众想必都对这部剧的剧情了如指掌了，也都知道在这部剧中留下了几个至今未解的谜团，现在小编就带大家看看”《都挺好》六大未解之谜：石天东的身份，小蒙总的心意！“1.苏母为何不喜欢苏明玉：虽然在剧情中，苏大强对苏母不喜欢苏明玉的解释就是因为苏明玉来的不是时候，在苏母想和别人走的时候却怀孕了，阻碍了苏母的前程。但是苏母既然生下苏明玉，就证明还是喜欢苏明玉的， 不然也不会将她抚养长大，但是至于为何对苏明玉没有喜爱感觉，至今也是个未解之谜。2.苏大强害怕回老宅的原因：在苏母去世后，苏大强一直非常抗拒回老宅，甚至在苏明哲和苏明玉的陪伴下，也非常不想回到老宅去。有观众说那是因为苏大强在苏母奄奄一息的时候没有及时送医救治所以心怀有愧，但也只是猜测而已，苏大强为何那么害怕老宅，至今也是个未解的谜团。3.苏明成小时候为何总欺负苏明玉：苏明成和苏明玉年龄相仿，也是相伴最长的兄妹，但是苏明成几乎没有哥哥的模样，从小到大一直欺负苏明玉，甚至动手打苏明玉，这就让观众非常疑惑了，明明是亲兄妹，换成任何一个人有这样聪明可爱的妹妹都会心疼，苏明成却为何一直欺负妹妹明玉呢？4.石天东的身份：石天东从出现开始就非常神秘，虽然表面上他就是个餐馆的厨子，但是石天东自带的气质却证实了石天东的来历不凡，可是直到结尾也没说明石天东究竟是什么身份，这也是个未解之谜。5.阿奇的来历：阿奇是石天东餐馆的服务员，但是在所有剧情中，都没有过阿奇这么酷，这么有辨识度的服务员了，阿奇虽然是服务员，但是却个性十足，就连性格也是非常霸气，对小蒙总更是不屑一顾，看到要打架了，一秒钟就进入了戒备状态，这样炫酷的女孩，她的来历究竟是什么样的呢？6.小蒙总的心意：小蒙总在头几次和苏明玉接触的时候是对她抱着防备的，但是在后来的接触中，却喜欢上了苏明玉，最后更是坦诚自己的心意去追求苏明玉。可在感受到苏明玉和石天东之间的感情后，小蒙总主动撮合苏明玉和石天东。这就让人疑惑小蒙总究竟爱过明玉吗？这也是最大的未解之谜了。", "label": 10}
{"content": "可爱甜美王心凌，演唱会即将开始，开放全新玩法，歌迷投票选歌王心凌27日在北京举办记者会，宣布全新巡演《CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌》将在6月29日从成都的四川省体育馆起跑。演唱会与她去年推出的新专辑同名，延续了过去的清新温暖风，也融入了历经淬炼后的成熟与睿智。形象海报也在同一时间公布，只见王心凌顶著一头咖啡棕鬈髮，蓬松感十足，她笑说这个发型的名字叫做“泰迪熊熊捲捲头”，雪白肤色透著红嫩，像是洋娃娃般的造型，同时从四面八方涌过来的麦克风，象征王心凌将四方开唱。开放歌迷选歌海报以粉红色为主基调，她以活泼俏皮的姿态出现在海报里，给人清新明亮的感觉。过去她的封号是“甜蜜教主”，但她坦言，“甜美”这个妈妈送给她的礼物，曾让她觉得是演艺生涯一大包袱，“我曾经有点抗拒，但后来觉得甜美不该是我的包袱，而是我的特色，所以这张海报还是保留我的特色，只是眼神和表情多了点轻熟感。”巡演目前先公布3站，包括6月29日成都、7月20日上海、8月3日长沙，经纪公司表示，台湾场今年确定不会有。她现也不间断运动练体能，还开放歌迷投票，让歌迷选择自己特别想听的歌。王心凌昨甜美现身，但前一天出席另一场记者会，会后照片被不少网友批评整形过头，她的经纪公司发声明表示，照片是遭不明人士刻意摘取表情角度，再重置加工散布，强调若再散布恶评会追究到底", "label": 10}
{"content": "秦岚开始不低调了，这次居然穿出一双“竹笛腿”？分成4截厉害了镜头前的秦岚红唇吸睛，艳丽而清甜，配上黑色皮革贝雷帽和硕大的蓝色眼镜，彰显文艺质感又很酷炫，超抢镜的。秦岚手上的红指甲油也很亮眼。只见秦岚穿了件灰色格纹西装外套，利落而干练，展现时尚风范。格纹外套内搭白色圆领打底衫，简约又率性，还很百搭。外面则斜挎了一个蓝色链条包，精致又可爱，颇显减龄效果。要说最引人注意的还是秦岚的裤子，高调而休闲。原来秦岚穿着一条蓝、红、白相间的休闲长裤，配色醒目，款式时尚。秦岚开始不低调了，这次居然穿出一双“竹笛腿”？分成4截厉害了。从秦岚的全身图中就可以看出来了，裤子的正中间是红蓝拼接的，分布整齐。修身的版型也勾勒出秦岚纤细的长腿，乍一眼看去像是一双节节分明的竹笛，四大截细腿组合起来也是绝了。再来看看秦岚的其他造型。秦岚身着白色打底衫，外搭同色披肩围巾，简约而温婉，斜挎粉色链条包展现少女感。皮裤搭尖头鞋，蛮摩登的。秦岚依旧戴着帽子和眼镜，长发卷曲，颇具烂漫风情。粉色小飞象T恤搭配蓝色牛仔裤，外搭蓝色牛仔外套，清爽而休闲，不失潮流范儿。偷偷笑着的秦岚也太可爱了吧。", "label": 10}
{"content": "姚晨厉害了，将高跟鞋穿出了平底鞋的感觉，“国际姚”果然不一般不久之前，姚晨亮相某记者见面会时，身穿一件米白色外套，看起来简约又不失时尚。加上黑色布条与不同颜色的纽扣进行点缀，不仅为整体增加了亮点，还显得姚晨知性又不失优雅。看到这只想说姚晨厉害了，不管什么样的造型，都能轻松凹出高级感，果然颜值高就是任性。不仅如此，姚晨的这双白色高跟鞋，也十分引人注目，不仅给人一种平底鞋的既视感，还显得姚晨气场十足，瞬间让她整个人都散发出了一种攻气十足的御姐范。一头乌黑亮丽的长发，愈发显得姚晨温柔又迷人，分分钟让她成为了全场的焦点。从这组照片中可以看出，姚晨的这身造型高贵又不失优雅。尤其是她的这双白色高跟鞋，在姚晨的展示下，不仅给人一种平底的既视感，还显得姚晨女神范十足，不愧是“国际姚”啊！不得不说姚晨厉害了，将高跟鞋穿出了平底鞋的感觉，“国际姚”果然不一般！让我们再来看看姚晨其他的造型吧，每一套都非常好看。只见写真中的姚晨，身穿蓝色针织衫，搭配深色牛仔裤，整体造型简单大方、休闲时尚。坐在沙发上的姚晨，一头柔顺的长发，单手托腮的动作，愈发显得她随性又惬意，十分美腻。姚晨的这身造型，采用深紫色连衣裙，整体造型不仅给人一种温婉、优雅的时尚气息，还显得姚晨格外与众不同，让她整个人都散发出了一种知性又不失温柔的女神范。脚踩一双白色高跟鞋，愈发显得姚晨又瘦又美，瞬间让她成为了全场一道最亮丽的风景线。文章系编辑转载，转载目的在于传递更多信息，并不代表本人赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本人联系，我们将在第一时间删除内容！[声明]文章版权归原作者所有 内容为作者个人观点", "label": 10}
{"content": "这部长达半个多世纪的爱情史诗 你被感动了吗男女主最后情深相视电影的一开始，运用了插叙的表现手法，开头女主已经白发苍苍，她的爱人，因为意外就死在女主面前。在葬礼上，她极度伤心，当她回到房间里，看到一个老人，一个她的老熟人。但她很愤怒，一心想让他永远消失。老人不由分说就对女主表达了强烈的爱意，说他一如既往地爱着她。男主表白画面一转，回到了男女主年轻的时候，他们在小院子里相遇，两个年轻人如何相爱，多么疯狂，却受到多少人的不认可。初见女主的父亲，一个只想着金钱，利益，地位的商人。女儿对于他而言，就是一笔利益，他要让她的婚姻给他带来最大的盈利。这段爱情，注定会受到破坏。当她父亲说着爱她的同时，却强迫着她，不顾她的伤心，把作为唯一支持女主这段爱情的姑妈送走。他不懂对于从小失去母亲的女主来说，姑妈的离去意味着什么。在他送走姑妈时；在女主拿刀架在自己脖子上那一刻，父亲完全没反应。女主以死威胁父亲在父亲找男主谈话时，在他拔出枪威胁男主时，他作为一个父亲对于女儿的关心，全部都充斥着利益的铜钱味。而恰恰让我感动的是，男主面对被抢直指胸口的时刻，却说：“你向我的胸口开枪吧，为爱而死，我很光荣。”在电影前段部分，男主表现的很羞涩，很执着，但他这个举动，他的这些话，足以让观众相信，电影开头的表白，是真心的，是持续很长一段时间的坚持。在19世纪末，女生会被教育婚姻由父母决定，当父亲想把女主带走，女主把头发剪下来，小编不懂交换头发是不是私定终身的意思，但他们都为爱很勇敢，男主追着女主的马车，直至女主寄居到亲戚家时，他们还保持着通信。小编是多么希望这对苦情人，终有一天肯定会在一起。在1978年的那个国家，很封建，女子地位低下，但她们也会为了爱很勇敢，会偷情，也会守贞。但多年后，女主见再次到男主那一刻，年轻的女主认为，二人的爱情只是少不更事的幻想而已。故事从这里开始发生转折，前面太甜蜜，这拒绝来得出其不意，吓到了男主，也吓到了观众。女主的拒绝又是那么理所当然，作为富商的女儿，她漂亮，优秀，而男主除了一份真心，一无所有。男主那些年，霍乱泛滥。女主被怀疑得了霍乱，正是因此遇到了医生。医生是有魅力的，在电影里，他是个优秀的男人。成熟而稳重，相比于男主而言，那个严肃又不起眼的电报员，女主嫁给了医生，是再正常不过的事了吧。男主是一个弱小的人设，我指的是外表。他内心有多强大坚韧？以至于，从小小的电报员，到后来的航海公司老总。长达50多年的暗恋，在医生死后默默帮她处理后事，鼓起勇气告白。他没有医生优秀，但他的深情一直都是整部电影的主导线。女主和医生结婚得知女主和医生结婚后，男主颓废了很长一段时间，他母亲托人给他找了一份工作，想他远离这个伤心地。在三个星期的路途中，男主因为一次偶然初尝禁果，才发现原来除了虚幻的爱情，还有那么美好的东西，美好得可以让一个失恋的颓废男人，重新恢复知觉。他徘徊在这个陌生的门口，一天又一天，他期盼着女人再次拉他进那黑暗的房间里，那张冰冷的椅子上，快速的解开他腰部的束缚，以女人熟练的技巧让他足以摆脱女主对他的伤害。在战争爆发后，一个陌生女人的闯入，他们在战火中释放自己。他把这些一一记录下来。接下来好几个女人，他也记下来，他认为这是忘记女主的办法，即使可能有更好的，但这种似乎更让他上瘾，无法自拔，直到快年满七旬，他的本子里出现了600多个女人的名字，可能这些年有更多女人，只是来不及记录，或者没有记录的意义。女主有小孩后，他想变得很有钱，因为这样，等医生死后，女主就可以来依靠他。刚开始时他只会写情书，可能年轻的时候，也是因为他写情书文笔很好，才吸引了女主，可是写情书不能让他事业有很大的发展，他开始适应这个社会，改变自己。在等待女主的岁月里，他遇到形形色色的女人，有新婚妻子，有女大学生，有和他一样喜欢写东西的诗人，太多太多了，在等待的过程中，他一直在寻找猎物，越具有挑战性的，越敢于挑战。男主在工作其实这部电影真的很美，72岁的他和女主见面，他们坐船去旅游，各自精心打扮，小编想，这里是最感触观众的地方吧，你突然可以原谅很多东西。原谅女主父亲的拆散，原谅女主的改变心意，原谅男主为了忘记女神带给他的伤害，而用性爱来代替，原谅医生和女主并不幸福的婚姻。好像一切都那么顺其自然，又好像曲折不断。当女主主动亲了男主，在他等待那么多年以后，最后他们躺在床上，牵着手，随波漂流。男主亲女主而且我欣然地发现，真正无限的，不是死亡，而是生命。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：一下子捧红5位演员，偏偏最应该红的他没能红起倪大红是一个名副其实的老戏骨，而且人气相对较高，但并不是很火。从严格意义上说，倪大红曾经火了一次，就是在新三国中扮演司马懿，但在司马懿之后，网友们评价他演什么都像司马懿。但在这部剧中他扮演苏大强，形象极其饱满，也着实火了一把。郭京飞的人气相对较高，他一直走的是喜剧的道路。但总是觉得演起正剧来时有一些不合适的地方。事实上，他也算不温不火，但这次他扮演的是苏明成的角色，这真是火了!男女老少没有不知道的。很多人在网上吐槽苏明成这个角色，也证明了郭京飞演技太棒了！姚晨与郭京飞基本相同，算不上太火，但人气很高。这次由于苏明玉的这个角色，姚晨再次翻红，又火了一把。作为年轻一代中比较优秀的演员，彭昱畅在剧中扮演的小蒙总角色，收获了很高的关注度。也算是小火了一把，至少对许多人来说是难以忘怀的。扮演保姆的小蔡是演员涂凌，她的受欢迎程度相对较低，几乎没有人知道。因为剧中的精彩表演算是进入观众的视线，也是小火了一次。但还有一位演员，虽然他是主演，但并没有引起太多关注，偏偏最应该红的他没能红起来。事实上，他也是每个人的老朋友。他曾在情深深雨蒙蒙扮演尓豪，他就是高鑫。剧里的配角都意外走红了，可他却还是一直不温不火。这不是演技和实力的问题，网友猜测可能是因为高鑫的形象问题，大家觉得他为什么没火呢？欢迎大家和小编一起讨论~", "label": 10}
{"content": "靠经商身家过亿，却偏偏爱给明星跑龙套，片酬都不够他的油费！冯嘉怡在14岁的时候就赴澳洲留学了，当时因为在澳大利亚找不到戏演，所以冯嘉怡只好成为商人做起了生意。因为太喜欢表演，冯嘉怡1996年选择回国，拍了第一部戏但却未能如愿播出。无可奈何之下，冯嘉怡就只好继续从事老本行。后来冯嘉怡在商场上叱咤风云，凭借聪明的头脑为自己赢得了亿万财富。尽管冯嘉怡已经事业有成了，但演戏对他仍旧是不可磨灭的兴趣。直到2006年，冯嘉怡凭借《双面胶》中的黑心医生“谭一刀”，37岁的冯嘉怡正式出道，但对于他而言，这个年纪只不过是刚刚开始。冯嘉怡不在乎角色大小，只要能有戏演他就很开心，他合作最多的就是张嘉译了。冯嘉怡和张嘉译是多年的好友了，几乎张嘉译的戏里都有冯嘉怡的身影。尽管这些年都是给明星当配角，但冯嘉怡却一直在磨练自己的演技。在张嘉译的帮助下，戏路也渐渐拓宽。冯嘉怡不仅在《蜗居》、《媳妇的美好时代》、《裸婚时代》等影片中，都有过精彩的表演。冯嘉怡十分的低调，经过这么多年的沉淀，他的小角色也开始被观众记住，而冯嘉怡作为演员的身份，也开始有了知名度。别人靠演戏吃饭，而冯嘉怡就是完成自己的梦想。当时在拍摄期间，导演调侃他，说他的片酬都不够他特意赶来的油钱。要说老板的时间多珍贵，却拿来客串演戏，但是对于冯嘉怡来说这就是一喜好，不在乎片酬。冯嘉怡不仅事业有成，而且家庭生活也是十分和谐融洽。早年在澳洲做生意的时候，就遇到了心仪的对象，最后还抱得美人归，婚后还有了一个孩子。为了完成演艺的梦想，他将妻儿留在澳洲，独自一人回国打拼，妻子在背后默默的支持他，一家子非常的幸福。靠经商身家过亿，却偏偏爱给明星跑龙套，片酬都不够他的油费！希望冯嘉怡可以坚持下去，一直做自己喜欢的演艺事业。", "label": 10}
{"content": "贾乃亮李小璐的今天就是因为太爱而不会爱！太可惜可悲最后一句话才是重点，你又看见贾乃亮给过她什么？网友就是看的太多了，才替贾乃亮不忿的，在这段婚姻里大家看到的都是贾乃亮一直屈膝匍匐在李小璐面前。而李小璐的感受却是自己没得到什么，当然我们不能骂李小璐矫情，这不是矫情不矫情的问题，而是心理落差的问题，在李小璐的感觉里我只想要123，可是你下足了功夫给了我45678910，连观众都感动了，但是她的内心依旧是不满的。李小璐最想要贾乃亮什么呢？看这篇她的自白就知道，十月怀胎相依为命的日子，证明她当时非常孤单，李小璐嫁给贾乃亮的时候，肚子里已经有了甜馨，贾乃亮如何追到李小璐的大家都知道，那是可上九天揽月可下五洋捉鳖，但是李小璐嫁给他第二天，他就回到剧组拍戏了，这一去就是十个月，在女人最需要陪伴的时候，在女人满怀欣喜和期待嫁给一个男人，得到的却是孤独寂寞冷，自幼娇生惯养的小公主，怎么受得了？婚姻是鞋，别人看到的都是表面，舒不舒服只有脚有发言权，如果李小璐感受到的是不幸福，安贾乃亮在人前做的再多，背地里再努力都是徒劳。必须承认没有李小璐他走不进大家的视线，是不是贾乃亮不爱李小璐，只是当李小璐是事业的踏板，借助李小璐走红呢？其实也不是，如果贾乃亮不爱李小璐就不会暴瘦沧桑至此了。从大男孩一下子变成男人，他是一夜之间的，那一夜全中国都知道发生了什么，他的压力可想而知，但两个人并没有就此离婚，证明这段感情不是那么容易割舍的，贾乃亮到今天还是爱李小璐的，一定是爱的。爱，不代表会爱，爱一个人不代表爱的方式是对的，他的爱对于李小璐来说是负担和伤害，他对于自己的行为也有过反思，他说如果时间倒流他会选择不在李小璐关键时期去接戏。而贾乃亮的苦心李小璐并不懂，她出名太早，一直被大家捧着呵护着，虽然善良单纯可爱，但是也同样任性自我，她不太会换位思考去理解贾乃亮的行为。在早期，贾乃亮的内心一直是觉得配不上李小璐的，李小璐是天上的七仙女，贾乃亮是地上的牛郎，贾乃亮拼命努力想成功，想红，为的就是能配得上心中的女神李小璐，也想在李小璐面前征得尊严面子和崇拜感，于是吃夜以继夜的忙忙忙，而他的行为恰恰是伤害了李小璐。因为错爱而失去彼此真的可惜，其实人生没有一帆风顺，人需要不断的成长，感情也是需要磨练，经此一事，如果两个人能互相理解，互相改变，我想这一对能依旧在一起是大众乐见的，因为爱而分开真的是太伤感的结局！因为爱而不会爱错失彼此，太可惜可悲！（欢迎关注我，转载请联系本作者）", "label": 10}
{"content": "你和我的倾城时光：赵丽颖别墅奢华，上下2层还带2个大露台，真壕全景图位置：郊区色调：纯白色调搭配薄荷绿，奠定小清新的装修风格第一眼就给人舒服、自然的感觉，喜欢~夜晚全景图客厅摆放的沙发和茶几比较简单，但是都是利用亮色和浅色，与整体纯白色调搭配和谐。最吸引小编的就是青花瓷花纹的矮凳，作为点缀，是客厅装修的最大亮点~工作室墙面做满了展示柜，放的都是林浅设计的衣服，以及所需要的设计工具，虽然物品很多，但是摆放的很有条理，丝毫没有杂乱无章的感觉~中间区域放置了个岛台，作为裁剪和展示衣服的台面，岛台内部设计了很多层的隔板，针线、剪刀、扣子等都分门别类的码好，拿取也很方便~靠近窗台的是半圆形台面的办公区域，她所有设计的衣服都在网店售卖，所以需要在网上完成接单、与客户沟通等一些事宜~天台男女主的第一次\"会谈\"选在了天台，竹编吊椅、花卉绿植，遮阳伞，远处一片绿地（草坪、庄稼），绿意盎然，再加上男女主，就是偶像剧完美的邂逅场景啊！看着就让人心动~入户门处玻璃顶棚除了能提供更好的采光之外，也能让室内更加的通透、开阔，落地窗户前面打上一排的落地柜，具有很强的收纳功能~厨房开放式厨房，色调与整体纯白色调一致，料理台和烹饪台分隔，更方便烹饪，地面贴上六角黑白砖，既能区分功能区，也方便清扫！从远处看，餐厅的布置也很简单，桌子+椅子的组合，墙面的唱片装饰，倒是给纯白墙面增色不少~男女主的颜值很抗打，但是小编却被女主的别墅给迷倒了~网友却吐槽：小设计师还住郊区独栋别墅，上下2层还带2个大露台，真壕，一看就是租的。大家觉得怎么样呢？大家想念升级做妈妈的赵丽颖吗？", "label": 10}
{"content": "凭《都挺好》回巅峰，曾是被《歌手》带红的超女，一个字：服这些年来超级女声和快乐男声的节目，也是过了很久，所以现在回过去想，它都是我们回忆。好在最近超女和快男，都开始回归了，之前在《梦想的声音》就看到不同届的超女谭维维和江映蓉同台演唱，最近又有2005届超级女声，她们去参加了《向往的生活》，以及前几天华晨宇公布动态，说2013届快乐男声合体了，所以这样看来超女和快男都开始回归了。就拿杉杉今天要介绍的这位超女刘惜君，大家应该都还记得她，毕竟她当初靠一首《我很快乐》红遍国内，可是之后因为自己身体原因，淡出了一段时间。刘惜君这几年也跟郁可唯一样，为一些电视剧献唱主题曲，比如今年在孙怡邓伦主演的电视剧《因为遇见你》中献唱《线》。而且最近刘惜君被《歌手2019》带火了，里面的补位嘉宾杨乃文唱的《浪里游》，就是刘惜君的作品，无意中也让刘惜君吸取到了一波关注。本来以为刘惜君会又被埋没下去，可是没有想到最近刘惜君又靠《都挺好》回到巅峰了，她为这部剧中演唱的《如爱》可是红遍了国内，很多人听着这首歌想着剧情，它讲述的不是男女之间的情爱，相反可以指朋友、亲人等之间的感情，刘惜君本来嗓音条件好，所以唱起来也是没有压力。这首《如爱》也是刘惜君的三部曲其中，前几年发布的《如昨》，是去年热播电视剧《天盛长歌》的概念曲，第二部曲是《如我》，这是一整张专辑，同名歌曲《如我》也是一首概念歌曲，也难怪网友表示服。因为刘惜君这些年来，一直都在唱歌，只是她太过低调了，所以才会没有被大家想起，现在距离她当初2009年出道，已经过去十年了，她也进步的越来越快，只是你们对她还有印象吗？", "label": 10}
{"content": "《看不见的客人》：谎言有多精妙，也抵不过父母隐忍的爱！男主多利亚是一名成功人士，有一次他对外宣称在巴黎谈生意，实际上是在和情妇劳拉约会，并在一条岔路口分心而出车祸撞上了对面开来的车。车主丹尼尔是个年轻的小伙子，他当时失去知觉，神志昏迷，为了不让自己的罪行暴露，两人骗过路过的司机，准备离开的时候，汽车抛锚了，两人只能想办法分头负责掩盖这起命案，多利亚开丹尼尔的车去湖畔沉尸，并顺手拿走了他的钱包；情人留在原地等待修车，巧遇上热心的老大爷带回家中帮忙维修，而老大爷便是车主丹尼尔的父亲托马斯，老夫妻二人久等儿子未回家便打电话，然而儿子的手机铃声却在劳拉的身上响起，之后一系列反常的举动引起了老夫妻俩的怀疑。老夫妻的儿子失踪，警方多方搜寻无果，老夫妻俩立刻想到了自己帮忙修理的那辆疑点遍布的事故车，托马斯把他注意到的那两个细节（劳拉调整了座椅、丹尼尔离开家之后用手机打过电话）告诉了警察，但是警方并不完全相信，尽管后来一路追查到了多利亚，身为大公司创始人的他，为人精明，狠毒，为了制造伪证，不惜一切代价将车销毁并宣称失窃，同时和劳拉约定此后再不见面。面对警方的问询，死者父亲的质问，多利亚却装傻充愣，一口否认；甚至跟为人不齿地栽赃陷害丹尼尔，说他从银行偷了五万欧元逃逸，让人以为这场事故是丹尼尔自导自演的。就在多利亚认为可以完美摆脱嫌疑的时候，却收到了一封匿名信，对方以知晓实情为筹码，勒索他和他的情人劳拉。多利亚按照指示来到旅店后，没想到劳拉已被杀，欲嫁祸于他，顿时陷入巨大的困境中。多利亚为了要摆脱原罪，只能求助于律师，并在被逼无奈的情况下说出了车祸的真相。一个谎言的代价可以很小，只要隐瞒了这件事，人们照常生活，若无其事；一个谎言的代价也会很大，为了掩盖一个谎言，就需要编出无数个更复杂的新谎言，直到这一切像蝴蝶效应般地将你的生活搅得天翻地覆。“世界上你只关心一个人，那就是你自己”。女律师一语道破。而自导自演的人永远不只有一个多利亚，为了给死于非命的儿子查清真相，作为律师的老母亲也可以，她用精湛的演技骗过了全盘托出的多利亚，最终让他自取灭亡，每个人都会从对自己有利的那一面来叙述一件绝对相同的事，人心变幻莫测！若要人不知，除非己莫为。", "label": 10}
{"content": "死侍还没进入漫威宇宙，就有大佬建议钢铁侠续约，进入X战警宇宙漫威电影宇宙从建立到现在，出现众多超级英雄，漫威在选择这些超级英雄演员的时候，也是很有心得的，一些名气一般的演员如今随着漫威宇宙的发展都已经成长为好莱坞巨星。因为属于超级英雄题材，所以漫威与这些演员签订的合约也是很长的，有的多达6.7部电影，如今漫威很多核心演员的合约纷纷到期，《复联4》之后漫威宇宙的格局将会发生很大的变化。漫威宇宙中首先确认的将是美队的离开，去年克里斯埃文斯第一个表示要在复联4之后离开漫威，作为复仇者联盟的领袖，团队的核心，美队的粉丝对于这个决定是心痛的，但是没有英雄是不朽的，克里斯埃文斯为漫威奉献了十年的时光，如今38岁的他还想朝着其他题材的电影努力一下，所以没有再与漫威续约。而小辣椒的演员格温妮斯帕特洛也在年初的时候宣布离开漫威，作为钢铁侠的女朋友，她的离开似乎在向我们暗示，合约也即将到期的钢铁侠也要离开漫威，从2008年开始，小罗伯特唐尼成为了漫威电影宇宙的第一个超级英雄，漫威影业也逐渐靠着这个漫画中的二线英雄成功起飞。小罗伯特唐尼的片酬也从刚开始的50万美金到现在复联3中的1亿美金的片酬（包括分红）。但是随着合约的到期，以及外媒传出小罗伯特唐尼加盟DC，参与制作DC的一部漫改剧，而且似乎小罗伯特唐尼也默认了这一消息，难道真的逃不过”合约到期，就要走人“的魔咒吗？左边是西蒙但是现在一位大佬在极力挽回钢铁侠，而且他和小罗伯特唐尼的交情还很深，他就是《X战警》系列的制作人西蒙金伯格。他曾是《X战警：天启》以及《死侍》系列的编剧，随着迪士尼并购了21世纪福克斯，X战警系列回归到漫威的大家庭，作为《X战警：黑凤凰》的导演加编剧西蒙金伯格也转到了漫威的旗下。在被问及希望哪些MCU角色能够出现在《X战警》系列中的时候，他称，自己喜欢很多MCU的角色，但是如果要挑选的话，可能会挑选《黑豹》、《钢铁侠》中的角色，而且他还表示，自己最喜欢的就是小罗伯特唐尼。很喜欢他演绎的钢铁侠，是第一部《钢铁侠》为MCU的创建奠定了基础，所以如果钢铁侠出现在《X战警》或者能够与死侍互动这个概念一定会很棒。更有趣的是小罗伯特唐尼和西蒙在《大侦探福尔摩斯》中就合作过，所以二人私底下的交情也很不错，如果是西蒙极力挽留的话，说不定钢铁侠真的会出现在X战警宇宙，并且与死侍进行互动。如果真的实现的话，说不定死侍还没进入漫威宇宙，而钢铁侠就出现在X战警宇宙，找死侍玩耍了。当然重新让漫威重新签约钢铁侠似乎并没有什么阻碍，就看漫威心疼不心疼需要支付给小罗伯特唐尼的巨额片酬了，但是希望漫威不要忘记了，没有钢铁侠，就没有现在的MCU，钢铁侠似乎已经成为了漫威的精神图腾，”以凡人之躯，比肩神明“这句话也成为了钢铁侠的写照，无论最后漫威的决定如何，钢铁侠是否要离开，相信所有人都会记住这个为MCU打下半壁江山的超级英雄。今日话题：大家希望钢铁侠出现在X战警宇宙吗？", "label": 10}
{"content": "3月票房黑马打得都是“感情牌”“悲伤的故事”令人动容作为同档期唯一一部爱情电影，《比悲伤更悲伤的故事》瞄准了3月14日白色情人节档期。影片中，陈意涵饰演的Cream和刘以豪饰演的K，因为有着相似的坎坷身世而从小相依为命。他们“同居不交往”，是朋友、是亲人，也仿佛是命中注定的另一半。然而K却长期受到病痛的折磨，在对Cream隐瞒自己病情的同时，也把对她的爱意埋藏在心底。因为病情加重，他暗自决定为Cream找个可以托付一生的好男人，而Cream也照意遵行，然而令观众想不到的是，Cream所做的一切也是为了对方。这部翻拍自韩国同名影片的电影，尽管在剧情上还有一点水土不服，但这个“悲伤的故事”确实看哭了不少观众。在观影现场，特别是影片快结束时，记者听到周围不时传出抽泣声。有观众表示，“被两人的爱情打动了，当你默默对另一个人好的时候，没想到那个人，为你付出的更多。那种感动，让泪水止不住地从眼眶里滑落。”对于影片的脱颖而出，不少业内人士分析，该片在同档期题材差异化、档期的选择以及营销上都比较成功。石家庄金熊影城的薛经理认为，影片改编自韩国高分电影，一开始就比较受关注。从题材上来看，这部爱情片《比悲伤更悲伤的故事》标签是“催泪”，跟《后来的我们》《前任》系列一样，迎合了市场的需求，而且也是今年开年首部“好哭”的爱情电影，距离上一部爱情片，观众等得有点久了。影片档期选择了白色情人节，票价也不高。此外，影片的营销也起到了很大的作用，比如通过抖音等一些平台，吸引了这部影片目标年龄层的观众。影片票房能够持续走高，跟影片本身质量也有一定的关系，“虽然剧情设置上，观众接受起来可能有点两极分化，但演员的颜值和演技都在线，特别是陈意涵非常适合这样题材的影片。”嘉豪影城李女士告诉记者。“好老师”勾起青春的回忆由于谦监制兼主演的电影《老师·好》也正在热映中。自影片3月22日上映以来表现同样抢眼，上映4天票房破亿元，单日票房紧随《比悲伤更悲伤的故事》，也成为三月份的小黑马。电影《老师·好》讲述了20世纪80年代中期“霸道”班主任苗宛秋与他执教的三班同学们斗智斗勇、共同成长的故事。影片中除了于谦外，其他主演多为新人，而且影片类型为青春片，在上映前并没有获得过多的关注。而影片上映后，话题热度不断上升，多次登上微博热搜。有业内人士分析，这部影片其实预售并不理想，上映后票房走高，跟口碑发酵有一定的关系。该片通过服、道、化对上个世纪80年代校园的还原，为观众书写了一份来自30年前的“青春修炼手册”。学生和老师斗智斗勇，为学习百般苦恼、对心仪的对象小心翼翼……这些或许每个人都经历过的单纯美好时光，成功勾起了观众对青春的回忆。除了影片情感刻画细腻之外，常给人“抽烟、喝酒、烫头”印象的于谦，这次拿起教案成为高中语文老师苗宛秋，也让大家看到了他的另一面，不少观众表示很惊喜。“情”成为打动观众的法宝从上述这两部影片可以看出，“情”成为观众的共鸣点。《比悲伤更悲伤的故事》表现了男女主人公至死不渝的爱情，《老师·好》则展现了“相爱相杀”的师生情。有业内人士认为，这样一种简单共通的情感，把观众的目光牢牢锁住，让它们在同档期影片中脱颖而出。《比悲伤更悲伤的故事》中的男女主人公自高中相识后，彼此一直相互陪伴，虽然没有正式交往，但彼此已成为生命中不可或缺的一部分，“爱情”更是在心中悄然生长。在生命的紧要关头，他们甘愿为爱牺牲。不管观众有没有经历过刻骨铭心的爱情，这种单纯美好的感情也是令人向往的。而《老师·好》以师生情为切入点，“霸道老师”苗宛秋看似不近人情，对扰乱课堂秩序的学生毫不手软，面对学生们找回自己的自行车，吼着“快去学习”，但是背地里却免费给学生补习、不顾安危挽救走入歧途的学生、拿出积蓄寄给生病的学生。这一系列令人感动的行为，一如很多现实中的教师。老师和学生之间这种真实质朴的情感让观众产生共鸣。（燕赵都市报 记者 康瑞珍）", "label": 10}
{"content": "他是全世界最帅男人，前半生曾风光无限，却在晚年孤独终老！2019年3月25日，85岁法国影坛巨星阿兰·德龙抵达巴黎爱丽舍宫，参加法国总统马克龙在爱丽舍宫举行国宴。参加晚宴的还有巩俐、海伦·罗勒斯等名人、明星。昔日的佐罗如今也老了！他是全世界最帅男人，前半生曾风光无限，却在晚年孤独终老！说起阿兰·德龙，人们不禁会想起那部曾风靡世界的古老电影《佐罗》，记起那个一支玫瑰、一根皮鞭、仗义走江湖的蒙面侠，一个曾经被中国的一代观众所追捧的法国影坛巨星。她曾经就被称为是全球最帅的男人，演过大侠和无赖，如今却孤独一人终老。阿兰·德龙（法语：Alain Delon）法国影星，1935年11月8日出生于小城Sceaux，17岁当兵，随海军陆战队赴越南作战，4年后回巴黎，当酒店招待、市场搬运工。1957年被法国电影导演伊夫-阿莱格里看中，在《当女人卷入时》中演一个小角色。后在两部喜剧片《住嘴，美人儿》、《女人是弱者》中塑造银幕“小生”形象。在《阳光普照》、《洛可及其兄弟》、《生活多美好》等影片中开始显示其艺术表演才华；参与主演的《西西里家族》、《博萨林诺》、《血环》3部警匪片在法国大获成功，使他名噪一时。德龙迄今已拍摄近60部影片。那除暴安良、仗义形侠的佐罗形象得到中国观众普遍的喜爱。改革开放以后，一部《佐罗》让这个外表无比俊美的法兰西男子在东方家喻户晓。在当时的中国，说阿兰德龙是最受欢迎的外国男影星可能也不为过。他和高仓健堪称当时国内疯狂崇拜的影星中的“双壁”。从成名作《罗科和他的兄弟》起，他就一直在拍各类犯罪题材的影片。从梅尔维尔的《独行杀手》到自己担任出品人的《播萨里诺》，以及与让·加本合作的犯罪片史上的经典之作《大小通吃》，这张俊美的脸上迸发出的是摄魂的冷酷，令无数人痴迷。直到60年代后期，德龙才开始转向扮演外表冷静、重在表达内心世界的角色。1960年，阿兰·德龙主演维斯康提执导的《洛克和他的兄弟》一片，并因此赢得了国际电影界的承认。1961年，他又获得了维斯康提在巴黎所拍的《她是个妓女》一片的舞台角色。1963年，他和另一位著名演员琼·卡米特主演了《大小通吃》。1964年，阿兰·德龙成立德尔博制片公司，出品由盖伊·吉尔导演的电影短片。1970年阿兰·德龙开始拍摄电影故事片，他真正取得评论界的喝彩，是因为在1976年的《克兰先生》中出色地扮演了那个冰冷、阴险的主角。2017年，阿兰·德龙在一次采访中宣布告别影坛 。提起他的名字，不得不提一个女人——罗密施耐德。罗密施耐德，经典电影《茜茜公主》中，茜茜公主的扮演者。1959年，24岁的德龙和21岁的罗密相识。二人订婚的消息轰动全球。罗密施耐德为了爱情，放弃当时在德国红火的事业，跟着阿兰德龙来到法国，一切几乎从零开始。然而，五年后，二人分手。阿兰为罗密写了一封长达15页的信，但至今外界不知道信的内容。阿兰德龙有过两次婚姻，她的第一任妻子是娜塔莉·德龙，两人在一起生活了几年育有一个儿子，但无奈的是最终这段婚姻还是以失败告终，直到1959年，阿兰德龙又遇见了一个让他为之倾心的女孩，她就是罗密·施耐德，两人订婚后移居巴黎，并且在这里度过了五年美好的生活，在这段感情中，阿兰德龙投入了自己的一切心血，可奈何两人性格的关系，最终女友还是提出了分手，而这段感情也就此结束。那个年代论演技，论颜值没人能比的过他！时光荏苒，岁月无情，曾经的万人迷帅哥，如今已成为一位白发老者，但他代表了一个年代永远不可磨灭的记忆！如今，功成身退的阿兰·德龙，在自己的领地中高贵而孤独地守望着。和他同时代的明星多数都已离开了人世，只剩下他一个人靠回忆度日。他没有妻子，似乎也没有什么朋友，他不喜欢和人打交道，觉得自己这一生都是为名所累。阿兰·德龙在法国是的宠狗班主，他有一座私人墓园，已经葬下47条离世狗狗，墓园中还设建了一座颇有规模的狗狗礼拜堂。阿兰·德龙从20世纪60年代开始收藏油画，在法国和瑞士的多处住宅挂满了他收藏的画作。最初德龙主要购买创作于16世纪和17世纪的画作，之后对19世纪画家作品产生了浓厚兴趣，他还钟情于20世纪50年代的抽象画 。如今佐罗阿兰德龙已经85岁了，每个人都会老去，但它留在我们心中的永远是那个青春的佐罗！", "label": 10}
{"content": "范冰冰开天价美容院抢钱？胡歌要退圈？郭碧婷怀孕逼婚？最近有爆料说范冰冰开的美容院已经开业了，李晨、范丞丞等一众星现身支持，随后美容院会员卡价格曝光，最贵的是100万，最低也要五万，被质疑是天价美容卡。范冰冰自从去年阴阳合同后在娱乐圈就一直很低调，但是她始终没有放弃这块大蛋糕，不但把弟弟推成明星，自己也开始转型幕后。但美容院这个，有设计师说不是范冰冰开的，是她圈内好友开的，她那天只是去监工，不过这家美容院幕后最大股东是范冰冰的父母，店老板没有任何股份，不排除范冰冰是幕后投资人。范冰冰现在处境挺尴尬的，不管干什么都被外界盯的很严，做幕前会被网友抵制，做幕后也频频被提财务问题，公司法人都改成了妈妈名字，她现在大部分财产都不在她名下了。2.扒姐，崔始源和刘雯互相取关，这是撕破脸了吗？这两天有网友爆料说崔始源和刘雯的社交媒体两人已经互相取关，疑似打算以后不再互动，被猜测两人已经撕破脸皮了。崔始源和刘雯四年前一起参加了恋爱综艺节目组成了石榴夫妇的CP，但节目结束后，虽然两人不再捆绑，可粉丝一直在磕石榴夫妇的糖，一举一动都认为两人有情况。这次取关应该也是两人想在粉丝群体里真正解绑，毕竟事情过去很久了还捆绑在一起非常影响双方的形象和资源，但社交媒体取关也不代表是绝交，还会有其他联系方式的。并且两人迟早会有自己的恋情，如果将来公开另一半，形象却没有解绑干净，只会给自己口碑招黑，那样就得不偿失了。艺人之间的这种捆绑很正常，但都是某段时间合体捆绑，更多时候，认真你就输了。3.扒姐，听说林更新一直代言的品牌换成金瀚了，这算被截胡了？最近有网爆说金瀚即将代言某服装品牌，疑似截胡了林更新的资源。林更新做该品牌做代言人好几年了，自从代言后，林更新帮品牌提升了不少高端形象，从品牌口碑到销量增长都有显著的效果，并且林更新也因此受益，建立了贵公子形象。但说代言人要换成金瀚还是不可能的，金瀚出道时间尚短，国民度不及林更新，该品牌很注重国民度，因为有着非常多的地推，并且林更新前几天才刚参加该品牌的新品活动，新一轮的地推也在进行了，就算接触金瀚应该也是谈其他事情。品牌方是不会这么容易放弃林更新的，现在的代言人对他们来说关乎着实际利益，他们自己也想和林更新稳定合作的。4.扒姐，郭碧婷被暗示怀孕，是不是为了嫁豪门才怀啊？最近郭碧婷被爆已经答应了向佐的求婚，要嫁入豪门了，随后婆婆向太在微博说什么时候才有婚礼那又是一个更美好的事，疑似暗示了郭碧婷已经怀孕。郭碧婷和向佐这几个月恋情十分高调，隔三差五就能看见两人上热搜，婆婆向太也对郭碧婷表达了止不住的喜爱，还P图两人照片加上一个红心神助攻。向太那句话看起来确实很像暗示怀孕，但也有可能是指郭碧婷答应求婚，至于郭碧婷一心想嫁豪门完全是外界猜测，女明星确实不少人会为了利益嫁入豪门，但不是绝对，而且向太喜欢郭碧婷的程度，也是豪门少有的。郭碧婷今年也三十几岁了，事业这几年也相对缓滞，她应该是想这几年结婚注重下家庭了，外人祝福这对新人就好了。5.扒姐，胡歌怎么也拍电影了，他要转型去大荧屏了吗？最近有部新电影官宣了男主是胡歌，胡歌被猜测以后可能很少拍电视剧，要转型去电影圈了。胡歌在圈里这些年经典作品几乎都是电视剧，电影资源很少，但今年他却先后有三部电影资源官宣，电视剧作品却没有，似乎打算放弃小荧屏了。胡歌去拍电影其实也是很正常的事，电视剧这块他已经到达了视帝的高度，转型去电影圈也是他拓宽职业宽度的一种，未来甚至还可能去接国际资源，至于电视剧这块，胡歌以后不至于完全不拍，只不过会对本子更加挑剔，在数量上变少而已。", "label": 10}
{"content": "从《流浪地球》1秒镜头到热搜“想打苏明成”，郭京飞暴露了演技娱乐圈里的TF老boys究竟是哪三位呢？是不是有点眼熟呢？这三位演技可都是在线的，在今年也有合作一部大火的电影——《流浪地球》。李光洁，主演之一，“流浪地球”计划的救援队长王磊，那句“命令你们，活下去”，催泪十足，完美诠释硬核队长。雷佳音，虽说没有李光洁主角光环那么强大，但客串的电器老板在面对灾难的那份绝望与无奈，演技也是很到位。等等，估计看完的小伙伴该提问了，那郭京飞呢？仔细看哈↓↓史上最快客串，没有之一，1秒的镜头！各位注意到了吗？虽说在《流浪地球》中仅是昙花一现，被网友纷纷调侃，可在刚刚催泪大结局的热播剧《都挺好》中，郭京飞开启了“爆火”模式。这年头，因出演反派角色被骂的演员真的是太多太多，然而因出演反派却靠自身滤镜成功“洗白”的，郭京飞算一个。《都挺好》一开播，郭京飞就凭借“完美演技”+“不讲理嘴脸”在找打的边缘疯狂试探，毫无疑问，苏明成做到了。看看这隔三差五的热搜，从“想打苏明成”到“郭京飞演技”再到“想打苏明成”的转变，郭京飞，你已成功引起了全民关注。妈宝男苏明成的自私，郭京飞完美诠释；尤其是打明玉那段，更是让人恨的牙痒痒。还有那段“哭诉”和“读信”的重头戏，各种微表情和语调控制都很到位。可在演出“自私自利”的同时，郭京飞又凭借自己的功底加入了一些荒诞滑稽的元素，让人又恨又爱！或许是提早预知到会被网友“喊打”，机智的郭京飞一开始就选择了和网友同一阵容。这求生欲，相当可以啊！其实对于网上评论，他还真的是早有心理准备。“我早就知道这个戏会有今天这样的结果，我们每个人都这样认为，因为在这部戏里，每个人都能看到自己或者身边的人，所以它一定会有话题的热度，也一定会被讨论。”《都挺好》算是让很多不熟悉郭京飞的人一夜之间认识了他，但演艺这条路，郭京飞还真的不是一夜爆火！好的演技从来都不是一夜爆发的，对于郭京飞来说，亦是如此。可能唯一比较幸运的一点是，他天生就是注定要吃演员这碗饭的。大学毕业之后进入了上海话剧艺术中心，成为了一名专业的演员。和别人跑龙套相比，他可是以男主角的优势开始的演艺生涯，可见他的演技有多好。从此话剧界便多了一位叫做郭京飞的男主角。2006年参与萨缪尔·贝克特创作的话剧《终局》，他是第一男主哈姆。同年，凭借话剧《牛虻》出色表现获得了第10届佐临话剧艺术奖最佳新人，白衫长褂、须髯满面，他用面貌展示了亚瑟的沧桑，可举手投足间却又不失优雅。再接着，话剧《和空姐同居的日子》陆飞、《武林外传》莫小宝、《鹿鼎记》韦小宝......不同的话剧舞台，不同的角色，他就这样一步步提升自己，打磨自己的演技。《罗密欧与祝英台》中的三轮车夫罗锅，里面虽说有不少舞蹈动作，但郭京飞都完美呈现，功夫不负有心人，他凭借这个角色最终获得第19届上海白玉兰戏剧表演艺术奖主角奖。这手臂线条，这身段，羡慕啊。三十岁的时候，当别人都选择就此安逸过一辈子的时候，郭京飞却选择了挑战自己。他离开了自己熟悉的话剧舞台，向着自己未接触的影视剧方向发展。因为话剧表演出色的舞台功底，任何角色诠释起来都游刃有余。《失恋33天》中，他是女主的前任，是一个劈腿女友闺蜜的渣男，前任的那种极致“渣”，真的是诠释的淋漓尽致。不过除了渣，郭京飞在电影中生生靠情绪and这句台词洗白了——是因为你太高高在上让我仰望地太累！！！（硬核洗白）还好那个时候网络没有现在这么“暴力”，要不然热搜榜上肯定分分钟有郭京飞的名字。（据说很多人看完电影之后，看到郭京飞的脸就想到“渣男”，这演技，可以说是很到位啊）不过这样并没有阻止郭京飞“欠打”的决心，《21克拉》中那个王抠抠，真的是史上见过最抠的人了；还有《二代妖精之今生有幸》自带BGM的洪思聪，搞怪总是出其不意。在郭京飞的身上不仅有“欠打”本质，更是自带笑点。《龙门镖局》，本是一个极其尬的剧，可在郭京飞的演绎下，动静结合+台词功底，愣是成为了广大网友喜欢的搞笑剧。《琅琊榜之风起长林》中的“卡粉boy”濮阳缨，又娘又阴又腹黑，本来严肃的朝堂因为他的出现反倒多了一分有趣。每一次算计的小眼神，恰到好处。他证明了不论什么舞台，不论什么角色，用心演艺，都会散发光芒。镜头前的他，肆意挥洒自己的热情，用心诠释每一个角色。他说，“一个演员其实演一个有缺陷的角色要比演一个完美的角色更痛快”。当个二线演员，就挺好的，被采访的时候，郭京飞总是会被调侃：郭京飞，你咋还不火呢？他的回答总是那么的云淡风轻：我的梦想，就是做一个二线演员。他的人生态度是：一定要让自己快乐，无论演什么戏，都会加一些喜剧元素，只求大家一笑。他这样说了，也这样做了，在郭京飞很多角色中，我们总会不自觉的沦陷到他的“痘坑”陷阱当中，他身上自带的喜感，莫名有种观众缘，这便是郭京飞的魅力。娱乐圈很大，可是能够在混乱的世界里找到自己想要的，找到自己舒服的位置，何其容易，但恰好郭京飞做到了。往后余生，愿“爆火”一直伴随他。最后，郭京飞微博里的一句话送给每位共勉：“设筵满屋，大家相争。不如有块干饼，大家相安。”冲着演技去了解他，最终却爱上了他的人生态度，这样的宝藏男孩你能不爱嘛~~说说你是从哪部剧开始喜欢郭京飞的，留言区见~", "label": 10}
{"content": "宁静颜值巅峰之作——《孝庄秘史》现在说起宁静，大多数人都记得她耿直的性子，在真人秀里面率直随性的表现。再往后退个10年，那时候的宁静不管是颜值还是演技都是很优秀的，个人认为《孝庄秘史》宁静的颜称的上是巅峰了。《孝庄秘史》讲述了从幼年到老，庄妃的一生，所以这个剧中，宁静还是有很多造型。她是草原上的格格，那时候的她装束比较简单，她的颜为这个造型增添了不少分。结婚后她穿着满人服饰，时而素雅时而大气端庄。没有了草原上的活泼，多了一些女儿家的温柔。老年时的她，服装大多是深色的，给人一种庄严感，不得不说宁静演技真的好，从幼年演到老年，层次感很好，每个时期人物性格都很明显，饰演的非常到位。加上宁静的颜值，这部剧在当时播出后就受到了很好的反响。", "label": 10}
{"content": "梁朝伟的红颜是张曼玉，为什么刘嘉玲偏偏要盯着张柏芝？刘嘉玲张柏芝参加了浙江卫视的一档节目：其中有一个环节就是让嘉宾说说一说自己有对方没有的东西。而此时场上的二人就是刘嘉玲对张柏芝。按理说，仅仅是要节目效果，符合条件的回答太多了，比如身高体重年龄朋友学历等等，然而她们却偏偏这样回答。刘嘉玲：我有一个拿奖无数的影帝老公！（明指张柏芝和谢霆锋离婚，直戳痛点）张柏芝也毫不示弱：我有两个可爱的儿子。（与梁朝伟结婚多年，二人至今没有孩子，刘嘉玲的这块软肋也是吃瓜网友热议的话题）如此尴尬的场面隔着银幕都闻到了浓浓的火药味儿！这已经不是刘嘉玲第一次攻击张柏芝了！早前在另一档节目中刘嘉玲就讽刺张柏芝家庭关系混乱！那么刘嘉玲为什么针对张柏芝而不是张曼玉？老公梁朝伟和张曼玉缠绵悱恻的那一段过往路人皆知，按理说张曼玉才是她真正应该嫉妒的人。曾经有记者问梁朝伟：假如再拍吻戏，你觉得谁最合适?当时梁朝伟的回答是：张曼玉然而在被问及梁朝伟与张曼玉的绯闻时，刘嘉玲却淡然地说：这是个美丽的故事，如果他（梁朝伟）喜欢张曼玉，我也很开心。并且还公然夸赞张曼玉优秀，晒合照。至于她是假装大方还是真心不介意，恐怕只有刘嘉玲本人才知晓，但是这些年无论是言论还是行为刘嘉玲都没有像攻击张柏芝这样攻击过张曼玉！他对张柏芝的恨又从何而来？有人说，刘嘉玲和王菲关系极好，刘嘉玲这是在为闺密王菲出头。但还有另外一种可能，和陈冠希有关！2008的照片泄露事件，张柏芝和陈冠希的关系一直被刘嘉玲抵触，公开场合影射张柏芝带坏了陈冠希。而后陈冠希影视事业停滞，刘嘉玲又站出来一直力挺陈冠希。只是后来又传刘嘉玲也是涉事照片的女主角之一，难免让人猜测难道她二人是以陈冠希为中心的情敌关系？今年3月27日下午，刘嘉玲再次在社交平台个人账号下晒出与陈冠希的二人合影，照片中陈冠希刘嘉玲搭肩搂腰十分亲密笑容洋溢，配文：好久不见。如今刘嘉玲和梁朝伟扮演夫妻恩爱，陈冠希这些年十分低调，俨然成为慈父良夫，平时晒晒妻子和女儿。这张合影的出现，再度引发网友对二人关系的猜测。由此可见张柏芝和刘嘉玲是情敌这种说法恐怕不是空穴来风。再加上刘嘉玲这些年和富商接吻与小开约会传闻不断，也许她和梁朝伟的感情并没有人们看上去的那么好，如果是这样的话那就很好解释它为什么不攻击张曼玉。而早在2011年拍贺岁大片《最强喜事》时，原本由片酬五百万的刘嘉玲出演的戏份临拍换人，改成了片酬千万的张柏芝。面对阻碍事业又是情敌，还与闺蜜结下梁子的张柏芝，叫刘嘉玲怎能不恨！好了今天的瓜就吃到这，对于这样的关系你有何看法欢迎评论区留言。（本文图片来自网络如有侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "遭遇2019最严峻播出环境 《青春斗》很能斗！此前北京和东方卫视播出的电视剧是《芝麻胡同》，作为一部年代剧，《芝麻胡同》的主要收视人群都是喜爱年代剧的中老年观众，年龄层面上偏大，而《青春斗》是一部主打现实主义的青春剧，两者之间的风格差距较大，所以在换剧播出的这一交替过程中，观众正处于一个适应和消化的过程当中，对于《青春斗》需要时间来接纳。就在《青春斗》努力让观众去适应的同时，它遭遇了一个劲敌——《都挺好》。作为2019年话题度和热度都居高不下的电视剧，《都挺好》对任何一部剧都是一个强大的对手。《青春斗》开播的时间，恰逢《都挺好》进入最后收官阶段，收视达到了双台破二的程度，这对于刚刚播出前几集，还处于聚集人气阶段的《青春斗》来说，就好比刚学会走路的孩童撞上了发力奔跑的大人，整部剧的播出环境在这两个因素的夹击之下十分险恶，可以说是2019年开年以来最严峻的收视挑战，让《青春斗》赶上了。尽管环境复杂、强敌在侧，《青春斗》并没有缴械投降，而是用行动让人感觉眼前一亮。从开播至今仅仅4天，《青春斗》就14次登上热搜，“赵聪去哪了”、“向真要和赵聪分手”、“郑爽演技”等热搜分别围绕剧情、演员演技等方面展开了讨论，话题的热度居高不下。要知道过往的很多登上热搜的电视剧，背后常有流量明星的微博账号助力宣传、带动节奏，而《青春斗》就没有这样的条件，它的女主角郑爽退出微博已有两年，在没有郑爽个人微博加持的情况下，《青春斗》能有这样的热度表现，充分说明了观众对《青春斗》的认可。作为一部反映年轻人与自已斗、与负能量斗的电视剧，《青春斗》是很写实的。剧中人物对于生活的贴合，让年轻观众纷纷感慨真实，甚至有观众感慨“宿舍和我们的一模一样，连洗衣机都一样”；“赵导应该是做了深入的调查研究，历史系哲学系的女生除了考研真的是很难就业，只能自己创业了。”而剧中人物也被喜爱、被热议，郑爽演绎的向真圈粉无数，演技的进步，也获得观众的认可，“郑爽演技”在播出首日便登上热搜第一，此外，男友赵聪的失踪也牵动着观众的心，#向真被分手#、#向真赵聪疑似分手#、#赵聪去哪儿了#连上多个热搜，此外，钱贝贝、丁兰、晋小妮、丁兰母亲、程宇等角色也成为网友热议的焦点。真实感、共鸣感、剧情和人物的好看，《青春斗》以青春为支点，撬动了观众的追剧热情。五线并行毫无注水的超快节奏，让观众追得酣畅淋漓，要知道这部剧只有38集，开播4天，意味着剧情就已经走完五分之一了。《青春斗》给人的感觉就是剧如其名，在青春的氛围和基调下充满活力的拼搏，有一股战天斗地的激情。在面临并不理想的播出环境后，《青春斗》没有选择流泪卖惨博同情，而是靠着过硬的质量、勾人的剧情和娓娓道来的故事，让一波又一波的观众自发的成了这部剧的“自来水”。在年轻观众的朋友圈里，“只要你看《青春斗》，我们就是好朋友”式的自发推荐，层出不穷。观众们对于《青春斗》的热情，反映在视频网站的播放量的排名上，从播出开始就是第二位，仅次于《都挺好》。作为一部在恶劣播放环境中走过来刚开播的新剧，《青春斗》的发挥可以说是非常优秀，后续收视率和点击量的前景非常看好。这些都和剧集本身的优质密不可分，一部有底气的作品，敢于面对困境，因为观众是眼明心亮的，他们能够找寻到一部优秀电视剧自身的独特魅力，而《青春斗》正是用这样的自身魅力去征服了挑剔的观众。从目前《青春斗》已经播出的剧集来看，观众不断助推热度，被吸引而来的观众也对这部剧表示了诸多肯定，认为这是一部能够让观众静下心去欣赏的作品。收视率的逐天上升和多次登上热搜也证明了《青春斗》的实力，在讲述青春里那股坚韧力量的同时，《青春斗》也在市场上证明了自身的战斗力是相当能打的，正如那属于青春的旺盛生命力一样，眼前取得的成绩只是刚刚开始，随着《都挺好》的播出完毕，《青春斗》的播出也开始渐入佳境，接棒热度第一也只是时间问题而已，让我们期待着《青春斗》更好的表现。", "label": 10}
{"content": "半个世纪前的老演员去世，国家一级女演员被骂受到了观众的认可和喜爱，那么你知道吗，葛优是一个明星，他的父亲葛存壮也是一个好演员。1949年，葛存壮开始了他的演艺生涯。之后，他们主演了南征北战，小花徐悲鸿等经典影视剧。他还获得了金鸡奖。 50多年来，葛存壮塑造了许多经典人物，为中国电影业做出了巨大贡献。然而，遗憾的是，2016年3月4日，葛存壮因心脏衰竭离开了世界。在纪念仪式上，冯小刚的表情庄重，足以表达他对葛存庄的尊重。陈凯歌和赵宝刚，陈道明，张国立等著名演员出席了仪式。然而，蔡明被网友指责为一个小细节，因为她不仅画了红指甲，而且还多次笑着拍照，这真的让人看不下去，你还记得葛存壮吗？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "被骂火的《都挺好》揭露了最戳心的痛点与扎心的真相最近大热的家庭伦理剧——《都挺好》，也大结局了。这部剧刚开播没多久，就获得了极高的口碑与话题。《都挺好》开播前姚晨曾发微博说：“‘都挺好’这三个字，是我们对生活的愿景、是对父母的报喜不报忧，也是对现实无奈的接纳。”《都挺好》几乎是把中国式家庭里所有浮于表面的和谐、喜乐全部撕开、揉碎，把那些隐藏的、不堪的、刺痛人心的东西全部摊在人们面前，令人触目惊心，一边觉得残忍，一边又在那些疼痛里看到似曾相识的自己。重男轻女、啃老、阴盛阳衰的夫妻关系、畸形的亲子关系。这些中国家庭讳莫如深、难以启齿的阴影，都被这部剧撬开了牙关，扎中了每一个人的心窝。剧中所有的焦点都是被妻子压了半辈子的苏大强，在妻子死后，彻底开启了作妖之旅，骨子里的自私怯懦，冷漠凉薄展露无疑。先是吹牛、说大话。他还非常爱财、爱贪小便宜。年轻时，暗中记下了苏母给苏明成啃老的所有账目。苏明成开始还钱后，他把儿女还的钱全部投进了一个不靠谱的理财公司，儿女苦口婆心的劝说，被他看做是儿女不想养老，最后被骗了整整6万元。在儿女家住的时候，苏大强不洗澡、不注意家里的卫生，这些和年轻人生活方式不同，也就算了。他还不断伤害着孩子们的感情。刁难子女、挑拨离间。看过这部剧的，都应该知道苏大强自私和伤人的程度，令人叹为观止。《都挺好》剧中一个情节让人印象特别深刻。苏明玉被苏明成打成重伤住院，她爸来医院看望她。尤其当明玉被苏明成暴打之后，他被迫去找明玉说情，先是假装“慈父”形象，被戳穿目的后，竟笑起来，指着明玉道：“你太像你妈了”。明玉都怀疑自己不是亲生的，所以父母才对她这么冷漠，她都去做过亲子鉴定，结果大失所望，她居然是父母亲生的。后来，苏大强对大儿子说出了一切的实情。明玉不被她妈喜欢是因为她母亲打算抛家弃子和老相好去上海，结果发现自己怀孕了，没办法离开，后来因为生明玉被罚款降级，家里变穷了。所以苏母就都发泄在了明玉身上，明玉也就成为了最无辜的受害者。可能大家都觉得苏母自私自利、是非不分。可这一切的不合理和不公平恰恰说明：世间的恶意是没有道理可说的。原生家庭，是一场代代传承的背负，我们最深刻的模样，都来源于此。当明玉想接父亲到自己家里养老时，父亲却强力拒绝。理由很简单：女儿的眼光，和生前管束他、压迫他的妻子一模一样。因此，后来明玉自己也不断地怀疑，自己以后是否也会成为像母亲一样的人，偏激、充满控制欲；也担心自己的婚姻是否也会走入阴盛阳衰的死胡同；担心自己是否在骨子里也是一个自私自利、冷漠刻薄的人。也许，走出原生家庭阴影最好的方法，不是像哪吒一样割肉还血。而是冷静地回望深渊，了解自己性格与命运的来处，正视它，牢记它，然后用独立的新生来与它和解。看到苏明玉也许就有人想到了樊胜美，两个同样都是被原生家庭辜负的女孩，苏明玉却比樊胜美强很多。樊胜美自始至终想要考嫁个好人，才弥补原生家庭的伤害。以至她在事业上不肯拼尽全力，在爱里委屈求全，最后依然没有获得内心的安宁。而苏明玉，事业有成，财务自由，在爱情里理性又平等。不知不觉间，曾经那个备受欺压的女孩已然成为命运的强者。所以，人格的独立和自由，才是一辈子的功课。与其沉溺在过去不可自拔，不如让自己强大。当你内心被其他美好的事情丰富，当你的工作被切实的工作丰富，当你不依赖任何人、不指望任何人，你才能不被任何人绑架，才能开始属于自己的生活。真正的强大，不是原谅别人，而是懂得放过自己。《都挺好》的大结局一定让不少人感动的眼泪哇哇吧，我也是！到最后即使父亲糊涂了也依然记得自己亏欠明玉的，明玉也觉得有家真好。这部剧让人感慨万千，虽然拍的是电视剧，但影射的却是生活。之所以被刷屏，用一句大家公认的话来说就是：太 过 于 真 实。", "label": 10}
{"content": "“糊涂爸爸”也能承担起孩子学习的重任？是的！（图片来自网络）像这样的糊涂爸爸真是比比皆是，今年沈腾在春晚小品中塑造了一位“糊涂”的爸爸形象，费尽心机为孩子占座位，结果最后才知道自己走错了班，儿子上几年级，他都不知道。（图片来自网络）也许很多爸爸会说：我没那么糊涂，孩子所在的学校、班级我肯定不会记错。那么请问：孩子用的是哪个版本的教材你清楚吗？孩子的学习进度你了解吗？孩子的课外班都上了哪些？时间、地点你都知道不？ 再细致地问下去，估计又会炸出更多“糊涂爸爸”来。养育孩子的这笔帐不能糊涂有调查显示，在中国大多家庭是母亲承担家庭教育任务，爸爸承担家庭教育的比例只有2成。众多的爸爸缺失在孩子教育的第一线，究其原因，不论是从自古以来社会分工上，还是男性心理上，都有可能影响父亲在孩子教育中的参与。但是养育孩子的这笔帐绝对不能糊涂，关乎于孩子未来成长的问题不能草率行事，那么我们不妨来算一下。养孩子需要多少钱？孩子就是一部行走的碎钞，单说课外班这一项，就很费钱。有网友反馈，孩子所在学校今年做了一个小学生课外班花费情况调查，平均每个孩子每个月课外班花费在9600元。当然，不同城市不同家庭花在课外班的费用都不同，总之，费钱！（图片来自网络）苏明哲在给爸爸买房的事情上打肿脸充胖子，但对孩子的花费上却没那么大方，所以剧中的大嫂吴非那句“不能降低我和孩子的生活质量”也是引发了妈妈们的共鸣。实际上，随着社会经济发展，生孩子后的任务早已不是“养”孩子这么简单，而应该被“培养、培育”孩子这一概念取代。为了让孩子适应当前社会的需求，尽量掌握更多知识与技能，花费是在所难免的。养孩子需要花多少时间？育儿教育中，最重要的便是陪伴式教育，我们且不说陪伴孩子玩耍，健全他们的心理发展，单从课业学习上来计算。我们先来算一算，孩子一小时的课外班要花多少时间？按传统的课外班的学习模式来算，家长需要先从公司回去，督促孩子收拾好各种物品，然后飞速赶往培训学校，孩子学习一个小时，自己在周边找个咖啡厅，一边办公一边等孩子，等结束了再接孩子回家。这样一算，不论对于孩子还是家长而言，时间花费都很多。如果想要培养孩子的兴趣爱好，让孩子全面发展，可能需要多报几个课外班。总之，费时！（图片来自网络）而对于主要承担家中经济来源的爸爸们来说，平日里陪伴孩子学习简直是无法完成的任务，即使周末，他们也可能忙于加班、应酬，无暇陪伴，这就容易造成在亲子关系以及家庭关系中，父亲角色的缺失。而如果让爸爸硬安排时间出来，一方面是有可能会闹出了走错教室、走错学校的笑话。另一方面，如果爸爸不能长此以往地坚持陪伴孩子的学习，只是偶尔出现一次，也会让父亲没有融入感，孩子会感到尴尬不适应，或是由于爸爸不能按时、定期地陪伴自己而造成更大的心理落差，影响健康亲子关系的发展。“糊涂爸爸”也能承担起孩子学习的重任？“糊涂爸爸”也能承担起孩子学习的重任？答案是肯定的。具体要怎样做呢？再忙也要留出时间陪伴孩子最近，有一期比较热门的报道，武汉市光谷第十一小学（武昌实验寄宿小学光谷分校）、湖北省武昌实验小学东湖国际校区等学校为爸爸们提供了一个亲子的好机会。学校纷纷发出倡议书，呼吁爸爸们尽可能抽出时间接送孩子上下学。学校希望通过自己的努力，将忙碌的爸爸拉回到家庭不可或缺的位置中，让陪伴成为常态。（图片来自网络）为这样的学校点赞，也为每一位主动愿意参与到孩子生活中，试图改变现状的爸爸们点赞！我们想请众多爸爸们试想一下，难道我们真的那么忙？究竟是什么造成父亲在亲子关系中的角色缺失呢？美国特拉华大学（University of Delaware）人类发展与家庭研究教授鲍勃·帕尔科维茨（Rob Palkovitz）认为，男性可在生理层面转变为父亲，但是并不容易调整自己的心态和行为以适应父亲的角色。做一个父亲的样子和责任，都与做一个丈夫不同，需要另一种承诺。这种转变将影响男性在每一天生活中的选择、行为和事情的优先顺序。男性需要慢慢成长，才能逐渐扮演父亲的角色。正如在职场中，爸爸们披荆斩棘，不断让自己变得优秀以适应更多的工作要求，其实做一位爸爸也是一样的。只有经过心理上的适应与行动上的努力，把自己更多精力投入到孩子的养育中，才能从菜鸟变成专业老爸。没有非去不可的饭局，没有非加班不可的工作，只有瞬间长大的孩子。正如颜如晶之前在《奇葩说》中分享的论点，爸爸不能理解孩子为什么曾经那么乖巧，最后却变了呢？正是因为爸爸没有关注孩子的成长，孩子从孩童时代到叛逆的青春期是一点点变化的，爸爸却没有参与其中并进行一定的疏导，才造成了孩子不健康的成长。而爸爸认为孩子一夜之间变了，并埋怨孩子。只有在爸爸妈妈同时参与的陪伴，孩子才能果敢、自信、阳光。找准爸爸的定位，弥补亲子关系中的缺失有爸爸表示：“是不是只要陪孩子在课余生活玩耍，就是一个合格的爸爸了呢？”我们不难发现，进入近现代社会之后，一个传统好父亲的职能被逐一消解。以教育为例，目前的教育看似以学校教育为主。但实际上，学校仅仅是孩子学习生涯中重要的一部分，另一部分的责任还是来自于家庭，绝不能将学习全权交予学校后，父母就不再关注。因此不单是妈妈要花时间投入到孩子的教育中来，爸爸的角色也绝不可缺失。大家都理解，男性在家庭中的形象更加偏向于“理性”的角色，尤其在理工科方面，爸爸相对较有优势的逻辑性思维也能帮助孩子的思维培养，只有在爸爸妈妈都在孩子的课业上投入更多精力，才能让孩子更加均衡的发展，并且在父母监督下养成属于自己的良好学习习惯。实际上，糊涂爸爸们想要撕掉负面标签，除了要找准身份的定位，还应该关心当下教育界所发生的变化。我们“跟踪”了一个“渐崩式”送娃上英语课的老爸，因为妈妈追尾赶不及陪孩子上课，这位老爸“临危受命”，开始了他手忙脚乱的准备上课资料的20分钟冲刺。可在一顿猛如虎的忙乱之后才发现，机智的妈妈早已给孩子改报了线上英语学习。相信大多数人和这位老爸一样，没有意识到原来孩子学习可以这么简单，线上学习早已成为主流趋势，能够帮助家长有效利用线上学习的资源，节省时间的同时还能陪伴孩子一起学习。以众多家长选择的VIPKID为例，孩子在家就能与北美外教交流互动，开口就能说出地道的北美发音，多场景式教学，用新鲜感快速培养孩子对于英语学习的兴趣。在线上教育愈发流行的趋势下，父母也有必要了解更多新型教育理念，跟上最新技术和教学方法的脚步，为孩子选择更加适宜的教育形式。如果你看了这篇文章，希望做一个合格的老爸，甚至成为一个省心省时省力的智慧爸爸，现在就点击阅读原文，Get爸爸带娃的正确打开方式吧！点点击阅读原文，Get爸爸带娃的正确打开方式~", "label": 10}
{"content": "王心凌又被爆出整容，说一说娱乐圈颜值到底重不重要3月27日，王心凌在微博发布公司声明稿回应此事：称“遭不明认识可以撷取表情角度，散步疑似重制加工之照片，并加以恶意评论。”并且附上现场真实照片，但是还是有很多网友不买账。小编觉得，不管王心凌是真的整容还是没有整容，都是王心凌自己个人的事情，难道一个女人想要变得更加漂亮，是被不允许的么？时间不会放过任何一个人，36岁的王心凌也只是拥有爱美天性的普通女人而已。因为王心凌到底整没整容这件事，反射出娱乐圈，乃至现代社会的一个普遍的问题。一个人的颜值到底重不重要呢？作为娱乐圈的艺人颜值对他们来说到底重不重要？有些人会说，实力才是最重要的，颜值根本是次要的。一个人一个艺人只要有实力就可以劈斩荆棘，走出一条康庄大道。比如说大家众所周知的黄渤，黄渤因出演《疯狂的石头》而成名，2009年更是凭借着《斗牛》而获得金马奖最佳男主角奖，之后凭借着自己的努力与精湛的演技多次获得了各种奖项，更是被授予南非国家旅游中国区形象大使的称号。比如，出生在贫寒农村家庭群众演员出身的王宝强。2009年王宝强被导演李杨挑中，出演《盲井》而让他有了出人头地的机会，成为了”金马奖最佳新人”，获得了”最佳男主奖”。2004年因出演《天下无贼中》的傻根才慢慢让大家熟悉起来。有了知名度陆续出演了很多影视作品。2007年成为”80后十大影响人物”之一。慢慢的凭借自己的努力有了现在的成就。但是又有谁知道他们比其他人多付出了多少努力呢。黄渤可以说是一位多才多艺的人了，没有红之前黄渤希望做一个歌手，并且努力过，因为诸多原因而没有成功。偶然的机会进入演艺圈。王宝强很小就开始在少林学习武术春夏秋冬没有一天不是在训练，20岁开始做武行，都应该知道做群众做武行的辛苦。许多人看到他们两位看到会觉得颜值其实不是那么重要的，但是如果在娱乐圈中颜值不是那么的重要，为什么黄渤没有作为歌手而出道，而不是作为实力派演员呢。如果颜值不重要，那为什么让王宝强有了知名度的角色是是傻里傻气的”傻根”呢？如果颜值不重要为什么黄渤出演的《疯狂的石头》主角是那样一个被丑化搞笑的角色呢？不是所有人都有黄渤和王宝强这样的机遇，可以遇到自己的伯乐，让自己有发挥自己潜力与才能的机会。现在的娱乐圈各种的流量明星，放眼望去有几个是其貌不扬的呢。时不时地就会传出，这位明星整容了，那位明星又削骨了。身体发肤受之父母，为了提高颜值而整容不痛苦嘛？不会对身体带来危害么？不会害怕出现失败嘛？答案是会的，非常的疼痛，整容风险非常之大会给身体带来想不到的伤害。那么为什么还有那么多的本身就已经很漂亮很好看的艺人明星，甚至普通人都在前仆后继的踏上整容微调的道路呢？也许是艺人明星们是了让自己的形象变得更加的完美，让自己有更多的机会，让自己获得更多的关注。在娱乐圈，相比那些面貌不出众的的艺人明星而言。那些面貌完美颜值高的艺人明星，随便穿件衣服都会是爆款，都会上热搜，引起很大的公众关注度。那些面貌完美颜值高的艺人，现在的粉丝有很多根本不在乎他倒是有没有真材实料，唱歌跑调，调调音就好，演技不好，读读数字扣个像就行。照样会有大批的粉丝疯狂的追随。娱乐圈的艺人大多本人样貌就比普通人出众了还想要提高自己的颜值，那么普通人呢？举两个例子：1，如果你是一个公司的老板，有两个人来面试，一个颜值很高，一个其貌不扬，他们的能力不相上下，你会选择谁呢？我想大多数人会选择前者吧。2，想象一下，如果你是一位女生，在大街上走路，突然有一个人撞了你一下。这个人长得非常的英俊帅气，和偶像明星不相伯仲。你会怎么样呢？如果撞你的人，其貌不扬甚至脸上都是青春痘，满头的油光。你会不会觉得他非常的猥琐不像好人呢？不知从什么时候开始颜值已经是很多艺人能不能成功不可缺少的因素了。所以才有那么多的艺人想要提高自己的颜值去做努力。现在已经不是过去只要填饱肚子，就万事足以的年代了。不用犯愁解决温饱问题，人们就会有更多的追求，要求以及很多。社会节奏这样的快，每个人都有每个人的辛苦。整容不整容只是别人在自己人生道路上的一个选择，只是想要让自己过得更好而付出的努力而已。人们刚刚出生颜值的高低，不是自己能够选择的，但是有些人选择后的努力改变。为什么还有人抓住不放呢。为了提高颜值而选择整容，已经是一件很辛苦的事情了，这也只是这个人为了活得更好而做出的努力而已。小编觉得，不管是颜值高的艺人、普通人，还是其貌不扬的艺人、普通人。只要努力了就该受到尊重。生活已经如此辛苦，何苦要互相为难呢。", "label": 10}
{"content": "全智贤演戏表情太夸张？撒娇女人最好命，导演都不忍心说！全智贤是很多人心中的女神，长得十分的漂亮，她是韩国一个非常有名气的女演员，拍的好几部的电视剧在中国也都是非常的火爆，演技也是特别的好，因为当初的一部来自星星的你这部电视剧，让所有的人都认识了她，也在韩国她被称为第一美女，这也是大家对她的评价。全智贤可以说是从小美到大了，少女时期的她就开始拍戏了，现在也已经三十多岁了，都过去了好久，大家也都很好奇她以前拍戏的演技是不是这么好呢？当然没有，这是肯定的。毕竟也是要通过锻炼的，在全智贤19岁的时候拍了一部电视剧，在这个里面演技那是真的不怎么好，我们可以看到下面这张图片就是她演戏太夸张了，这表情也不知道怎么说，看的观众都想要骂她估计，导演都想说她了估计。但是这个时候的全智贤长得太可爱了，看脸的话就知道她特别的小了，在出戏之后也是一个微笑化解了尴尬，可能她也知道自己演的不好吧，不过这个笑容是真的太甜了啊，完全就像是一个小孩子一样，导演估计都不舍得说她了。后面的她也是十分的努力，不然怎么成名呢。加油啊，你是最棒的！", "label": 10}
{"content": "她是时尚界的宠儿、慈善界的天使、是无数人心中的女神，她是赫本少女时期的赫本基本定型了，眉骨和眼窝并不像很多欧美人那么的深邃，但是眼神清澈眼瞳大大的很纯真。很多影迷们看了赫本早期的剧照，都认为她有点东方气质因为她长着一张方脸，都说脸型是判断一个人是否美貌的基础要求，童年时期的赫本就大概知道了基本架构——大额头、短下巴方脸、形状大但线条的五官，她的气质也很好是一个可爱傻白甜的邻家女孩，要说国色天香、倾国倾城确实违和。赫本的五官还是很精致的，尤其是眉眼间特别的惊艳。其次是她的美丽不在于皮囊，而在于一举一动中散发的魅力与优雅，还有她纤尘不染的心境。当一个人的内在也很美丽端庄时，她的美更多的不是惊艳人的眼睛，而是洗涤净化人的灵魂，她便是治愈人心的天使。", "label": 10}
{"content": "郭碧婷粉头向太辟谣网传向佐求婚钻戒假图片求婚现场不仅向太，向华强，郭爸也来到现在祝福。向佐和郭碧婷两人脸上也洋溢着幸福的味道。在场所有人，包括微博粉丝也纷纷送上祝福。从图片中给我们可以看到，向佐举起郭碧婷的左手展示求婚的钻戒，真是令人羡慕呢。不过今日网传的向佐求婚钻戒图片却是假的，这不粉头立马出来辟谣。这张就是网传的向佐求婚钻戒假图，图片中标明了钻戒的克数，并指出内里刻印了”Jacky Love Bea.然而3月28日午，向太立马出来辟谣钻戒假图片。向太并用粉头粉头身份呼吁大家广传这一消息，顺便还给大家进行了钻戒知识的科普。向太称“她给儿子的钻石是直接招钻石大供应商买的，不需要任何品牌，最好的钻石不能在石头上刻字，因为此刻钻石是全美之中的最完美的。”这句话的言外之意就是任何品牌都配不上自己的准儿媳妇，亲手挑选才是对准儿媳郭碧婷最大的认可。从中我们可以看出向太对郭碧婷是相当的满意，这样的婆媳关系，郭碧婷过门后相处一定会相当融洽的。微博下面的粉丝也是热评一片，大家一致认为向太是一位合格的粉头。向太我不多介绍，大家都是了解的，性情刚烈，女中豪杰。从16年四媒体诽谤向华强先生案，我们可以看出向太的行事作风。另外向华强先生16年6月16日发微博表示：“不管是媒体自身管理不善造成的。或者自媒体乱写的。只要你们敢登出来，嘿嘿！我老婆及律师们都不会放过你们。谢谢法院的公正判决。”最后本人也是支持向太的做法，呼吁各位媒体以及自媒体同仁，要秉着实事求是的态度来做媒体文章，不要子虚乌有，不要胡编乱造，更不要恶意诽谤他人。新媒体时代需要绿色健康的环境，切莫引火烧身。对于自媒体乱象大家有什么看法呢？欢迎评论关注作者。", "label": 10}
{"content": "林雨申 火了你知道吗？林雨申林雨申，1980年10月23日出生于北京，中国内地影视男演员。2000年，参演首部电视剧《橘子红了》。2003年，在马晓颖执导的电视剧《你在微笑我却哭了》中饰演方子一角。2006年，凭《冯齐的忏悔》获得第34届国际艾美奖最佳男演员提名。2007年，获得BQ2006年度红人榜年度潜力红人奖 ；同年，拍摄纪念香港回归十周年的电视剧《荣归》。2010年，发行单曲《许我一个红楼梦》；同年，凭借《媳妇的美好时代》获得第16届上海电视节票选最具潜力男演员奖。2012年，主演励志电视剧《给你生命给我爱》。2013年11月，主演电视剧《花开半夏》。2016年，主演电视剧《亲密的搭档》。2017年，主演电视剧《热血勇士》《我是幸运儿》。2018年1月12日，获2017中国好演员最佳网剧演员奖。2019年2月27日，参演的电视剧《倚天屠龙记》在腾讯视频播出，在剧中饰演杨逍。3月，参演电影《鬼吹灯之龙岭迷窟》，在剧中饰演胡八一。不知道大家有没有被他帅气的脸庞所迷到，小编最近也在回顾他之前的作品《热血勇士》，每一部都非常好看，希望大家也可以支持一下。", "label": 10}
{"content": "190328 异国恋终于结束 今日韩国机场邓伦路透分享", "label": 10}
{"content": "「GOT7」「分享」190328 终于是亲故关系！林市民为王公主送上生日祝福酷酷的虎子哥上线送祝福，林摄影师把嘉嘉的放松的状态拍摄下来，再次祝福嘉嘉生日快乐！", "label": 10}
{"content": "漫威正在为迪士尼制作一个新的动画系列，讲述漫威电影宇宙的故事这部新动画片将由凯文·费格(Kevin Feige)和漫威影业(Marvel Studios)监制，但故事不会成为漫威电影宇宙中的经典，这意味着，节目中呈现的故事不会对我们将在电影中看到的叙事有任何影响。和漫画一样，这部动画选集系列也将讲述漫威电影宇宙的故事，探索如果漫威电影宇宙历史上的关键时刻没有像公认的经典那样发生，漫威电影宇宙将如何展开。例如，其中一集将会改编《如果》?这篇文章探讨了“如果洛基发现了雷神之锤会怎样?”他们的想法是，他们可能会让漫威电影宇宙(Marvel movie Universe)真人版电影中的一些主要演员在这部动画系列电影中再次扮演他们的角色，这将想象出另一个维度的替代可能性。配音的时间比真人版少得多，真人版可以容纳一些最优秀的漫威人才。就像连环画一样，这部剧也可以作为选集，每一集都有不同的设定。目前，还不清楚他们是否会使用漫画中的其他故事情节来获得灵感，除了上面提到的那个。有可能许多场景将是全新的，它们将基于我们在MCU中所看到的，而不是漫画经典。但尽管如此，如果电视剧《What If》的潜力将使漫威能够讲述更多在真人电影中永远无法完成的更奇怪、更不受限制的故事。有网友做出了希望看到的场景：如果托尔没错过呢?如果洛基在复仇者1中获胜呢?如果托尼·斯塔克死在那个洞里呢?如果鹰眼成为主角呢?如果他们用真正的水银，他能逃过子弹吗?如果艾米莉·布朗特成为黑寡妇呢?如果巴基出来了呢?队长回报吗?如果瓦坎达成为殖民地呢?如果托尼·斯塔克抓住了梅姑妈怎么办?如果海拉帮助复仇者呢?如此多的可能性您希望看到什么样的“如果”场景?", "label": 10}
{"content": "《极限挑战》男人帮点评新队员，他们的集体看法是：对热巴不熟！不过也有最新消息透露，离开的老成员也会将重新陆续回来参与节目录制，只是具体时间并不固定。不过观众们也都在期待所有老成员能够重新合体的一天。据悉在最新的《极限挑战5》，将加入一位女成员，这一位女队员就是如今许多人都喜欢的偶像剧女王迪丽热巴了。迪丽热巴是一位很漂亮的女明星，颜值很高，是个很可爱的女生，如今在圈内外都特别的红。迪丽热巴曾经参加过跑男，在跑男节目中也是一个很有看点的女嘉宾，其粉丝曾经还跟《跑男》嘉宾baby的粉丝之间，因为某些事件引起不小的误会。迪丽热巴一直以来都自带高流量，预计进入《极限挑战5》后，也将会让节目更加人气高涨。毕竟节目上总是看六位老男人，的确有时候会审美疲劳，看着有些腻歪，如今一个女生的加入，让整个节目都变得有青春活力了。感觉变得不一样起来，显得看点十足。不过，对于鸡条的老成员们而言，她们又是怎么看待新加入的这位女生的呢？黄磊就表示，不太认识热巴，其他队员也和热巴也交集不多，都表示对她不太熟悉。说实话热巴算是如今最火的一位女星了，不过对于鸡条们而言，的确对这位当红的女星没有有交集，不是很熟悉，不仅如此，有人质疑，极限男人帮因为热巴的加入，会变质，节目直接变成了跑男的翻版，这种情况是许多人都不愿意看到的。一直以来关于《极限挑战》模仿《跑男》的声音就未曾停息过，在前几个季度《极限挑战》在形式上也越来越跟《跑男》接近，如今《极限挑战》又增加一个女队员，显然是在有意向《跑男》节目跟风。如今最会破坏节目规则的贵妇黄渤和颜王孙红雷都离开《极限挑战》，可见节目的确在跟《跑男》同质化，众人的猜测也都不是没有理由的。尽管如此，不过大多数人还都是支持的，相信热巴加入这个集体过后，会得到集体鸡条们的团宠吧。地位就如同跑男的C位女神baby一样。有网友就表示：极限男人帮变为极限兄妹团也不错啊，没有什么熟不熟的。当初男人帮刚开始的时候艺兴，小猪跟其他几位大哥不也不熟悉，也一样让我们喜欢上了男人帮，期待热巴在极挑上的表现。小编觉得热巴这位女生还是很有综艺感的，有她加入《极限挑战》的确也是值得期待的，相信热巴这个流量小花，会给《极限挑战》这个节目带来不一样的精彩瞬间。极限男人帮对新加入女队员热巴的集体看法：对热巴不熟！对此，你有什么看法？你觉得热巴加入鸡条，节目会更加好看吗？⊙文章版权归【娱乐东方眼】所有，图片来源于豆瓣电影；欢迎转发到朋友圈，未经授权，不允许转载。", "label": 10}
{"content": "秀婚戒，袁立梁太平婚戒被赞接地气，向佐郭碧婷的令人羡慕袁立在微博晒出了与老公亲吻照，发文称“夫妻不再是两个人，乃是一体的了”据悉，袁立老公名叫梁太平，是个诗人，和袁立有相同的信仰。官宣成婚后，袁立又在微博晒出了俩人的婚戒撒狗粮，不仅立下夫妻誓盟，其中婚戒还内刻“袁立”“太平”夫妻俩的名字，可谓尽显甜蜜。不过值得一提的是，袁立与梁太平的婚戒，不同于其他女星，非常朴实。从照片中可见，袁立的婚戒，是一个金黄色的金戒指，上面没有任何装饰，没有大钻石，也没有镶嵌任何珠宝，像极了我们老一辈人结婚时的婚戒，非常低调接地气，袁立和梁太平都是基督教徒，俩人之所以这么低调，或许是跟信仰基督教有关而同样是秀婚戒，对比袁立梁太平，向佐与郭碧婷的婚戒则是高端大气上档次，令人柠檬了。在本月17号通过《最美的时光》而结缘的向佐成功求婚郭碧婷，昨日向佐的妈妈向太在微博发文承认这一喜讯，其中还po出了向佐与郭碧婷现场求婚照，向佐单膝下跪，郭碧婷现幸福的望夫脸，郭碧婷被向佐公主抱，也是小鸟依人十分甜蜜幸福而随后俩人的婚戒也曝光了，与袁立和梁太平很是相似，向佐与郭碧婷的婚戒同样是内侧刻有夫妻俩人的名字，不过与袁立不同的是，向佐与郭碧婷的婚戒刻了俩人英文名“Jacky Love Bea 2019”，并且还刻了求婚年份，非常洋气和有纪念意义，不仅如此，向佐与郭碧婷的婚戒上还镶嵌着一颗大大的鸽子蛋大的钻石，据悉整个婚戒重达5.03克，价值在150万左右袁立近些年，鲜少拍戏，基本上已淡出了娱乐圈，她一心致力尘肺病公益事业，并且信仰基督教的她，对于钱财基本上是置身事外了，包括前两天她与梁太平立下夫妻盟约时就曾坦言“拿财宝换爱情，就全被藐视”，因此婚戒只是他们夫妻的一个戳记，与奢华无关，而向佐与郭碧婷的婚戒则要显得高端大气了，毕竟娱乐圈中处处存在争番位，比地位，有范冰冰，baby这些小花比着呢，以向佐的家庭条件和地位，怎能示弱呢，而此次袁立和向佐先后秀出婚戒，对比而言，袁立梁太平的婚戒十分低调接地气，而向佐与郭碧婷的婚戒镶嵌着鸽子蛋的钻石，则令人柠檬酸了！", "label": 10}
{"content": "娱乐早报丨向佐送郭碧婷的钻戒细节曝光； 大小S罕见逛街被偶遇“我们不一样，每个人都有不同的境遇”，这首《我们不一样》在去年成为网络金曲，唱作人大壮也走上了全国各大音乐节目的舞台。令人意外的是，近日大壮却被点名成“老赖”。据悉，2013年，大壮向好兄弟借款30万，然而走红后的大壮却拒不还钱。但《一线》联系大壮经纪人求证此事，对方却称，2014年，大壮表哥向大壮朋友借钱，请大壮做担保人。谁知表哥在陆续还了8万块之后消失了，借款人求助法院，担保人大壮也连带成了失信人。法院表示，大壮可以让截瘫的表哥还自己钱，但作为担保人，首先要帮表哥把这个钱还给借款人。于是，大壮把这笔钱还给了当初借钱给表哥的朋友，本金加上利息，一共是35万左右。《创造营2019》学员首曝光，堪称神仙阵容腾讯自制综艺《创造营2019》昨日官宣了第一波学员，学员们各有特色，高颜值且兼具硬核唱跳实力的学员不在少数，有舞台上可以帅酷地唱跳，舞台下却奶萌奶萌的傻小子;也有通过《星动亚洲》两季的全面训练，本身具备优质舞蹈功底的刘也;还有情歌王子、演技挂、舞蹈能力者还有综艺感十足的呆萌少年，堪称神仙阵容。【详情看这里】胡杏儿晒儿子睡觉萌态，把奕霆仔脚丫P成爱心最近二胎妈妈胡杏儿过得十分悠闲，新戏杀青后还与好姐妹们出国旅游了一趟。目前怀孕数月的胡杏儿孕肚越来越大，整个人的孕味也越来越浓，很多小细节还透露出怀上二胎后母爱表现得更加明显。3月27日晚，胡杏儿就在社交平台晒出了一张大儿子奕霆仔的睡觉萌照，还写道：“睡觉都是‘爱心’的形状!”。【详情看这里】向佐送郭碧婷的钻戒细节曝光：内里刻印二人英文名，网友直呼真爱据台媒报道，向华强和陈岚之子向佐在台北信义区的寒舍艾丽宴会厅精心为郭碧婷 筹划了一场求婚派对，邀来双方父母以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻。3月27日，向太陈岚官宣证实儿子向佐已经向郭碧婷求婚成功， 随后网上曝光了向佐送郭碧婷的钻戒细节图，据透露这枚钻戒足足重5.03克拉，内里刻印了两个人的英文名字“Jacky love Bea 2019”。网友看后忍不住直呼这才是嫁给爱情的模样，细节感人至深，并且纷纷羡慕内里刻印的这行字，并祝福如此郎才女貌的一对能够幸福长久下去。【详情看这里】大小S罕见逛街被偶遇求合照，一个圆润气色佳，一个老气脸显僵3月27日，有网友表示在台北偶遇大、小S，还直呼两人性格很好，样貌相当突出都很漂亮。从网友晒出的合照来看，大S完全没有明星架子，与网友合照时笑容甜美，眼里更是充满了星星一样。之后网友也晒出与小S的合影，不过气色上小S真的输给了姐姐，下巴还有明显的痘印，看起来休息不够足啊。【详情看这里】49岁李嘉欣与丈夫现身马场，比她大8岁的许晋亨老态毕现似长辈3月27日，李嘉欣与老公恩爱露面，两人手挽手现身马场为爱驹“七宝”加油助威。当天，49岁的李嘉欣披着一头大波浪卷发现身，显得风情万种，白色蕾丝透视上衣与黑色民族风长裙更显得女人味十足，脸上皮肤吹弹可破，一点都不像“奔五”的人。她身边的许晋亨则是一贯的斯文西装打扮，但格子西装与黑框眼镜的配搭似乎有点失手，令他显得十分老气，与“冻龄”的李嘉欣形成鲜明的对比。乍看之下，两人年龄差距似乎有点大，其实许晋亨比李嘉欣只大了八岁。【详情看这里】吴卓林再度失联，吴绮莉报警寻女提起吴绮莉与吴卓林两母女，相信很多人还记得吴卓林曾经离家出走杳无踪迹，导致吴绮莉要报警寻女。 去年，吴卓林与太太Andi自加拿大返港，本来两母女关系有所缓解，但早前吴绮莉突然在社交网发难嘲讽Andi把吴卓林当成免费饭票，指吴卓林与Andi到处跟自己的朋友借钱，令她十分为难。 3月27日，港媒曝吴绮莉又再出招报警寻女，最后发现是闹剧一场，是因为吴卓林之前和吴绮莉失联了一段时间，妈妈报警是为了寻找女儿。【详情看这里】女星卖假包被重判3年零6个月，痛哭向法官求情被批认错态度不好女星丁小芹2015年开始在网上售卖名牌包包，对外宣传称有正品保证，但是事后有多位买家收到货后，发现货不对版，是假包，有的买家甚至没有收到货，就连好友买包都被丁小芹欺骗，发现上当受骗后，买家们将丁小芹告上法庭。昨日，据台媒报道，丁小芹售卖假包涉嫌欺诈罪二审开庭，丁小芹当庭认罪痛哭向法官求情，望能轻判，法官以一审时认错态度不好为由拒绝请求，重判监禁3年零6个月，丁小芹请求轻判遭到了法官拒绝。【详情看这里】62岁李坤城承认已和小40岁女友领证，首揭和对方在一起原因李坤城是台湾著名音乐人，今年已经62岁了，他曾为金马奖得奖影片作曲，还有“黑胶教父”之称。但是他最出名的事迹并不是与他的音乐相关，而是他几年前与好友的未成年女儿相恋，被好友直接告上法庭。李坤城与未成年女友林靖恩于2013年公开恋情，当时林靖恩才17岁，而李坤城已经57岁。现在林靖恩跟李坤城两人已经领证成为了合法的夫妻。近期两人接受采访，透露了日常相处的现状， 两人的相处模式是年纪更小的林靖恩看起来更成熟，事事管束李坤城。而林靖恩也表示丈夫李坤城对她非常尊重，言语中透露出满满的幸福。【详情看这里】郑俊英在拘留所内看漫画度日，李胜利被调查前还特意化妆李胜利夜店涉嫌性招待事件不断发酵，随后郑俊英因手机聊天记录流出，被曝出非法偷拍私密视频、侵犯女性的丑闻，还牵扯出不少当红艺人，韩国娱乐圈因此受到巨大震荡。目前，郑俊英已经结束嫌疑人审问，被暂时转移至拘留所。3月27日，韩媒曝光了郑俊英在拘留所的近况，称郑俊英在拘留所全靠看漫画打发时间，并没有丝毫要反省的意思。除此之外，韩媒还爆料称胜利以嫌疑人身份现身警署接受调查前，还特意前去美容院化妆。目击者B某向媒体爆料：胜利一大早就出现在了某高级美容室，接受了造型打理。【详情看这里】", "label": 10}
{"content": "向佐的弟弟叫向佑，想不到向佐还有个哥哥，你猜叫啥3月28日，微博热搜上又多了“向佐的弟弟叫向佑”这一话题，至此不少网友才知道，原来向佐不是家中的独生子，还有个弟弟叫向佑。可能是因为弟弟不在娱乐圈所以没有曝光。而更令网友想不到的事，向佐居然还有个哥哥，那就是就是萧敬腾，其实是向华强夫妇的干儿子！其实在2017年的时候，向太就已经认萧敬腾为自己的干儿子了，据说当时向太特别欣赏萧敬腾，因此就认他做了自己的干儿子，后来向华强过生日的时候，萧敬腾因为演唱会没办法到现场祝寿，都是发视频表示祝自己干爸爸生日快乐的。不知道大家有没有猜到，下面附上一张向华强跟两个儿子的合照，是不是看起来非常像呢，更是有网友称，果然不是一家人不进一家门，你觉得他们长得像吗？", "label": 10}
{"content": "63岁出道只演过两部电影，却豪取87亿票房，王德顺都比不上她！纵观现在的演艺圈一眼望去，全是流量明星的天下。有些明星演技烂到甚至连演员都称不上。今天要说说一个62岁的“新生力量”，累计票房超过87亿，一生只演过2部电影可以说是继高龄老戏骨王德顺之后的又一位高龄演员。中国“第1老戏骨”的修炼：从62岁才被儿子带入演艺圈，她就是苇青，苇青本身是个话剧演员，这辈子也没想过要进入演艺圈演戏。如果说苇青您不熟悉，那么提及她的儿子相信您一定印象深刻。《炊事班的故事》您肯定不陌生，小毛是我最喜欢的一个角色。活泼淘气，说着一口独特的口音。承包了我整个童年。没错，小毛就是她的儿子。小毛在最红的时候，推到了所有的剧本，照顾患抑郁症的母亲，在病情渐渐好转后，带着母亲来片场闲来为母亲接了些小角色，从此以后开启了母亲苇青演艺事业的大门。各大影视剧中，她成为了“母亲”专业户，但基本都是配角。在06年出演了《任长霞》，之后又在《红高粱》中饰演四奎娘，还有大家比较熟悉的网剧《河神》，她在剧中饰演可爱又搞怪的张神婆深受广大网友喜爱。除了电视剧、网剧，她还出演了电影，这两部电影就是《战狼2》和《我不是药神》，虽然她在《战狼2》中饰演俞飞娘，依旧以配角身份出演，戏份不多，但她的演技还是很深入人心的，将那种失子之痛表现的淋淋尽致。在《我不是药神》中饰演患病老奶奶，“4万块1瓶，我病了3年，吃了3年，为了买药，房子没了，家人也拖垮了，谁家还没个病人，你能保证一辈子不生病吗？我不想死，我想活着。”她的这段台词也成为了催泪点之一，看哭了观影人，不得不说苇青不愧是话剧演员出身，把人物角色刻画得惟妙惟肖。众所周知，《我不是药神》累计票房31亿，《战狼2》累计票房56.83亿，两部片子超过87亿的票房。虽然这些数据与苇青没有什么关系。但是没有绿叶的衬托，怎么会显得花儿格外的艳丽，正是因为电影里有了这样的小配角才会使电影更吸引人，因此演员演戏不分角色，只论演技这才是真正的老戏骨。如今电影《战狼3》和网剧《河神2》都即将开拍，你希望苇青继续出演吗？你期待她所演绎的小人物吗？", "label": 10}
{"content": "为什么说比起张雨绮来，我更喜欢黄海波的妻子呢？我们从张雨绮的婚姻就可以看出来的，在11年的时候，张雨绮嫁给了大自己20岁的王全安，后来，在丈夫因为嫖娼进了监狱后，她果断就选择了和他离婚，后来，在短短不到几个月后，就和相识几十天的袁巴元闪电结婚，后来，因为发生纠纷，果断和袁巴元离婚了。很多人就因为这个原因觉得张雨绮就是一个敢作敢当的女人，成了她的粉丝，可不知道有没有人跟我一样呢？觉得她挺会玩的，就因为一件琐事和自己的丈夫离婚了，做事这么轻率，这也难怪业界有个说法，叫公交车。不过，相比之下，我更加喜欢黄海波的妻子曲栅栅了。大家都知道前些年黄海波因为嫖娼的事情被抓进去了，也正因为这样，黄海波的前途尽毁了，但是，大家知道吗?虽然，黄海波进去了，但是，他的妻子却没有像张雨绮那样抛弃他，当时还和他处于恋爱阶段的曲栅栅本来完全可以抛弃他，可她却选择不顾家人的反对，在黄海波出狱后选择嫁给他。当时的她也算得上是小有名气的演员，再加上演技扎实，而且长得还很不错，因此，追求她的人也不少，可是，她却偏偏看上了当时的黄海波，后来，黄海波被抓进去后，她大可和其分手，然后，再找一个，甚至找一个比黄海波优秀几百倍的男人，可她偏不。不过，有意思的是她在唐嫣和罗晋主演的电视剧《归来去》里面饰演了一个小三的角色，可是，在现实中却是一个不折不扣的好女人，为黄海波苦等三年，可见其人品了，不过，这样一想，我更加讨厌张雨绮了，你们呢？", "label": 10}
{"content": "对王心凌服气，穿高跟鞋垫“两块鞋底”，难怪跟粉丝合影都要弯腰王心凌有着甜美可爱的长相，五官也很精致，尤其是从侧面看更加的立体迷人了。她虽然已经36岁了，但是皮肤还是很白皙水嫩的，保养得非常好。扎着低马尾，显得清新温婉。不过看到她的穿搭时，瞬间对王心凌服气。王心凌这次参加活动，穿着一袭拼色的衬衫裙，色系的搭配很是清新自然。衬衫样式的领子凸显了干练的气质，收腰的款式展现了她苗条的身材，而百褶样式的裙摆少女感十足。不过王心凌真厉害，穿高跟鞋垫“两块鞋底”。王心凌上面是一条清新优雅的连衣裙，脚上穿着一双白色的高跟鞋，既有女人味，又不失清新感。因为光滑的地面反光，所以她的高跟鞋下面就像垫了一块鞋底，十分的别致。不过本来只有158高的王心凌，穿着这么高的高跟鞋，难怪跟粉丝合影都要弯腰王心凌其它的穿搭也是很靓丽吸睛的呢，让我们来看看吧。王心凌的这身穿搭，白色的衬衫搭配藏蓝色的背带裙，既清新又带着成熟的气息。裙子收腰的款式展现了她苗条的身材，配上精致的妆容，整体穿搭显得清新文艺范十足。王心凌穿着一件深蓝色的上衣，斜肩式的剪裁露出了白色的背心和秀美的香肩，带着一丝性感的气息。下面是同色系的长裤，宽松的款式显得休闲舒适，裤脚处的开叉设计个性十足。脚踩白色休闲鞋，整体穿搭简约又不失风范。", "label": 10}
{"content": "《跑男》李晨取代邓超站C位，杨颖郑恺站两边，四大新人换旧人国内的综艺节目很少沿用同样的班底，为了营造新鲜度，都奉行铁打营盘流水兵的原则。与之对比鲜明，从2014年开播以来，《跑男》一直反其道行之，以稳定的明星班底和新颖的节目形式赢得广大观众的喜爱，虽然中间也不断有成员调整，但都是小规模的调整，主要的阵容框架从未改变。然而今年，《跑男》突然进行了史上最大规模的大换血，很多老成员因档期关系退出，只有三位老成员驻守，让很多忠粉感叹唏嘘，质疑跑男还是跑男吗？在发布的新阵容海报上，可以很明显的看出，李晨站上了C位，成为跑男团新的领导者，而之前几季的阵容中，一直是邓超担负这一重任，相信和节目一起成长起来的大黑牛可以很好的完成任务。站在李晨身边的是baby和小猎豹郑恺，而四位新人在知名度和综艺表现力上显然无法和陈赫、王祖蓝等相提并论，还需要很长时间进行磨练和磨合，在此期间，老成员需要对他们提供更多的帮助和支持。希望新一季的节目，全信的跑男团可以携手前进，像从前一样，热血向前，精彩不停。", "label": 10}
{"content": "本季《欢乐喜剧人》结束后，《寻找喜剧人》直接跟进小编算了一下时间，《寻找喜剧人》刚好接档《欢乐喜剧人》，一点空白都没留下，正好赶在4月中旬的14日。并且，这个《寻找喜剧人》节目已经录制完成了，并且决赛结果也早都出来了。不过，该节目的主持人人选就得让一些观众失望了，这次的主持不是郭德纲，而是上一季节目的冠军贾冰。其实，在小编看来，贾冰现场主持的喜剧效果，估计不会比郭德纲差多少，不然导演也就不会找他了。可能有的朋友着急要问了，这个《寻找喜剧人》和《欢乐喜剧人》有什么关系呢？其实，从名称上就看出来了，节目的职能就是给《欢乐喜剧人》的第六季，寻找后备的喜剧人才。《寻找喜剧人》最后决出的前三名将直接进入第六季《欢乐喜剧人》。不过，有一点小可惜，这个节目的期数并不多，只有区区四期节目。所以，注定了节目届时会很激烈、很火爆。因为选手们的阵容太强大了。在这里小编粗略地把这些选手分成这么几个来源：1.第五季《欢乐喜剧人》淘汰的选手，比如，小沈龙团队；大碗娱乐朱天福；来喜同学等。2.曾经的《相声有新人》选手，比如周培岩；李寅飞和叶逢；陈印泉和侯振鹏；眼线相声辛杰等。3.喜剧名门之后，比如，潘长江女儿潘阳和巩汉林儿子巩天阔；冯巩徒弟宋宁、李鸣宇；贾冰的冰语娱乐的任样慧等。4.喜剧界的散侠游勇，比如，暴牙翠（《笑傲江湖》选手小翠）；二龙湖浩哥张浩；大锁、庄茱凌和严文志等。从整个选手结构来看，相声演员占据了半壁江山。这个结构比例和《欢乐喜剧人》差不多。但愿热度也能和《欢乐喜剧人》差不多才好。其实，也应该差不多。因为《寻找喜剧人》的门槛相比《欢乐喜剧人》要低一些，也少了曲高和寡的欣赏障碍，所以不管对业内喜剧人还是业外普通观众来说，节目的参与度都会更大一些。估计《寻找喜剧人》四期之后，还会有更多的喜剧人要前来参与的，同时也会有更多业内喜剧人要求导演组把《寻找喜剧人》再接着办下去。其实，我们只要看一下这期的喜剧人阵容，就是知道答案了。发现没？选手中东北的喜剧人太少了。我指的是赵家班以外的人，比如，慢性子李静、黄金豆儿、自信哥孙海洋、刘亮白鸽、李逹等等，这些实力喜剧人，都是未来《寻找喜剧人》再办下去的动力资源。", "label": 10}
{"content": "招摇：招摇只会嘴上说说放狠话？剧情走向成谜，原著粉已弃剧招摇只会嘴上说说放狠话？剧情走向成谜，原著粉已弃剧就在顾晗光去为厉尘澜求药时，被洛明轩所伤，还被虚宗门关入地牢，江河的本意是只需要三天就可以完成自己的大业，到时候再放顾晗光出来，怎知洛明轩剑上另有玄机，顾晗光最后因为没药医治自己，惨死在地牢中。当沈千锦发现时，顾晗光已经死了，招摇赶到之后，很是伤心却不知道凶手是谁，说了一句找到凶手我必让它十倍奉还就走了，之后完全没有了下文，被网友吐槽昔日霸气的路招摇现在只会动动嘴皮子了，真是可笑。顾晗光的惨死让一些原著粉难以接受，毕竟顾晗光与沈千锦的感情路走的并不是很顺畅，俩人在一起还没过几天安稳日子呢，就被生死拆散了，更何况原著中人家俩人最后结局很美好呢，完全不是剧中这个样子。看到这么无语的结局，大家纷纷弃剧，纷纷表示已经看不下去了，你觉得这样的结局你能接受吗？", "label": 10}
{"content": "bigbang胜利原来是韩国黑道一哥，涉嫌参与洗黑钱锤实，洗白无望剧韩国MBC新闻节目报导，胜利参与经营的夜店被一名外国投资人用于洗钱。这名外国投资人通过在该夜店花费6000万韩元购买实际只有2000万韩元的酒，再通过匿名账户接收夜店4000万韩元返款的方式大量洗钱，而夜店通过洗钱也达到了逃税的目的。胜利作为夜店的经营者，这件事他要是不知道那也不现实，毕竟胜利在夜店里做的事情很多，还有各种跨国交易，总之这家夜店背后的秘密很多，等待着警方和媒体的深究。做了这么多事情，李胜利这个老板做得都要上天了。他已经被金钱给冲昏了头脑，权益的诱惑让他堕落。想想曾经的李胜利，也只是一个普通人，并没有太大的野心和欲望。成名之后的他就完全变了，为了自己的事业做出如此丧心病狂的事情，坑害了无辜的女性，如今又别扒出曾经参与夜店洗钱一事，他的结局是注定了，再也不可能会洗白了。人活一辈子，时间就那么多，先要过什么样的生活成为什么样的人，也全在个人选择。只是在做任何事情之前，不能放弃自己做人的原则和道德底线，成为一个偶像又如何，成为一个事业成功的大老板又怎样，最后什么都带不走的。一个人的名声比金钱地位留存得更久，人一旦离开这个世界，那就是一无所有，没有任何东西是属于你的，除了你自己。获得新生的是自己，最后离开的还是自己，所以做人还是要善良，做一个坏人会遗臭万年的。李胜利要成为韩国历史上最臭名昭著的一个人了，他不是偶像，也没有资格去成为任何人的偶像。胜利被曝参与过夜店洗钱一事，为了逃税就和客人联手洗钱，李胜利是洗不白了，恶人自有恶人磨吧。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏大强成功洗白？老年痴呆的他唤回亲情，为明玉买习题“你一个人住三室一厅干嘛，你跑步吗？”“你怎么不把故宫买下来啊！”……这些经典语录都出自最近的热播国民大剧《都挺好》，。自开播以来，关于剧情的讨论就一直没有停过。在3月25日，《都挺好》终于要迎来大结局了，苏家的矛盾都解决得差不多了，一切似乎都要尘埃落定了。在最新的剧情中，苏大强患上了阿兹海默症，也就是我们俗称的老年痴呆。他开始逐渐变得健忘，甚至记不起自己的儿女了。（剧情截图）患上老年痴呆的苏大强记忆错乱，以为回到了十几年前，并且认为女儿还在上学。那时的他背着苏母偷偷地攒下小金库，因为分不清现实和过去，还让明玉帮他一起找小金库。（苏大强小金库）“找到”小金库的苏大强，在大年三十那天走丢，居然只是为了给明玉买那本她当年最想要的习题册。（片尾截图）苏大强这一变化让不少观众改变了对他的固有看法，纷纷感叹：“前几天我还想揍苏大强，现在想想他也是个父亲”。但也有观众认为，强行洗白最为致命，弄得“人物性格都前后矛盾了”。（网友评论）也难怪有观众会认为苏大强后期“强行洗白”了。前期的他跟后期的他反差太大了，人物前后的矛盾非常明显。患上老年痴呆症的苏大强，思想上依然还停留在十几年前，那时的他可是一个抠得连冰糖葫芦都要记账的人，又怎么会大方到主动给明玉买习题册呢？（剧情截图）如果说苏大强当年之所以那么抠，是因为苏母管太严的缘故。可在苏母死后，坐拥房产、存款、固定退休金的苏大强仍然只进不出，连给孙女的见面礼都只是个棒棒糖，这样子的抠门性格可就怎么都说不过去了。（剧情截图）若要强行为苏大强“给明玉买习题册”这一行为找理由的话，那就只能是因为“父爱”和“亲情”。毕竟在整个家里，明玉受到的不公平待遇实在是太多了，这一切苏大强都看在眼里，碍于苏母的强威他只能去逃避。也许正是因为这个愧疚，才让苏大强想着给明玉买个习题册去弥补吧。关于苏大强对明玉的弥补，其实之前的回忆剧情里有着一些小铺垫。之前一家人坐一起吃饭的时候，苏母给明成和明哲一人夹了一只鸡腿，完全不管明玉。一旁的苏大强看到了这一幕后，试图也给明玉夹一只鸡腿，奈何最后被苏母的眼神给逼退了。在明玉想要上清华大学，与苏母据理力争的时候，苏大强虽然没有帮忙说过一句话，但明玉所受的委屈，他其实都看在眼里，只是没有办法，也没有能力去帮助她。（苏大强夹鸡腿）（苏大强截图）一个家里有着众多兄弟姐妹的时候，是很难做到一碗水端平的。苏大强对明玉会有着“父女之情”，但和明成明哲相比的话，那些子“父女之情”就显得微不足道了。当明玉被明成重伤住院，明成被警察抓走时，利益受到影响的苏大强直接一语诛心，对明玉说，你太像你妈了。综合分析看来，苏大强对明玉的怜惜之情是有的，但那也是在自己还有两儿子不受到影响的情况下产生的。对于苏大强人设的转变，每个人有每个人不同的理解，在我眼里，苏大强便是可怜可恨而又可悲。那么你们是怎样看苏大强的呢？", "label": 10}
{"content": "她因长相风格像男人，气质堪比焦俊艳，凭一部《都挺好》大火！而接下来小编要说的这位明星，她凭借着一部《都挺好》受到了众多人的关注，但是她却因为长相的问题遭到不少人质疑她是男人，而她的气质堪比焦俊艳，如今她更是凭借着一部《都挺好》大火！提到《都挺好》这部剧一定有不少人都有看过的，现在这部剧已经更新完了。而这部剧也一直都是好评满满的，虽然在一开始的时候引起了众多人的愤怒，但是在最后结局的时候，真是催泪弹一波接一波的，也因此感动了不少人！然而在这部剧当中，有一个角色就引起了不少人的疑惑！这个角色就是阿奇，阿奇是石天冬的菜馆食荤者里面的一位服务员！阿奇和石天冬的关系应该不只是老板和店员的关系，他们应该也是朋友的关系！而阿奇也因为长相的问题，以及她的打扮比较中性化，不少人就疑惑她究竟是男还是女！而阿奇的饰演者是孙戈然，不得不说孙戈然的长相真的是很有特点的！要是她耍帅起来，那还真的是没有男生的事情了呢！并且孙戈然有属于她个人的独特气质，她的气质就堪比焦俊艳，焦俊艳同样也是有些男孩子气，不过相对而言孙戈然的轮廓会更明显！并且她的女性打扮也是很惊艳的呢！如今孙戈然凭借这一部《都挺好》大火，相信之后她在娱乐圈当中的发展一定会很好的！", "label": 10}
{"content": "冯楚轩到底有多宠易烊千玺？两位摄影师操刀还不够，更有大动作！如果没有记错的话，易烊千玺让大家改变看法被时尚界欣赏还是因为他的第一封单人封面T，《Tmagazine》面对的更多是时尚界和时尚圈专业人士，能获得“时尚圈”认可和宣传普及度，同时又获得了“路人圈”超出预料的好评反馈，这种意义的收获，易烊千玺，不得不服。还有K杂志也让我们看到千玺无限的可能性，易烊千玺能作为全球第一个艺人登上K封面，就说明他的起步已经不仅仅在时尚圈和文化圈，在生活圈里，易烊千玺也初步开始了自己的尝试和影响力。可以说这两本杂志他的表现真的给了大家太多的惊喜，也让他在时尚圈获得了众多的好评，让越来越多的时尚人和摄影师看到了他无限的可塑性和硬照表现力！说到这里就不得不提到一个人他可以说是易烊千玺时尚方面额伯乐，粉丝也是这样看待他的，他就是T杂志的中文版主编冯楚轩，可以说当时也正是因为他相中了易烊千玺的与众不同的气质，才有了第一次T的合作，从而让大家看到了千玺的无限可能，改变了大家对易烊千玺的看法，而冯主编对易烊千玺的欣赏和认可一直毫不掩饰！而这次易烊千玺二登T杂志也同样感受到了冯楚轩对千玺的无限宠爱，冯楚轩到底有多宠易烊千玺？两位摄影师操刀还不够，更有大动作！要知道从目前曝光的杂志预告封面以及今天刚曝光的画册封面，真是一封比一封惊艳，而这次易烊千玺的杂志封面竟然是由两位圈内知名摄影师同时操刀，那就是曾无和许闯，要知道这两位摄影师的作品相当不错，几乎每年评选的十佳封面都会有他们的作品，而且已经多次和千玺合作过，都非常有默契，这次依然不例外！两位摄影师操刀还不够，更有大动作！今天刚曝光的《后浪》T Magazine 中文版三月『男装特辑』画册，通过后期笔触的处理呈现一位油画少年，就是许闯的作品！之前的正刊封面是出自曾无之手！除了正刊和独家画册外，这一期T Magazine还邀请青年佛像雕塑家蒋晟为易烊千玺制作等身雕像，绝对是大手笔，而且刚刚冯楚轩主编还在ins上更新了易烊千玺的封面和画册封面，可以说相当满意了！如果说封面还存在因前卫和风格而带来的质疑，那这封所带来的张力与表现力会让你无法忽视这个少年的每一处细节，不拘形式，自成一派，真的很绝！据说接下来还会有大惊喜大动作，将让我们一起期待吧！可以说易烊千玺这两年拍摄了很多的封面，但是从来没有一封你会感觉有雷同，几乎每一封你都会看到不一样味道的他，合作的摄像师能挖掘出各种各样不一样的他，都非常厉害，牛掰，其实能靠拍照吃饭除了喜欢、热爱绝对是有吃这碗饭的天分的。", "label": 10}
{"content": "别人做都会被骂的动作，唯独张国荣能随便做，看了这张图网友沉默张国荣是一位在全球华人社会和亚洲地区具有影响力的著名歌手、演员和音乐人；演艺圈多栖发展最成功的代表。他是香港乐坛的殿堂级歌手之一，曾获得香港乐坛最高荣誉金针奖。而梅艳芳是香港乐坛殿堂级歌手，亦是香港乐坛最高荣誉“金针奖”最年轻得主，至今保持着华人女歌手全球演唱会场次的最高纪录。梅艳芳以醇厚低沉的嗓音和华丽多变的形象著称，被称为““百变天后”和“东方麦当娜”。这样两位传奇人物在现实生活中是超越情侣般的存在，他们的关系可以说是灵魂的契合，在一次演唱会上张国荣突然走过来像梅艳芳索吻，嘴唇嘟着要亲亲，梅艳芳很给面子亲了上去，时间长达半分钟的时间，这样的动作要是随随便便一个人都会被当做是耍流氓，而张国荣这样做却是那么理所当然，能看得出来他们的关系好到什么程度了。网友表示看到这张图之后有点震惊你能接受，但是从那个时代过来的人一定会理解这是怎样的感情。对于这件事你们有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "面对《快乐大本营》综艺主持人吴昕，网友说：孝顺女孩不该卑微！一、“我们三个人，永远是世界上最亲的人”年少好想逃离的地方，却是以后最想回去的地方，哪里就是我们的家。吴昕在《一封家书》第六期中，写下了一封给父亲的家书，暖哭了很多人。她说这是第一次用文字传达对父亲的爱，一直以来，都很感激自己的父亲，长大以后，虽然走得很远很远，但是只要一回头，父亲就会在原地等她，支持着她。有时会很后悔自己压抑不住小脾气，常常伤到父亲的心。最后她说，“我们三个人，永远都是世界上最亲的人”，不知道吴爸看到这里，会不会热泪盈眶。最近热播的《我家那闺女》，吴昕跟妈妈聊天时，吴昕妈妈就说，从学会使用微信以来，好久没看到女儿的朋友圈了。那一刻，吴昕妈妈非常失落，想看看女儿最近怎么样，却发现自己被女儿屏蔽了朋友圈，到底有什么是不能让她知道的呀。吴昕看到妈妈的反应，连忙解释道，其实很多不是比较重要的事，屏蔽你也只是不想你担心而已，还一边拿手机给妈妈看，“我四点的飞机，我觉得要来不及。如果被你看到，你肯定会发很多信息给我，然后担心很多”其实她跟如今大部分子女一样，出门在外，有时害怕自己爸妈担心，发朋友圈还得根据内容分组发。虽然妈妈笑着说能够理解，但最后说的话，却使很多人感到扎心，她说，想要了解你还得去网上搜，而不是在朋友圈了解你。以至于很多网友都说，吴昕，你是不是孝顺过度了？36岁的她，仍然单身一人，即便事业爱情常常困扰着她，但是在她心中，她却一直很感动，有这么一直温暖着她的父母，她也因此一直很孝顺自己的父母。二、36岁了，可你为何依旧独处《我家那闺女》有一期，吴昕独身一人去大理旅行庆祝生日，然而维嘉问现场其他嘉宾，有没有人敢独身一人去旅行时，却没有人回答敢。吴昕在大理，告诉路上的陌生人，自己的生日到了，记录下了路人对自己的生日祝福；她来到了一间自制银器的工作室，给自己做了一个象征“自由”的首饰，作为自己的生日礼物；她在生日当天五点起床，去看了第一个日出······可其实很多人不是害怕独处，是害怕孤独。自己一个人，没法做太多事，受伤时谁来照顾我呀，遇到麻烦事，谁来帮我处理……一个人独处确实很难，可为何36岁的她，却可以做到独处？因为她强势自信么？因为她坚强果断么？还是因为她注定与众不同呢？都不是吧，她也害怕，她也紧张，她也想结婚生子有个家，她甚至可以说，我能接受离婚。可她总是觉得，自己工作能力不强，她不想因为结婚耽误了自己的事业，她怕一结婚生子，就会有新人顶替掉她的位置。入行十三年，她却总觉得自己干这这不行，干那那不好，她是自己眼中的不自信儿。三、可女孩，你并非生来卑微啊13 年的娱乐圈生活，微博粉丝也有三千多万了，在圈里人缘也很好，可她却依旧，很不自信。当节目组拍摄吴昕单身生活时，哪种一个人可以自己家呆一整天，饿了就点外卖的死宅生活，很多网友除了心疼以外都说，就像在看自己生活一样，太真实了。然而，一直冲不出的那道坎，却是她自己的不自信。刚进快乐大本营当主持人时，一口气刷下十五万人，她以为以后就会一帆风顺了，然而进入主持组之后，她开始害怕了。她是很多网友口中啥也不会，当背景墙的莫须有。有一次她心酸的说出了多年来，何炅每次录完节目拖她去吃夜宵，她都总说不饿的原因，她说，她觉得是没脸去。“他们都太强了，而我却好像从没长进”刚上台的她，时常融入不进，常常插不上话，也接不了梗，只能在台上尬笑，有一次录节目时，甚至被节目组关了麦。以至于多年后谈起此事时，不禁泪流满面。可她，一点也不差呀。当年挑选主持人时，她以法语第一，阳光真诚拿到亚军，很多上过快乐大本营的嘉宾都说，她给人的感觉就是，很舒服。很多人喜欢吴昕，也许就是因为她给人的真实。不是很善言辞，也不是那么的惊艳，却一直努力着。跨年晚会那次，因为被拿掉节目，使她开始决定要把自己的优越感深藏起来，要去改变自己。她参加了巴黎时装周时，在ELLE时尚盛典上，作为主持人，不仅造型惊艳众人，而且控场能力也得到大家的称赞。就像罗布·杨说的，“人，只有行动起来，才能获得自信力。”她，做到了！在《我的新衣》演讲中她说，我内心其实是个强硬的人。因为不喜欢别人说她不好。所以，她勇敢的去接受挑战。每一个台前满脸笑容的人，背后都有我们看不到的心酸。可女孩，你一定要坚信，你本来就不该卑微。", "label": 10}
{"content": "盘点风采盖过男主的男二，网友：帅和痴情可以掩盖其他的缺点杨逍的扮演者林申也是有名的星二代。母亲著名制片人李小婉。林申也是出道多年一直不温不火。不过此次出演的杨逍可谓是收获了无数书迷的盛赞。林申把杨逍的孤傲不羁，冷傲狂放，目中无人，亦正亦邪演绎的淋漓尽致。在认识纪晓芙之前的杨逍游戏江湖，看淡生死。似乎没有什么让他关注的事情。纪晓芙去世之后杨逍斩断情丝，一门心思抚养两个人的女儿。再也没有为任何女人动过心。一个世人眼中的魔头，而且还是一个位高权重英俊帅气的魔头，一生只爱了一个女人，并且如此的深情不悔，还有比着更圈粉的人设吗？自从倚天播出之后杨逍的名气甚至已经超过了男主张无忌。除了杨逍前段时间播出的电视剧独孤天下中男二号宇文护也是凭借帅气的外形，痴情的人设获得无数人的追捧。徐正溪饰演的宇文护身为朝廷的大冢宰，挟天子以令诸侯。身为北周大权臣，杀伐果断。就连废立皇帝也是毫不手软。同时又因为深爱着剧中的女二号独孤般弱，总是因为爱情而手软，荣获剧中最冤背锅侠。虽然是个反派，但是却又让人恨不起来。在外是霸气外露的大狼狗，到了般若面前就是乖巧的小狼狗。每次总是插着腰在大堂之上的太师让人又爱又恨。最后般若死在太师怀中，虐到揪心，红尘碾背景音乐响起的时候，不知道赚了多少粉丝的眼泪。", "label": 10}
{"content": "神秘杀人案背后的故事，女主隐忍多年只为复仇影片男主刘海国，他的牧师父亲刘木刑死了，他赶回乡下奔丧。然而他一来便发现异常，他似乎不受欢迎，村民们希望他尽快离开。他感觉事情不寻常，于是暗中展开调查。调查开始了，他在父亲房屋的地下室发现，父亲生前的地皮和财产被移走了。他愈发怀疑父亲不是自杀而是被谋杀的，于是主张对父亲进行尸检，同时找检察官朋友朴民旭帮忙调查。之后逐渐发现原来得高望众的村长追随他的3个人曾经犯下多数案件，他们在村里一从支手遮天。他爸爸的地皮和财产正是被他们4个人侵吞了。其中2个人怕事情败露，于是私自下手杀害刘海国，但偶然失手，反而被杀。第3人似乎有智障，他向刘海国和检察官道出了村长的劣迹，后被村长所杀。后面就成了村长和刘海国的对决了，村长说刘木刑是自然死亡，当然刘海国显然不信，还是追问父亲死亡的原因。他的检察官朋友朴民旭率警察来来到村长住处，村长恶行暴露，饮弹自杀。案件告一段落，检察官升职了，调到首尔。而刘海国平安归去。这时村子唯一的女性英智新建了一座居高临下的大房子，像以前的村长的一样，她露出的一抹诡异的微笑，预示事情并没有那么简单。原来在英智还是少女时遇到了她人生的两大导师，牧师刘木刑和村长千勇德。正如英智说的：刘木刑是拯救她的人，千勇德是替她报仇的人。她在精神上深受刘木刑的教化，现实中被村长千勇德的权力控制，被迫沦为千勇德等人的性奴，却无处可逃。她要以牙还牙，想办法摆脱村长等人。于是在刘木刑死后，引来刘海国调查其父亲刘木刑的死因，借刘海国的手来对付村长等人。如果英智一开始告知刘海国他的父亲是自杀，也就不会有后续的调查。影片最后刘海国也明白自己被利用了。结尾，村子看上去更有生机了，英智在村长的位置居高临下，她又会建立怎么的理想国呢？", "label": 10}
{"content": "冯绍峰心疼赵丽颖，不打算生二胎，婆婆认为男孩女孩都一样不得不说，赵丽颖产后，冯绍峰也是十分宠爱妻子，几乎推掉了所有的工作，一心陪伴赵丽颖。真是把赵丽颖含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了，不管大事小事都亲自出马，前不久还被拍到上菜市场买菜买肉，用来给赵丽颖补身体，真可谓是一个居家好男人，贴心大暖男。听说冯绍峰已经开始复工了，这也是让记者开心了一把，冯绍峰在接受采访，提到儿子，说儿子看见自己会笑了，想想画面就好萌。家里新添一枚成员，冯绍峰也是一脸难掩的兴奋和喜悦。于是有记者就趁此机会问冯绍峰，会不会给儿子再生一个弟弟或妹妹？冯绍峰则坦诚地表示自己心疼赵丽颖，不想让她再受苦，不打算追生了，自己母亲也认为现在男孩女孩都一样！可见冯绍峰特别疼媳妇呀，赵丽颖嫁对人了。你喜欢赵丽颖和冯绍峰这一对明星夫妻吗？你觉得他们会幸福吗？", "label": 10}
{"content": "锁定头部精品剧目 元纯传媒持续发力影视出品古装大戏精准突围，头部IP备受期待IP翻拍始终是一个热门议题，例如《新笑傲江湖》《寻秦记》等经典IP作品的翻拍不仅热评不断，更引发行业对IP巨制的全新思考。结合近两年的剧集市场表现来看，剧集数量与观众需求之间的差距逐渐拉大，荧屏越来越渴求好内容的输出，随着观众口味日趋个性化、行业市场不断分化，越来越多的创作者及创作机构更加注重内容和品质的精良输出。由元纯传媒联合出品的《新神雕侠侣》《锦衣之下》两部剧集在众多优秀剧目中脱颖而出，收获行业内外的高度关注与期待。江湖是中国文化中的重要意象，承载了无数国人的想象，经典武侠作品的是影视化改编，更是构成了70后、80后、90后的集体青春记忆。这部由元纯传媒联合出品的《新神雕侠侣》作为金庸先生的经典IP，势必将成为明年荧屏的重点剧目。该剧由林峰导演执导，新晋演员佟梦实、毛晓慧、文淇主演，方中信、邵兵、龚蓓苾等众多著名演员组成了强劲的演员阵容，重新诠释《神雕》经典人物。该剧海报首次曝光便强势霸榜微博热搜，引网友热评，成行业剧集新焦点，可见\"金庸武侠系列\"不仅是IP热度的保障，更是人们\"家国情怀\"的重要体现。这部剧无论从内容到制作，亦或是演员阵容，都是IP大剧的品质标准，同样也彰显出元纯传媒精准洞察市场规律、坚守头部导向出品的战略体系。《锦衣之下》改编自人气作家蓝色狮的同名小说，由任嘉伦、谭松韵领衔主演，韩栋、叶青联袂主演，老戏骨刘威、丁勇岱、郭晓峰、刘人赫等鼎力加盟。该剧以正史为基础，在明朝抗倭的大时代背景下，男女主通力协作智斗奸臣、屡破奇案，最终牵扯出一系列贪污重案的故事。相较于传统正剧反腐剧的沉重基调，《锦衣之下》的创作淡化\"说教\"味，故事不只专注于朝堂内外的斗争，而是建立了更加完整丰富的情感体系，在风雨飘摇的大背景下集结了小人物的大情怀。这样的内容，既保证了文学性，又加强了故事性。丰满的人物形象、紧凑有序的视听语言更贴近90后、00后的审美习惯，同时在承担主流文化传播的同时，也满足大众审美需求。元纯出品新标准，独具慧眼开创头部精品新纪元面对当下的行业回暖，元纯传媒聚焦头部剧目再发力的意图与动作明显。\"当下如何制作具有市场竞争力的高品质剧目、如何保持主流前列，我们有着一套精准的市场判断体系，\"元纯传媒影视剧事业总经理尹兆熊说，\"一是政策导向的精准解读；二是市场数据的准确洞察；三是内容品质的准确调控；四是资本与资源的高度整合，以上四点缺一不可。新市场、新形势下，元纯传媒正聚焦影视剧头部市场持续发力，只为打造更具竞争力、更为高效、健康、专业、优质的头部影视剧出品体系。\"在经历2018年的行业洗牌后，元纯凭借16年深耕行业的战略经验，通过优化升级内部布局，树立了一套以元纯出品为核心，以拓宽品牌布局、提升行业影响力为目的的\"出品体系\"，在以影视出品制作方面，元纯坚持以头部为导向，专做剧目精品，同时，元纯传媒利用自身在发行、商务领域的绝对优势，打通影视剧上下游链条，丰富元纯影视矩阵，助力行业良性发展。锁定\"头部出品\"，投资、制作、发行、营销全体系布局伴随着2019年春推会两部重点剧目的推出，元纯传媒不断提升专业的出品评审标准、优秀的制作运营能力以及成熟的影视剧运营体系。在相继开创了以总部影视剧板块及旗下影视公司嘉桃、淳熙、霸蛮、鸿羽的业务布局后，元纯传媒实现了在投资出品、内容制作、影视剧发行、商务营销的\"一站式\"影视剧运营体系，并仍在不断深化与细化。作为头部内容出品公司，元纯传媒将推出多元化的匠心内容矩阵，坚持以影视头部精品为导向，打造深入人心的头部IP作品。", "label": 10}
{"content": "周润发额头受伤后一直戴帽遮头，伤愈后首次露出额头，发哥真老了可能是怕露出伤口会影响痊愈的进度，又或者是怕粉丝看见伤口会为他担心，所以周润发在受伤期间选择了戴帽遮头的方式出门，所以有一段时间他和粉丝合影的照片都是戴着帽子的。好消息来了，发哥终于不戴帽子了，这是他伤愈后首次露出额头，从图片中可以看到发哥的额头没有任何受伤留下来的痕迹，和以往一样光滑，那一头飘逸长发的周润发又回来了，同时也算是告知粉丝们他的伤口已经完全好了，不用粉丝们牵挂他的伤势了。在观察他额头的同时，大家还是被他眼角那明显的鱼尾纹吸引到了，于是粉丝们纷纷发出感叹：年轻时的许文强已不复存在，发哥真的老了，不过相对于普通人而言，现年65岁的发哥算是保养的很好啦，除了有点鱼尾纹以外，他的身材和皮肤都还像个年轻人，只希望以后岁月能够对发哥再温柔一点。发哥除了高超的演技获粉丝喜欢，他的人品更是圈粉无数，他在慈善事业做出的贡献就不说了，作为一个高人气大明星，出行在外从来不带任何助理，更别说保镖了，吃饭的地方不是那些5星级酒店，而是那些比较接地气的大小排档，这个可以从一些网友曝光出来的视频就可以证明了。最让人怀念和激动的是这张他和粉丝的合照，照片中的发哥没有像平时那样让头发随意的飘舞着，而是把头发收拢在了耳朵上，这样就有了一点大背头的感觉，然后再戴上一副墨镜，这时大家有没有觉得发哥的“赌神”造型又回来了？他的这种造型又为粉丝带来一波回忆杀。说实话发哥身上有许多大家值得学习的地方，热衷于慈善、和蔼可亲而没有明星架子、还有在工作时的那种敬业精神更值得现在许多明星去学习和效仿，最后希望发哥能够好好保重身体，在身体条件的允许下能够继续为影迷和粉丝们带来好的作品", "label": 10}
{"content": "老戏骨刘之冰 一家四口都是演员 妻子女儿颜值爆表 儿子潇洒帅气刘之冰出生于1963年，因为父亲从事文化教育工作，所以从小就跟随父亲四处演出，并对文艺产生有着浓厚的兴趣，14岁的时候出演了自己首部电影《傲蕾一兰》正式出道。随后因出演电影《开国大典》中的“毛岸英”一角开始被观众广为熟知，此后又陆续参演了《青铜狂魔》、《黄埔军人》、《井冈山》以及《忠诚于背叛》等等多部的影视作品，塑造了一系列的经典形象，更凭借电影《青铜狂魔》成为了双料影帝，可以说是一位非常有实力的老戏骨。刘之冰之前有过一段婚姻，但却很快就因为某些原因结束了，离婚之后的刘之冰就开始独自一人抚养儿子刘思博，后来在拍摄《一路风雨一世情》的时候遇到了现任妻子茹萍，当时茹萍同样也经历了一段失败的婚姻，后来两人因戏生情，结为了夫妻。茹萍是大家心目中公认的古装大美女，在剧中也经常扮演温柔可人、柔情似水的角色，无论是《康熙王朝》里的苏麻喇姑、《大宅门》里的黄春还是《武则天》里的上官婉儿都曾一度令我们惊艳。去年她还出演了热播宫廷剧《延禧攻略》里容音、傅恒的母亲富察夫人一角，茹萍从出道以来一直都深受观众们的喜爱。不仅仅刘之冰和茹萍夫妻两人是演员，他们的女儿和儿子也是如此。儿子刘思博童星出道，也是一名演员，早前曾参演过《咱爸咱妈》《汉刘邦》，后来在《刘伯承元帅》中饰演青年刘伯承，在《利刃出击》中饰演陶然，因为在剧中精湛的演技给观众留下了深刻的印象。女儿奚望也是一名演员，继承了妈妈茹萍出众的外表，清纯美丽，气质淡雅，被很多人称赞为“中戏校花”。参演了《红流》、《我家娶了花木兰》以及《最美的青春》等多部的影视作品，更因在《食来孕转》中饰演的90后年轻妈妈沈小满获得了一致好评，对于角色的精准把握以及细微表情都很巧妙。", "label": 10}
{"content": "推荐克林特·伊斯特伍德新作《骡子》，89岁老爷子上演毒品搬运工《骡子》在电影中并不是指牲畜，而是在美国毒贩中对运毒者的称呼，毒贩对\"骡子\"有相应的要求，他们必须出身清白，没有案底，没有驾驶违章记录。片中的主人公厄尔（克林特·伊斯特伍德）就是一位毒品骡子，与其他同行不同的是，他是一位年近九旬的老人。影片中主人公厄尔（克林特·伊斯特伍德）不会发信息，不会玩互联网，只是一位腿脚不好的老年人，而就这样一位老人，让警方在一次一次的临检时放松了警惕，成为毒贩最信任的搬运工，并且还被大毒贩邀请到豪宅款待。（影片内容不过多赘述）克林特·伊斯特伍德非常擅长讲故事，他故事的方式就通篇没有大起大落的故事情节，就像一位长者，在用一种不温不火的语气在跟你谈天，最后告诉故事结尾，可能你知道故事结尾的时候，也会感觉故事很平淡，但仔细回会，你会发现故事非常震撼，像他的《老爷车》、《百完宝贝》、《曲线难题》都讲了一个非常好的人生道理，而这部克林特·伊斯特伍德最新的电影作品《骡子》，可能是近几年所有电影中讲故事讲的最平淡的一部，但就是这种平淡的叙事，才能体现出一位89岁的老爷子看世事的状态，而影片的最后，也说出了主人公厄尔或许也是克林特·伊斯特伍德想要表达的，“我可以用金钱买下一切，唯独买不来时间”。特别喜欢克林特·伊斯特伍德的电影风格，但看他的电影需要专心去看，可能会很累，但当你看完全片，你一定会从内心感受到克林特·伊斯特伍德的真诚，现在影片的网络资源已出，感兴趣的朋友可以找来看一看。", "label": 10}
{"content": "郭碧婷“超专一”，4年来私服穿搭都只跟这个邮筒合照！35岁的台湾女星郭碧婷近日传出好消息，被热恋3个月的富二代男星向佐求婚成功，即将闪嫁，成为“向太”。郭碧婷靠着大陆电影《小时代》系列在大陆站稳脚跟，近年来工作重心全在大陆，回台多半是休假居多，私底下的她平易近人，就连拍摄穿搭也超专一郭碧婷有四分之一混血血统，水汪汪的大眼睛，让她外表就像洋娃娃，先天优势加上后天保养，让她冻龄，外表仍像25岁的小姐。私下没工作时，几乎不化妆，偶尔兴之所至拍摄穿搭照，也只在桃园机场的邮筒旁拍照，从2015年至今仍维持这习惯，连粉丝都发现，默默捧红邮筒。粉丝们说这邮筒是“网红邮筒”，甚至有人直接说“好想变成它！”郭碧婷回台或离开都会在这拍照，回顾过去4年，她甚至不吝分享素颜配全套运动服的打扮，姣好面容搭配纤细身材，偶尔还会奉送个小蛮腰，性感又迷人。难怪，向佐短时间内就被撩到，献上巨钻。郭碧婷私服穿搭基本简单，以运动休闲风格为主，除了运动服外，连帽上衣、牛仔裤、运动鞋是她常穿的单品，且她还是CHANEL粉丝，常用小香包画龙点睛。不过回归生活，郭碧婷生活挺朴实，喜欢逛展，甚至也曾曝光下田种菜的画面，休息时间在老咖啡厅穿梭，更是一位爱猫爱狗的人。与镁光灯面前的洋娃娃感大不同，私下走文青女神路线。", "label": 10}
{"content": "是向佐喜欢郭碧婷，全家搞个综艺节日追妻？黑道少爷追妻现实版？不然以向太太的身份，会这么无聊参加综艺节日？郭碧婷是直男杀手，肤白貌美大长腿，一头黑长直的头发，基本上满足了男性对另一半幻想，性格又好，气质又非常女神，会不会是向佐在一次活动对郭碧婷一见钟情。之后念念不忘，一直找不到机会认识郭碧婷，向太太心疼儿子，于是就搞这个综艺节目给儿子制造机会？以向家的实力搞个综艺实力应该不难，向太太为了儿子的演艺梦想都花好几亿，请范冰冰李连杰拍个封神传奇捧儿子，搞个综艺遇媳妇不难。不是向佐自己喜欢，以向家的地位（大家知道的），向太太怎么可能会喜欢一个娱乐圈明星当媳妇，在香港不少女星嫁入豪门，郭碧婷又不是那种流水线网红脸，长的也拿的出手，向太太才对郭碧婷那么好？这是言情小说黑道少爷追妻的现实版？言情小说都不敢这么写真甜。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲故宫一日游，一身黑装变最美游客，网友：却被这个吸睛！要知道娱乐圈的美女可谓是多如牛毛啊，基本每一位女明星颜值都是非常高的，颜值也决定着她们的辨识度，没有辨识度的美女大众是记不住她的，近日，刘亦菲故宫一日游，在她分享的照片中，可以看到刘亦菲可谓是穿了一身黑，戴着黑帽子和黑墨镜，穿着黑色的衣服裤子，唯独包包是白色的，看起来超酷啊！明星在公众场合出现，无论包裹的多么的严实，一般都会被粉丝或者路人认出来，因此刘亦菲去逛故宫也应该是被一些游客认出来了吧！尽管是路人随手拍的，镜头模糊，依旧一眼就能认出来，肤白貌美，刘亦菲这侧脸，这下颚线真是没谁了，而且一身黑装变最美游客！因为学跳舞的缘故，身姿提拔有气质，同时充满了少女感。现在的她看起来就沉稳许多，有着经过岁月沉淀下来的优雅。而且画面中，刘亦菲站在照片的最左侧，身旁是一位外国人，又高又壮，露出了爽朗的笑容。刘亦菲则是把手搭在了外国人的肩上，十分的接地气呢！现在的清宫宫斗剧非常的流行，很多的女明星都是尝试过此类的角色，而美貌如刘亦菲却没有演过清宫戏，看着刘亦菲来到故宫，还有粉丝非常的激动喊话：”哇！所以美人你打算演清宫戏吗？“静态的她与休闲的服饰搭配，却给人一种美的享受，在我看来，刘亦菲在戏里戏外都是那么古典婉约，那么吸引眼球，完美的侧颜，太让人羡慕了！但是有细心的网友发现，就在刘亦菲这样侧颜的照片中，她个性耳环超吸睛，拉近距离观察，这个耳环是金色星星图案的，非常的有意思，再加上她一身黑色的造型，看起来对比十分的强烈呢！", "label": 10}
{"content": "不见老公？大小S合体出席活动，小S甘当配角称赞姐姐最美许久没有一同出席活动的大小S姐妹终于“合体”，在某品牌活动上亮相。一向不甘人后，力争全场最美的小S则谦虚地表示，这场活动她是配角，因为姐姐大S超美。S姐妹一向感情超好没话说，小S更是亲身示范什么才是正确姐妹情的打开方式。前段时间大S一直受到各种关于她婚姻亮红灯、感情岌岌可危等流言的困扰，香港法院对于张兰的判决更是令外界对大S一家人的近况产生了诸多猜测。张扬的大S在婚后变得低调不少，也鲜在各类场合露面，此番盛装出席，不知是否在向外界释放信号。作为最知名的明星姐妹花，其中一方出现任何状况，媒体必定会从另一方嘴里旁敲侧击试图套出新闻。小S对于姐姐的婚姻及感情一向是力挺的状态，在外界流言满天飞的时候仍旧坚定地站在姐姐身边。如今活动现场大小S再度合体，穿着打扮竟有些当年她们还未出嫁，以宝岛娱乐圈作为大本营时代时的模样。彼时小S顶着一头短发，大S则是N年不变的黑长直造型，这在许多老粉丝心中是她们最经典的造型，此次活动现场这两个经典造型则得以复现。虽然发型与当年相似，但无论是穿衣风格还是性格及行事作风，如今的S姐妹都与曾经相去甚远。曾经的大S钟爱公主风，小S则更偏好于帅气打扮，这次的活动造型却正好相反。小S不仅裙装示人更戴上了花色发带作为头饰，大S则是一身干枯玫瑰色西装，硬朗中又带点温柔。曾经的她们是最麻辣的姐妹花，在节目中大骂负心汉，对男友喊话要对方好好爱自己，不喜欢就直接呛到对方难堪为止，但是宝岛观众依旧喜欢她们，这是他们看着长大的小孩。嫁人后的大小S麻辣的个性则收敛了许多，在她们的口中家庭生活是幸福的，老公是体贴的，婆婆是好相处的，外界的流言都是胡编乱造的。但是真相是什么，她们真的过得幸福吗？谁也不知道。就如同此番大S遭遇网传婚变一样，换作是以前的大小S，一定会主动在节目上聊到这件事，直接“开麦”痛斥传谣者。这一次她们却都变得沉默，等待着老公自己站出来澄清真相。因为如今她们已经不再是大小S这两个单独的人，而是家族中的一份子。所有女孩都将长大，最终变成令人陌生的模样。即使是大小S也不例外，为什么总有人怀疑她们婚姻不幸福？因为她们现在的状态确实不及未婚时那样，敢说敢做、张扬肆意，这是成长的代价，也是迈入婚姻生活，真正走向成熟的代价。此次出席活动的大S本意是给外界回击，告诉大家“我很好”。但还是有网友疑惑，为什么姐妹俩来出席活动，老公们却不见踪影。也就是明星要付出的代价，每个举动都被放在显微镜下观察分析，流言与猜测也永远没有终止的那一天。", "label": 10}
{"content": "这脸...没事儿吧？明星权力榜用数据说话 与粉丝同行自己给自己发声明——王心凌↓别家艺人一出个啥事儿不是工作室就是经纪公司站出来说话，她就自己孤零零一个人。于是乎就被说惨喽。而关于为啥要发这个声明得追溯到她被质疑“脸崩”那事儿。呐，这是昨儿她参加活动的照片↓照片一出不少吃瓜路人惊了！！这还是王心凌吗？？咋这样了啊。。。别再注射了，感觉这个脸就快要毁了...香港媒体那边更狠，直接在新闻里面写道：王心凌面肿香肠嘴吓坏网民↓要说小姐姐之前就算不是一眼美女，但也算小家碧玉，看着挺顺眼的。演过不少偶像剧，年轻的时候还被台媒称为“甜心教主”。于是乎王心凌那边就发了这么样的一个说艺人遭到不明人士恶意截取表情角度并加以恶意评论的声明。同时还po了几张精修过的照片↓是好看了很多。但不能修图不会骗人的动图依然...蛮一言难尽的。并且在这之前王心凌就已经不止一次被diss说脸崩了...前年开始就有媒体拍到过她脸部僵硬，不能做表情的照片↓同时她开始撞脸其他女明星，MV的截图看起来都不像她了，活脱脱萧亚轩本轩↓前两天时装周的照片更是...被指开始往蔡明老师那个系列靠拢了...王心凌的粉丝依然在微博为自己的偶像澄清。觉得她这脸没问题↓之所以这样是因为之前得过蜂窝炎，面部神经会坏死的那种↓但究竟有没有问题...小姐姐和眼神正常的大家伙儿心里都有数吧...中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "有这样一个妈妈支持，杨紫的星途没有理由不顺17年杨紫出演了《香蜜沉沉烬如霜》中的女主锦觅，凭借这一角色大火，也让观众认可了她的演技，杨紫在剧中饰演的角色娇俏可爱，皮肤白皙，把这角色刻画的惟妙惟肖的，同时她也凭借着这部剧成功跻身四小花旦之列，也因此收获了不少的粉丝。大家都知道杨紫不是一个令人惊艳的大美女，但是她的演技是很值得认可的，所以及时她出演绝色美女这样的人物形象，也不会让观众觉得有丝毫的违和感，杨紫凭借自己的努力和实力证明了自己，杨紫的成功不仅仅是自身的努力还和她的家人有一定的关系。杨紫的妈妈是马海燕，说起这个名字大家可能不知道，她是一位很优秀的配音演员，曾为多部电视剧进行配音，比如金庸武侠剧《天龙八部》中的阿朱，宫斗剧《甄嬛传》中的崔槿汐等，还曾担任《微微一笑很倾城》中的配音总导演，这几部电视剧各个都在收视榜上名列前茅。马海燕虽然只是一个配音演员，但是她的演技功底也不差，杨紫在她的影响下成长的这么快是必然的，我们也看到杨紫的演技一直在进步，她也虚心接受观众的意见，在妈妈的指导下回更加的优秀，她的新剧《蜜汁炖鱿鱼》也是未播先火。如今的杨紫成就一点也不逊色于娱乐圈里面的一线明星，她现在需要的就是多拍几部女主戏，知名度高，热度也足够的情况下，杨紫跻身于一线女星之列也是很快的，关于杨紫的感情问题也一直都是网友们多关注的重点，之前和秦俊杰那段失败的感情让网友们觉得很惋惜。她和同是童星出道的张一山之间的感情也很被大家看好，希望他们可以早日找到自己的幸福，也希望杨紫的发展越来越好。", "label": 10}
{"content": "《星际探索》布拉德·皮特上演宇宙“寻亲记”《黑衣人》系列电影最近要上映它的衍生电影《黑衣人：全球追缉》而威尔·史密斯与他的老搭档汤米·李·琼斯都没有回归，档期满满的威尔·史密斯没有出演今年的《黑衣人：全球追缉》倒也情有可原，他今年也是有两部作品呈现给大家，一部是由迪士尼出品的真人版《阿拉丁》在影片里饰演神灯灯神，另一部则是由著名华人导演李安所执导的科幻动作片《双子煞星》，所以他依然活跃在荧屏上，而正当我们都怀疑汤米·李·琼斯是不是因为年迈而要退休时却给我们带来了这部作品，真是让人惊喜，而既然并没有退休也就有可能将来在《黑衣人》系列电影的第四部作品会看到他与威尔·史密斯再次搭档拯救地球，维护世界和平了。而我们著名的“史密斯夫妇”布拉德·皮特近几年的作品也没有太多，我在想是不是现实版的“史密斯夫妇”的婚姻失败使他收到了打击，而他的前妻安吉丽娜朱莉近年来除了那部《沉睡魔咒》再也没有其他让人印象深刻的作品了，真的很怀念她在《古墓丽影》系列电影里的“劳拉”，以后应该也不能看到这对“史密斯夫妇”同框了吧，真是太遗憾了。而布拉德·皮特这位公认的“好莱坞帅哥”《间谍同盟》里的出演依然魅力不减当年，还是那个风度翩翩的皮特，我在想这部影片对他来说应该是一个不小的挑战，很少见到皮特参演科幻片，而且这次也要挑战新的角色，出演一个患有轻度自闭症的工程师，期待他的精彩演出吧，这部影片将会在今年的5月24号在北美上映，预期会在中国同期上映，敬请期待吧。", "label": 10}
{"content": "惊奇队长中舍弃的彩蛋：罗格落在高天尊的地盘，未来或将被洗白比较有名的前辈是红骷髅，他被宝石无情地送往了沃米尔星，波澜不惊地当起了复仇者联盟3的指路NPC。这大概也算是一种洗白吧，至少他基本上没机会掀起巨浪就是了。而据官方消息，惊奇队长舍弃的一个彩蛋中，罗格将会降落在一个神奇的星球——萨卡。听着很熟悉吗？它正是高天尊的地盘，一个俗称垃圾星球的偏僻之地。高天尊出现在雷神3中，算不上反派，但绝对是阻碍主角行动的不良因素。他拥有对地盘内的人们绝对的控制权，靠的是一种雷神都无法抵抗的小型装置和各种神奇装备。而这种装置同样出现在惊奇队长中，至高智慧指派罗格控制并驯服惊奇队长用的就是这个小玩意儿，如果卡罗尔不听话就使用它。当然惊奇队长一开始真的相信那东西是她的力量来源，而至高智慧随时可以收回。那么，罗格如果真的掉落在高天尊的地盘上，便可能经受和惊奇队长、雷神等人一样的痛苦，脖子上装一个电击装置随时可以让他怀疑人生。为了摆脱控制，他又可能得像绿巨人那样一直战斗。有传言称罗格未来可能会被洗白。其实仔细分析一下可以知道，罗格并不是无可救药的坏蛋。克里帝国整体都崇尚战斗，且因为至高智慧的存在而不得脱身，因为至高智慧能直接和国民进行沟通，由于它并无真正的实体但能幻化成与之交流者最尊敬的形象，故而拉拢人心的本领很强。就这个意义而言，罗格也不过是被至高智慧洗过脑的可怜人，是被精神控制的囚犯。他所做的一切都是为了克里帝国集体、为了至高智慧。同样如此的还有战队的其他成员，集体的利益大于一切。个性不是没有，如狙击手密涅瓦十分讨厌卡罗尔，但这是极少表现的。所以惊奇队长最后也没有杀掉罗格。那么去萨卡星球经历一下被人控制的滋味，或许他真的就能“白”了吧。小编甚至能想象到高天尊和罗格碰撞出的火花呢！", "label": 10}
{"content": "爸爸是影帝，妈妈是名模，如今15岁1米7，网友：基因真强大！甄济如2004年出生，这个小姑娘才15岁，身高就长到了1米7。并且腿竟然有110厘米。再加上父母的外貌，甄济如的外形就继承了娱乐界和模特界的双重人才。但是甄济如对做明星这件事并不是很感冒，更不喜欢有狗仔队跟拍。据了解，甄济如从小就在加拿大上学，性格活泼惹人喜欢。甄济如曾经和甄子丹一起出席活动的时候，在台上的精彩表演Hold住了全场。观众们看到她的表演，纷纷赞扬。认为小小年纪的她台风竟然这么好，不怯场也不扭捏，真是太棒了。更何况才14岁，就算是24岁的也未必能做到想她这么优秀。之前甄济如为甄子丹庆生的时候，晒出了一张自己穿着连衣裙与爸爸的合影。照片中的甄济如虽然穿着连衣裙，但是还是难以掩盖她那活泼的性格，平时的甄济如肯定也是一个爱玩爱闹腾的小姑娘。甄济如现在应该是个高中生了，自己是一名学生还兼职平面模特。就算不化妆，也能感觉到甄济如的独特气质。从小就在美国读书的甄济如，再加上爷爷甄云龙音乐细胞的影响下，甄济如也是能歌善舞，喜欢很多乐器。最让人羡慕的是，甄济如继承了妈妈汪诗诗名模的基因。15岁的身高就1米7，而且腿长110厘米。真是瞬间秒杀很多星二代。现在的甄济如生活在这样的家庭中，而且还那么出色，说不定以后进入娱乐圈也会秒杀很多小鲜肉。毕竟有这么优秀的家长，以后无论做什么都会很出色的。你羡慕这个15岁的小姑娘就拥有的大长腿吗？", "label": 10}
{"content": "唐嫣罗晋结婚相关热搜17个，已为人妻的85后小花热度依旧很能打！随后唐嫣罗晋的婚纱照和晚宴照片，刷爆了微博朋友圈。罗晋唐嫣结婚证照片唐嫣罗晋秀禾服照片罗晋唐嫣温馨浪漫唐嫣罗晋工作室发布的晚宴照，更是美的像是走进了童话世界。精灵森林、王子与公主，神TM偶像剧情节啊！！！唐嫣罗晋跳舞唐嫣罗晋宛若公主王子唐嫣罗晋甜蜜对视好姐妹刘亦菲发文祝福，对无法到现场表示遗憾。刘亦菲微博截图。一度被大众质疑姐妹情的杨幂更是走心的掐点唐嫣生日数字1206祝福。杨幂微博截图。当时杨幂结婚，只有唐嫣一个伴娘的场景现在还历历在目，当时杨幂把捧花递给唐嫣好像还说把所有的桃花运都给你之类的~杨幂结婚资料图戚薇也送上祝福，当然还皮了一下~戚薇微博截图当然还有niliC位祝福的仙剑留守儿童老胡~胡歌微博祝福唐嫣胡歌仙剑留守儿童胡歌单身然后，热搜一个接一个的上去了，据不完全统计，相关热搜上去了17个，占总热搜榜的三分之一！热搜榜真的是太火爆了，不得不说85花的人气依旧挺能打的~【85小花接连宣布恋情，姐夫竟清一色的圈内人】眼看85后小花一个个迈入了30岁的行列，婚姻大事也都安排上了，巧的是我们85花姐夫，竟然都是圈内人耶~杨幂嫁给了因戏生情的刘恺威，生下女儿小糯米~杨幂刘恺威结婚照《三生三世十里桃花》、《翻译官》、《扶摇》等热播剧不断~扶摇剧照戚薇嫁给韩国欧巴李承铉，最近女儿小Lucky古灵精怪圈粉无数，人气高过妈妈~戚薇李承铉结婚照佟丽娅嫁给既是演员又是导演的陈思成，生下儿子朵朵~佟丽娅陈思成结婚照Angelababy嫁给教主黄晓明，邀请了半个娱乐圈来见证他们的幸福，如今有了儿子小海绵~影视代言齐开花！Angelababy黄晓明婚纱照刘诗诗吴奇隆因戏生情，最终携手走进婚姻的殿堂。现在，只要刘诗诗一现身就会引起一阵热议。吴奇隆刘诗诗婚纱照。还有最近直接公布结婚的赵丽颖和冯绍峰~赵丽颖冯绍峰结婚照。现在，85花就剩刘亦菲和倪妮了吧，希望女神早日找到自己的真命天子呦~【版权声明：本文系扒圈阿花独家稿件，引用请联系：952669505@qq.com，个人可点击分享转发，其他平台未经授权、修改作者和出处转发，将付诸法律!】", "label": 10}
{"content": "撞脸王鸥？新戏杀青，被反派角色限制，她再走腹黑风提起“李纯”这个名字，很多人没有印象。看看照片，第一反应也许会是，“咦，这不就是王鸥吗？”确实，乍一眼看起来十分相似的两人，在稿子里也多次被捆绑。因为自身知名度尚且欠佳，无奈的因撞脸而被屡屡提及，想必李纯本人内心也十分之尴尬。但娱乐圈里本来就是很现实的地方。之所以，人们会下意识认为李纯撞脸王鸥，她的相关稿子里过多提及着两人的相似，都是因为一个赤裸裸的原因。她还不够火，还没有很大名气，需要通过别人来让自己更加被人有所记忆。王鸥比她年长，以《琅琊榜》《伪装者》中可恨又可怜的反派女一号翻红，可以说是圈内凭反派走红的典例。而相似脸的“姐妹”李纯则相对没有那么幸运。反派素来是招人厌的。她的前辈拿着稍讨喜些的人设，凭着一腔痴情才在观众心里留下点怜惜。而李春德角色呢？就不那么友好了。一部部作品，单拿出来是那么耀眼，《花千骨》全员爆火，《如懿传》影后护航，《三生三世十里桃花》大IP改编。每一部的成绩都足够好看，但这些广受欢迎的剧，却也一定程度上造就了李纯现在的困境。演得太出色了，把一个角色的坏演得刻之入骨，观众们在看剧的时候代入情绪，也就对她恨之入骨。剧里怎么虐那些主角们的，怎么“坑”那些流量们的，剧外就一一的“还”了回来。因为饰演的角色太深入人心遭观众厌恶的，不止李纯一个。演技好却反将自己置于不利境地，这般情况也让局外人有些感慨。有评论犀利的指出，李纯已经被反派角色限制住了。在一个个腹黑的人设里，角色的特色百变，现实中的“坏人”却只有她李纯一个。毒辣、狠毒，这些不好听的词语因为情绪无法抒发，逐渐从角色转移到了演员身上，自然而然的，这些词语也被迫做了她的标签。美艳又无情，她吃亏就吃亏在，人们现在能对她有的印象，还来自于那些恶毒角色。关于这个问题，怕是她也只能苦笑。众人艳羡的演技好与相貌美，竟成了她瓶颈期上升的最大障碍。但对于此，她本人也有话要说。在近日的新剧发布会上，她十分自信的表示，自己并没有被“反派专业户”的名头限制住。她不仅毫不避讳，反而主动提出，认为自己更看中的是角色特性。能提升自己的才是最好的，至于反派正派，并未过多关注。笑言《如懿传》没有将她限制，反而仍能收获柳如丝这么好的剧本。俏皮且机智的话语令人舒心。这个颇有野心的妮子，不仅没有被“演技太好被人记恨”困扰，反而淡定的表示，提升演技才是时下最重要的事情。对啊，演技。说来说去，没有演技，她也走不到今天的局面。较之一直未红的同辈与近日屡屡被诟病的缺少演技的圈内人，能有一个拿得出手被观众承认的演技，也很是难得。还有人记得吗？这个叫“李纯”的女孩，曾也是“谋女郎”出身。北电本科毕业，两年后即参演《金陵十三钗》，被张艺谋导演调教指导后的她，用一点点的努力，把自己送上了最佳女配角的宝座。一路看来，她的履历傲人。排开先入为主的观念，其实她在不少剧中贡献的清纯形象也令人动心万分。《不肯去观音》，《心理罪》，李纯在其中担当大任，用自己的想法积极配合合作的演员，在其中有着非常亮眼的表现。有着优秀舞蹈基础的她，做起许多动作来都比别人多了一份自然与优美，艺术类的气质也分外抢眼。好剧不一定就现在，却永远会在努力后的未来。这次，新剧杀青，李纯将合作万茜、孙红雷，在民国背景里，一展身手。作为重要角色的柳爷虽为女子，在那场风起云涌的历史里，却也有着浓墨重彩的一笔。再饰腹黑角色，得心应手里，搭配霸气多金，李纯又会演绎出什么样的风采呢？预告已发，被问是不是好人的李纯这次不再只是无奈。暗示演技提升才是破局王道的她，又会给我们带来什么样的惊喜呢？十分之期待了！", "label": 10}
{"content": "唐嫣网上晒自拍，妆容惨白遭网友吐槽：太晃眼了！：唐嫣出生于上海，中国女演员。2006年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。2009年因《仙剑奇侠传三》中紫萱一角走红，后主演《夏家三千金》、《爱情睡醒了》、《何以笙箫默》等电视剧。2012年，成立唐嫣工作室，担任其主演微电影《逐爱之旅》的制作人。唐嫣每每都会频繁在微博上晒出自己的美照，穿衣拍照风格可谓是独特，有一种透着一股子锐气！最近瘦下来的唐嫣比以往显的更加年轻靓丽，减减肥可谓是年轻了十多岁！导语：、唐嫣晒自拍，妆容惨白遭网友吐槽：太晃眼了！她的每一组自拍都会频频上热搜，可谓是话题不减，白裙袭身，绽放在花丛中，那一抹淡白，有一股优雅的气质，让人忍不住想去抚摸！导语：、唐嫣晒自拍，妆容惨白遭网友吐槽：太晃眼了！唐嫣的侧脸杀可以说是绝大多数男网友对这样的唐嫣完全没有免疫，这波侧脸杀可谓是秒杀众多女明星！导语：、唐嫣晒自拍，妆容惨白遭网友吐槽：太晃眼了！今天唐嫣删除自己的一张自拍照，小编第一眼看看了下，这是什么鬼？脸蛋白皙，看起来真的好吓人！也许是灯光的缘故，把我们家可爱美丽的唐嫣竟然拍成了这样的效果，真的是失败至极，希望能给大家带来更多美照，以后晒照记得一定要抓好角度灯光调好，不然这样会吓坏小朋友的!你们队唐嫣有什么想说的可以评论交流图片来源网络如有侵权请联系小编删除创作头条号：开心猫小靳", "label": 10}
{"content": "男主为她放弃关晓彤，许凯为了娶她奋不顾身？被全网嫉妒的女子！她在《凤囚凰》里饰演的是马雪云，在剧中的古装扮相也是相当的清纯了，把马雪云这个角色也是演绎的很好了。在剧中的赵露思一直爱慕由宋威龙饰演的容止。因为她是丞相的女儿，所以容止为了在朝中得到马丞相的支持，欺骗了马雪云的感情，容止假装很爱她的样子，还娶了她。本来容止是要娶剧中关晓彤饰演的刘楚玉的，但是他为了利益一直装作很爱她而冷落关晓彤。最后容止慢慢的爱上了关晓彤，也渐渐的发现了赵露思因为嫉妒对关晓彤做的坏事，马雪云选择了自杀，虽然她在这部剧中的结局有点惨，但是之前和男主还是很甜蜜的，最后躺在宋威龙的怀里两人对视的画面，也是让网友们嫉妒的不行啊。赵露思除了和宋威龙搭档过，还和许凯一起出演了电影《蓝色生死恋》虽然电影扑街了，但是能和许凯搭档演情侣也是件很幸福的事啊，电影里的许凯为了娶她奋不顾身的样子，简直可以说是被全网嫉妒了。小编怎么觉得许凯和赵露思的cp感也很好呢，不过我还是站“摇澜夫妇”的，比较许凯白鹿才是我的最爱，大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "BLACKPINK成员齐亮相！Lisa绝美引回忆！前段时间，BLACKPINK女团结束了她们的巡演后，便一直没有什么动静了。好在，官方微博已经公开，Lisa、jennie、金智秀、朴彩英等BLACNPINK的四位少女将在4月5日回归！但没想到惊喜来的如此之快，在大家正在耐心等待的时候，blackpink四位成员竟然在3月28日亮相了。久违看到她们的同台画面，粉丝们简直激动得要落泪。尤为吸睛的，当属四位少女的服装造型了。与往日在舞台上性感、冷艳的精致造型不同，这次四位少女的服装明显更加清纯、简约，在视觉上便给人带来清新、甜美的少女气息。首先是成员金智秀，她以一件黑白相间的连衣裙亮相，既衬托出了她的身材比例，又带来时尚的气息。白色的衬衫，采用半透明的设计，隐约中带着几分性感。在翻领的设计中又点缀了黑色，使得造型充满了文艺气息，淑女范十足。格纹的元素不仅充满复古时髦感，还自带高级气息。朴彩英身穿一款格纹的连衣裙，袖口处同样采用白色的半透明设计，看起来干净又自然，柔美十足。这款格纹的小香风裙，收腰的设计完美衬托出小蛮腰，而短款的造型则完美展现出她优越的美腿。又长又细又直，简直是女性完美身材的代表啊！朴彩英一头金色卷发披肩，气质优雅不失妩媚。最让小编发自内心觉得温柔的，怕就是jennie金智妮了。相信大家伙都看过，近日BLACKPINK成员回归的专辑预告照，jennie是以一头金色的卷发亮相，那模样简直让人惊艳十足！而这次的出席，金智妮换掉了金色卷发，以一头黑色的直发现身，低扎马尾气质清纯又甜美，浑身散发着让人沉迷的温柔气息。她的服装造型也极为简单，清新范十足。一款黑色的连衣裙，身前没有任何的印花与字母图案，简洁十足的设计，使得造型在视觉上便给人一种舒适感，并且将大气与成熟的气息完美结合到一起。最有特色的是裙摆处的白色蕾丝设计，不仅能带给人一种足够的细节感，还给人一种甜美、性感相结合的矛盾感，时髦至极。脚踩一双黑色的高跟鞋，那优越的气质让人迷得移不开眼睛！BLACKPINK少女共同亮相的服装造型，当属Lisa最绝美！见惯了Lisa霸气、冷艳的舞台造型，这样印花衬衫搭配包臀裙的甜美气息，使得她酷似真人芭比，瞬间成为众人的焦点。一款印花的衬衫，以白色为底红色为花，在简约的视觉中，夹带着几分少女的甜美气息，减少了衬衫所带来的正式感。而微开的领口，则尽显魅惑的气息，诱人十足。Lisa下身搭配了一件包臀的A字裙。这样的包臀裙既能在视觉上，给大家带来干练、优雅的大气感，又能完美衬托出她优越的身材，那腿部曲线简直让人羡慕的不行。Lisa将衬衫塞在搭配的包臀裙中，气质清纯又优雅。Lisa以银色的中长发亮相，那气质简直绝了。BLACKPINK成员齐亮相！jennie换掉金发好温柔，Lisa绝美引回忆？在大家被这四位少女惊艳的同时，有不少粉丝被Lisa这绝美的模样引来了回忆杀：“Lisa的发型好像回到当初出道时候的感觉！”“这个发型，像是梦回Playing WithTheFire的MV！”Lisa这样的造型，是不是也让你有种回到出道时的感觉呢？那么这四位精致的少女，在你心中谁碾压了全场？", "label": 10}
{"content": "杨幂一袭旗袍亮相，真让人挪不开眼，她为这部电视剧下足功夫这个叫做解放了的电视剧是以抗日战争为题材的背景，预计是在今年十月份的时候出来与大家见面。所以现在这个剧组也正在紧张的筹备当中。大家可以看到这一次参演的阵容也非常的豪华，周一围和钟汉良搭档钟楚曦加上杨幂这样的阵容就已经足够吸引大家。周一围在这个电视剧当中扮演的角色是一名共产党，大家也知道像这种抗日片当中的共产党基本都是要做深入敌后的工作。所以周一围在这个电视剧当中的角色无疑也就是成为一名地下党，而大家一直关注的钟汉良在这个电视剧当中成为军人。很多人都觉得钟汉良假如是国民党，可能最后他也是会成为共产党的一员，因为大家都觉得好像早就已经预料到这样的事情发生。钟楚曦是在电视剧当中扮演一个歌女的角色，很多人都觉得这个歌女应该能够给大家带来很多不一样的惊喜。她长得非常的好看而且大家也觉得，现在大家对钟楚曦算是越来越喜欢。杨幂在这个电视剧当中更重要的是，成为一个配合周围存在的角色。杨幂在这个电视剧当中她是成为周一伟的妻子，同时也是一名地下共产党员。所以大家都特别期待他们几个人发生的一些碰撞。在开机首映典礼上大家也看到杨幂穿了一身旗袍出来与大家见面，这身旗袍也是惊艳了很多网友，因为大家都觉得杨幂的这个旗袍实在太好看了，把自己的身材长展现的非常好，国家文宝旗袍能够担当起这个名声。大家也觉得还是非常期待十月份的这个电视剧大家便面，毕竟是李少红导演所指导阵容又非常的强大，相信不会是一部抗日神剧，应该是会一部让大家欢迎的电视剧。", "label": 10}
{"content": "为什么唐嫣必须化眼妆？看到“素眼”的她，网友：差点认错人！", "label": 10}
{"content": "一出生被亲生父亲丢垃圾桶，31岁混成一线明星，父亲开口要5000万毛晓彤父亲吸毒他父亲并没有在乎这是他的亲生女儿，直接抛弃了他，后来多亏她母亲从垃圾桶里面把它翻找回来，他才能生存在这个世界上。原本毛晓彤经历过这样的事情之后是基本上和他的父亲断绝关系了，但后来她出道成为一位女演员，并且之后她成名了，他父亲这时候才找上门要认这个女儿，并且开口就是要5000万，司马昭之心，路人皆知。美丽可人的毛晓彤这种索要赡养费的做法，让人很愤怒，因为当演员其实也非常不容易，毛晓彤出道很多年，其实才在微微一笑当中稍有名气，他就是里面的女配二喜，为了能够进入娱乐圈发展，他付出了很多的努力，其中的艰辛可能是外人无法想象的，他凭着自己的双手打拼了自己的事业，可以说她现在的成功和他父亲没有任何的关系。只有她母亲对她的支持，因为在他童年的时候，其实家庭非常悲惨，父亲吸毒，而且重男轻女，嫌弃她是个女孩，就把她丢进垃圾桶，虽然后来父亲和母亲离婚了，但母亲为了把他抚养长大也吃了不少苦，所以她非常感谢他的母亲，但对他的父亲没有什么感情，可是后来他爸爸看到他红了之后，反而找上门来，想找小童要钱。当时他爸爸一开口就是要5000万，毛晓彤拒绝之后，他爸爸还跑上节目来指控，说女儿不孝，不给自己生活费，这种做法真的非常恶心。当时网上的舆论几乎一面倒没有人指责他不赡养自己的父亲，反而是指责这位父亲根本没有尽到自己的责任，现在只知道要钱，其实孝顺并没有错，但我们不能愚孝，要孝顺孝顺真正为我们付出付出的爱我们的人，比如说毛晓彤的母亲。大家对毛晓彤的父亲怎么看？欢迎在留言区讨论", "label": 10}
{"content": "2019年最值得期待的5部电视剧，郑爽主演的电视剧上榜第一部，《狼殿下》。上榜理由：题材新颖，演员演技炸裂。这部电视剧是由李沁，王大陆主演。《狼殿下》主要讲述了后梁奎州城郡主摘星与生长于狼群中的少年狼仔相识，错别八年后相遇，狼仔已成狠厉的渤王，两人需在权谋、复仇、危机中为爱力战天命的故事。李沁主演摘星，王大陆主演渤王。李沁就不用说了，演技也是炸裂，而且人也比较低调。其饰演的《楚乔传》中元淳公主，单纯，善良，活泼，后因为遭到喜欢的人拒绝后，性情大变黑化。其中的演技也是观众直呼过瘾。第二部，《悲伤逆流成河》。上榜理由：自带流量的郑爽参演。根据郭敬明同名小说改编，由马天宇、郑爽主演，主要讲述上海弄堂里一起长大的齐铭和易遥之间的爱情纠葛的故事。郑爽一向是自带流量的明星，就算是没有新剧上映，也是不断有话题上热搜。郑爽之前饰演过很多校园剧。例如《微微一笑很倾城》，当时的收视率也是爆红。虽然有人批判电视剧没营养，但是仍然挡不住大量的粉丝涌入支持这部剧。第三部，《蜜汁炖鱿鱼》。上榜理由：原著小说迷支持。杨紫，胡一天，李现参演，年轻演员有自己的粉丝团支持，流量可以保证。这部电视剧主要讲述了一个翻唱圈的女神大大佟年跨圈追一个“三次元男神”韩商言，不曾想到他竟然是电竞圈的传奇而引发了一系列啼笑皆非的故事。杨紫是自小的童星，《家有儿女》中成名。后面也是各大电视剧里的主演，资源也是好到爆。不知道这部电视剧是否能带来惊喜呢？第四部《白夜追凶2》。.由于有第一部的基础，里面的情节烧脑，曲折，潘粤明更是凭一人分饰演两个角色出色的演技，而重新爆红。第2部，很多的粉丝很是期待后面还会发生什么样的剧情呢？第五部，《盗墓笔记之云顶天宫》。《盗墓笔记之云顶天宫》主演任嘉伦、秦俊杰、姚星彤。虽然没有什么资料出来，但是耐心等待官宣吧。", "label": 10}
{"content": "励志女神赵丽颖竟成高校反面教材？看清题目后，网友直呼太过分娱乐圈中的励志女神赵丽颖，自出道以来深受大家的喜爱，她为大家带来了很多优秀的影视剧作品。随着她的人气越来越高，如今的粉丝也是飞速增长。在许多观众的印象中，赵丽颖都是一位演技和颜值并存的演员。作为娱乐圈中的励志女神，赵丽颖一直都是正能量人物的代表，前段时间更是登上了教材辅导书。她虽然出身于农村，却凭借着自己的努力实现了梦想。教材书特地节选赵丽颖的励志故事，旨在于激烈孩子们能够像赵丽颖一样努力奋斗。这本来是很好的事情，说明赵丽颖的国民认可度高。不过，近日在某高校赵丽颖却被当成“反面教材”给学生上课。看清题目后，很多网友都直呼太过分了。这究竟是怎么回事呢？原来赵丽颖之前在为一品牌做形象宣传的时候，由于是国际品牌颖宝需要全程讲英语。而颖宝的宣传视频就被搬上了课堂，研究其中的语法和发音，视频中颖宝的发音多多少少有点不标准。不过了解赵丽颖的都知道，她的学历并不高，所以肯定是会有些不足之处的。而且能够进行英语演讲就说明颖宝已经在进步了，没必要把这些做成学习资源，免得给人有诋毁的可乘之机。其实娱乐圈中大多数明星都不是名校毕业，观众看重的是演员的演技，而不是徒有其表。虽然颖宝可能发音有点问题，但是我们应该更注重的是她的作品。大家有什么看法？欢迎留言评论。声明：本文章来源于网络、报刊、新闻等整理而成，文章所述观点并不代表本平台立场，转载是为了更好地传播资讯。版权归原作者所有，如有侵权，请及时联系删除。", "label": 10}
{"content": "有了这个原因，不再担心剧透，与北美同步上映的《复联4》随着世界各国相继提出申请，对于大陆观众来说，这是极为焦虑的，因为目前还没有公布申请时间，如果最终不能与其他国家在同一时间段内公布，那么肯定免不了被剧透的情况，毕竟原来的“复联3”放映前的大家都已经经历过了。在一定程度上影响了电影的票房。近日，有报道称，“复联4”已在中国正式审查，并将在不久的将来公布该片的定档时间。然而，许多观众认为在五一之前看这部电影是不可能的。毕竟，中国有一个“五一小长假”，也就是“国家保护月”。不过，这并不意味着在国内保护月内不会有海外大片的突入，而是根据国内票房的具体情况。事实上，如果我们看一下票房增长的总体趋势，进入3月份后，票房将继续下滑。现在三月份就要结束了，与去年同期相比，票房要低得多。不仅如此，当你回顾4月和5月即将上映的电影时，几乎没有什么重量级的大片，因为总的票房趋势低于去年，所以广播电视肯定会考虑到这一情况，并在这一时期努力振兴整个票房市场。这就是为什么很有可能同步北美发布《复联4》的时间。再利用“五一”假期，促进国内票房增长。对此大家有更好的观点，可以在评论下方留言，欢迎给小编上一课", "label": 10}
{"content": "《遇见你真好》吴宣仪谈择偶标准 称不喜欢廖锡荣这种性格男孩几期节目下来，我们对嘉宾也有所了解。晓雯，第一次看到晓雯，小编就觉得，这个女孩子也太可爱太害羞了吧。她不是很善于表达有点小自卑但是是一个很真诚讨好型女孩，喜欢一个人总是小心翼翼，也不会去争抢，有很多网友大呼：这种女孩子不就是我本人吗！思清看起来是一个高冷的女孩子，其实自己走很多想法很独立的女孩子。更重要的是这么美丽的小姐姐射箭技术一流，和大叔约会去射箭时候，大叔对她刮目相看。小编更看好她和大叔，大叔这种成熟的性格，对于很多事情都有自己独到的看法，了解到思清这几日心情不好，特意带她去海边帮她解开心结。最佳cp可谓是熊珍珍和钟嘉俊了两个人互相关心又互相小心试探真的是太可爱了，嘉俊的眼里真的看见珍珍眼睛都放光了，可谓是喜欢一个人看到她就会开心吧。珍珍也是一个很优秀的女孩子，有很多爱好，因为喜爱烘焙开了一家烘焙工作室，还有得到夸赞的是她开车真的很稳哦！廖锡荣给人的感觉就是中央空调，我相信美黎也感受到了，网友吐槽晓雯当初不选择尤克里里，就不会受伤。爱情对于廖锡荣来说，是没有先来后到的，有时候也不懂他到底喜欢哪一个，感觉跟很多女孩子保持小暧昧。大家有喜欢的人嘛，或者是有自己的原型，可以一起讨论哦！", "label": 10}
{"content": "李小璐怼完贾乃亮后与女儿穿亲子装出行，遇大风匆忙揽甜馨入怀关系至此再说贾乃亮与李小璐关系没有问题，或许他们自己都不会相信吧?对于李小璐在网络中为自己发声贾乃亮方沉默以对。事后，李小璐带着女儿甜馨着亲子装出行，暖心好妈妈形象依然不倒，当天李小璐与甜馨母子两人穿着粉色亲子装在甜品店用完餐之后出门。一阵大风吹过，李小璐急忙将女儿甜馨揽入自己温暖的怀抱中。虽然与贾乃亮关系紧张，但女儿甜馨却依然能让李小璐露出幸福的笑容。甜馨正处在活泼好动的年纪，所以与妈妈李小璐在外面时，总是喜欢自己带头走在前面。一转眼就跑远了，李小璐还得再后面跟着她跑。其实李小璐有了女儿甜馨后，大多数时间都用来陪伴女儿甜馨成长，所以这些年减产很多。", "label": 10}
{"content": "王刚版《都挺好》上线了 老婆比女儿漂亮 儿孙满堂？就连70岁的和珅扮演者王刚也不闲着，也来蹭一把热度，最近王刚全家福被爆料出来，引人注意的是他的老婆和儿子，有的网友表示老婆比女儿还好看，儿子居然和孙子差不多大，引来了大批群众的围观，最让人惊叹的是70多岁的人还有强壮的生育能力，难怪人家青春常在每天春风满面。有细心的网友发问了，这不就是苏大强（饰演者：倪大红）想要的生活吗，在《都挺好》中苏大强在老婆离世后，开始闹腾了起来，被老戏骨倪大红演的让人入骨三分，导致大家有一个这样的讲法，北有“谢广坤”南有“苏大强”可是无论他们是怎样的角色都给我们传递出了一个信号就是渴望儿女绕膝的幸福其实在现实生活里也有这样的人就是王刚老师，比较苏大强 谢广坤就是幸福的多了，了解王刚老师的人都知道他目前已经70多岁了还在参加各种节目的录制，这一点就比较好，就是自己有能力养活自己不拖累孩子，苏大强之所以胡闹自己的孩子们，很大的原因就是自己没有安全感，靠孩子养活又要得到孩子的关爱，把一个老者活成了个孩子关于爱情70岁的王刚老师有一个比自己女儿还漂亮的老婆，难得可贵的是家人不但没有阻止还给了大力的支持，相比苏大强在剧中深爱保姆小蔡的到 苏明哲 苏明成 苏明玉 三姐兄妹强烈反对不得不卖房去私王刚老师可谓是秒了苏大强几条街，最近留传的“王刚全家福”儿女绕膝一副其乐融融的样子，女儿带着孩子在边上，自己的儿子也就是他女儿的弟弟，和女儿的儿子差不多大。这个就是剧中苏大强的所要追寻的幸福了，王刚老师的生活算是地地道道的《都挺好》，我想在看的你也羡慕他吧，关于王刚老师70岁娶娇妻，还能生一个乖巧的儿子，你是怎么看的请评论区留言吧，别让你的才华埋没，让万亿网名看看你的见解吧。", "label": 10}
{"content": "李湘九岁女儿的画堪称名作？陈妍希两岁儿子的画！引网友炸锅据说她在很小的时候，因为爷爷是著名的现代画家，每年王诗龄生日时爷爷都会画一幅王诗龄的画像作为生日礼物，也是很特别很有意义。在爷爷的耳濡目染下，王诗龄也展现出了她惊人的画技，据说她画的一副孔雀油画，能卖出十二万的高价！这个价格已经远远超过很多书画家了。让许多的网友们议论纷纷这是名人效益？还是真有实力？也有很多网友称赞王诗龄好厉害，真正是琴棋书画啥都会的“小才女”。特别是其中王诗龄所画的孔雀，深受网友们的好评。但是小编今天又看见一位明星的两岁儿子的画，又被网友们称为长这么大的自己都画不出来，可以说是惊为天人？那个孩子就是在前几年结婚的陈晓和陈妍希的儿子陈睦辰。因为名字里有一个辰子，所以网友们都亲切的称呼为小星星。虽然小星星今年已经2岁了，但是陈妍希和陈晓很少在公众场合晒娃，终于，在26号，陈妍希在社交平台上分享了儿子的生活，还配上了自己和儿子的绘画作品，这三张作品各有千秋，水彩画勾勒带来了独特的厚重感，却又带着一丝朦胧与神秘。特别是第一张蓝色背景的渐变最惊艳，网友都纷纷感叹这简直就是大师级别的水平啊！而其实陈妍希的丈夫，陈晓不仅是个演员也是一个很低调的画家，而且是有着很好功底的画家，看来小星星也是继承爸爸优秀的绘画基因。小编只能说基因还是挺强大的啦，虽说这两位小童星的作品现在还是不能和大画家来比的，但是相信他们如果认真学习艺术的话，在未来一个都会十分出名的啦~~大家觉得他们两人的画怎么样呢？欢迎大家留言评论哦。", "label": 10}
{"content": "陈冠希再现摄影技术，晒出妻子女儿游玩照片，一眼看出家庭地位快去看《致我们单纯的小美好》，胡一天好帅啊啊啊啊啊我可以啊！面对着高分贝种草的一众闺蜜，可见17年的一部《致我们单纯的小美好》到底有多火，有多热，胡一天有多帅！16年出道的胡一天在17年就走红了，这是多少出道的新人做梦都不敢想的事情，就这么幸运的发生在了胡一天的身上。这么帅的人，当然就引起了星探的注意，由此进入演艺圈。胡一天颜值颇高，清新的独特气质让其在出道之初便给人们留下了深刻印象。在出席活动又或者拍摄各类杂志时，胡一天总能展现出惊人的时尚驾驭度。毕竟还是模特出身的他还有拥有这个最基本的展现力度，但其实除了休闲装，胡一天穿正装也是非常帅气的。现在的胡一天在《小美好》之后又有了很多资源，听说有古装戏，让我们拭目以待这位演艺圈新人今后会有什么样的发展吧。2、陈冠希再现摄影技术，晒出妻子女儿游玩照片，一眼看出家庭地位对于陈冠希老师的摄影水平，想必很多朋友都是非常了解的。陈冠希老师人长得帅，演戏也很不错，摄影技术更是无可挑剔。还别说，事隔多年陈冠希老师的摄影技术丝毫没有退步，照片中的妻秦培舒笑得非常的开心和自然，而女儿那一脸萌萌的表情更是让大家觉得非常喜爱。通过照片我们可以看得出陈冠希一家人应该是去公园游玩。女儿推着妈妈，而陈冠希则扮演摄影师的角色，一看就知道了几个人的家庭地位。特别是咱们的冠希大哥，看来在家里也就只能扮演一些摄影师助理打杂的任务，地位最高的应该是妈妈秦培舒了。当年她和秦冠希两个人结婚的时候，更是把大家惊得一愣一愣的。秦培舒与陈冠希结婚后，很快便为陈冠希生下了一个女儿，如今一家三口更是恩爱无比。还记得女儿两岁生日时，陈冠希在网上晒出了生日照片。3、45岁高颜值美女林志玲，状态极好，她是名副其实的的冻龄女神林志玲作为娱乐圈罕见的双学位高颜值美女，一直以来都是都是低调有内涵的代表人物。凭借着自己的个人魅力，林志玲博得了许多粉丝的好感和同行的尊敬。2007年，林志玲出演银幕处女作《赤壁》饰演东吴第一美人小乔，正式进军影视领域。虽然林志玲已经已经45岁了，但是岁月仿佛根本没有在她脸上留下任何痕迹。林志玲是模特出身，所以她的身材一直保持的都非常好，整体的比例也很完美。林志玲状态一直极好，美到爆炸。你们对于林志玲目前的状态是什么看法？4、模特出道，她撞脸倪妮、娜扎，合作包贝尔被赞，如今美到犯规最近，随着电视剧《青春斗》热播，\"钱贝贝\"的扮演者盖玥希再一度走入大众视野中，作为一位出道多年的内地女演员，盖玥希可谓是有着青春靓丽的外形以及扎实娴熟的演技，由于其长相在某些角度上撞脸倪妮、娜扎、孙怡等多位女星，为此，盖玥希还受到广泛关注。大家可能不知道，盖玥希出生于四川成都一个普通家庭，她最早是以模特的身份出道，曾获得过瑞丽封面女孩模特大赛全国总冠军，众所皆知，娱乐圈有不少女星都是从瑞丽出道，而盖玥希也不例外，她很快就被人发掘，从而投身演艺圈拍戏。如今，盖玥希26岁，不得不说，她的演艺之路还很长，对此，有不少网友表示祝福，希望盖玥希以后的发展越来越顺利，同时也期待她早日带来更多更优秀的作品问世。", "label": 10}
{"content": "虎扑赵敏认可度投票，新倚天女主超贾静雯，安以轩票数出乎意料而最新虎扑赵敏认可度投票，新倚天屠龙记女主陈钰琪居然赢了贾静雯？这也太可不思议了，最出乎意料居然是安以轩的认可度，居然比叶童这个公认最丑赵敏还底？从小看苏版倚天屠龙记长大的，这版应该也是重播率最高的一版，演技方面凭童年滤镜，贾静雯肯定比新倚天屠龙记女主好，论长相贾静雯长的真比新倚天屠龙女主好太多。直男不是看脸？为什么会选新倚天屠龙女主？贾静雯长相肯定是直男喜欢的类型，不然也不会当了十几年虎扑女神，以女孩子的审美看，还是贾静雯长的美。难道直男们喜新厌旧？那安以轩这票数也太……，新倚天屠龙记演技还可以，不出戏的水平，长的倒是耐看型，第一眼还行越看越好看，但是比贾静雯和黎姿这二个前辈差了点，唯一优秀长的英气也不如前辈张敏，今天又更新，我要好好看看她到底有什么魔力？", "label": 10}
{"content": "不是真爱就靠边站，舒贵人唱歌被罚，素锦最后失明，魏姐笑到最后电视剧中，主角对待不同的人物完全是不同的态度。当面对自己的真爱时，满脸笑容，但是面对其他人时，就完全变了一个人。不过，这样的男主角才更有人格魅力啊！《延禧攻略》中，皇帝在花园里不小心听到了舒贵人的歌声，不仅没有表示欣赏，反而训斥一顿。舒贵人费力不讨好。不欣赏也就算了，皇上还罚舒贵人唱到天亮，这确定是皇上亲手封的贵人吗？两个人之间确定没有深仇大恨？但皇上对待魏璎珞就是完全不同的态度了。在魏璎珞的带动下，皇帝跳起了自己曾经不以为然的舞蹈，玩得很开心。在皇帝不开心的时候，魏璎珞甚至可以同桌和皇上吃饭，这一做法可是违背了传统，但皇上毫不在意。相比对舒贵人的态度，真是天壤之别。在新开播的《新倚天屠龙记》中，赵敏对张无忌情根深种，于是把自己的金钗送给张无忌。但是张无忌转眼间就把金钗送给了小昭，还亲手给小昭带上。以赵敏的脾气，看到这幕，估计很生气。在《还珠格格》中，皇帝几乎不给皇后好脸色看，他心里明白皇后是什么样的人，所以平时也和皇后不过多接触。但皇帝对待令妃就不一样了。皇帝每次出门，身边陪伴的永远都是令妃，对待令妃相当温柔，令妃也是后宫里为皇帝生养最多孩子的后妃。在《三生三世十里桃花》中，不论白浅是素素还是上神，夜华都一往情深。为了寻找白浅，夜华自己也牺牲了很多。但对待素锦就不一样了，不管素锦对夜华多么真心，就是打动不了夜华。素锦最后的结局也很悲惨，被白浅夺回了属于自己的眼睛。你最喜欢哪部电视剧？（图片来源网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "董卿：什么才是真正的富养01在刚刚过去的《中国诗词大会》第四季中，有一对来自十堰的母子登上央视舞台，感动了主持人董聊，感动了在场所有选手，也感动了电视机前的观众们。这是一对很普通的母子，母亲吕亚琴是一名超市的店长，孩子黄海亦是刚上初一的学生。早在孩子七岁的时候，妈妈就利用超市废弃的购物小票为儿子抄诗词，每十首为一本，迄今为止已经抄了84本了。七年的时间，840首诗词。不仅如此，母子俩还一边背诗，一边学习诗词背后的故事，了解那些作品的来历和当时的历史环境。为了做诗词抄本，妈妈常常熬到深更半夜。日复一日的坚持得到了回报，这些诗本启迪了儿子的人生，极大地丰富了他的知识量，经过一道道考验，最终母子俩一同成为了本季诗词大会百人团成员，站在了央视的舞台上。这样的经历为儿子打开了一扇通向学识与丰厚的大门，当他迈上一个新的台阶，所看到的，是不一样的世界。董聊动情地说道：董聊的话道出了教育的真谛，那就是：尽自己的力量，做有远见的父母。教育就是言传身教，不急躁、不焦虑，教育就是日复一日的坚持，年复一年的陪伴。哪怕爸爸妈妈的身份很普通，认识到这些，也可以教出不普通的孩子。02曾经，有一个“月薪三万，撑不起孩子一个暑假”的话题在朋友圈热传，引发了广泛的焦虑：月薪三万的企业高管妈妈，因为孩子暑假要出国游学、报钢琴和游泳班、请保姆照顾生活等，假期支出高达3.5万。网友们纷纷认为这位妈妈太矫情，月薪三万都在痛苦，那些月薪三千的该怎么办？事实上，无论月薪多少，中国家庭对于孩子的教育付出都是不遗余力的。表面看这是一个中产妈妈的矫情，实则是中国父母的整体育儿焦虑。我的一位朋友，在孩子的兴趣班问题上，自认为并没有受到别人太多的影响，但有一天和其他妈妈交流时，细细算了一下帐，虽然跟别人相比，他们家花钱并不算多，但每年也有两万之多。这还不包括寒暑假带孩子出去旅游的支出。可见，在孩子的教育问题上，家长们都有着惊人的相似。他们宁愿承担着沉重的经济压力和心理压力，也不愿孩子落人于后。记得有一次去商店为女儿买笔，旁边有两位女士也在挑选钢笔，只听其中一位说道：上次给我儿子买了一支700多块的笔，没用多久就弄不见了，真是气死我了！我不禁暗暗咂舌，给小孩子买这么贵的笔，要不要这么高级？我们都想给予孩子最好的，而我们认为的最好的东西，往往就是用金钱来衡量的，最贵的东西。但“诗词大会”上的这位妈妈，却用她的行为告诉我们，最昂贵的，是精神上的富足，这是用再多的钱都换不来的。作为一名普通的超市店长，吕亚琴虽然不是有钱人，但也不至于买不起像样的笔记本。但她却用了一个非常接地气的方法，用人人都视而不见的废弃收银条为儿子订诗词本。儿子丝毫也不嫌弃，还给那些本子起了名字：好妈妈的记诗本。因为他能感受到，妈妈质朴的行为中所饱含的最深沉的爱。就像董聊说的：我还没见过这样的诗本，它显得挺简陋的，但是也挺美的。美是美在了那小纸头上抄的诗句，美也美在了一颗母亲的心。教育是不拘形式的，它不一定要有很高级的仪式感，不一定要花费很多的金钱，它贵在用心，贵在无声地浸润，于细节处传达人生的许多道理。03我们都知道，父母是孩子的榜样，最好的陪伴就是与孩子一起成长。但处在这个全民焦虑的时代，我们往往会忘记基本的教育规律，忘记家庭教育的本质是什么。去年一位五岁牛娃的简历走红网络，又引发了一大波焦虑。看着别人家的孩子小小年纪便能读万卷书，行万里路，自己家的孩子却普通得“泯然于众人”，怎不让人心急如焚？事实上，类似牛娃的培养就是超前教育的结果，并非他们真实能力的体现。为了实现抢跑，家长打着“为孩子好”的旗号，剥夺孩子本该无忧无虑玩耍的童年，刻意超前学习，提前为他们灌输大量功利性的知识。而在这样的重压下，孩子究竟能坚持走多远？吕亚琴的84本诗词本告诉了我们，在这个热闹的世界里，什么是真正的陪伴和坚持。她七年如一日所坚持的，不仅是订本子和抄写，更重要的是，她在孜孜不倦地学习。没有望子成龙的焦虑，不被外界的喧嚣所打扰，她用这样的方式，让自己实现蜕变，陪孩子一路成长。黄海亦是幸运的，母亲的温度始终贯穿于他的童年时光当中，也永远不会消散在他未来的人生路上，因为那是他一生前行的力量。04现在的很多家长和老师在对待教育问题时，普遍的观点就是 : 孩子要么在巨大压力下成为卓越人才，要么在快乐教育的理念下让孩子成为庸才。这是一种较为极端的偏见。轻松快乐并不代表平庸，并非只有压力才能造就卓越。武志红在《为何家会伤人》中说道：真正的轻松总是伴随着能力的解放，那才会带来真正的优秀。所谓陪伴，既不仅仅是陪伴在孩子上各种兴趣班的途中，也不仅仅是崩溃在陪孩子写作业的那无数个夜晚，而是用自己的行动告诉孩子，对这个世界，我们依然保持着无尽的好奇心和求知欲，我们可以与他们一起在知识的海洋中遨游，一起去探索未知的世界。所谓坚持，并不是坚持给孩子施加令人窒息的压力，为孩子保持高强度的学习氛围，给孩子指定高不可攀的目标，而是教会孩子按照自己的节奏，坚持一步一个脚印，去丈量自己的未来。在应试教育的大环境下，我们或许做不到淡然处之，也无法给孩子提供最优越的条件，但我们一定要让孩子知道，努力的门槛并不高，坚持一定会有回报。只是，不要太急，因为世界很大，人生很长。最简单的路径，也将抵达最丰富的可能。你现在做不到的，时间会为你做到，你现在到达不了的远方，将来也会到达。", "label": 10}
{"content": "190328 李易峰更博为Dream Visit宣传 邀请大家共赴峰峰的童年梦境", "label": 10}
{"content": "IM娱乐受邀参加迪士尼英语与宝马4S店联合举办的嘉年华活动迪士尼英语春季嘉年华小可爱张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪一大早就来到了活动现场，在把表演的妆容、服装准备好后，她们立马就到舞台进行彩排了。张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪即使是表演前的彩排小可爱们也丝毫不马虎，每一个动作都干脆利落，每一个表情都那么富有感染力，仿佛她们并不是在彩排，而是在正式表演。张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪早上十点钟，在观众们热烈的掌声中，我们的小可爱学员们脚踏蝴蝶结小短靴，穿着紫色的蓬蓬裙闪亮登场。她们为大家带来了IM娱乐的原创音乐《在路上》。张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪表演原创音乐《在路上》张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪用她们明朗的声线和动感的舞步为大家带来了专属于新生代的活力气息；她们的歌声就像阳光洒在现场每一位观众的身上，照亮了大家心中梦想的蓝图，鼓励现场所有的梦想家们勇敢逐梦，不畏将来。尽管池乐然与母亲李月亭女士之间早已默契十足，池乐然母子依然早早就来到了活动现场彩排，那彩排的认真劲儿丝毫不输正式表演。池乐然与母亲李月亭女士彩排一袭蓝裙的亭姐拿着小提琴，仿佛一位优雅的女神站在静谧的月光下。悠扬的小提琴声音缓缓传出，一曲关于爱的乐章正在奏响。池乐然穿着帅气的紫色风衣从舞台侧边走出，女神般的母亲和嘻哈风的儿子用更温馨的风格演绎出了这一首《想把你留在这里》。亭姐轻声地吟唱与乐然清朗的说唱虽然是两种不同的风格，听起来却特别和谐。母子二人能够如此默契地同台表演一个如此温馨有爱的节目，确实是羡煞旁人。张钰儿、刘依灵、梁芷瑶、韩抒懿、李乐琪、池乐然及母亲李月亭女士的表演为这次的“迪士尼春季嘉年华”增添了不少亮点。如果大家看得还不过瘾，可以把我们的公众号添加星标，第一时间接收我们新的活动资讯，到现场感受新生代的爱与能量~", "label": 10}
{"content": "蔡依林拼了，为显腿长，干脆同时穿两条高腰牛仔裤！不过其实蔡依林在穿衣上面也是很有研究的，不仅仅是她会穿上高跟鞋，在衣服上的搭配也会穿得显高不少。其实小个子女生都是可以学习一下她的穿搭方法，就算是一些很常见的衣服，也是可以穿出一种显高的效果，甚至还会有更多的时尚感。在之前的一次机场上，蔡依林就身穿了一件蓝色的牛仔外套，这件外套是短款的设计，也就不会挡住腰线。并且她在内搭上面也是穿了一件毛衣，想必就是作为保暖的作用，毕竟现在温度也都不是很高，但是在保暖的同时还不能让自己看上去太过臃肿。但是没想到只有156的蔡依林真是拼了，她为了显腿长，干脆同时穿两条高腰牛仔裤出门！她的这条牛仔裤真是特别有个性，在裤头上看就像是两条裤子一样，因为是高腰的牛仔裤，就能提高腰线，同时她还将上衣塞进了裤头里面，其实也都是一种显高的方式。再看看蔡依林的其他牛仔套装，原本她就是一个很有时尚感的艺人，在穿衣上面也是特别大胆.但是她的大胆并不会给人一种跟辣眼睛的感觉，像是她的这一条裤子也是一条很有设计感的牛仔裤，左腿上还有一个破洞，就像是一条短裤缝了一条长裤一样。之前的一次机场上，蔡依林也是穿着牛仔裤的，这一条牛仔裤同样是非常有创意和设计感，因为裤子上还有很多金链子的装饰，让人的移不开视线。不过其实她的这条裤子倒是有些有红肿，看上去还是显胖不少的。", "label": 10}
{"content": "为什么大多数女星选择剖腹产而拒绝正常分娩？医生讲了这个故事医生说，很多人选择剖腹产是因为剖腹产太痛，有些女演员也一样。台湾艺术家小S曾经说过他害怕太痛苦，所以他选择剖腹产。在这一点上，他们和普通人很相似。事实上，剖腹产也很痛苦，但与孩子出生时的疼痛相比，平顺或轻微。许多人说，自然分娩的痛苦是特别痛苦的。没有孩子的明星可能不敢选择。为了避免疼痛，他们自然选择剖腹产。女演员非常看重她们的身材。毕竟，如果他们的身材不好，他们会妨碍他们的事业。所以女演员怀孕后会注意饮食。这也使得许多女明星怀孕后的胃不明显。但是对于像这样的女人，她们的骨盆要小一些。这使他们很难有孩子。为了尽快生孩子，将选择剖腹产。如今，许多女性非常重视自己的事业。在他们看来，生孩子会妨碍他们的事业。所以女演员会把孩子放回去，但到她生孩子的时候，她会长大。这样的女人生孩子的风险很高。为了安全起见，我们选择剖腹产。对于那些富裕家庭来说，生孩子的时间非常重要。在这个时候，家人会找人来计算女演员看孩子出生后什么时候会变得优秀的时间。如果你想让你的孩子在某个特定的时间出生，那是不可能正常出生的，只有剖腹产才能做到这一点。那么，哪些母亲要剖腹产呢？例如，孕妇如果肚子里有太大的孩子，胎儿位置异常，手术异常，就需要剖腹产。如果没有剖腹产，怀孕的母亲和肚子里的孩子将是意想不到的。你知道为什么女演员选择剖腹产吗？对此，医生说，如果身体没有其他问题，孕妇最好不要剖腹产，因为剖腹产对身体非常有害。自然分娩不仅恢复得很快，而且对胃里的孩子也有好处。", "label": 10}
{"content": "【日本近期新闻】日本各大电视台开启“铃木一郎争夺战”宣布退役的棒球运动员一郎（本名：铃木一朗），很快被众多电视台盯上。一场电视媒体之间的“一郎争夺战”已经开始。民营电视台的相关人员这样说：“毕竟是棒球界的大人物，肯定很多人想听一郎本人说点什么。比起体育报道，综艺节目更能挖掘一郎鲜为人知的性格，从而展现在大家面前。所以无论是球队那里，还是经纪人那里，都已经有各大媒体在互相竞争，各种节目委托像山一样堆积起来。”相关媒体负责人表示：“铃木一郎出演节目的话收视率肯定会很高，但目前让电视台负责人头痛的是铃木一郎难相处的性格，他性格古怪，金钱和美人对他完全没用。但是只要制作人和导演的热情能够打动他，就算没有企划，他也会配合完成节目。”在这种情况下，日本电视台和富士电视台先向铃木一郎报价了。朝日电视台、TBS电视台、以及NHK电视台，都慢了一步。除了有出演电视节目的可能性，据说还有作为演员的报价。此前，铃木一郎在2006年1月播出的《古畑任三郎》中也曾出演过角色，获得了很高的评价。明年将播出的长谷川博己主演的NHK大河剧《麒麟がる》中，有石田三成这一角色正在进行报价。此外，与木村拓哉共演的电影企划也浮出水面。铃木一郎争夺战已经开始，到底哪个电视台能夺得头筹呢？我们拭目以待。（新闻来源：雅虎日本 日刊ゲンダイ）铃木一朗简介：铃木一郎（1973年10月22日－），日本爱知县人，效力于美国职棒大联盟西雅图水手队。1991年被欧力士蓝浪，以第四指名选中，1994年以片假名（Ichiro）在一军登录，当年创下日本职棒单季最多210支安打，并缔造太平洋联盟最高3成85打击率，之后创下连续7年都取得打击王的日本纪录。为唯一一位连续8场比赛击出安打的球员，赛后入选全明星队外野手。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺二登T封面，诠释Celine今年全新风格，有点夸张到头了易烊千玺登上了《T》三月新刊「男装时尚」特辑封面，并且预售通道已经准时的开启了，很多粉丝已经抢的翻天覆地的，毕竟这是易烊千玺第一次挑战锅盖头，杂质封面非常的辣眼睛，很多人都有点不敢认了，不过广大网友还是觉得这个造型有点不适合他，毕竟这种另类的时尚大家还是理解不了。其实易烊千玺这次表现出来的时尚和陈志朋的防毒面具有的一拼，有网友突发奇想，如果易烊千玺的锅盖头戴上陈志朋的防毒面具会碰撞出什么样的火花呢。当然这也不是易烊千玺第一次登上《T》风尚杂志的封面，早在2017年的时候，他就登上五月文化特辑封面，只不过那个时候的他看上去非常的稚嫩，还是大家之前喜欢的那个易烊千玺。虽然造型网友不喜欢，但和这次相比较起来，上次还是比较成功的。网友对于锅盖头的易烊千玺不肯买单，不过易烊千玺虽然长得比较丑，所以大家买这期杂志是因为，这期杂志的卷首是由易烊千玺撰写的。他这次的造型确实是最失败的一次，锅盖头加上黑墨镜，有网友直接留言“口罩是不是忘家了”。封面整体看上去偏向摩登范儿，但有点夸张到头了，网友都说土到极致就是潮，那易烊千玺应该是土到掉渣了吧。而且这锅盖头显然没有超过“半斤八两”。不过这期杂志刚开始预售就销量爆棚，那是因为易烊千玺的“脑残粉”多的很，大家都知道易烊千玺的粉丝是全网最疯狂的。所以还是祝福易烊千玺这期杂志能够大卖吧，也希望他失败的锅盖头真的有人能够喜欢和欣赏的了。", "label": 10}
{"content": "《武林外传》中令人细思恐极的片段有哪些？《武林外传》是不少网友都非常喜欢的一部情景喜剧，但在这部电视剧中，也隐藏了不少小细节，让人细思恐极，不知道大家发现没有？下面就让小编来给大家分享一下吧。大嘴以为和十巴掌大师学会了武功之后，十分狂傲，并且认为自己真正站起来了，从而蛮横霸道。发现自己武功失灵之后又开始对小六赔笑，那么到底哪个才是大嘴的真实性格呢？《武林外传》之中有个算命先生叫白眉，他算出了老白父亲姓周，秀才和小郭是一对，小贝是天煞孤星。前面的都应验了，那小贝到底是不是天煞孤星呢？有一位参加穿越时空旅行团的团友来找小贝寻死，从她口中证明小贝是赤焰狂魔，杀死的人能够组成一个小国家，那么小贝是如何成为赤焰狂魔的呢？佟掌柜的婚礼，佟掌柜和衡山莫小宝，一个是汉中的，一个是衡晗的，可为什么掌柜的要在同福客栈等莫小宝呢？小米，看似是个小乞丐，随便拿点钱没问题，看似弱，随便撸翻一两个大盗也没问题。他天天跑同福客栈里蹭吃蹭喝，而且还能调动长老级别的人物，可以随便答应老邢到丐帮本部去会帮助，所以小米的真实身份到底是什么？秀才真的喜欢小郭吗？老白真的喜欢佟掌柜吗。如果小郭再晚回来半年三个月，或者不是姬无命的师傅前来为姬无命报仇，老白说出心声，可能这两对就不会走到一起了。佟掌柜因为老白不肯假结婚，不得不和佟老爹回汉中，但是佟掌柜舍不得老白。就在要走的时候，小贝被马摔了，如果没有这一摔，佟掌柜怎么会留下，那小贝为什么会摔的这么巧合？燕小六的武功，是武林里数一数二的垫底。他师傅邢捕头更是一点武功都不会。但是燕小六的刀法，受到过平谷一点红的赞许。平谷一点红在江湖上的名望很高，所以燕小六为什么要隐藏自己的实力。最后，根据老白留出的破绽，老邢和小六应该早就看出老白是他们一直要抓的盗圣了。还有老白演盗圣抓姬无病那次，老邢回头冲老白笑：你自己说你这次演盗圣演的值不值？看上去老邢早就知道了老白的身份，那他为什么要隐瞒呢？大家怎样看待这些细节？本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "苏大强今天又作了：吴彦祖挺像我年轻的时候！这是什么梗？简单来说，家庭内部矛盾，一家三个孩子，打小就没一碗水端平。母亲去世家里剩父亲苏大强，被妻子管着活了半辈子，妻子这边刚咽气，苏大强悲中带喜，躺在大儿子腿上开始绕弯弯：“你妈死了，我可咋办啊”，“要不你们把我送养老院去吧”，“我不敢回老宅，总感觉在哪都能看见你妈，我怕鬼”，“我能，去美国吗”？“也点外卖给我吃了，一天给我五十块钱就行”。剧里除了两个儿子让人看得生气，父亲苏大强也是真实版的多事老人。苏大强作儿女，但作的真实，整个家都围着他转，处处跟子女藏心眼，为了回老宅拿存折还撒谎，在儿子家住着死活不洗澡，吃东西挑挑拣拣。最近，有网友晒出了苏大强的剧照，并将他的眼袋P掉了，还声称，去了眼袋、法令纹的苏大强也是一个蛮精神的小伙！之后这张照片就以光的速度在网上蹿红了，引起了大家的广泛关注！更有网友直言着似乎有点撞脸男神无言祖！就连陈坤都为苏大强这一角色打call！网友的戏称去掉眼袋的倪大红是低配版吴彦祖！不得不说，这届网友的脑洞还是挺大的，难怪这部戏会这么火！", "label": 10}
{"content": "她在都挺好剧中只出现了几个镜头，网友议论纷纷，冯小刚请不动她在娱乐界那也是响当当的人物了，国家一级演员，也许很多年轻人都不知道她的名字，但是看见照片都会觉得熟悉，她每次演的都是配角，但她的演技却被大众熟知。她的名字叫陈瑾，在都挺好剧中饰演赵美兰，也就是大家所称的苏母，娱乐界里数一数二的演技，她每次出演的几乎都是配角，让很多人琢磨不透，很少有演过主角戏，但是就算配角，她也能把角色展现的淋漓尽致，都能够让观众记忆深刻。她在都挺好剧中饰演的苏母，从开始就被网友议论纷纷，虽然是配角，她也能把对待孩子的这种态度演饰到巅峰，才会让观众同情苏明玉，为苏明玉在后面的剧情做了一个很好的桥段，如果她没把这个角色演到巅峰，苏明玉也不会成为众人议论的焦点。她几乎只出现在了开始的短短几集里，但她的重要性大家有目共睹，这样一位优秀的演员，连冯小刚都请不动，最后是冯小刚与陈道明一同前去，她才同意出演，国家一级演员，真是有气派。今天小编的文章就到这了，谢谢你颜值那么高长得辣么好看还耐心看完小编的文章，欢迎大家分享，留言发表你的看法，你们的每一个评论和点赞就是小编前进的动力！记得帮忙分享、收藏、加关注哦！小编这厢有礼了！", "label": 10}
{"content": "新《倚天》：灭绝师太杀青！本以为是毁经典，一细节助她口碑翻盘第一点就是新版的灭绝太弱，出场气场很足，带着一众峨眉弟子，结果群殴却不敌杨逍，完全被对方吊打，灭绝好歹也是当世武学宗师，导演这么踩她，是为了拔高杨逍吗？第二点就是演技，周海媚眼睛水灵，大家都知道，在眼周芷若时，称得上秋水含波，动人心魄，但是放在灭绝师太身上就不太好了，难不成是武功不够，要用眼神杀死对手？灭绝师太是冷傲，这种气质不是吹胡子瞪眼能演出来的。第三点是很多人最不能忍的，那就是新版的灭绝师太太爱哭了，这简直是颠覆灭绝在大家心中的形象。灭绝灭绝，这个角色的亮点就在这两个字上，导演这几场哭戏加上来，角色倒是贴近现实了，但却抹平了角色的特色，让这个经典武侠形象变得名不副实，不伦不类。眼看着灭绝师太的戏份要杀青，就在大家以为“新版灭绝”注定毁经典时，周海媚却凭一个细节口碑翻拍，获得很多的称赞。万安寺这集中，灭绝在没有痊愈的情况下，跟鹤笔翁一场大战，打得不分伯仲，终于有了几分宗师风范。而后来宁死不受张无忌恩惠时，表现得也非常果决，对别人狠，对自己更狠，无愧灭绝的威名。不过，最让小编感动的是灭绝死后的两个镜头。灭绝垂死时，声色俱厉地警告张武杰，不要碰我徒儿，之后就死不瞑目。这十几秒的时间，镜头切了两三次，甚至周芷若不停摇晃灭绝的尸骨，周海媚始终都瞪着眼睛，一动不动。这个细节处理得非常好，也体现了周海媚的演员修养。也是这个细节，让很多观众对她路转粉，纷纷留言：师太走好！看来最终周海媚饰演的灭绝，也获得了不少的粉丝，只是不知道跟前面几个经典的版本相比，究竟孰优孰劣呢？", "label": 10}
{"content": "明星在富豪眼中是什么？王健林回答一针见血，网友话糙理不糙！在娱乐圈中，明星的收入可不是一般的高，在中国收入榜上前十都被明星给占了，这就是所谓的捞钱，曾经范冰冰更是表示自己不会嫁入豪门，因为自己就是豪门！这口气我为他点个赞。被查也是正常的，跟我们普通人，比起明星哪个不是富豪，看到这里你是否存在着一些好奇？这些在我们眼中富得流油的明星们，在王健林这样真正有钱的人的眼中是什么样的地位？王思聪，大家也应该都知道，是一个比明星还红的富二代，有国民老公的称号。王健林对于自己儿子的称号更是无所谓，这件事不值一提。其实，王健林曾公开讲述自己对明星的看法，表示明星的存在就是娱乐大众，就像一件商品，观众高兴就买单，真的话糙理不糙，瞬间让网友们真相大白！在现在的娱乐圈中，明星捞钱实在是太简单了，电视剧按集收钱，片酬高的吓人，王健林也给想成为富豪的人民指出了道路，那就是定个小目标，先赚他一个亿。", "label": 10}
{"content": "林心如终于高调美一回，一身涂鸦套装气场开挂，未修图哪像43岁对于很多女性来说，过了40岁后穿衣就有了比较多的局限性。不过干练西服造型却是非常适合这个年龄，又干练又显瘦还永不过时的时尚单品。但是想穿出时髦效果却也需要一些小心思。比如这种，以印花白色t恤打底穿，外搭红蓝格纹的西装，这样搭配起来还是比较经典的。下面搭配了一条红蓝格纹的透视薄纱裙，立马感觉时髦度就翻倍了，性感又很女人味，秀下苗条大长腿也是妥妥的吸睛。而茶色方形眼镜与马鞍包的搭配，就更显大佬范了。同样是西装，经典款式藏蓝色小西装，内搭白色半高领打底衫打底，让清新配色更显肤色又减龄。下面搭配了紧身裤装，一身帅气又有型的骑马装，真是让人眼前一亮。尤其是扎了个葫芦辫，整个人感觉特别青春有活力，减龄效果也是妥妥的，明明就是二十几岁的样子啊。一身干练的衬衣裙造型，斜肩款式的衬衫裙非常有设计感，尤其是斜肩设计秀出香肩锁骨，既干练又高级十足的小性感。搭配腰带凸显出小蛮腰，而ol风半裙加上由上而下的荷叶边设计，就显得格外女人味了。脚踩一双黑白纹的高跟鞋，又给整体造型增添时髦亮点，显然就是一个职场霸气十足的女强人。3月27日，林心如低调现身香港出席某品牌活动。当天一身涂鸦套装再次走起干练气质的路线，简直A爆了！林心如一直都属于气质比较温柔的类型，平时的造型也多是温柔优雅又女人味的，这次一身干练套装，走起大女人路线让人眼前一亮，特别有范。这套造型虽然是西服套装，但却很有设计感，经典翻领西装，利用一个大大的蝴蝶结代替原本的纽扣设计，点缀腰间，轻松显出身材比例。而下面也露出一点小蛮腰，腰线更是成了吸睛亮点，下摆两边翘起的设计，更增加灵动与活力效果。撸起袖子穿，更显干练气质。整套白色西装是比较朴素经典的，涂鸦点缀就显得格外吸睛了有设计感了。长及脚面的裤长正好露出鞋头，PVC拼接的白色高跟鞋，格外衬托成熟女性的性感魅力。整体造型干练大气，气场分分钟变成两米八，原本那个温柔优雅的小美女，轻松变身气场女强人。中分低马尾辫，格外适合林心如优雅端庄的气质。虽然是未修图，可是已经43岁的林心如这状态依旧好到让人难以置信。清新雅致的妆容，甜美的笑容和小酒窝搭配一起，简直就是太有感染力了。哪里像是43岁的人，这个状态真是让人实名羡慕啊！林心如终于高调美一回，一身涂鸦套装气场开挂，未修图哪像43岁！被林心如的好状态惊艳了，精致的五官和得当的保养显出完美好气质。哪里像43岁的样子，气质无敌了。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "古力娜扎这身田园裙很清凉！绑带凉鞋的春天来了，仙女可以穿了在美女云集的娱乐圈中，古力娜扎以自己的高颜值获得了自己的一席之地，近日，春日的味道越来越浓，为了应景，古力娜扎的工作室晒出了古力娜扎几组图片，还配文说“雨霁风光，春分天气”。这几组图片可以说是古力娜扎给粉丝的春日福利了，青春的气息十分浓厚。今天我们就来一起学习一下古力娜扎的新穿搭，变身灵动少女，和古力娜扎一起追赴春光。Look1.清新少女风将头发盘起来的古力娜扎更是将精致的五官完美的暴露在镜头之下，尤其是侧脸杀更是多了一丝少女清纯的减龄感，在绿色格子长裙的搭配下，更是将田园清新的味道凸显出来，点睛之笔在于手中的向日葵，自然清新又不失文艺格调。绿色格子的设计让人如沐春风，清新的颜色将古力娜扎的白皙皮肤瞬间凸显，尤其是领口的造型设计，具有少女情怀的唯美质感，而荷叶袖的设计更是灵动而又梦幻。点睛之笔在于系带高跟鞋的设计，拉长身材比例的同时带来轻熟的诱惑。绿色的格子连衣裙在设计上十分简单，线条明朗但是将古力娜扎的身材恰到好处的衬托出来，尤其是胸前的花边设计，告别繁杂，以简单来衬托出少女心的明媚与清澈，尤其是腰部的收紧设计，更是灵活的将纤腰优势凸显出来。Look2.典雅唯美风精致的五官在钻石的闪耀之下自带高贵感，同时耳饰的别致造型也将脸部的优美线条衬托的恰到好处。尤其是红唇映衬之下，使得黑色的礼服更是增添了一丝神秘与诱惑，而领口处的蝴蝶与花瓣的造型设计更是别出心裁。黑色晚礼服的点睛之笔在于肩部的蝴蝶结设计，一来是将颈部的纤长与优美线条凸显出来，耳饰在造型的设计上更加的出彩灵动。蝴蝶结的造型设计平添了唯美气息，完美的融合领口钻石设计的轻奢韵味，又赋予礼服年轻化的审美效果。脖颈上造型别致的项链十分吸引人的眼球，轻奢与唯美并存，同时也是心机尽显，黑色礼服的造型设计惊艳之笔全在上半身，项链与蝴蝶结的强强联合使得回头率暴增。而下半身的宽松设计则是在黑色的神秘中加如了一丝少女的灵动与俏皮。Look3.时尚大牌风锁骨款短发设计十分精致，同时多了一丝爽朗的个性魅力在其中，尤其是拼接风中混搭的个性化韵味中更是将这种魅力深化。白色长款手套的搭配显得有些突兀，但是却将个性化的时尚更加凸显，尤其是亮蓝色尖头长筒靴的设计，更是与众不同。侧脸照更加将古力娜扎精致的五官凸显出来，中长的散发增添了一种朦胧感，恰到好处的修饰了脸部线条，而耳饰的精致又给五官增添了一种精致柔和美。尤其是红唇的诱惑更是让人无法抗拒，而上衣背部的纯白色设计自带清纯韵味，有力的调节了明眸红唇带来的性感诱惑。圆领的白色短袖十分具有学院风的格调，具有很好的减龄效果，但是在格子元素参与的拼接风设计中，则凸显出来一丝轻熟的诱惑，尤其是腰间的腰带设计，简约灵活中巧妙地将古力娜扎腰部的线条凸显得恰到好处。蓝紫色的闪光背景之下，白色与格子拼接的设计玩起了下半身失踪的时尚经典风格。瞬间将古力娜扎的身高优势凸显，拉长身材比例的同时，纤白的美腿瞬间打造视觉诱惑，而格子元素的偏长设计更是增强了整体造型的层次感。粉色短袖暴露了古力娜扎满满的少女心，尤其是肩部的镂空设计，更是增添了少女的顽皮韵味，而搭配上黑色的运动裤，更是将日常的舒适感与简洁感突显出来。而红色链条包的搭配在撞色的基础上多了一丝个性化美感。略带夸张感的麻花辫十分减龄，瞬间将古力娜扎带回学生时代。粉色短袖的设计带有小女孩的可爱与俏皮，胸前的图案与字母设计灵活俏皮，而在黑色白条纹运动裤的称显之下又增添了一丝文艺韵味，小白鞋的百搭更是将学院情怀演绎到最大化。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏明哲式是现实普通男人的典型，嫁这样的男人苦一辈子其实大结局的时候不知道大家还记得不记得苏明玉在老宅的门前贴上春联，挂上那串小红灯笼后，望着老宅浮现在眼前的画面么？苏明玉，小的时候被明成欺负的哭了，苏母赶紧安慰明玉，嘴里还说着：明成你怎么又欺负你妹妹了，以后在欺负你妹妹看我不收拾你！紧接着就抱起了明玉，嘴里又说：走，找你二哥算账去！这时候明玉看到小时候的自己在冲自己微笑，从这一刻开始明玉终于把之前对母亲，对苏家的怨言、恨都放下了，而自己不仅重拾亲情，自己又收获了石天冬对自己的爱！那么话说回来电视剧《都挺好》为什么会那么火呢？其实在人们开始心疼明玉成长的心酸，鄙视苏明成不以为然的啃老的态度，却更痛恨苏大强的自私自利，但是却忽略了苏家大哥苏明哲这样一个角色，他没有苏明成的自私，也没有苏明玉的坚强，他是最普通的一个角色，却也是现实很多普通男人中的典型。愚孝、爱面子、自尊心极强、和事佬都是他的性格特点，在他身上演绎的淋漓尽致，说心里话这样的男人，真是不值得任何女人托付终身的。今天我们就来聊聊为什么苏明哲式的丈夫不能嫁，因为嫁了以后就是吴非的下场，委屈又心酸。愚孝，只顾自己的原生家庭。苏家的三个孩子，苏明哲是老大，他也因为这个家庭身份而倍有责任感。在决定要给父亲买房子的时候，他提出要全款支持，并且要买三居室，在他看来，这是他作为老大应有的责任。不管苏大强有任何不合理的要求，他再怎么为难，都会尽可能的去实现，因为他觉得自己的母亲突然离世没来得及尽孝，所以他想要弥补多年在国外没有照顾过家庭的亏欠。他的这种做法带来的后果就是让老婆和女儿不断地跟着他吃苦，挣扎在温饱线上。他回国以后，每次和吴非通电话，张口闭口都是苏大强和苏家的事，从来不会主动问吴菲一个人带孩子辛苦不辛苦，没有任何的言语关心。苏明哲这样的丈夫，愚孝，又只顾自己的原生家庭，女人跟着他这样的男人，就会像吴非一样，委屈又心酸。爱面子，打肿脸充胖子。苏明哲在读书的时候，一直是别人眼中的佼佼者，成长过程中别人羡慕的目光更使他变得极其爱面子，自尊心非常强。在他失业的时候，别的人可以去餐馆里端盘子，他却放不下身段去做这样的事，为了自己的自尊心和虚荣心，当明玉去美国找他的时候，他欺骗明玉，假装自己过得很好，最后被认识的服务生撞破事实，被揭穿的苏明哲大发脾气，因为他的自尊心受到了极大的伤害，最后还是明玉私下里解决了他的工作。他的工资只涨了三分之一，却在家人面前吹嘘自己的工资翻倍，年薪二十万美元。更过分的是，爱面子的他，为了彰显自己的能力，非要给苏大强买三居室的大房子，还要给他爸请保姆，每月给生活费。他的爱面子，打肿脸充胖子，后果就是让女儿和老婆的生活水准直线下降，吴非得自己一个人又带孩子又工作才能维持家用。想想吴非的辛苦，只能说嫁错了男人，委屈又心酸。思维传统，不断要求老婆理解自己，跟着自己吃苦，不体谅老婆的辛苦。苏明哲虽然在国外求学多年，但在骨子里他却十分传统，甚至是苏家人中观念最传统的一个人。在他的意识里，老婆就得站在自己的角度上，理解自己，体贴自己，老婆就应该跟着自己吃苦。当他有了钱，他想到的不是提高老婆和女儿的生活水平，而是他的父亲和他的苏家，他总对吴非说，你要理解我。哪怕吴非带着孩子，还得给他的父亲找房子搬家，他也觉得那是应该的，没有任何的言语关心。当吴非一个人在美国焦头烂额一边工作一边照顾女儿的时候，他也没有关心过吴非，他甚至从来没有体谅过吴非一个人带着孩子工作的艰难。嫁给这种思维守旧，不懂得体谅老婆辛苦的男人，只有委屈和心酸。故事的最后，苏明哲醒悟了，他突然理解了吴非，明白了自己的错误，他请求吴非的原谅，也一下子改变了很多。只是生活中那么多苏明哲式的丈夫，有几个会改变呢？所以，嫁人别嫁苏明哲式的丈夫，委屈又心酸。虽然这部电视剧让各种现实矛盾都得到了关注讨论，但是解决这些重男轻女、“啃老”、“妈宝”等等问题的方法是什么呢？俗话说：“家家有本难念的经。”《都挺好》所演绎的家庭问题只能代表着现实社会一小部分比较主流的问题，那些现实中国家庭中的弯弯绕绕应该比电视剧里的更让人棘手。", "label": 10}
{"content": "还珠格格主创重聚失败, 主角却一个没来, 网友: 6个主角谁有脸来?尤其是神秘嘉宾，赵敏芬老师登场的时候，很多网友和观众也都泪目了，包括现场的那些嘉宾们，也都忍不住流下了眼泪。不得不承认，大家确实已经很长时间，没有看到老佛爷还有令妃她们了，这次能够重聚，也让网友们回忆起了当初的经典，不仅潸然泪下。不过也有一些网友觉得，这次还珠格格，主创重聚还是比较失败的，因为来到舞台上的几乎都是一些配角，六大主演一个都没来。尤其是小燕子他们几个，没有和这些主演重聚，还是有些让人失望的，但也有一些网友表示，他们谢主演，谁还有脸敢呢？赵薇的人气虽然高，但之前因为被点名批评的事情，所以一直都没有出现在荧幕里，可能是怕被网友们攻击吧。林心如和周杰，之前因为拍吻戏的那件事情，撕的也是不可开交，虽然现在情况已经有些缓和了，但将他们两位聚齐，也是不太容易的。而陈志朋最近又放飞自我，如果他来参加节目的话，不知道又要尝试，什么样奇怪的造型了。唯一有希望来到舞台的苏有朋，也因为最近这段时间工作繁忙，再加上被质疑整容，所以也没有出现。但不管怎么样，能够看到其他几位主演的身影，大家也都很满足了。大家觉得呢？欢迎评论。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局与原著相差大，观众不满大团圆，导演一番话怼回去一部剧首播一直到现在的大结局，对于剧情的讨论从来就没有停止过，几乎每一天都有在热搜榜单上。可见这部剧的热度真的是很高，最后一集都演完了以后，网友们对这个结局也是进行了非常热烈的讨论。电视剧里面最后两集大结局，停在了大年三十的晚上。明玉和石天冬在一起包着饺子而患上了阿尔茨海默症的苏大强苏父一人坐在沙发上看着春晚。当大哥苏明哲从国外打电话回来祝福春晚之时，父女俩坐在一起的画面还是很温馨的，很感人的。在这一个大结局里面，剧中的每一个角色都与自己，以及对方以不同的方式和解了，可以说这是走的中国式大团圆结局的路线。先是明成与明玉两兄妹多年来的恩怨得到了和解，明成亲自去道了歉，换来了明玉的一声哥哥，自此两人从前几十年的恩怨就一笔勾销了。在之后的剧情中，名成就踏上了去非洲的道路，而大哥明哲一家三口也在美国。所以患上阿尔茨海默症的苏父就只能由苏明玉来承担，为了照顾苏大强，她也向老蒙辞了职。在大结局中最令人记忆深刻的一场戏绝对就是倪大红姚晨之间的那一场“父女戏”，对这一场戏很多人都觉得这场戏真的值爆了。苏大强因为阿尔茨海默症意外走失，作为女儿的明玉发了疯一样的出去寻找他。在夜幕降临的时候，明玉终于在老宅发现了苏大强的身影，结果发现他是去给女儿中考练习册去了。因为阿尔茨海默症，苏大强的记忆出现了混乱，回到了那一年女儿要买中考练习册，他把自己压箱底存的100块私房钱拿了出来，就为了给女儿买一本中考练习册，明玉一下子就感到了深深的父爱，霎时间泪目。要知道再继续之前的苏大强一直都是一个小气刻薄的存在，毕竟曾经买的两个糖葫芦都要记在账本上的，而这里他却能够把自己等了多年的100块私房钱拿出来给女儿买一本练习册。而在明玉找到苏大强的这一场戏中，这两个演员的演技真的是堪称视后视帝级的演绎。很多观众都表示真的看哭了，就算是前期苏大强的尖酸刻薄表现的淋漓尽致，但在最后这一场父女戏中，没有人不泪目的。而大结局的最后一幕，明月回到了老宅，想起来小时候母亲对自己疼爱的时刻，微微一笑，最后总算是放下了对母亲的怨恨。在这部剧大结局的播出之前，就有很多观众担心这个结局不会改编得太过了，强行大团圆吧。不过结果也是，明玉果然把所有人都原谅了。对于这一个结局，就有部分的网友认为，她在前面遭受的事情不公平待遇，怎么能轻易就原谅了这样的家人，真的说不过去。其实小说原著的结局而剧版的结局确实差很多，在原著小说中，苏明成没有和小妹和姐在离婚之后就与家人断掉了联系，明哲回到美国后生活面临了婚姻危机，而苏大强并没有和保姆分手。戴明玉和石天东结婚之时，也没有请两个哥哥。而在年三十，苏大强是一个人吃的年夜饭，并没有人陪伴，最后因为食物中毒，女儿明玉和石天冬给送到了医院，自此以后苏家人就算是各奔东西了。不得不说这原著小说的结局确实是很悲惨，比电视剧要残酷得多。但是很多网友觉得电视剧版的改编，还是挺好的，即使有俗套，但是和导演所说的那样，这部剧就是要让观众学会释怀，学会放下。其实原著小说和剧版，各有各的好处，这就要看个人在生活中懂得的道理和取舍了，毕竟每个人都有自己的思想。", "label": 10}
{"content": "景甜深夜晒自己的体重，却被秤上的双脚抢镜，网友：当明星的下场景甜的体重没有多么的惊人，但是看到景甜的双脚，网友就有点心疼了，景甜脚上的皮肤看起来不错，但是景甜脚上的青筋真的很引人瞩目，大家都知道作为女明星是非常辛苦的，经常要长时间的站立，那么脚上的青筋自然是少不了的。景甜已经非常的注重保养了，但是脚上的青筋还是让网友心疼，这大概就是当明星的下场吧，也希望景甜在工作之余，能够多多休息，多多注意自己的身体哦。", "label": 10}
{"content": "泡泡的干妈张碧晨出国回来，先去看谢娜的二弟颖宝，求合照呀！前段时间张碧晨出国历练去了，没有任何的动态，却有谣言说谢娜封杀了张碧晨，又有很多的人开始黑谢娜，如今张碧晨已经回国，谢娜公布了与她聊天的记录，谣言不攻自破，希望网友不要盲目的吃瓜，谣言止于智者；碧晨小姐姐希望你去看颖宝的时候多拍点合照，我们也很久没见颖宝了，粉丝的心声：求福利，求合照！", "label": 10}
{"content": "最低调的女星，长得美演技又好，大18岁老公却其貌不扬现在的韩雪也有36岁了，但其实自己已经结婚多年了，她的丈夫是一位老总，与韩雪相差了整整18岁的年龄，但是韩雪丝毫都不嫌弃丈夫的容颜，看上的是丈夫的才华，结婚之后，韩雪也没有大肆宣传自己结婚的事，而是隐婚了多年。不熟悉韩雪的，一定觉得韩雪还没有结婚吧！韩雪不仅仅会演戏，还很会唱歌，在央视春晚中，多次有她的出现，第一次韩雪出现在央视春晚上，大家看到韩雪歌唱时候的自信，都觉得这个人仿佛天仙一般，一举一动都令人沉醉，大家都很喜欢韩雪的歌声。今年的春晚，也少不了韩雪的存在，在春晚她和90后们一同唱起了《青春畅想》这首歌，韩雪在其中，完全看不出是36岁的感觉，不知道节目组为何将他们几个放在一起呢，想必也是知道韩雪的颜值一点都不显老吧！韩雪婚后也生下了一个可爱的女儿，长相和韩雪相似，不知道小公主长大了之后，会不会步入娱乐圈呢，毕竟这神仙颜值不是谁都有的！", "label": 10}
{"content": "她是娱乐圈的操盘手，彻底[毁]了朱亚文看完《我和我的经纪人》中朱亚文的2018年工作总结，我真的惊呆了。全年365天，整整工作了355天。仅仅有10天是在休息的。这个报表出来，壹心娱乐的CEO杨天真疑惑了：亚文去年只歇了10天？对此，朱亚文无奈的笑了笑，并表示自己这么多年都是这么过来的。但其实，比起全年休10天的高强度工作，让我纳闷的是，全年只休10天的朱亚文到底在去年干了啥？仔细想一想，2018年对他的印象，只有《声临其境》中的那声“宝贝儿”。并没有其它让人记忆深刻的作品。那么，其它的时间，他干嘛了？朱亚文，演了三部戏。一部是靠宣传视频走红网络的《小猪佩奇过大年》。豆瓣评分4.0。惨。一部是和杨子珊主演的都市爱情剧，《赖猫的狮子倒影 》。导演蔡岳勋，最近的一部代表作是被全民嘲的《深夜食堂》。这部剧，真的很难让人期待。一部是和汤唯主演的《大明皇妃孙若微传 》。虽然目前出来的剧照有点一言难尽，但对这部剧，我还是持观望态度的。只是目前政策上古装剧都面临调控，这部剧能否上线还不好说。总的来看。朱亚文去年，很明显的收获不如付出多。而这，就是有着国内顶级经纪公司之称的壹心娱乐对朱亚文的“帮助”。一手将范冰冰挤入“四旦双冰”，一手将鹿晗打造为“四大流量”。杨天真的手段，江湖早有盛名。她所创造的壹心娱乐公司，在业界更是被认为“签一个，红一个”。但是到了朱亚文这儿，情况却并不是那么回事儿。其实，并不是没有作品找到朱亚文。去年一整年找上朱亚文的影视剧并不少，足有136部。但却在壹心娱乐的精挑细选下，朱亚文出演了以上3部。这其中，壹心娱乐的过滤标准，真的很让人怀疑。在签约壹心娱乐之前，朱亚文的作品和现在是完全不同的画风。北影毕业两年，刚刚24岁，就出演了年代大戏《闯关东》，火遍荧屏。朱家老二朱传武，爱恨分明，满腔热血，骨子里都是一股叛逆劲儿。角色性格鲜明，演员演技够劲儿。朱亚文一战成名，有着其他人所难以企及的高起点。这之后，朱亚文塑造过许多让人记忆深刻的角色。《我的娜塔莎》。深情的庞天德，虐的人肝儿疼。《我们的法兰西岁月》。完美演绎了集英气和儒雅于一身的周总理。《浮城谜事》。有情有义的修车工秦枫。《正阳门下》。正直善良的韩春明。《黄金时代》。懦弱怕事的端木蕻良。《红高粱》。无法无天的于占鳌。这个时候，朱亚文搭档的导演是娄烨、许鞍华，搭档的演员是周迅、郝蕾。甚至还凭借《远去的飞鹰》入围过国际艾美奖最佳男演员。时至今日，去翻朱亚文的履历，评价高的几部作品都是在签约壹心娱乐之前拍的。而在签约壹心娱乐的这五年，他的作品是这样的。和Angelabab合作的《新娘大作战》，豆瓣评分3.9。和杨幂主演的《我是证人》，豆瓣评分6.1。和包贝尔合作的《陆垚知马俐》《欢喜密探》，评分分别是5.4和6.1。当然，还有三部都市爱情剧。《北上广不相信眼泪》《北上广依然相信爱情》《漂洋过海来看你》，评分最高的豆瓣评分为6.6。这和之前的履历表比起来，真的相当惨烈了。当然，这绝不是说朱亚文的演技退步了。也不是说壹心娱乐故意针对朱亚文。而是说，壹心娱乐的那一套，真的不管用了。提到杨天真，很多人都会想起：手握八百营销号，分分钟安排进微博热搜。只要是她旗下的艺人，都离不开话题和热度。毕竟，“卖人设”，她是始祖。范冰冰的“范爷”、鹿晗的“北京小爷”、张雨绮的“独立女性”、马思纯的“文艺女青年”、欧阳娜娜的“谁不想成为欧阳娜娜”……包括朱亚文的“行走的荷尔蒙”，都是她的杰作。杨天真曾说：以前，一个明星成名的过程比较长，从一个新人走的所谓的一线明星，至少得花十年的时间。而依靠“人设”，明星可以迅速的走红。因为人设，可以精准的找到自己的潜在粉丝，继而得到拥护。有了粉丝，有了热度，走红就顺理成章。过去，这条道路确实管用。毕竟，提到“荷尔蒙”，很多人都会想起朱亚文。而朱亚文也在杨天真的安排下，参加了越来越多的综艺。《快乐大本营》《心动的信号》以及新一季《跑男》的固定MC。但是，不知不觉中，这条路渐渐走偏了。参加《心动的信号》，壹心娱乐的自己员工都感觉到，话题度不够。关于朱亚文的定位，他们内部也在困惑：是否过度渲染了荷尔蒙？是否没有找到更合适的点？五年的磨合，五年被耽误的光阴。现在，壹心娱乐和朱亚文都意识到了这中间存在的问题。杨天真问朱亚文：你到底想要的是什么？朱亚文回答：她今天才问我这个问题，5年以前，她一直在说我觉得你应该是什么样的……杨天真曾形容自己的工作：我们在帮助我们每个“客户”找到他们自己内心向往的职业生涯的路径。但很明显，她并没有搞清楚朱亚文内心想要的道路是什么。在大数据显示朱亚文的主要受众是中年人时，杨天真笑他没有年轻粉丝。继而给他规划路线：多参加年轻的观众所喜欢的项目。对此，朱亚文明显是不满意的。“你能挑选喜欢你的人吗？难道演戏是为了圈粉吗？我觉得这不是一个演员应该有的创作心态”。五年被耽误的时光，就这样清晰的暴露在了台面上。杨天真求“快”，上热搜、上综艺、卖人设，越红越好。原先，这确实有效。可是时间长了，是会反噬的。范冰冰、张雨绮人设崩塌，鹿晗成为流量代表，转型困难，欧阳娜娜被嘲拿vlog当作品。而明明有着一手好牌的朱亚文，却沦落到了作品在及格线徘徊的地步。老实说，我真的感觉挺可惜的。朱亚文，是我自己很喜欢的一个演员。有天赋，肯努力，有演技，有颜值，对演戏也有信仰。只要有好剧本，他完全可以有更好的成绩。只希望他能远离乱七八糟的综艺，沉下心性，把更多的精力放到好的剧本上。要知道，他身上最亮眼的点就是演技。这，绝不是各种综艺所能体现出来的。观众，可能会被一时的“人设”迷花了眼。但真正能在观众心中占据长久之地的，必然是个踏实的好演员。", "label": 10}
{"content": "关之琳力挺甄子丹晚宴风波 直言主办方安排上有失当 子丹不会胡说八道3月26日，巨星甄子丹的妻子汪诗诗突然发文，称一家人在香港晚宴受外国人歧视，愤怒的汪诗诗还打了“中国人不是东亚病夫”的标签。汪诗诗称，当日慈善晚宴主办单位是外国团队，主办方也没有作出正确指引，甄子丹一家进场时还被拦住质问：“晚宴还没开始，为什么你们会进来?”汪诗诗更加气愤的表示，团队对外国人和韩国明星非常友好，对待中国人则不同。她们全家认为这是在歧视中国人，无法接受。所以晚餐尚未开始，甄子丹一家就愤然退场作了无声“抗议”。关之琳事后接受采访时表示：“我是珠宝品牌邀请出席，所以有人招呼，我没看到发生什么事。”“子丹那么好脾气都马上走，情况应该好严重，一定发生了好糟糕的事，如果换我遇到不礼貌对待都会起身走。”通场的吕良伟则十分情商高，讲义气，和甄子丹一起愤然离场抗议。而一向情商极高的刘嘉玲则未明确表态，表示自己要去了解整件事情才好发言，不过她又说自己并未感觉被歧视，这种场合人很多，有人聊天有人拍照，自己要照顾好自己。话中有话，刘嘉玲是劝甄子丹夫妇太矫情？而且，刘嘉玲强调，现场有很多中国人，如果有歧视的话，大家都没可能现身聚会，也是在diss其他人吗？另外参加晚宴的还有杨紫琼、张艺兴、徐子淇、苏永康则暂时没有回应。朋友们你们觉得呢？甄子丹夫妇会不会太敏感了呢？刘嘉玲这么说是否话中有话呢？投稿邮箱：chuanbeiol@163.com 详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn/", "label": 10}
{"content": "《第一次的离别》入围香港国际电影节，绝美新疆故事感动香港观众处女作国际载誉归来，青年女导演的“诗意现实主义”本次香港电影节在新秀电影竞赛单元新增华语单元，目的是鼓励及支持华语地区新锐导演。评审团由著名导演、演员姜文担任主席，著名演员梁家辉及余男等担任评委。《第一次的离别》将与入围的另外七部影片共同角逐火鸟大奖。《第一次的离别》作为青年导演王丽娜的长片处女作，影片以独特的诗意现实主义的拍摄手法受到了国际影坛的持续关注，并陆续斩获第31届东京国际电影节亚洲未来单元最佳影片，第69届柏林国际电影节新生代单元国际评审团最佳影片等奖项。影片对“离别”“童年”“成长”等主题有着既忠于现实而又无比诗意的表达，为观众构建了一个充满“诗与真”的电影故事空间，让每个观众从中获得情感的共鸣和关于人生的思索。影片成为展现中国当代女性导演独特艺术视角与情感表达的杰出代表。（首映现场）香港放映现场，纯美童心“碰撞”都市灵魂影片于3月27日晚在香港进行了首轮放映，反响十分热烈，片中沙漠、胡杨林、羊群等迥异于大都会的独特自然和文化景观深深震撼了在场的每位观众。（现场观众反响热烈）值得一提的是，以香港大学、香港浸会大学、香港中文大学几位学生所代表的年轻观众对影片同样非常有感触并给予了很高的评价：“影片给人的感觉非常的真挚、纯朴，片中两个小孩的表演非常自然，完全没有任何表演的痕迹，很久都没有在大银幕上看到如此纯真的电影了。”“这部影片带给我很多共鸣，我在读书的时候也曾远离家乡去城里上学，这种告别一段生活的故事让我很感动，仿佛就是自己的生活本身，原来我们每个人都有第一次的离别。”（王丽娜导演和观众交流）（王丽娜导演和香港著名导演陈果）在映后的互动环节，王丽娜导演及主创团队也和现场观众分享了一些影片的幕后故事。首先关于电影理念，王丽娜导演认为理想的电影是纪实，不是拍摄手法的纪实，而是如何真诚地重新构建和讲述生活的方式，让观众不再依赖于情节的预设，而是成为认知生活的感知者和参与者，生活中有很多我们无法去说尽的东西，这恰恰让我们有思考的空间，而有关于此的表达是非常有力量的。《第一次的离别》的演员均为没有表演经历的素人，其中几个主要角色都是孩子。如何塑造真实可信的情景，引导孩子们自然的情感流露是拍摄工作的重中之重。为此，导演首先进行了长达一年的“不介入”纪录拍摄，和片中的小主角艾萨、凯丽建立亲密信任的关系，深入他们的生活本身。其中小女主凯丽是导演在街上无意中的发现，一袭红裙的她在房子前跳舞，像天地间无拘无束的自由精灵，那一刻，导演就认准了她。其实儿童题材的电影是比较难拍的，较为国人所熟知的可能还是像伊朗电影《小鞋子》这种风格的电影。王丽娜导演也讲到，在拍这部片子之前，她还没有那么强的使命感，去思考中国儿童电影怎么样，更多的是艺术创作者的自觉，觉得儿童是这部片子里头选的一个切入点和视角。同时她认为伊朗儿童片不只是拍给孩子们看的，任何年龄层的观众都可以意趣盎然地进入，并从中受益。就像是枝裕和的电影一样，以家庭为轴心，但是它构建了一个世界，它关照了一个世界，只不过它是一个从小的世界、小的视角切入进去的。（《第一次的离别》获奖海报）《第一次的离别》由大象纪录、芒果TV、腾讯影业、幸福蓝海、易腾影视、上海桥溪、峨影集团、巨东文化、海角影业联合出品。期待王丽娜导演的这部诗意影片最终斩获火鸟大奖！", "label": 10}
{"content": "甄子丹老婆，汪诗诗炮轰老外歧视华人 知情人曝其因位置差离场汪诗诗炮轰老外歧视华人据香港媒体报道，港星甄子丹前天（25日）带老婆汪诗诗和女儿出席某慈善晚会，3人却晚宴还没开始就直接离开，汪诗诗事后在IG发文称受到国外主办单位歧视，还愤怒表示“中国人不是东亚病夫”，有香港媒体接到当天在场的记者爆料，指甄子丹一家在进场时就没有受到“星级”待遇，入场后又发现位置不佳，就提前离场表达不满，连晚会的荣誉主席都出面圆场，要让出座位都无法挽留。有香港媒体今天访问活动负责人，她表示慈善晚会是交给国际知名制作单位Andy Boose，当晚看到汪诗诗要离开，进会场询问何超琼原因，才知道甄子丹一家觉得位置安排不理想，何超琼当下就说，要把自己位於舞台中央的位置让给甄子丹夫妇，汪诗诗则以微信回复“谢谢你，大姐，你真客气，不过不用了，因为我对今天的安排不高兴，谢谢你的好意”，仍坚持离开。汪诗诗在IG提到，外国主办单位对外国人和韩国星完全不和，“态度很好，我觉得根本就是歧视中国人”，香港媒体联络汪诗诗询问座位不佳问题，她以英语信息回复：“I already gave my feelings and comments.Any more regarding details I will not comment.Thank you！（我已经表达感受和意见，那些细节我不评论，谢谢）”", "label": 10}
{"content": "成龙儿子又出事！65岁成龙一双儿女不省心随后他宣布退出娱乐圈。而事情还未消停，却有新闻媒体传出消息，成龙儿子房祖名也牵涉其中，当时他也在场。房祖名一方坚决否认，随后回到香港，开始低调生活。众所周知，这并不是房祖名第一次出事，2014年星途大好的他涉嫌吸毒和留置吸毒被抓。之后便被查出吸毒八年之久。这件事后，成龙亲自为他理发，并公开表示让他重新开始，接着向公众道歉，表明是自己没有教育好儿子。成龙并不只有一个儿子，他还有一个非婚生女，那就是小龙女吴卓林。十几年前他与吴绮莉偷吃被林凤娇抓到并且原谅，成龙便冷处理与吴绮莉的关系。他始终不认这个女儿，而吴卓林从出生就没有享受到父爱，更是扬言，我不要他的一毛钱，我永远不会认这个父亲。吴绮莉对于他的这种态度，便对女儿产生厌烦，多年来虽含辛茹苦抚养女儿长大，但却让她活在了仇恨里。2017年10月小龙女最终宣布出柜，与大自己十二岁的女友andi在国外注册结婚。之后隔三差五就会传出“吴卓林和妻子露宿街头吴绮莉痛哭”之类的新闻。吴卓林本没有经济来源，如今娶妻，两个人住在吴绮莉的房子里更是不方便，吴绮莉没有能力养活两个人。最终两个人离家出走。这些年来，成龙给我们带来了无数作品，却不想他在子女教育上彻底失败了。65岁的成龙，儿子一次次惹事，女儿出柜后无经济来源啃老，这也是做父亲的悲哀。对此，你们怎么看？", "label": 10}
{"content": "贾乃亮王鸥新剧《推手》收视不佳，女主穿高跟鞋骑摩托成槽点！一部好剧的完结也预示着下一部剧的开启。接棒《都挺好》的依旧是一部都市情感大剧，由贾乃亮、王鸥主演的《推手》。这两位也是电视界内知名演员了，出演过多部作品演技也一直被观众认可。《推手》讲述的则是职场小白柳青阳（贾乃亮饰演）通过学习推手思想，不断提升自己，从一个玩世不恭的富二代，变成职场高手的故事。有些励志的基调，故事框架也一目了然，虽然不及《都挺好》直接刺痛观众生活痛点，但这样的剧情设定也不俗。结果首播当天整体直播关注不到1%，而《都挺好》收官期间的关注度则是3%。到了27日《推手》播出第3、4两集，整体关注度更是跌至约0.7%，如此大幅度下降的直播关注度原因何在？1、接棒热剧难免会被比较，同类型但不同题材尽管《推手》和《都挺好》均定位为都市情感剧，但《都挺好》的优势就是契合生活，《推手》定位的职场精英等动辄百万的资金流动对大众而言还是遥远了些。所以，《推手》首播逼近1%的收视有沾了《都挺好》的热度的光，在观众看完两集后自然有了自己的理解和定位，不喜欢此类题材的观众自然会选择不追，于是后两集的收视下跌在情理之中。2、《推手》制作不佳，剧情bug让观众不悦题材的影响也仅仅只是前期，在适应《推手》风格后，观众自然会继续追。如果制作上和剧情上有bug，那么这就是硬伤了！《推手》开画就是一幕气势宏大的眺望图，但整体画风却有些廉价了。人物和风景并不契合，抠图感过于直观。剧情推进，镜头切换至露天酒吧样的赛车场地，一众群演忘我的舞动可却看不出情绪躁动，当男主柳青阳出场时，不合逻辑感凸显，他是从一个很高的台子上面骑着车飞跃而下，下面是一群人，结果安然无恙仿若在拍武侠片。女主的出场更是匪夷所思，被渲染成大美女的前提下，慢镜头推进，缓缓驶出来的样子很拉风。不过这画面定格后踩着一双高跟鞋的造型又是什么操作？这样骑摩托车不是在增加危险吗？更夸张的是，女主缓缓走来摘下头盔的瞬间，发丝飞扬，这样的造型真的如广告一般。在这样的背景下，演员王鸥还特意发文提醒观众，她在剧中踩着高跟鞋开摩托只为影视效果，大家请注意行车安全，切勿模仿。这样的解释很有必要，可剧中也并没有提升特别的影视效果啊！该剧的男主贾乃亮，印象中他诠释的诸多角色皆是嬉笑外露的帅哥，眉目纷飞颇具喜感，在《推手》里依旧延续了那样的风格，因为提前了解整体剧情知道他诠释的柳青阳和王鸥饰演的陈一凡有感情戏，但两人的互动CP感却不浓。柳青阳直截了当的邀请陈一凡吃饭，油腻的样子感觉用力过度。但这番表现喜感颇浓，估计后续《推手》的笑点也会由柳青阳展开。但对比之下，王鸥饰演的陈一凡分明就是女强人范，张口40亿的感觉霸气十足！但从表情来看，40亿脱口而出也仅仅只是瞪大眼睛，面无表情，而后遇事咆哮怒吼，喜怒的切换有些界限不明。不过单就气场和穿衣搭配上，王鸥的气质还是占优势的。职场装扮上就算苏明玉来了也不落下风。除了两大主演，男二是由刘欢饰演的刘念，颜值上很有特色，但眉目里透出的总有一丝反派的味道，人物介绍里他是明德集团执行总裁，一心想要追求事业上的成功，但他想要攀上的巅峰远不止如此。可观剧总让人感受不到他的事业心。一个优质的作品，不仅需要制作和剧情吸引观众，演员的配置和表现同样会成为热议的焦点。从《推手》开播几日来看，上述几点并不占优势，想要逆风翻盘，唯有期许后续能够带来转变。比如玩世不恭的柳青阳如何追求陈一凡？两人后续感情线如何发展？男二的角色定位如何？还有一个值得关注的点，那就是贾乃亮的一人分饰两角，这种极为挑战演技的角色他能否hold住？一系列关注点依旧让《推手》话题热度上不落下风，想一探究竟还是拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "港媒曝王菲因为吃药过多晕倒住院生命垂危, 谢霆锋亲自下厨看望!谢霆锋的综艺《十二道锋味》可以说是非常的有观众基础，谢霆锋在节目中也不忘展示自己的厨艺，话题度和曝光度一直是居高不下。而王菲就低调很多了，几乎不在大家的面前露面，对于网上很多的谣言，他也是从来置之不理，过得像不谙世事的仙子一样。日前，据港媒爆料，已经消失很久的王菲却被曝出因为吃药过量而晕倒住院，生命垂危。此消息一出，迅速引发网友的广泛关注和热议。纷纷猜测难道天后王菲真的生病了吗？不过在看到这个照片后，大家发现原来这件事是之前发生的。这张照片是在王菲表演期间因肠胃炎而住院的照片，很明显不是最近的照片。当时王菲因为肠胃问题吃不下饭，谢霆锋还亲自做了爱心餐，两人之间十分甜蜜，让人艳羡不已。", "label": 10}
{"content": "疑似范冰冰美容院开业，采访遭暴力阻挠：滚一边去，我捏死你照片中，很多路人在围观店面开业，还有大量的黑衣保镖保卫安全，也有娱乐圈中的很多艺人现身剪彩，李晨、范丞丞、马苏、张钧甯等都有参加，但范冰冰并未出现在剪彩仪式。网友爆料称是范冰冰的新店，并晒出了天价会员卡名单，数额从5万到百万不等，引发网友热议。在剪彩仪式上，范冰冰的爸爸妈妈低调现身，加上范丞丞李晨也在场，很多网友都认为店是范冰冰的，但3月27日，范冰冰的亲人回应否认了范冰冰开美容院的传闻，表示范冰冰只是帮好友站台，与范冰冰本人并无关系。范冰冰设计师张帅也发文辟谣称店是自己的，范冰冰只是来帮忙，而从网友查到的店的注册信息来看，确实没有范冰冰的名字。而范冰冰的好友却发文祝贺范冰冰开业，这家美容院是不是范冰冰的也成为疑点，为此有媒体现身这家美容院求证，却遭到了管理人员的暴力阻扰。3月27日，记者来到美容院实地探访，遭到两名男子暴力阻挠，一名男子自称管理方对记者说：“我捏死你，滚一边去”。随后记者前往物业了解该两人身份，物业方面表示不是自己方面的人，物业人员都穿着制服。", "label": 10}
{"content": "《流浪地球》热度太高差点让我错过这部温暖温馨的电影了这部电影主要讲述了主角查理，一个在地球上并不受重视的单亲女孩，她也遭受了世界上的忽视。就像黄蜂在宇宙中遭受过一次打击和欺负一样，这两个都是不幸的。这一开端比较贴切现实，一个身世不幸的人和一个受到伤害的机器人。所以说这个开头是完美的铺垫，如果查理生活在一个相对快乐和温暖的正常环境中，不像电影里那样卖饮料，不骑破旧的摩托车穿过街道和小巷，那么她将是一个非常快乐的女人。如果没有在困难中成长的经历，我们怎么能理解大黄蜂的孤独和渴望被爱的感觉呢？”儿子不是鱼，而是认识鱼的乐趣吗？”因为查理的艰难命运和经验，她照顾和照顾大黄蜂，因为世界上有一个孤独的女孩，她不愿意再有一个孩子，甚至一个机器人！第二章这是命运的巧合，使这对夫妇走到一起，让两个孤独的孩子充满了人类的情感。从那一刻起，黄蜂变得温柔而热情。他的学者们迎接着人们，学会了欣赏人的喜怒哀乐，学会了躲避自己的巨大，学会了欣赏这个娇小女孩的心灵。同样，他也有这样一种热情，有时开玩笑，有时严肃，能用他的肢体语言表达他的喜怒哀乐！第二章女孩查理的嘴学会了站起来，她也为同样的爱和目标奋斗。他们都是保护人类和地球和平的斗士！当大黄蜂知道查理在帮助自己和他人的时候，他保护了她；当查理知道大黄蜂的使命时，她也会用生命和勇气保卫大黄蜂，同时也会保卫世界的和平和整个宇宙的和平。就像最后的敬礼！看过原版动画的同志们都知道，大黄蜂的身高没有电影里的那么高大，那么有力，但是本版的大黄蜂仍然接近原版，这些景点的形状仍然得到大家的一致认可。事实上，对于一个不喜欢变形金刚的作家来说，他并不痴迷于汽车模型的修复和变形，更重要的是，他热衷于热情洋溢的故事。他是最情绪化的伴侣，也是最受欢迎的机器人！无论是从故事情节，还是整个画面的基调和搭配，都符合美国大片整体的感觉。当坏人出现的时候，黑暗的天空，激动人心的音乐，紧张的节奏，让整部电影带动着观众的心跳。当大黄蜂和查理处于CP主教的不利地位，被坏人推翻，甚至坠入大海时，也有一种悲伤和无助的气氛。在深蓝的大海中，双方都有忧虑和焦虑的表情。当他们携手并起时，正义战胜了邪恶。音乐热情大方。它属于士兵的胜利。一部好电影不需要它的情节如何吸引人和令人难以置信，因为我们不是悬疑片；我们也不需要刻意添加新的元素来满足无聊观众对票房的需求；一部真正好的电影是带来心灵心境的升华，情感的共鸣，以及人们所知道的精神触摸。我很喜欢这种温馨的情节，这总是让人想起很多。事实上，无论是宇宙还是地球，我们也在追求同一个目标，即人类和谐与世界和平。在地球上，这个星球上，随时都有邪恶和可怕的力量，但也有代表正义的战士，总能传达出一种信念，这种信念被称为坚强！这叫做逆境中的成长。我一直喜欢“逆境中成长”这句话。真正的英雄并不是真正强大的，而是坚定和永恒的。无论他们在逆境中多么坚强，在痛苦中如何成长，他们都无法阻止战士们的进步和进步，因为他们心中有着比生命更宝贵的东西。近年来的电影都充满着正能量，这也是人类进步和思想意识的提高。我喜欢看电影，我更喜欢电影中传达的想法。最后，当查理和大黄蜂紧紧地拥抱在一起但不得不分开时，我发现电影院里的许多眼睛都湿透了。他们找到了彼此精神上的慰藉，但为了完成他们的使命，他们不得不分开。最后一部分没有解释，但我们可以想象：查理回到家，从那时起就微笑了。面对生活，大黄蜂回到宇宙，继续完成自己的使命！在宇宙中，我们是如此的渺小，以至于我们的能力远不能满足现实的需要；但同时，我们是如此的强大，以至于我们可以为了我们的使命而放弃我们的感情。为你的梦想奋斗！我很中意这张照片。落日在温暖的大地上照耀着，芦苇的叶子染上了一点橙色，厚重而庄严的色调。分居的那一刻，不再后悔，而是充满进步的力量，是的，我们会再见到你的！即使我们看不见他们，我们也会坚持我们的梦想，把自己奉献给我们所有人的和平与希望。看看是否能给你带来感动！欢迎说出你的想法！", "label": 10}
{"content": "张天爱是什么神仙头身比？简单的T恤搭修身裤都酷到不行，真牛！近日张天爱又现身在了机场，当天她穿得很清凉，可以看到她是刚从海南旅游回来，手上还提着袋子，看来收获不小。而她这一身穿搭也很休闲，虽然穿着简单但是却很有型，话说，有这样的身材和颜值，穿啥都会很好看吧？而张天爱当天确实是很简单的装束，是大家经常穿的T恤搭修身裤，但是在她身上却显得特别不一样，显得很有范儿很有气场。她身穿一款黑色的T恤，搭配的是一款黑色的修身长裤，然后把衣角扎进裤子里，这样显得更加清爽时髦。看到这里，可能就有小仙女会问了，同样是T恤搭紧身裤，为什么张天爱就穿得这么好看？小编偷偷地告诉你，张天爱除了颜值高气质好之外，她还有很优越的投身比，可以看到她的身材比例非常好，腿显得特别长，这样的身材就能简单的款式和穿搭穿出不一样的感觉出来，简直是酷到不行，真的是很牛啊~张天爱的其他造型也是很有个性的，身穿一款黑色的上衣，凸显出她的窈窕身姿，搭配一款洗白牛仔长裤，又显得简单清爽十足，搭配的一款超大的银色包包更是夺目。张天爱身穿一款黑色的T恤打底，外搭一款灰色的西装外套，搭配一款牛仔破洞裤，真是又帅又有型，而且她还把帽子故意带歪，真是太有个性了吧。", "label": 10}
{"content": "谢娜否认封杀张碧晨！张碧晨转发微博做回应昨晚，张碧晨更新微博并配文：“知道你们已经等很久了，四月，新专辑的第七首单曲就要来了，准备好听歌没，我还真是n久没有发过预告了”这对喜欢她的歌的小伙伴是个好消息。不过，接着谢娜更新微博艾特了张碧晨“碧晨刚度假回来我们的对话”并晒出聊天截图。随后，张碧晨也转发了这条微博并配文“此处需要一瓶红酒”。咦，这是怎么回事呢？原来，前段时间有娱记爆料称：在女主持人怀孕期间，她老公偷腥某私生选秀歌手，著名OST《热热》演唱者。在一次办事中，被女主持当场抓获并放话封杀此歌手，导致此歌手长达五个月至今没有任何通告。因为并没有《热热》这首歌，所以不少人联想到《凉凉》，然后将张杰、张碧晨、谢娜三人对号入座。或许是张碧晨一早就看到了这条消息，在3月17日晒出自拍并配文：“太逗了，太逗了，行了，朕马上回国了哈，我大娘们跟我一起新歌音乐节走起吧，在外面漂够久了也，该回来赚钱养家养你们了”表示自己是在国外游玩，并不像爆料者说得没有通告。看来这件事是捕风捉影，并非属实。27日，谢娜晒出两人的聊天记录力破谣言。张碧晨表示会先去看看赵丽颖和小宝宝，然后再去看谢娜和她的双胞胎女儿。张杰和谢娜一直是娱乐圈中的模范夫妻，两人的频频互动也印证了他们的感情深厚，张碧晨和谢娜也是多年好友。或许有人不喜欢他们三人中的谁，就借着张碧晨出国旅游之际搞出这么一出，真的是让当事人哭笑不得。但是，这样不着边际的爆料能得以传播，还是仰仗了不少吃瓜群众的好奇心呀！当然这也正常，毕竟很多人对这样的事最感兴趣了！不过，上官还是希望在吃瓜的同时对爆料要有判断力呀！与其关注那么多莫须有的八卦，不如多关注些艺人的作品吧！张碧晨新歌将在四月上线，喜欢听歌的小伙伴们吃瓜等待吧！（图片来源于网络。如有侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "刘涛登上封面杂志，肤色暗黄韵味足，气质高贵如女王刘涛是娱乐圈里公认的贤妻良母，本来已经息影的她为了替丈夫还债在此出道。短短数年就帮助丈夫再一次撑起现在这个家庭，她自己的事业也是越来越红火，因此还得到了贤妻良母这个尊称。刘涛不仅演技出类拔萃，她的颜值也是相当的高，刘涛经常会在微博晒一些自己健身的照片，所以她的身材一直都保持的非常完美。近日，刘涛登上某杂志封面，41岁的她风采依旧，气质高贵如女王一般。刘涛穿着一件黑色的礼服长裙，气质出众，戴着一对奢华的耳坠，气质如高高在上的女王，网友也赞美说她真的太美了。刘涛出道已经快20年，出演过无数影视作品，每一部作品都留下很不错的口碑，在观众的心中刘涛始终保持着贤妻良母的形象。刘涛为中国影视行业做出不小的贡献，其影视作品多次获奖。出道至今一直都备受关注，正因为自己不懈的努力，她多次应邀登上春晚的舞台，给观众留下了非常深刻的印象。刘涛这次登上杂志封面让网友眼前一亮，网友感叹，已经很久没有看到这么高贵优雅的刘涛了。别看她已经40出头，气质却依旧如大家闺秀一般，颜值跟身材也还像30岁一样，搭配时尚，非常迷人。不知道网友喜欢这种风格的刘涛吗？声明：本文由作者原创，图片来源于网络，未经本人允许不得转载，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "他曾因210斤体重自卑，出演《将夜》被质疑，今逆袭成阳光男神！2018年末的改编网剧《将夜》可以说掀起了网络上一阵热潮，这部集结了倪大红、金士杰、郭品超、胡军、黎明、郑少秋等大牌的剧依靠着精良的制作和出色的剧情完全征服了观众们。而这部剧最让人惊喜的当属饰演男主角的陈飞宇了！对于这一个刚刚出道的毛头小子，很多人其实一开始都并不看好他，觉得他是靠着自己的父亲陈凯歌上位的。但陈飞宇用自己在《将夜》里近乎完美的表现实力打脸了所有质疑的人，让大家知道他并不是一个“花瓶演员”，而是一个真正有实力的演员，相信很多人都被陈飞宇所饰演的宁缺给圈粉了吧！说真的，陈飞宇的颜值非常高，完美继承了母亲陈红的好基因，不仅有着俊朗精致的五官，还有着修长挺拔的身材，在他身上散发着一股子少年的自信和阳光，可以说十分讨人喜欢。而且陈飞宇的侧脸从某一些角度看过去，还神似吴亦凡，帅气指数堪称爆表！虽然现在的陈飞宇可以说是一个男神模板，不过曾经的他却因为体重而深受困扰，最重的时候据说有210斤，是一个实打实的大胖墩。也因为这个原因，所以当时的陈飞宇并不想现在这样阳光自信，反而十分自卑孤僻，脾气也很暴躁，交不到什么朋友。用陈飞宇自己的话来说就是当时是他人生里最黑暗的一段时光，所以他选择了减肥来改变现状。那个时候的陈飞宇上的高中是寄宿制的，所以陈飞宇瞒着家里人开始了自己的减肥大计，整整半年没回过家，通过苛刻地控制饮食和长期大量的运动健身，他成功减下了足足80斤的体重！相信很多曾经尝试过减肥的朋友都应该知道其中的不容易吧！但瘦身成功的陈飞宇回到家里却受到了父母的“责怪”，原来当时的他已经瘦到脱相了，同时因为长期高负荷的运动和严苛的饮食使得他的胃已经饿到萎缩了，根本吃不下什么东西，可以说对身体十分不好。这可心疼死陈飞宇的父母了，父亲陈凯歌还问他：“你怎么能对自己这样呢！”所以之陈凯歌和陈红夫妻俩勒令禁止陈飞宇继续减肥，并且每天都变着法地做各种美食给他吃。在父母的精心照顾下，陈飞宇调养了不短的一段时间才逐渐恢复过来。从陈飞宇成功减肥这件事上，我们也可以看得出他是一个非常认真和坚持的人，对待自己可以说是十分严格自律。小编觉得，也许正是因为陈飞宇这样的性格才能让他在《将夜》里大放异彩，用自己出色的表现收获一大批粉丝和人气的吧！怎么样，看到陈飞宇从210斤的大胖子逆袭成人见人爱的阳光男神，你是不是也很佩服他的坚持和自律呢？你觉得他在《将夜》里的表现怎么样？欢迎留言告诉我~", "label": 10}
{"content": "唐人街探案2：Q的真实身份是什么？官方海报你注意了吗？隐藏深但是对此还有人是持出反对的意见的，因为他们觉得，那只不过是英文的一个翻译罢了，毕竟他没有办法代表我们中文的意思，所以具体的还是要看我们中文，而且对于他的身份，还有一个人猜测Q其实就是唐仁，他是为了想抚平秦风的阴暗面，所以才出现的看过第一部的人应该知道，他曾经说过，自己想做一次完美的犯罪。所以唐仁就是为了将他这个想法扼杀掉才出现了隐藏身份，他给出的解释，比较站不住脚，那就是唐仁是海报的中心点，还有一个是因为，七叔请来了那么多的侦探，包括唐仁。这些侦探都是在那个app上有排名的但是唐仁并没有，你说他是不会存在这场聚会上的，但是他却来了，秦风的到来却是唐仁告诉他说自己结婚。因此，网友们推测，并不是因为他没有排名，而是因为他本来就是里面最厉害的，所以他来也是不足为奇的，但是她却没有办法解释，到最后为什么kiko会说Q在加拿大那么你们觉得Q是唐仁吗？欢迎评论留言", "label": 10}
{"content": "《地久天长》：李海燕比耀军夫妇更痛苦在观影的过程中，小编甚至觉得我不是在看一部电影，而是看了世间一对平凡夫妻的一生的生活。他们这一生过得很长，也很苦。怀揣丧子之痛，经过颠沛流离，经过偏居孤岛的寂寞，然后再重返故地，与长眠于地下的孩子重逢，每一个镜头，都那么克制、那么隐忍，然而就在这波澜不惊的叙事里，却蕴藏了太多伤痛与苦楚。影片中，没有一个人活得轻松自在。耀军和丽云，一生波折，经历了三次丧子之痛。第一次是星星的溺水，第二次是被迫堕胎，第三次是养子的离开。当然最后养子又回来了，但在影片结束之前，这对夫妻一直承受着这种伤痛。李海燕和沈英明一家，看似生活优渥，但一生都活在对好友耀军和丽云愧疚之中。他们的儿子沈浩因为年幼无知，导致了星星的溺水身亡，而李海燕则是因为尽工作职责，促使丽云堕胎，造成了丽云不能再孕的恶果。可以说是正是因为沈家的这两个人，直接或者间接的导致了耀军和丽云的人生惨剧，所以这两个人一直活在自责与愧疚之中。不记得哪一个情感作者说过，人一生中最难以忘记的，不是自己的爱人，也不是伤害过自己的人，是被自己伤害过的那个人，愧疚和自责，往往更让人难以释怀。就像李海燕事情过去那么久了，她无时无刻不再挂念着耀军他们，就是因为那份愧疚，没有办法去补救，特别是被自己伤害的人，还没有抱怨，没有怨恨的时候，她就更加难以释怀。在小编以前的观影体验中，国产剧难得有一部戏这么深入的去表现这种愧疚的情绪。这种表现倒是与《海边的曼彻斯特》中男主角的经历有相通之处。在《海边的曼彻斯特》中，男主角Lee也是因为自己的过失，让自己的三个孩子丧身火海。男主角刚得知真相时的那种悲痛，让他痛不欲生，他甚至抢过警察的枪自杀……什么叫痛不欲生，什么叫生无可恋，Lee的消沉和绝望就是最鲜明的注释。时过经年，他的前妻都已经再婚，有了孩子，开始了新生活，而Lee却始终活在往事的悲痛中难以解脱。怎么解脱呢？三个活生生的孩子，自己的血肉至亲，被自己生生的断送了性命，就是他死亡一千次，一万次都难以补救自己的过失。人生这么漫长，每一天都是痛苦的重复，别人都活得光彩夺目，而他的人生在那场火海里就已经停止了。我们不怕绝望，就怕这种绝望没有边际，怎么也走不出。李海燕因为走不出这种愧疚，得了脑瘤，还没有等到孙子的出生就撒手而去。而沈浩却选择了坦白与忏悔。在当着被害人的面说出自己的罪过之后，沈浩是否能真正解脱，我们不得而知，但是能被受害人原谅，想来他心里也是轻松了许多吧。比起耀军夫妇，小编觉得李海燕心里的苦痛应该更深一些吧，往事已矣，可是又有几个人能真正和往事和解呢？Lee没做到，李海燕也没有。这也是影片让小编倍感沉重的原因！文/惜梅", "label": 10}
{"content": "吴奇隆的岳母，邓超的岳母，就属沈腾的岳母相处之道最亲昵相信很多人都知道，吴奇隆和刘诗诗是娱乐圈中恩爱的一对，哪怕是两人的年龄差距不小，但丝毫不影响他们的幸福，让粉丝们羡慕不已，就在婚姻的殿堂上，吴奇隆还与岳母贴脸亲昵，这位岳母对他很是欣赏，多次在公开场合夸耀。知情的人都晓得吴奇隆仅仅只比岳母小了2岁，想来吴奇隆在生活中称呼岳母为妈也很尴尬吧。邓超和孙俪也是公认的好夫妻了，尽管孙俪掌管着家中的大权，然而孙俪的妈妈对这位女婿很是上心与疼爱，曾经在邓超电影上映影院时，不惜自掏腰包邀请亲戚众人前去给女婿捧场。如果说到和岳母相处得最融洽的莫不过是沈腾了，不仅仅在事业上达到了新的高度，连婚姻也很美满，据悉，沈腾称呼岳母为雪儿，而这位幽默的岳母回应他为宝贝儿，难怪岳父会吃醋了，还说岳母很偏心于女婿。看到这些明星们与岳母之间的相处方式，你有什么不一样的感受呢？你和你的岳父或者岳母又是怎么样的一种相处方式呢？欢迎在下方留言评论！", "label": 10}
{"content": "《重返20岁》不管看几遍都会泪崩的电影《重返20岁》翻拍韩版《奇怪的她》影片讲述了一位七旬老太太不可思议变身为妙龄少女后，以新身份回到日常生活，引发的一系列啼笑皆非的奇幻故事。刚变身之后遭到调戏，以及“百年老店”那几场戏，能让你笑声不断。还有《还珠格格》和邓丽君《甜蜜蜜》这些经典的元素在里面，整部电影不会有让你觉得多余的地方。其中让我记忆最深的还是结局那句“因为只有这样，我才能当你的妈”。纵然一切都变了，我心里最重要的还是你。韩版《奇怪的她》，也非常好看，即便已经知道所有的情节和走向，依然能直击人内心的柔软。泰国也翻拍了这部电影，每版都有自己的特色，有兴趣的朋友可以感受一下。", "label": 10}
{"content": "向佐弟弟叫向佑，郭碧婷却称他们是怪人家庭，网友：求爆料向华强是娱乐圈的大亨，向佐从一出生就含着金钥匙，家庭条件优越，是娱乐圈妥妥的星二代和富二代，不过每次家庭出席活动时，似乎只见到了向佐的身影，并没有出现小儿子，所以很多人以为向佐是向华强和向太陈岚唯一的儿子，但其实他们小儿子只是很少接触娱乐圈，大家都不熟悉。小时候向佐和向佑都被养得白白胖胖的，不过后来向佐喜欢上了武术，尽管家里觉得他练武术拍戏很辛苦，但是家里还是扭不过他，让他学习了武术是，所以成功减肥还成为拥有腹肌的型男，十分帅气有型。而弟弟就没那么“上进”了，经常打着爸爸的旗号在外面惹事情，打架闹事，甚至还因为一起事故进了监狱，但是向华强并没有托关系为其办理，对于这个儿子也是有些失望，不过也用心良苦，希望儿子不要一错再错。而即将做向佐妻子的郭碧婷，其实她也有两个妹妹，郭碧婷就是大姐。郭碧婷的颜值非常高，爸爸是中美混血，所以郭碧婷拥有四分之一的美国血统，年轻时候的郭爸爸拥有高挺的鼻梁，浓眉大眼，气质文雅，这样颜值堪比现在的一些当红小生，在那个年代也是可以出道的了。怪不得会生下这么漂亮的女儿。郭碧婷出生在台湾一个小康家庭，这照片中，母亲抱着三妹，郭碧婷和二妹在旁边静静陪伴着，小时候的郭碧婷就非常漂亮，眼睛炯炯有神，妹妹笑起来也是甜美可人，真是高颜值的一家人。而因为女儿长相太漂亮，爸爸担心她误入歧途，于是就送她到女校学习。曾经郭碧婷做客节目时，就曝光过姐妹的合照，三个姐妹长相很漂亮，相处也很特别好，一起长大聊心事，一起玩耍，一起买衣服互相换着穿。郭碧婷表示因为二妹比自己只小1岁，儿子自己也很独立，所以就不用她照顾，而三妹比她小5岁，她照顾得比较多。说到妹妹的特点，她表示二妹非常喜欢漂亮，出门都要把自己打扮得特别漂亮，穿上漂亮的衣服和鞋子，而三妹就是很可爱的那种，即使长大了很多，但是还是很可爱。三个女儿都这么漂亮，郭碧婷上了高中后学校有男孩子，喜欢她的男孩子更是排成了长队，甚至需要登记才有资格对她表白，给她送零食。对于家里有这么三个漂亮的女儿，主持人就问到，在当地的知名度比较高吧，郭碧婷说“对”，不过她却说：也是一个怪人家庭。因为家里养了非常多的动物。", "label": 10}
{"content": "IU李知恩出席电影发布会，网友：在这个春天，看到她是恋爱了因为iu的装扮和高中生一样，笔者发现iu最常见的衣服是卫衣，25岁的iu看起来却只有18岁一样，不要看iu一直是清纯系列的样子，当然性感起来的iu也是你们不能把持住的那种哦！可萌可性感的iu，宝藏女孩无疑的那种哦！在今天（3月27日）上午，宝藏女孩IU李知恩电影《PERSONA》的制作报告会活动，IU这一次身穿一件长袖短款印花连衣裙，并且将头发向后扎起，红唇烈焰，清新淡雅中又带着一丝小性感，以及搭配高跟鞋，尽显邻家女孩的柔美知性好气质！并且iu的美腿实力抢镜，春天来了，有网友直呼这是春日里的女神无疑了！宝藏女孩李知恩从出道以来就凭借《好日子》里面的“三段高音”爆发性的歌声获得了韩国网友的关注，从此就开启了iu的作为韩国第一女solo歌手的日常了，也从此奠定了iu在韩国歌谣界的地位。作为韩国歌谣界的王者级别的人物，iu还跨界去演戏了，虽然一开始iu的电视剧《步步惊心：丽》里面的演技虽然不是太好，但是在随后的电视剧《我的大叔》里面iu的演技开启了爆炸的时代了，现在的iu已经不满足在电视成就，已经开始进军电影圈了，出演《PERSONA》，化身网球少女、瑜伽大师、、学生妹，现在还出了预告有兴趣的朋友可以过去看看！并且iu为了演好这部电影还请了专门的老师来进行辅导。可爱iu在线可爱。iu和她的保镖大叔。谢谢小伙伴你长得这么美还来看我的文章。希望小编的文章能够给您带来更多的快乐，如果喜欢的话可以在下方点赞哦~ 点赞是一种鼓励 ，转发是一种传递哦！不知道大家对于IU李知恩出席电影发布会，网友：在这个春天，看到她是恋爱了什么看法，欢迎评论区吐槽。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局遭喷，女性观众不想与自己和解，还是更愿心存温暖上瘾每天都会更不同的娱乐文章，感谢观看，如果喜欢上瘾可以关注我哦！感谢观看虽然《都挺好》已经播放完毕，但是关于该剧大结局的讨论却在网上愈演愈烈，各种遭喷，特别是女性观众们的态度泾渭分明，一种认为这个结尾轻易放过了苏大强，强行安排给苏明玉一个乖乖孝顺女的形象，与原著脱离，也不符合实际生活；另一种认为人间当有大爱，天下无不是的父母，圆满的家庭才最值得去维系。电视剧《都挺好》主打的是女性主角苏明玉，而她的所有遭遇和无奈也能与很多女性观众产生共鸣，所以她们对该剧的评议也最多。那么《都挺好》的大结局出现两种完全不同的声音，究竟是女性观众不想与自己和解，还是她们更愿心存温暖呢？下面不妨借助部分观众的评论观点，来分析一下这两种态度，到底哪一种才是电视剧或者原著想要表达的，哪一种又是观众特别是女性观众能够接受的。为了便于区分，以下姑且把满意结局的一方叫做A方，不满意的称为B方。A方有观众称大家不满意这个结局，这是不想与自己和解，总感觉现在很多女性戾气很重，电视剧里苏明玉的遭遇完全是个案，是很多不公命运的综合体。而现实生活中，部分被欺负的女性或多或少经历过苏明玉这样的遭遇，但却不是个个都这么严重。所以只凭苏明玉的一个或两个点与自己相似，就抱怨不该有这样的大结局，显然有些不妥，过于钻牛角尖了，不想与自己和解，宁愿一辈子不去释怀，对得起自己吗。这个说法一出，立即遭到很多人的反击，B方有观众称上面的说法完全是在“哄骗女性自我牺牲”。举一个最打脸的例子，现实生活中有几个从小摧残子女的“恶父母”，在得了老年痴呆之后就突然转性的？又有几个经历过这样的悲惨家庭生活的子女，能够像苏明玉那样实现财富自由？大部分女性还得为了生计而奔波，又要继续忍受心灵的磨难，如果苏大强没有得病，只是变老后行动不便而继续折腾儿女的话，苏明玉是否能够做到与自己和解呢？A方随后又称，毕竟电视剧是艺术，它来源于生活又高于生活，而传播温暖要远比揭露丑恶更让观众舒心。而追剧不是生活的全部，每个人都有自己曾经的过往和要前行的方向，或许用不了多长时间，《都挺好》就会淡化，苏明玉也会远离，大家的注意力被更多的影视作品吸引。但B方观众却不这样认为，既然艺术来源于生活，那么就得尊重生活，为了一个大团圆的结局，强行转变人物性格，硬性加入孝顺桥段，妄图想通过一个生病的理由，就将之前种种矛盾全部化解，虽然古有人之将死其言也善的说法，但是总要考量观众的心理吧，特别是那些看过原著的观众，这样的结局有些太高于生活了。其实《都挺好》结局能够遭喷，也是证明其能够巧妙的抓住观众心理，如果结尾时安排苏家每个人仍旧各自生活，各自觉得都挺好的话，甚至给苏大强来一个悲惨的结局，那样难免落入俗套。而正午阳光的编剧们却跳到了另一个层次，给苏明玉这个角色加了一个心存温暖的性格，从而让她的形象更加饱满，更能带来主流的、正面的、积极的影响，诠释出女性的大爱，并把这种爱从母性转移到女儿身上，既表示了对女性的尊重，也起到了教育意义，这样做也是一种新的尝试。很多女性观众都为苏明玉结尾这个做法感到不值，但是子非鱼焉知鱼之乐，正如苏明玉结尾中所说的那句话：有家真好，这也道出了从小到大她心中最渴望的东西，相比于把家庭的阴影一直藏在心中，伴随一世，莫不如换一种思维，去努力实现自己最想得到的生活，去完成儿时自己的愿望。本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得上瘾的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对上瘾最大的支持，如果有要吐槽上瘾的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，上瘾会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "大骂郭德纲是蛆，这人也太记仇了提到这个人还得提一下2018年交大博士夫妇参加《相声有新人》被淘汰后，在网上批郭德纲，还在接受采访的时候称：没上过大学的人听不懂我们的相声说起这件事大家都有些眉目的吧，下面来介绍一些这位记仇至今的那位被郭德纲淘汰的选手，他就是马春然，也是参加《相声有新人》的相声演员。被淘汰了之后先是公开说郭德纲是为了捧孟鹤堂后又在微博上骂郭德纲，并且对郭德纲一生黑，并且爆料了一些郭德纲在录制节目的霸道行为。时至今日9012年3月28日，马春然也依旧在微博上公开骂郭德纲，并且言语恶劣", "label": 10}
{"content": "张丹邓紫棋什么关系 两人有矛盾吗粉丝气恼张丹怎么回事张丹个人资料姓名：张丹身份：蜂鸟音乐有限公司创始人 邓紫棋经纪人英文名字：Tan Chang出生地：香港毕业学校：美国洛杉矶音乐学院张丹的家庭背景很不错，父亲张仁强曾经跟随钱钟书学习，并且后来去了香港，发展超级顺利，作为一名富二代，父母希望他和哥哥一样从商，但张丹在接触到音乐后就喜欢上了，所以未来就和合伙人lupo一起创办了蜂鸟公司。张丹作为邓紫棋的经纪人，一手创办了蜂鸟娱乐公司，并且在邓紫棋14岁的时候发掘了邓紫棋的音乐天赋，坚持不懈的努力终于签约到了邓紫棋，为此两人展开了长达十多年的合作，而邓紫棋也由一位新人歌手成长为一名歌后，两人不仅仅是老板和经纪人关系，更像是兄妹，所以关系很密切。但是在3月8号，邓紫棋在自己的微博上晒出了解约公司的消息，整个长篇大论下来，我们总结了一下就是蜂鸟公司对邓紫棋的发展有很多的不公和压榨的行为，像是合约到期了仍然会给她接工作，另外就是在彼此协商过程中，没有得到结果，因此对于一些失望的行为会通过法律的途径去维护自己的权益。而粉丝也是知道这些年，张丹对于邓紫棋的事业发展确实存在一些问题，尤其是在《我是歌手》节目邀请邓紫棋参加巅峰音乐会的时候，态度不是很好被导演洪涛亲自发文诉说这件事情，最后反而是邓紫棋亲自向洪涛道歉，也是很无奈，对于两人的矛盾真的不是一时半会能够解决的。", "label": 10}
{"content": "流浪大师最新照晒出，理完发穿干净衣服和TVB演员元华很像最近网上有一个人特别火，引来了很多粉丝的追捧，甚至比小鲜肉还要火，但他可不是小鲜肉算是老腊肉了，而且还是一个流浪老腊肉，他就是有着流浪大师之称的沈巍，刚开始走红的时候穿一身邋遢衣服，头发乱蓬蓬的，以捡垃圾为生，但就是这样一个人却在全网火爆起来。流浪大师最新照晒出，理完发穿干净衣服和TVB演员元华很像沈巍是上海人，在成为一名流浪者之前，他是一个公务员，但不甘于这种平淡的生活，喜爱文学，但他身上当地有什么魅力，使这么多粉丝为之倾倒呢？最重要的是现在大数据的推广，在这一个大环境下，平台给你推得多，粉丝的浏览量就会越高，背后肯定会有平台的支持，毕竟在这样一个互联网时代，大家的口味都在发生着不同的变化，喜爱每天都在变，口味不同所捧红的明星也各种各样，原先很少人对他有印象，但是平台的推广，使他渐渐的有了名气。沈巍通晓很多的道理，熟悉《左传》和《国学》如果她能够进行改造，稍微打扮一下，戴个眼镜扎个辫子，满嘴跑火车想必一定会是一个文绉绉的文学家，这不广大粉丝就满足了大家的需求，带着沈巍进行了大改造，面对镜头沈巍还是非常腼腆的，几乎不太愿意面对镜头，如果剪去他那乱乱的头发，换上一件干净的衣服，竟然有一点撞脸TVB影星元华。俩人竟然有着异曲同工之妙啊，很多调皮的粉丝喊话道，沈巍都可以进军娱乐圈了，甚至可以当元华的替身了，不得不说人必须得好好打扮，没有丑的人就怕你不拾掇自己，如果沈巍能够摆脱这些所谓的粉丝，好好的收拾自己，认真的生活，不要吊儿郎当的，把自己的满腹经纶用在正经的事情上，想必沈巍也不会有今天。这只不过是大流的结果，一旦这股东风过去，想必大家也会遗忘了他，如果沈巍真的想追求自己的理想，活得堂堂正正的，就要想方设法努力提升自己，网络毕竟是一场虚幻的世界，如今警察也已经在妥善的安排了，希望流浪大师不再流浪。今天小编的文章就到这了，谢谢你颜值那么高长得辣么好看还耐心看完小编的文章，欢迎大家分享，留言发表你的看法，你们的每一个评论和点赞就是小编前进的动力！记得帮忙分享、收藏、加关注哦！小编这厢有礼了！", "label": 10}
{"content": "北京医美机构关闭近1.5万家，范冰冰做医美能否赚钱?笔者将开业剪裁视频中的“妙美肤殿堂”五个字做为关键词在《天眼查》官网上进行搜索查询，结果发现了与搜索关键词匹配度较高的这家“北京妙美肤殿堂医疗美容诊所有限公司”，该公司成立于2016年5月11日，起初名叫“北京爱美神医疗美容诊所有限公司”，于2018年3月12日正式更名为“北京妙美肤殿堂医疗美容诊所有限公司”。经笔者梳理后发现，范冰冰早有或直接或间接的涉足医疗美容市场。北京爱美神医疗美容诊所有限公司成立之后，并没有大力推广“爱美神”倒时从成立后的第4个月开始，先后进行了9次与“妙美肤”有关的图形商标与英文商标注册。因此，笔者认为，2016年以“爱美神”命名成立的“北京爱美神医疗美容诊所有限公司”其实也是与范冰冰有着或明或暗的联系的。笔者在梳理各方资料时还发现，2018年6月《中国企业家》报道称：工商资料显示，范冰冰及其父母范涛、张传美控股参股及与其相关的公司多达20家以上，其中有5家公司的法人代表是范冰冰本人，其中一家就是2015年成立的无锡爱美神影视文化有限公司(经笔者查实该公司刚刚于2019年1月24日变更法人，变更后为周海国)，此外，范冰冰和李晨还联合拥有无锡爱美神投资有限公司，所谓范冰冰自创美容仪FANBEAUT即由爱美神投资参股、掌上纵横控股的公司生产。由此看来，范冰冰与爱美神、妙美肤之间的关系都是十分密切的。而除了公司名称变更外，公司法人也在不断变更。“北京爱美神医疗美容诊所有限公司”最早的法人是杨学敏曾在2019年1月9日变更为张传美，而张传美就是范冰冰的母亲。法人变更后仅仅维持了2个月，又于2019年3月8日换帅，法人姓名又从张传美换成了现在的法人刘薇。不管刘薇与范冰冰有没有关系?是什么关系?也不管“妙美肤殿堂医疗美容诊所”的法人是不是范冰冰的母亲张传美，这些都不重要，因为有媒体披露，该诊所的最终的受益人依然是范冰冰的母亲张传美(具体可看下图)。换句话说就是，不管“妙美肤殿堂医疗美容诊所”未来能不能赚到钱，会不会遇到医疗纠纷及麻烦，法律责任都由刘薇承担，受益部分均由范冰冰的母亲张传美获得.尽管在这个“拼脸的时代”，很多爱美的人想通过医疗美容来改变自己，让自己变得更美，但这块市场似乎并不是人们想象的那样光鲜，因为有业内人士指出：“2018年，医美机构大概有10%-20%的淘汰率。”过去一年内，广州新开医美机构在80家左右，而同期关闭的则有50家以上。针对这一环境，笔者也对北京的医美市场做了粗略统计，在北京的医美机构已经被吊销、注销的数量在1.4万余家，范冰冰在这一大背景下高调进军医疗美容市场，是否真能创收盈利难免不让人生疑。笔者在《天眼查》官网选择北京地区后，以“医疗美容”为关键词进行搜索查询，共匹配出28364家医疗美容机构，随后，笔者将企业状态分别选择为“吊销”、“注销”、“存续”、“在业”，分别显示有7243家已被吊销、有7754家已被注销，仅有4家显示为存续，在业的显示数量则为13327家，由此可以看出，北京的医美市场遇冷，已有14997家医美机构或主动注销或者被吊销执照退出医美市场，这表示，有超过53%的医美机构或关门或被淘汰。而在正式营业的1.3万余家医美机构中，有4家医美机构上了失信黑名单。笔者从《信用中国》官网上获悉，北京斯嘉丽医疗美容诊所有限公司的法人刘秀燕、北京沈玲伟业医疗美容门诊部有限责任公司的法人周玮、北京凯丽汇美医疗美容诊所有限公司的法人李秀芝、北京利美康岩之畔医疗美容门诊部有限公司的法人杨军庭被法院列入失信黑名单。对于那批近1.5万家医美机构被吊销注销关门开溜的这一现状，有业内人士告诉笔者，虽然已是春天，但医美市场正在经历严冬。互联网医美平台“新氧”CEO金星曾对某媒体表示：“很多医美机构在转让，资本对整个医美市场的热度在退减。”而“云医美”创始人谭斌也曾唏嘘：“那些外行热钱堆起来的医美机构显然经不起考验。”在他看来，医美行业并非有钱、有“资源”就能做起来的。过去几年，地产巨头、互联网巨头纷纷在医美领域几进几出，大多空手而归。当然，也有乐观派人士向笔者透露，他们认为医美市场的上升空间很大，还是有钱可赚的，但前提一定要有资质、有行医团队，只有摘掉医疗事故、器材假冒伪劣和虚假广告的标签，才真有可能经得起大浪淘沙，守得住这块蛋糕。对于范冰冰开美容院进军医疗美容界到底能否赚到钱，业内人士表示，关键还是要看她们的行医资质、医美团队以及技术水平和信用情况了，光有明星效应理论上来说只能省去一大笔广告费，要是没把重金用在刀刃上再强的明星开业裁剪阵容助场也撑不了多久、赚不到钱。(文/常有才)", "label": 10}
{"content": "被压了三四年才播，它们还能创造奇迹吗？最近听很多煲仔饭说，煲仔才知道张含韵那部古装剧《重耳传奇》播了。这部剧讲述了在春秋时期时局动荡的背景下，一代霸主晋文公以信治国，以礼安邦，以义待士的复国传奇。这部古装剧之所以会被我关注，是因为它的选角非常神奇。蒲巴甲是男三，就连张一山也只能混个男二，而这个力压张一山蒲巴甲的男主看了名字都不知道是谁…（男主真名王龙华，曾在2010版《红楼梦》饰演贾琏。）《重耳传奇》2016年9月杀青的，17年18年的时候都传过要开播，但一直压着没有上，没想到这个月突然就播了。不过煲仔收到的反馈都在说辣眼睛…目前豆瓣评分已经低于3了，我还是不要冒这个险了罢。但说到箱底剧，这个月还有两部被压了三四年的剧突然定档了的，一部古装一部时装，都要在湖南卫视播。该剧讲述了姜子牙、妲己、姜王后、申公豹之间的斗争，以及二郎神杨戬成长史，于2015年8月杀青，暂定2019年4月8日起在湖南卫视进行周播。我们虽然不停在翻拍经典，却也在不停地颠覆经典，比如这个全新版本的《封神演义》不再以姜子牙为主视角，而将从杨戟的角度出发叙事。别的影视剧里妲己狐媚气息都太浓惹，我们这边特别请到素颜女神颠覆出演妲己喔！像不像从盘丝洞出来的妲己…并且我们不顾世俗的眼光创造性地把杨戟妲己凑成了CP！！三年多过去，不仅男主结婚了，男配也都跃上一线了。这两年很火的邓伦，以前在我们剧还只是男四呢，谁曾想如今他竟是本剧的流量担当呢，人的机遇真妙不可言。虽然这两年赢得口碑和人气的玄幻剧没几部，但我们还是祝福这部极具创造性的《封神演义》可以收获成功罢~该剧由千寻千寻同名小说改编，讲述了桀骜不驯的国际钢琴家耿墨池和肆意洒脱的电台主播白考儿之间的爱恨情仇，2015年10月开机，2016年1月30日杀青，目前定档4月9日湖南卫视，诗诗总算要在电视上营业了。这部剧无论从主演或题材都没什么好压的，但却因为出品方任性被拖到今日才能播出。2016年该剧出品方青雨传媒单方面要求跟湖南卫视解约，称对方未按规定时间付款，要拿回《猎场》和《如果可以这样爱》首轮播映权（估计是觉得卖早了卖亏了）。结果反被湖南卫视告上法庭，最后两部剧仍被判在芒果播出，且出品方还要付违约金，真真赔了夫人又折兵。《猎场》15年杀青，17年11月才播；《如果可以这样爱》更苦，等了三年才能重见天日。看了下预告，剧是那种带玻璃渣的糖，又甜又虐的，几位主演的表现中规中矩，没有很惊喜，目测不会成为爆款热搜剧（没有说剧不好的意思）。其实剧被压的时间越长，热度自然也会越低，熬了好几年等到终于可以播出的时候，市场和观众已经没有足够的热情去接受这些看起来题材很out画风很土的“陈年老剧”。毕竟，很少有像《遇见王沥川》这样积压四年还能一炮而红的。更多的箱底剧都是悄悄地来悄悄地走，在新剧面前刷不到什么存在感。更更难过的是，我们正看着很多定档遥遥无期的剧慢慢变成箱底剧…所以现在明星挑剧本真的是技术活啊。那么，煲仔上面介绍的四月要跟大家见面的两部箱底剧，你觉得谁的水花会更大一点呢？————————————更多剧评请关注微信订阅号：煲仔看剧 (ID:baozaitv)长按可复制到微信公众号搜索↑↑↑↑↑↑关注，挖掘好剧，重看经典，从此不再剧荒！", "label": 10}
{"content": "巩俐一身灰色上衣搭黑色丝绸长裙，中间的腰带展示时尚穿搭能力！", "label": 10}
{"content": "赵丽颖全家福曝出，网友：弟弟这颜值可以出道了！赵丽颖近日又上热榜了，她出道十年，现实了局获得大师认可了，赵丽颖因《楚乔传》大火圈粉无数，获得大牌迪奥爱好，约请赵丽颖中国迪奥代言人，庖代杨颖，不得不说赵丽颖实力不成轻忽大师都是晓得赵丽颖是农村出生的娃，本意无缘进入文娱圈，却因一个机缘，成为文娱圈大明星，赵丽颖参加《雅虎搜星》的选秀节目，赵丽颖被冯小刚看中，她成为冯小刚组冠军，今后进入文娱圈，足足跑了十年龙套或者人肉背景直到她出演《陆贞传奇》，赵丽颖终于要红了，她跑多年龙套不是空费心思，收视率还排名第一，这下赵丽颖彻底走进公共生理了赵丽颖是一个很是低调的人，少少跟外界人提抵家里，近日网友曝光赵丽颖一家人的照片，是很通俗的全家福，感受一家人很是幸福，赵妈妈的容貌也美了。出道这么久了，赵丽颖独一公开亲人只需闺蜜跟她表弟，表弟弟是赵丽颖的扮装师，此后面却被网友保管更是表弟是赵丽颖，这个颜值可以出道了，总算晓得赵丽颖为何那么美了。赵丽颖弟弟结婚，她被拍到了与弟弟弟妇的合照，赵丽颖一脸女王风度的搂着这对新人，看弟弟的神色就像是：我们姐弟的关系好着，他们一家人很是幸福啊。虽然赵丽颖快三十出头，脸圆的她看起来，二十来姑娘，肤色仍是水嫩，体态奇奥迷人，作为女星的她，不息很是注意保养，而她在糊口傍边也会吃一些魔芋、木瓜来保养本身，颖宝可是越来越美了。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：摘掉对孩子原本的“标签”，才是真的好“正视当今伦理观念的崩盘并试图重塑，是当代伦理剧最应该做的事。”《都挺好》这部剧从上映便频频上热搜，无论是每个角色的透彻表达，还是剧情里的感同身受，甚至上升到各种伦理价值观的高度，都值得拿出来说道说道。看了不少关于这部电视剧的评论，有再次重申原生家庭重要性的，有评判重男轻女腐朽旧观念的，当然也少不了对啃老族的痛斥。于我而言，这部剧就像是把无数期《今日说法》、《道德观察》、《传奇故事》里的家庭案件聚集在一个普通的小家庭上，看得过瘾，触动更深。用反面教材来展现社会、家庭、人物的琐碎问题，也更容易引起自我反思和检讨。比起正面的价值观剧集，似乎更容易戳中记忆里的某个心结以及观念里的弊病，疗效或许还更显著。无论从哪个角度来评判苏家这一家人，归根结底都是“历史遗留”问题，上一代的不公平待遇和家庭教育观念，潜移默化地影响着下一代。如果这类问题不根治，那一代代的抱怨、痛苦、仇恨注定就是死结。而“历史遗留”的祸端是父母从子女一出生便给每个人贴好了标签，下好了定位。是父母的期许酿成了子女不同的性格和人生。毋庸置疑，苏母对于大儿子明哲的定位就是为母争光。因此，在清华本科毕业后，哪怕在家耗费两年时光复习备考，也能受到苏母的格外关照。没有后顾之忧的学习环境，不愁吃穿的生活状态，家里任何的风吹草动都不会影响到大儿子学习。直到那一句，暴露了苏母的小心思。当明哲考上名校斯坦福却只拿到半奖时，苏母为了面子，不惜卖掉房子也要送儿子去上学。因为“要是知道考上了没让去，我可丢不起这个人”，在苏母看来家里的门面不能倒，只有大儿子才是自己抬起头做人的保证。自然，受到苏母的影响，大儿子虽老老实实，但同样好面子。常常打肿脸充胖子，以孝顺为自己华丽的借口，无法坦然地在家人面前表现出失败，以及生活平平。相比于大哥明哲，二儿子明成的优势在于会巧言蜜语，懂得讨父母欢心。这便极大地满足了苏母的情感需求，也顺理成章将二儿子明成定位为情感满足。因此，就算二儿子的学习并不出类拔萃，一味地伸手讨要零花钱，苏母也总是笑脸相迎，毫不犹豫地为其操办着一生所有大大小小的事。在苏母看来，二儿子的甜言蜜语让她享受，陪伴守护让她感受到被需要，母亲的角色功能在二儿子身上得到了淋漓尽致地体现。这也是为什么，当父亲拿出“啃老账本”，全家指责时，他会哭着控诉，是苏母爱的需求，让他变成了废物。二儿子明成用陪伴作为自己啃老的幌子，并继续着用这种方式维系着自己的小家。到头来，只能一事无成。从剧情一开始，苏母就表现出明显地不公平对待。小女儿明玉不仅没有得到像大哥那样的关照，更得不到二哥那样的关爱。鸡腿从来没有她的份，房间的支配权也不属于她，甚至自己的人生轨迹都无法争取，还要在母亲的安排下忍受着。当父亲给大儿子明哲诉说背后的故事时，才知道原来小女儿的出生带给苏母的是一辈子的平庸和贫穷，是小女儿妨碍并阻碍了苏母憧憬的人生道路。冷漠、忽视、刻薄的“爱”带给小女儿明玉的是深深烙印在性格中的脆弱、自卑以及缺乏安全感。那个睡在浴缸中的酒醉的明玉，不得不让人感到心疼。苏家三兄妹在苏母的不同定位下成长，受到不同的待遇，便形成了不同的性格与人生轨迹。与许许多多家庭相似，有人扮演着愚孝的角色，有人扮演着鸡贼的角色，自然也有忍气吞声、受尽委屈的子女。身边有一个同事，小K。起初入职时，以为家里有矿，开着不错的小轿车，据说也在老家买了房。出手很是阔绰，总是请同事们聚餐K歌。不久，便和公司里小A好上了。我们也以为小A攀上了个“富二代”。殊不知，交往一段时间后便在私下里和我们抱怨。原来小K家里有三个姐姐，自己是最小的儿子。不用猜都知道，在家自小也是享尽了宠爱。父母将所有的积蓄都供给儿子吃穿用，甚至家里的姐姐们也是他的取款机。当去见家长时，没想到小K的母亲张口闭口都是要抱孙子，重男轻女的观念表达地十分清楚。家里的几个姐姐穿着朴素，沉默寡言，表情冷淡，总是被母亲呼来喝去夹菜倒水。小K与《都挺好》里的二儿子明成像极了，可惜没有一个出息的大哥，自然也要承担起家里门面的功能。虚荣、好面子、不上进都体现了。而家里的几个姐姐没有明玉那么要强，自小的忽视让她们受尽委屈，而自卑、隐忍也成为了性格中最大的缺陷。可想而知，赡养老人、争夺遗产、姐弟关系等一系列的问题都会是小K将来需要面对的。家里难念的经千千万，但总希望《都挺好》的结局可以圆满，每个人都能反思自己，走出心结，获得家庭的“重生”。但愿，家庭遗留的问题不再影响下一代，父母少一些主观上的定位和观念控制，那么孩子也能在成长过程中多享受一些平等的爱。", "label": 10}
{"content": "《欢乐喜剧人》复活赛卢鑫玉浩的节目怎么来的？老郭的衣服成答案在很多观众的心中，觉得复活赛中最该复活的就是卢鑫和玉浩了，而不是周云鹏，小沈龙，金靖这些人，卢鑫玉浩这两人的实力和人气是绝对不输给任何人的，上次节目失败主要是叶逢春真的太拼了，如果换一个对手肯定是不会输的，现在的综艺节目总是会出现很多的神剪辑，其实很多时候嘉宾并不是那样的，但是最后给你剪辑成他们想要的效果，很多明星因为上综艺节目背过很多的锅。《欢乐喜剧人》大家也发现了复活赛中卢鑫玉浩的特别节目其实是有猫腻的，大家觉得最后的特别节目其实是补上的，原本是没有卢鑫玉浩的节目出现，但是因为人气太高了，如果把两人的节目彻底剪掉会惹来众怒，于是就最后来了一个特别节目，但是这个并不是一起录的从老郭的衣服就能看出来。在前面五位复活选手表演节目的时候，老郭穿的大褂是这样的卢鑫玉浩上台的时候，郭德纲穿的衣服是这样的这显然是不一样的，其实这个复活赛是两次录制的，原本复活赛的成员中也是有卢鑫玉浩的，因为在第二现场是出现了卢鑫玉浩的身影，但是之后不知道因为什么原因又将两人给剪掉了，在预告的时候粉丝就发现了，所以非常不满，要给个说法，节目组又害怕惹众怒，于是把卢鑫玉浩的节目又加上了，但是不是复活成员，改成了特别节目。这节目组也真是醉了，演员录好节目之后这是随他们自己剪辑，大家对此有什么看法，欢迎在评论区留言。", "label": 10}
{"content": "如何丧成朋友圈焦点？她不是丧女，她是丧女王大家好，我是丧丧更健康的小仙儿。当工作或生活遇到不如意的时候，你会怎么样？麦瑟尔夫人遭遇了丈夫背叛之后，反而发现了自己的价值，在脱口秀事业上大放异彩。她成为了女权的代表人物，引领了全球的时尚风潮。《了不起的麦瑟尔夫人》剧照但是有这样一个女人，她遭遇生活的磨难，反而破罐破摔，自己不好受也不让别人好过。她为了填补心中的空虚，和不同的男人上床。她因为讨厌继母，偷走她的雕像转手去卖。她搞黄了每一个家庭聚会。但是，她却和麦瑟尔夫人并称为新世纪女性代表。这究竟是为什么？她又是如何做到的？答案就在这部豆瓣评分9.5的英剧《伦敦生活 第二季》。《伦敦生活 第二季》它是BBC的热门迷你剧，每季6集，每集不到30分钟的时长，讲述单身女子“Fleabag”在伦敦生活的黑色喜剧。这是正能量过敏者绝不可错过的精神食粮。有网友评论“本季女主丧技大成，得体的笑容中时刻透露着“操你妈”的精神”，这也太一针见血了吧。01没有名字的女主，是我们心中向往的样子人生得意须尽欢。这句诗大气磅礴，但人生不如意之事十有八九。若是遇到不如意的时候呢？更要尽欢。作为女主角，女主居然并没有具体的名字。大家都叫她“Fleabag”。Fleabag，直译就是：邋遢的人;肮脏的动物;廉价且脏的低级旅馆。本文的开头已经说了女主在众人面前是多么不合时宜。所以，剧中的人都不喜欢他。但是，她又为什么讨剧外的人喜欢呢。那是因为在她破罐破摔的背后，是她对自己自嘲和反省。在她口出不逊的时候，是她渴望能被人解救的矛盾。而不作不会死的女主，保持了自己的真和善。她把大家心照不宣的那些潜规则、那些小阴暗，摆到了台面上。我们很多人也想要这样干，但是我们没有她的勇气。只有真切体会过绝望，才知道丧只是一种自我保护。第二季回归的女主终于决定做一个优雅而得体的女人。在一场家庭聚会上，有令人讨厌的虚伪继母、懦弱无能的父亲，猥琐肮脏的秃头姐夫、维持表面和谐的姐姐、以及一个奇怪又性感的教父，这样和之前一样的虚伪的饭局，女主却不再作声。她的父亲询问她为什么？女主只是说，都不重要了。但作为回报，她的父亲，补送给她的生日礼物是一张心理辅导兑换券。并当女主在姐姐询问打开的时候，父亲责怪她不该公开打开让两个人都难堪。但是，已经不再和自己过不去的女主还是选择了表达善意。当她发现自己的姐姐流产，却不想告诉大家装没事人的时候，她站出来说自己流产了。当她那个猥琐的姐夫因此嘲讽她的时候，她狠狠地揍了他一拳。然后，被他打得满脸鲜血。第二季归来的Fleabag不再作了，而她的勇气和善良却仍在。Fleabag其实是我们内心深处向往的样子，但在现实生活中我们往往缺少了那么一点勇气。题外说一句，本剧的女主其实也是本剧的编剧，fleabag的故事其实取材于她之前的经历。《杀死伊芙》就是她编剧的，真的是一位集美貌与才华于一身的奇女子了。02维持表面和谐的姐姐，是我们现实中的妥协我们缺少了那么一点勇气，于是，我们就变成了fleabag的姐姐。在前一刻，她还吐槽着餐厅的饭菜难吃死了，在下一刻，服务生问她感觉如何的时候，她却说棒极了。明明她的丈夫是一个猥琐肮脏又在外面勾三搭四的大胡子男人，她却偏偏要在公共场合装作十分恩爱。你以为这样的她是家庭主妇，因为经济大权掌握在丈夫手里才逆来顺受吗？错了，她是标准的准金领。独立办公室大到让她的妹妹不断惊呼。她维持这表面的和谐，不过是为了自己的面子，不过是期望别人能够羡慕自己。家庭聚会上，她意外流产，只有那个自己不待见的妹妹发现她去了太久的卫生间。但她对发现秘密的妹妹大呼小叫。到了外面，刚刚流产的她却装作没事人一样，甚至为了向妹妹也为了向自己证明没问题。本来戒酒了的她，开始准备喝酒。在第一季，她不相信自己的老公在自己生日上亲吻自己的妹妹，她认为是自己的妹妹勾引了老公。但在这一季，她终于吐露心声。其实，她知道是自己的老公不对。但是，她嫉妒自己的妹妹。嫉妒她的幽默感，嫉妒她的不在乎。你瞧，其实她活得一点都不快乐。尽管她有那么大一间办公室。03女人的疼痛宿命论我们都知道，《伦敦生活》最大的一个特色就是女主会跳出第四面墙，意思就是她会看向镜头，向我们传递她此时的感想和吐槽。这样的做法不但不会让我们出戏，反而增加了互动感，让我们更容易代入到女主的立场，也更容易理解女主的想法。但是在本季的第三集，在超长的一段对话中，女主却再也没有看向我们。这一段对话是在酒吧中完成的。当女主听完这段话，她甚至忍不住亲吻了她，并想和她上床。没错，是她而不是他。这个58岁仍然神采飞扬的女人，是姐姐的女上司。她对女主说的，是一段女人疼痛的宿命论。当女主陷入对未来的恐惧的时候，这个睿智的女人是这样说的。她说，一切会慢慢变好的。支撑这一杰伦的理论就是女人的疼痛宿命论。女人的疼痛是与生俱来的，经期、涨奶、生子，这些疼痛贯穿了女人的一生。但相对应的，男人却没有这些与生俱来的疼痛。所以，他们发明了战争，以便让彼此感受到疼痛，而没有战争的时候，他们玩橄榄球。而当女人接受了自身痛苦的时候，结果绝经期又来了。变老后再也没有人撩你是唯一不好的事情。这个时候，女人不再是奴隶和生育机器，而成为一个纯粹的白领。这个时期最终会是甜美的，因为女人获得了真正的自由。而在这之前，就要好好享受人与人之间的活力，而人是我们唯一能拥有的东西。别说女主，其实小仙儿也听呆了。其实不管你赞同不赞同女人疼痛宿命论，她不否定年轻，认为年轻就应该恣意，她也享受自己的老去，认为获得了真正的自由。我们欣赏的是她的人生态度。在现代社会中，我们一边享受着科技带给生活的便利，却不得不一边接受着它带来的副作用，那就是我们越来越孤独。想要倾诉的心情，不管任何时代任何人都会有，但是现在，我们却很难找到一个肯倾听的人。我们很多时候，都是像姐姐这样维持着表面的人生，取悦别人而忽略自己，尽管可能真的会获得很多羡慕，但心里却并不会真的快乐。而女主却带着一脸丧做着她想做的一切。第三集她亲吻了姐姐这个魅力十足的女上司，第四集她亲吻了那个帅得一塌糊涂的神父。其实不管是像麦瑟尔夫人那样把自己的生活拿来自嘲发展事业，还是像Fleabag这样带着一脸的丧和观众吐槽着周围的一切，却在他们需要的时候站出来。她们能成为新时代女性的代表，是因为，她们在做的就是她们真正想做的。- FIN -", "label": 10}
{"content": "齐溪亮相香港国际电影节 为《八个女人一台戏》苦练粤语昨日关锦鹏导演携手《八个女人一台戏》剧组亮相香港国际电影节，齐溪、赵雅芝、白百合、郑秀文、梁咏琪、商天娥等一众主演悉数亮相。本片围绕话剧《一世人两姐妹》展开，揭露了五光十色下鲜为人知的娱乐圈世界。舞台内外，有首屈一指的香港富商千金、霸气干练制片人、率真仗义勤恳护主的贴身助理们、娱乐圈八卦王、蜚声国际的知名大导等纷纷粉墨登场，不知是尔虞我诈、勾心斗角，还是相爱相杀，相知相惜。台上台下戏内戏外，虚实相生扑朔迷离，众女神集结同框飙戏，一幅展现热闹的当代娱乐圈女性众生相的大幕正徐徐拉开。片中齐溪饰演女明星助理妮妮，将一个大学刚毕业初入职场的娱乐圈新人演绎的十分真实。据悉，出生在贵州的齐溪在本片中所有粤语对白均为原声，为保证对角色最真实的诠释，提前几个月齐溪便开始就粤语发音进行学习，更细心观察身边的助理为求让角色更加饱满立体。由其参演的电影《地久天长》也在热映当中，齐溪饰演的茉莉一角也备受好评。对此齐溪表示：感谢大家的支持和鼓励，也非常感恩能和这么多优秀的前辈学习。认真雕琢角色、谦卑待人一直以来是齐溪给大家留下的印象，相信未来将会给大家带来越来越多的优秀角色。期待《八个女人一一台戏》，期待妮妮。", "label": 10}
{"content": "安利最甜韩剧", "label": 10}
{"content": "一个11岁小孩，被人称“小洪金宝” 网友：他有什么资本？说到洪金宝的时候，相信很多人都是非常清楚的。相信很多人都是看过洪金宝所拍的电影的，他以前拍的电影都是非常的搞笑。虽然说洪金宝的体型非常的胖，是一个武打演员的演员，看过他的武打戏真的是非常的给力。他的演技也是相当的高深的，人们都喜欢。今天我给大家要说的是这样一个小孩。很多人叫他小洪金宝。当你看到这张照片的时候，有没有和我一样的想法呢？这个小孩简直太可爱了，他是登封一家文武学院的学生，今年有11岁了，他的名字叫做秦嘉昆，我也是在某一个平台上就看到了这个小孩。虽然说这个孩子看起来身材是非常的圆润，但是他练球我还真的是非常的给力有板有眼的。后来他的教练把他练功的视频发到了网上，但是没想到的是这个可爱的小胖胖竟然在网络上火了。很多人看到这个事情的时候都说她练起武功来来真的是非常的认真。但是很多人看到他练武的时候就被他的认真的表情给逗笑了，因为他的表现真的是非常的滑稽。有人甚至说这个小孩看起来更像周伯通。后来小胖的朋友就告诉大家，他的偶像就是李小龙。很多人看到这个小孩之后都说这个小孩简直就是行走的表情包。简直充满了搞笑，好像每一个细胞都是为了搞笑而存在的。但是我想说的是，当我看到这个视频的时候，不得不服气的是，他打起拳来真的是非常的投入。而且他的眼睛里面就好像能喷出火一样，连嘴角都暴露出多么的用力。而且虽然说他的体格比较圆润，但是他的动作做得十分标准，很多都说看到他的时候就看到洪金宝小的时候了，可以说他每次练武功的时候都是步步生风的。后来得知一年前这个小孩就来到了武术学院，而当时来的时候这个小孩竟然有150斤。而且他的身上有很多的虚肉。练起武术来那肉简直是抖三抖。很多人都说他选择练武也是对的，因为这样的话绝对的减肥，后来有知情的就爆料说这个小孩在这里面练舞练了一年了，而且他比之前要瘦上20斤左右，大家都知道的是作为一个风格比较胖的人，如果说练习我来的话，绝对是比那些瘦的人要辛苦的，但是当你们看到他练武术的样子，那简直是非常灵活。当然从一个比较笨的胖子变成这样，真的是非常的不容易，他的教练就曾经说过他之前刚去学的时候注意力是非常的不集中，而且因为身体比较胖，所以各方面都是非常的不灵活，而且每个动作都做的非常不到位，甚至因为这样这个小胖子差点就在中途放弃了学武。不过令人感到欣慰的是，她终于渡过了这个难关，而且他现在把基础打得非常牢。而且他的教练说他现在最拿手的就是小洪拳和阴手棍。有的人说这个小孩到底有什么资本敢和洪金宝去攀比呢？不过是别人对他的一种称呼罢了。看到这个胖胖的小孩真的是太搞笑了，不过他也是非常辛苦非常努力的，你们看到这篇报道之后是怎么想的呢？", "label": 10}
{"content": "现实版《伪装者》！首家沉浸式真人游戏剧场，梦回民国当“间谍”之前热播的《伪装者》和《麻雀》都追过了吧？看着各个角色在不同势力间运筹帷幄用高超的技术和对方进行生死较量让人也忍不住想体验一把其中的紧张刺激！这家新生代都市潮玩基地带你梦回1943让你成为叱咤上海滩的秘密“间谍”！耗时3年重磅打造1:1复刻实景剧场30位真人NPC全程陪你互飙演技想方设法从关键人物身上探取“情报”身负“绝密任务”乔装打扮潜入重要场所凭演技随机触发支线剧情越是“戏精”越能玩的过瘾！想要来一场生动刺激的“穿越”之旅，首先得走过一条看上去没有尽头的走廊，就像是在穿越“时空隧道”！穿过酷炫的”时光隧道“就是等待大厅啦，经典的黑白搭配风格，宽敞的休息空间，还采用了投影设备，等待小伙伴的到来也变成了一件开心的事情~既然是真人实景剧场，服装方面自然也是精心准备过的！四种不同的服装对应的是四种完全不同的剧情路线，这次办公室妹子们玩的就是主题「霓虹·血雨腥风」的剧情，贫民Style了解一下？所有的角色服装都有几种尺码可以选择，不用担心找不到适合自己的衣服噢！更衣室的设置也是纯黑的神秘风格，私密性很好。储物柜可以存放2-3人的随身物品，水泥色的外观特别质朴，要不是上面标注了数字，差点以为是一面水泥墙...换好衣服后会有工作人员告知初始信息，记好信息之后就可以开始我们的“民国之旅”了！推开大门的瞬间就听见了《夜上海》的经典旋律，各式各样的店铺林立，身着旗袍的漂亮女人走过，霓虹灯招牌闪着彩光，这场景也太逼真了吧！！！墙上张贴的画报也完全还原了当时的风格，民国风情扑面而来。路边的”有轨电车停车站“用的还是老式的长板凳，就连地上的电车轨道也做了出来，在这样百分百还原的场景里，想出戏也不容易呀~▼日兴杂货铺毛笔、算盘、墙上挂着的货物名牌，还有木质推车上的各式蔬菜，一个朴素的杂货铺就这样呈现在眼前。▼大西洋钟表行橱窗里琳琅满目的钟表，西装革履的老板正戴着放大镜细细察看一个旧式的闹钟。▼济世堂药房柜台上放着各种药材的瓷罐，身后大大的药材柜，拿着小秤给客人抓药的老板娘，确认过药香，遇见了1943年的店铺！▼百乐门酒店“上海滩最负盛名的豪华舞厅”，歌舞升平，纸醉金迷，“上流人物”出入的高级场所，想进去一览究竟？那得看你有没有配得上“百乐门”的地位和本事了！▼指挥部“指挥行动处”可不是谁都能进去的地方！但是旁边的公告栏可以呀，当日的“公告”和“要闻”都会张贴在榜上公示，说不定能获得有价值的信息哟！▼算命先生的铺子明黄色的门帘和幕布，背后挂着八卦图，桌上摆着罗盘和签盅，一看便知是算命先生的地盘，剧情遇到困难进行不下去的时候不妨来找算命先生“聊聊人生”，记得带“银子”~▼洪康典当铺当铺也是现在比较少见的一种铺子了，但是在1943年可是个必然的存在，这边的当铺是真的可以“典当”物品的噢！▼上海监狱除了各式各样的店铺，电视剧里有关上海滩场景里出现最多的“监狱”自然不会少，滋事寻衅的人可是会被“抓”进昏暗的“牢房”里的！▼万利仓库整个场景里最吓人的地方大概就属万利仓库了吧，不仅位于幽暗小巷的尽头，背景音乐还跟别的地方不一样！别担心，里面真的都是大件“货物”，绝对没有什么奇怪的东西！▼各种机关这种剧情探索怎么能少了机关呢！当然，现在不能告诉你们哪里有机关，自己发现才是游戏的精髓嘛~这个剧场最特别的地方就是有30位真人NPC全程跟你互动，随时演技在线，一颦一笑一句话都是“民国”时期的语气，代入感超足！演员之间的戏份也很足，超有真实感，遇到有演员对手戏的时候用心欣赏，就算一不小心出戏了也别笑得太夸张哈，容易影响演员的发挥（咳，别问我怎么知道的...)没有固定台词也没有固定剧本，在这里你可以做任何事情， 比如耍耍小计谋，或者趁NPC不注意拿起目标物品就跑都是可以的，但是不可以伤害敬业的NPC们噢！！！当然做了“坏事”之后就很有可能被“警察们”抓进“监狱”里啦，“狱警”会对你进行“审问”，什么该说什么不该说就看你的了（图片只是为了效果更逼真，NPC们都很温柔的！）主线剧情+支线剧情的有趣玩法，无论和任务剧情有没有关系，都可以多多“调戏”NPC们，各种场景也可以随意走走看看，说不定无意中就触发另一段你不知道的故事呢！内向一点的玩家也不用害怕，实在不知道怎么办的时候，贴心的NPC们会给出适当引导的！不同的玩法会导致不一样的游戏结果，恨不得把所有的支线都玩一遍！剧情过程中除了玩家主动接触NPC，也会有NPC自己来找玩家互动的剧情噢，端茶打扫帮忙送货什么的，能不能安全化解“危机”达到目的，就靠你们的抖机灵啦！有趣的互动剧场最适合朋友一起嗨周末了！探索君还给你们争取到了超强福利！「UmePlay游戏剧场」30张价值368元的门票请你们免费过戏瘾！每位中奖的幸运儿都能拿到2张门票！后台回复关键词\"游戏剧场\"即有机会get免费门票！【弄堂·夺命金】【门生·江湖引】【大班·明争暗斗】【霓虹·血雨腥风】四种剧情都走完才是真·硬核玩家！ps.剧场游玩需要提前预约，至少4人起玩如果还想详细了解剧场的相关信息，可以移步“umeplay”公众号噢！UmePlay沉浸式游戏剧场票价：368元 / 人 （试运营价格）游戏时长：90分钟地址：潍坊西路80号-2电话： 021-68592688营业时间： 周一至周日 10:00-22:00本文内容来源于点评头条号【魔都探索队】，特此鸣谢", "label": 10}
{"content": "金庸小说笔下十大美男 金庸小说男主角颜值排行榜金庸小说笔下十大美男，本榜单是小编主要依据金庸小说中对人物的描述、贴吧人气(关注度、讨论、发帖数)、网友投票、影视作品热度、网络关注指数以及与榜单主题的契合度等情况，并综合参考互联网相关排行榜/榜单进行推荐，名单仅供参考娱乐，欢迎在末尾交流探讨。金庸小说笔下十大美男：1、杨过杨过不仅相貌异常俊美，而且本身气质脱俗，粗布滥服不掩天姿国色，估计只要稍一打扮就是一翩翩佳公子，尤其是郭襄眼中的杨过：清癯俊秀的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威，还略带忧郁。这样的男人，本身长得貌美，还桀骜不驯，洒脱不羁，一见杨过误终生此话不虚。2、夏雪宜他比男子帅比女子美，曾经血海深仇的仇人在骂他的时候还不忘记说夏雪宜是个长相俊俏的人，是个小白脸。书中描写，马公子神魂飘荡，对杨景亭道：“景亭，这孩子若是穿上了女装，金陵城里没一个娘们能比得上。天下居然有这等绝色少年，今日却叫我遇上了!真是祖宗积德。”3、慕容复慕容复，金庸作品《天龙八部》中的人物，段誉顺着她目光看去，但见那人二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，潇洒闲雅。段誉一见之下，身上冷了半截，眼圈一红，险些便要流下泪来，心道：“人道慕容公子是人中龙凤，果然名不虚传。王姑娘对他如此倾慕，也真难怪。唉，我一生一世，命中是注定要受苦受难了。”4、宋青书宋青书，是金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，在金庸的书中，宋青书可是帅过张无忌的，而且宋青书的外号也是“玉面孟尝”，很多女子见了都害羞的那种他长相英俊，殷离见了后，说他比张无忌好看的多，连张无忌也不得不同意。5、林平之林平之是在《笑傲江湖》中登场的人物。他眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。文弱的美少年，胜似女扮男装，勾人的花旦。比新娘子还要漂亮。富贵都雅，丰神如玉 。神态冷然中大有玉女十九式的风姿 。身姿美妙，极尽优雅。长身玉立，玉树临风。6、范遥范遥，人称苦头陀，金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，在明教中担任光明右使，因风华绝代的俊貌，潇洒高超的武功闻名江湖，与光明左使杨逍合称“逍遥二仙”。范遥自负于天下武学无所不窥，武功正邪兼修，渊博无比，剑法神奇。与杨逍在明教之中同为无敌的高手。7、杨康杨康，又名完颜康，金庸武侠小说《射雕英雄传》中的人物。容貌俊美，聪明机警，气质卓绝，一身锦袍，服饰华贵，内里穿着湖绿缎子的中衣，腰里束着一根葱绿汗巾，更衬得脸如冠玉，唇若涂丹。那公子丰神隽朗，犹如玉山照人，生得十分秀美，大约是十八九岁年纪，那红衣少女也是芳心默许，暗思：“走遍一十三省，未见过如此俊美人品。8、段誉金庸武侠小说《天龙八部》中的男主角之一，论相貌气度，其实段誉和慕容复二人应该差不多，而且段誉比较年轻，应该略胜一筹。书中段誉一出场的描写是一袭青衫，容仪如玉，明净柔和，一出场便是神俊非凡，非池中之物。作品当中并没有正面描写段誉的样貌，我们只能从侧面得知，萧峰第一次见就说段誉帅。9、欧阳克欧阳克，金庸武侠小说《射雕英雄传》的虚构人物，欧阳克在《射雕英雄传》中的出场非常惊艳：“只见那人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。”10、令狐冲金庸武侠小说《笑傲江湖》的男主角。令狐冲在金庸男主中人气绝对数一数二，但他的相貌描写在书中不多，主要关键词为：长方脸，剑眉薄唇，英俊。是比较典型的武侠帅哥类型，英俊潇洒，神采飞扬，英姿勃勃，豪气干云。11、张无忌张无忌，金庸武侠小说《倚天屠龙记》虚拟人物，原著中形容张无忌的长相，用“俊美”、“英俊”、“容貌俊美”、“浓眉俊目”等词;“俊美”一词在形容张无忌时出现多次;但是这些描写在文中比较分散， 如张无忌初遇蛛儿时，蓬头垢面，仅仅用雪擦干净了脸，就把蛛儿看呆了;原文：蛛儿回过头来，看到他用雪块擦干净了的脸，不禁怔住了，呆呆的望着他...12、陈家洛陈家洛，金庸武侠小说《书剑恩仇录》中的男主角，丰姿如玉，目朗似星，轻袍缓带，手中摇着一柄折扇，神采飞扬，气度闲雅。身穿白色长衫，脸如冠玉，似是个贵介子弟。虽然看描写，陈家洛相貌也非常出众了，但是由于这是金庸早期的作品，相貌描述还相当的程式化。13、胡逸之胡逸之，出自金庸武侠小说《鹿鼎记》 。胡逸之年轻时在江湖中有两个名号，一是“百胜刀王”，顾名思义，百战百胜，柳江之上砍得冯锡范落水而逃，足见其武功之高;二是“美刀王”，大叔年轻时长相英俊，有“武林第一美男子”之称。", "label": 10}
{"content": "李胜利事件金主，行李箱2万收藏柜几亿，但只看打扮以为是乡下人让吃瓜群众眼花缭乱，这韩国娱乐圈是真的乱到你无法想象，而最新的瓜更厉害了，直接有人扒出了李胜利背后的金主，是一位湾湾贵族的富豪老婆林太，其土豪程度也超乎人想象，↓↓↓据说林太家里有一个专门收藏自己觉得喜欢的奢侈品，单是这个收藏柜，就价值过亿了但收藏柜里的只是冰山一角，只是她比较喜欢的，有很多奢侈品她用过一次没有那么喜欢，是没资格放进里面的，↓↓↓她有一个特别喜欢的行李箱，价值人民币2万多，被专门放置在一个收置台下↓↓↓其他的名牌包包应有尽有不说，她还买下某知名品牌设计的全球只有15个的魔魔椅，全球拥有的人才只有几位，一把在老佛爷那里，另一把在设计者主人那里，可想而知她多有钱，而她的爱好就是买买买，顺便追追星可这么有钱的富太太，真人却是让大家惊讶的，画风完全跟大家心中的贵族太太不一样，↓↓↓不少人觉得她完全土到点上了，怎么土就怎么包装，很像刚到城里的乡下人（左边那位就是林太）↓↓↓她把最大牌的衣服搭配成了最土的样子，这真的不是一般人能做到↓↓↓因为疯狂迷恋韩流，每次演唱会林太会被直接请到bigbang的演唱会后台VIP，待遇也不是一般的迷妹待遇虽然看不出来，但林太异常热爱时尚，每年都会去大型的时装周看秀↓↓↓去购物的时候，必须有意大利的四五个工匠跟着，一次会买上百件高级定制现在看来，李胜利这个金主真的是湾湾数一数二的富豪了，不过在李胜利事件曝光后，她立马注销了账号，现在也扒出来她的家庭背景，想必背后定是非常复杂的，不然强大的网友不会扒不出很多人因为林太这种富豪程度和品味对贵族太太有了不好的印象，但真正的贵族一定不是这种样子，看香港几大名门就知道了，不说远的，就说娱乐圈里的真豪门吴尊，他表现出来的才是真正的豪门样子↓↓↓老婆打扮非常低调温婉，吴尊还会教育孩子珍惜每一粒粮食↓↓↓而吴尊的爸爸更是一位儒雅的老先生，外形和说话都非常有风度，带吴尊看自己看中的一个地皮，吴尊以为是要建游乐场，没想到是要建几栋“家庭豪宅”，其豪气程度也是令人无法想象↓↓↓目前他们家是万尺豪宅，航拍也只能拍到一角，内设健身房游泳池花园，应有尽有物质条件并不比林太差，但吴尊一家比较好的地方，就是从不浮夸，做人低调谦逊，也无任何黑点，从不挥霍浪费，这才是真正的豪门，各位觉得李胜利背后的金主是不是不能被称为“豪门”？", "label": 10}
{"content": "王力宏迪拜酒吧游玩，被DJ小哥邀请上台唱歌，开嗓小哥表情亮了正在台下看表演的王力宏突然被DJ小哥点到，并且邀请他到舞台上面唱歌，显然这位外国小哥并不认识王力宏，结果当王力宏一开嗓太小就沸腾了起来，这一嗓子也惊艳了酒吧全场。可以看到小哥的表情，完全是一脸问号，可以说简直被王力宏的歌声震惊到了，当王力宏唱完之后，他也直问台下\"who is he\"。这次王力宏也确确实实当了一次幸运观众，不过更幸运的可能是当时的观众，他们并不知道在酒吧里竟然能听到顶级的歌手唱歌。王力宏虽然是美国国籍，但是他在华语音乐圈内的造诣非常高，在巅峰时候可以说能跟周杰伦五五开，他的歌也基本上都是自己创作，而且很多歌都非常经典，传唱度也非常高，不得不说王力宏是一位非常有才华的歌手。虽然王力宏这几年并没有出过太经典的歌曲，但是仍然有一批忠实粉丝，而且王力宏也在近几年把重心放到了家庭中，现在的王力宏有三个可爱的孩子，真的是一位非常幸福的爸爸。不过虽然王力宏的重心在家庭上，但是他的唱功依然不减当年，这次酒吧里唱歌就能看得出来他是一位非常扎实的歌手。那么你喜欢王力宏的那一首歌呢？", "label": 10}
{"content": "王宝强的豪宅，赵丽颖的豪宅，同是农村出身，差距不是一般大文|桔子聊娱乐各位朋友大家好，欢迎阅读小编最新提供的娱乐资讯。娱乐不仅增长了我们的见识，还丰富了我们的生活，那么今天小编为大家带来的的主题是：王宝强的豪宅，赵丽颖的豪宅，同是农村出身，差距不是一般大。接下来我们一起进入正题。娱乐圈里两个知名草根明星赵丽颖和王宝强都是出身于农村，凭借自己的努力，摸爬滚打这些年都在娱乐圈，拥有自己的一席之地，他们俩的成就可谓是草根逆袭的表率了。赵丽颖出生于河北省廊坊市，在搜星比赛中荣获冠军后进军营娱乐圈，后在《新还珠格格》中因晴儿一角被广大观众所熟知。赵丽颖的确出身于农村，然而英雄不问出处，赵丽颖凭借自己多年的努力，能够有今日的成就，也是大家有目共睹的。据报道，赵丽颖在自己的农村老家也有一栋非常豪华的别墅。家里的装修富丽堂皇，相比城市，这里的宅子多了一份安静舒心。同是从河北省农村走出来的男星王宝强能有今日的成就也是经历了很多，吃了不少苦，他6岁时就开始练习武术，8岁时便到少林寺做俗家弟子弟，后来更是凭借《盲井》这部电影获得金马奖最佳新人奖，当年他才20岁。王宝强知恩图报，感谢父母多年的养育之恩，在农村为父母盖了栋房子，虽然这栋房子，看起来不是那么豪华，但它非常符合农村的特色。在农村一度建筑中看起来也没有不协调。这两位草根出身的明星，凭借自己的实力都成了内地大腕级明星。他们的成功肯定是不易的，他们的付出，比起别人肯定是多了不少倍。所谓英雄不问出处，很多农村出生的男生女生们，他们打扮过后照样明艳动人，十足的靓仔靓妹。小编身边，就有很多农村出生的朋友们，他们虽然生于农村，然而气质上却和很多虚荣的爱好者不一样，他们往往显得更加干净，更加纯粹，姣好的外表再加上干净纯粹的气质。娱乐圈中也是一道很亮眼的风景线。好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！如果各位朋友们觉得小编的文章不错，就麻烦在文章的下面给小编一个小小的赞。如果发现小编有些地方写的不对，欢迎指出，您的支持是小编继续努力的动力！当然在这里小编也祝福各位趣友天天开心，万事如意！注：文章真实性已被证实，图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！", "label": 10}
{"content": "哭戏最能考验演技，几位最能打动人心的女明星哭戏孙俪的哭戏那是不容怀疑的，实力派的演技那是大家都有目共睹的，每个表情变化，一滴泪落下来这才是真正的演技派，经典的《甄嬛传》里失去孩子和最爱的人的时候，都能感觉到心痛杨紫被称为最有实力派的小花，年轻一代的演员中，她是发展潜力最大，最有市场前途的女演员，她的哭戏也是十分有感染力，相信大家在看杨紫的电视剧看她的哭戏也会不由自主的跟着带入她的情绪一起哭吧赵丽颖就更不用说了，凭借甜美可爱的外表和认真不俗的演技收获了大批粉丝，非科班专业演的每一部戏都没有以前的影子，每一部戏都演的个性特色，哭戏也是一绝，很有真情实感，你还觉得谁的哭戏最能打动你呢？留言告诉我吧", "label": 10}
{"content": "15年前，她曾专给李咏砸金蛋，如今摇身一变，名气大大盖过李咏她就是何穗，相信大家都不会感到陌生，都会马上联想到维多利亚内衣秀，而何穗就是维密上很有名的中国模特，随着她在维密上的精彩表现，吸引了更多人的注意，而且近年来，何穗也是在娱乐圈中比较活跃的，使得在大家的心目中的形象更加深刻了。何穗之所以能有今天的成绩，完全就是靠着自己的努力打拼，不要只看着她在维密舞台上光鲜亮丽的外表，大家都不知道何穗在背后默默付出了多少。何穗在还没有任何名气的时候，她曾经参加过当时李咏主持的《非常6+1》这个节目，由于这个节目是2003年10月份开始的，到现在还不到16年，也就15年多，所以，相信看过这个节目的年轻人并不多，小编在小的时候，可是非常愿意看里面的砸金蛋的环节。而何穗也正好就是在15年前的节目砸金蛋的环节中担任礼仪小姐，负责给李咏砸金蛋。就像小编在开头说的那样，大家当时肯定不会去在意一个礼仪小姐到底是谁，则是把所有的目光都集中在了李咏的身上，因为李咏当时可是央视的名嘴，名气和人气都是很旺的。直到现在，或许就连李咏本人都不会想到，当年砸金蛋环节的礼仪小姐，今天能成为火爆全球的维密模特，名气直接盖过李咏自己。那么，问题来了，何穗是怎样努力成功的呢？何穗由于早期在央视舞台上有了长达4年的经验，在自己的空闲之余，自己会不断练习模特的基本功，并且还要致力成为中国第一女模特的远大理想。正所谓“机会都是留给有准备之人”，何穗所练就的模特基本功也终于排上了用场，在纽约举办的秋冬时装周上，何穗凭借着自己出色的表现，深受大家的广泛关注，从而一战成名。后来随着何穗不断地在时装周上亮相，让自己成为了国内当红女模特，离着自己的理想越来越近。直到现在，何穗也实现了当初自己的远大理想，并且名声大噪。每一份成功的背后，都是无比的艰辛，在我们常人眼睛里面看来，觉得这些娱乐圈明星不仅钱多，而且轻松，但其实不是这样，因为当我们还在玩泥巴的时候，别人已经开始为了人生在努力了。", "label": 10}
{"content": "句句是经典：如果猜出一句电影台词给十分，快来看看你及格了吗这句台词出自很经典的一部电影，很多人翻译成“你跳我就跳”，但文艺点的说法就是“生死相随”的意思。曾经这部电影那一幕感动了无数人。这句台词出自冯小刚冯导的某部电影，这句话出自葛优葛大爷之口，也是堪称经典。你知道是哪一部吗？这句就更经典了，天台上那幕。两个演帝的对话，后面也很经典的一句是“对不起，我是警察”。这句不说了，是道送分题。这句也是出自葛优葛大爷嘴里的经典台词。这个是个很经典的问题，现在也会有很多女生会问，图中女生流着眼泪问着自己喜欢的人。就问了这句话。这道题难度指数有点大，做不来的花可以做下一题。但电影好多人看过。这句出自星爷不朽之作，更经典的是后面一段对话。很多人现在也会效仿。这部电影，被评为全球十大励志电影。这一句，我相信你知道。", "label": 10}
{"content": "看见郭京飞戴口罩，又想起雷佳音说他装杨洋了，但他真的冤枉了这次也算是借着《都挺好》翻红了，虽然人设不好但也凭演技为自己圈了粉。翻翻他以前年轻时候的照片，当年的还不是\"月球表面\"的郭老师看着还有点杨洋和牛俊峰的感觉，完全也不输现在的小鲜肉啊。最近虽然粉丝嘴上说\"要不是这两集你洗白了，我今天该在机场揍你\"，但郭京飞也终于是有粉丝接机的人了。看了视频才知道为啥之前雷佳音提到郭京飞在机场戴口罩是装杨洋。这高糊视频里再加上口罩遮挡，还真有点撞脸。而且现在的杨洋也是很短的寸头，看着就更像了。说到杨洋，除了演技方面，在外形上他也一直在摆脱人们对小鲜肉的固有印象。为了从内到外彻底转型准备自己的新戏，感觉一夜之间杨洋就从当初有漫画脸的肖奈大神变成了金刚芭比。他的寸头还是他自己亲手剪的，真的是\"从头开始\"。这肱二头肌都快比脸宽了，黑T的袖子看着都快绷不住了。之前为了拍《武动乾坤》，在剧组踏踏实实待了一年。这次为了这部转型之作《特种兵》看来也没少下功夫。虽然有人觉得现在的杨洋看上去少年感淡了，但是他的眼神更加坚定了，知道自己想要的是什么。想要发展的更长远，可能现在适合演霸总，但不可能一直出演少年的形象，适当改变才能让自己的戏路更宽、更长久。而且为了一部戏，去适当改变自己的形象，贴合人物特征，也是演员该做的事情，这更说明他对这部戏是认真对待。不知道以后杨洋有没有机会和郭京飞合作一部剧呢？", "label": 10}
{"content": "赵本山女儿新剧杀青，瞪眼剧照却令人尴尬，期待她的实力演绎！大家都对本山大叔的女儿有着什么样的了解呢？估计提到赵珈萱会有很多人都感觉到非常的陌生吧，如果说她是本山大叔的孩子你们一定会有一种恍然大悟的感觉。在很早之前她也已经走上了网红的道路，更是有着在网络上的名字，不过现在他的社交软件上已经把名字改成为自己的真实名字正式在圈内开始进行发展，而且她作为自己父亲的孩子在出道的时候也是受到了很多人的关注。前一段时间，她更是在网上转发了自己第一个参演的作品，表示这个作品现在已经拍摄完毕了，虽然说之前有参与过两个作品，但是这个作品是她的人生第一个电视剧，而且从她的配文中也能够看到在这次的工作上也是得到了很多的感触。更是留下了不少的工作人员的合影，现在的赵珈萱已经出道了不过作为父亲的女儿，肯定还是有很多网友表示她的演技是否能和父亲一样？不过很多网友从照片中也纷纷的表示了自己的质疑，有人说她的脸就是一张非常明显的网红脸，让人看了非常的尴尬。不过最引人注意的，还是这张嘴巴张着眼睛瞪着非常大的照片，网友们都纷纷表示这么夸张的表情，演技难道会真的好吗？真的是令人非常尴尬了。而且她的表情中更是带着一些非常呆滞的惊讶，更是纷纷表示千万不要把她的这份卖萌带进作品中。而且和很多作品中的演员合照的时候，她的表情更是和其他的人相比较比较僵硬，她的眼睛可以说非常的大，眉骨也可以说非常的深，这样的她更是引起很多人的注意，但是她打扮成古装的造型却觉得是有一些不舒服的感觉。不过这也只是和其他人一起拍照，在作品中的表现到底是什么样的大家都一起等待着吧。赵本山女儿新剧杀青，瞪眼剧照却令人尴尬，期待她的实力演绎！而且赵珈萱还是这个作品的女二，可以说戏份还是非常多的，在这个时候更能够见证她真正的实力，不过从大家私底下经常会一起拍照，也能看出他们的关系相处的还是非常融洽的。", "label": 10}
{"content": "张彬彬6张相片里面有一张是杨洋，难度较大，你能帮花不弃找到吗深嗜的网民们列位好，我是辣条君，此刻是2019.03.19日礼拜二晚上9点半摆布，又到了与泛博网民们分享切磋天天纷比方样的娱乐新不雅概念时候，接下来就跟辣条君一路进入刻期一个纷比方样的主题吧，张彬彬6张照片内中有一张是杨洋（肖奈），难度较大，你能帮花不弃找到吗？让我们话不久不多说，一路来瞧瞧吧..................... 张彬彬照片1张彬彬照片2张彬彬照片3张彬彬照片4张彬彬照片5张彬彬照片6 张彬彬6张照片内中有一张是杨洋（肖奈），难度较大，你能帮花不弃找到吗", "label": 10}
{"content": "杨幂为何被称“大幂幂”？看她这些修身搭配，一看就明白这就是日前杨幂现身机场时候的样子了，指甲你杨幂身穿一件黑色短T+一条超短的牛仔热裤，整身着装的搭配是将杨幂显得格外的小清新的，同时看看这热裤的选择也是让杨幂大秀其无比修长的腿部线条，看看就杨幂这双大美腿相信就能够撩得很多人双击666了吧。另外你们看杨幂选择的这件修身T恤也是让杨幂大秀其上半身这无比傲人的上围曲线，非常的迷人，就杨幂这傲人的身材呈现相信大家一下子就知道了杨幂这“大幂幂”的外号是从哪里来的吧，一件简单的修身T恤就穿出如此性感的魅力，这一般人完全是做不到啊。其实你们看杨幂的穿搭也是非常值得我们来学习的，就像这身，只见她身穿一件简单的白色短T+一身黄色的抹胸长裙，整身打扮靓丽的颜色呈现是将她显得非常极具活力感的，同时整身造型配上杨幂这抹玫红色的口红色号也是让人感觉十分的撩人呢。而杨幂这身造型的呈现更是将她身上极具的性感女性魅力完美的得以散发了出来，看看她下身纺纱裙的选择是给人增添了一份十分性感的魅惑力，这样子轻易就抓住人眼球的造型你们会pick吗？不知道你们对于会喜欢哪种风格的杨幂呢？也欢迎你们留言跟小优发表你们的看法哦。", "label": 10}
{"content": "林依晨最新大片 知性优雅 撩动人心", "label": 10}
{"content": "10年前，高圆圆孙俪和姚晨3人一起挤一张时尚杂志封面！有意思这么看姚晨黑皮肤也挺好看的，圆圆皮肤黑了就有点土了。孙俪姿态一直很漂亮这么一对比，姚大嘴是真的大嘴本嘴为啥肤色都这么健康，为了呼应杂志名称嘛！高圆圆很美，但这一系列造型不适合她姚晨的表现力一直还可以", "label": 10}
{"content": "扒车丨《都挺好》剧中最用心的除了姚晨的服装，还有这些车不过，Miss Gao对这种圆满的大结局一点也不满意，现实生活哪有这么圆满啊，到处都是充满狗血的剧情，血缘关系有时候真没那么神圣，现实中多少亲兄弟、亲姐妹为了一点利益挣得头破血流，详见各个电视台的调节节目，为了拆迁打，为了遗产打。。。。。。反正对于Miss Gao来说，爱我值得爱的人，各自安好就可以了。好了，不去说结局了，说下去咱们就变成情感号了，作为一个时尚汽车生活号，每次热播剧结束Miss Gao总会去扒一下剧里的车。这次也不例外，咱们来说说这部剧的工作人员在选车时候的用心之处。苏明哲美国白领，苏家长子，家族荣耀担当，嘴炮尽孝的创始人剧中驾驶车型：第三代斯巴鲁森林人这辆车选得好啊，斯巴鲁虽然在中国是小众品牌，但是在美国可是很受欢迎的汽车品牌，这跟美国的地理环境和人们的生活习惯有关系，美国地广人稀，北部的人到了冬季都有四驱的要求，而周末一般都会有出游的计划，拖着房车以及一些用具是常有的事情，对于已经通过了美国IHS最高安全检测的斯巴鲁来说很符合美国人用车习惯，而水平对置发动机以及出色的全时四驱和主动驾驶辅助系统，也深受美国人的喜爱。所以第一集苏明哲在美国生活的座驾是第三代斯巴鲁森林人，生产年份是2008年到2013年，2008年第三代森林人上市，最大的改变是这代开始取消了经典无框车门。苏明成经典啃老族，暴躁男青年，剧中武力担当剧中驾驶车型：Jeep牧马人Sahara四门版苏明成在剧中的座驾是一辆红色的牧马人，实在是太配他的性格了，不是说牧马人车主不好，是因为有“硬汉”情结的人都会选择牧马人。这辆车也没陪他多久，为了投资工厂赚钱苏明成急卖车，于是剧情就有了：收车人说牧马人保值率很低，苏明成17万卖了牧马人的桥段，很多Jeeper不服，说17万卖给我啊，明显编剧不懂车。剧中，苏明成这台Jeep牧马人Sahara是他刚买不到两年的一台二手车，买回家时预计是三、四十万左右！真的是编剧不懂车还是牧马人的残值就这么低吗？确实牧马人的残值并不高，究其原因，除了是小众车型之外，还有就是跟车辆的质量和后期维护有关，使用三年的Jeep牧马人的二手车保值率在55%左右，二手车价格应该也在20万左右，但是二手车商看到苏明成急于买车，忽悠他低价出手也是有可能的。苏明玉从受气包到女强人，最后还是成了苏家烂摊子的收拾者剧中驾驶车型：奔驰CLS300、奔驰G500剧中伴随着苏明玉最多的就是这辆奔驰CLS300了，如果说奔驰没给赞助Miss Gao怎么也不会信，女一号的座驾几乎每集都会出来露个脸，最后几集更是集中露脸，连哥哥来道别车都没停进车库。不过说实话，这辆车真的挺适合苏明玉的人设的，貌美多金，能力强，与奔驰CLS300的客户画像极其吻合。除了CLS300，苏明玉还有一辆奔驰G500，简直就是奔驰的最佳代言人啊。月初，Miss Gao开着奔驰CLS解锁了小马路，在巨鹿路“游荡”你需要一辆CLS（点击回顾）这辆车是那种一上手就让人爱上的车型，各种设计都很贴心。奔驰大G更不用说了，苏明成的那辆Jeep牧马人根本就是不是他的对手，这才是硬汉级别的车型，为什么苏明玉会有一辆奔驰大G，很多人的解读都是大女主就要开这样的车，其实在Miss Gao看来，编剧给安排大G是因为苏明玉从小缺乏安全感，一辆巨大的越野车能够给她安全感。当然这也是揣摩啊，说不定事情很简单，赞助商只能拿出这两辆车给剧组长期使用。柳青苏明玉的同事兼暗恋者剧中驾驶车型：Jeep大切诺基苏明玉身边一直有一个男人，那就是柳青。其实柳青喜欢苏明玉，但是他不敢表白，以至于错失了最好的姻缘。这样一个男人，编剧安排开Jeep大切诺基也是很适合的。虽然销量一般，但是毕竟人家是专业级全场合高端SUV嘛。石天冬隐形富二代、苏明玉的男朋友车型：比亚乔韦士柏（Vespa)踏板摩托车作为一个隐形的富二代，石天冬在剧中骑的不是电瓶车，而是意大利的摩托车品牌比亚乔的踏板摩托车，售价要5、6万人民币。说句实话，什么是良心剧，就是局中人开的车并不都是一个品牌的，是根据人设和剧情需要安排车型，而不是让人看第一集的时候就能猜出这部剧中这辆车植入了，然后再很尬地植入一些车型的信息，真的，如果是这样剧，定也不会好看到哪里去。（本文图片来自剧照以及视频截屏）", "label": 10}
{"content": "四月电视剧推荐之《长安十二时辰》《一步登天》《拼图》《长安十二时辰》这部电视剧是根据马伯庸的同名小说改编，由雷佳音、易烊千玺等人主演，主要是讲述了唐天宝三载，上元节当日的帝都长安。在一派歌舞升平的繁华盛景中，一群偷偷潜入的突厥狼卫酝酿着灭城的阴谋。只有一个死囚犯能挽救长安，时限为十二个时辰，进而引发惊心动魄的故事。《一步登天》这是一部年代励志剧，有文章、高鑫、闫妮等人主演，主要是以内忧外患的民国乱世为背景，以草根人物纳兰的成长和觉醒为主线，讲述了纳兰与外国人、军阀、匪帮和封建残余等多方势力的斗智斗勇，最终成功保护宝藏的故事。民国初年，小贼纳兰在行骗落魄王爷的过程中，无意得知紫禁城“建福宫大火”之后离奇失踪的巨额宝藏的线索。殊不知此事早已被大军阀项洗心、地方派系裘松岩、进步团体“爱国会”甚至封建余孽，都早已盯上这个传闻。各路人马暗中胶着，都准备抢夺宝藏。纳兰最终夺得藏宝图，凭借此图在各路势力中如鱼得水但最终引火烧身，险些失去生命和爱情。为了自救，纳兰带着宝滟、落魄王爷大阿哥、油锤等前往江南寻宝，纳兰少年时代生死相随。除此之外，四月份还有一部电视剧即将开机拍摄。这就是《拼图》。《拼图》这是一部都市刑侦剧，由王雷、刘涛等人主演，主要是围绕着开发区这块利益大蛋糕，一场正义与邪恶的殊死较量的反贪风暴中，一干检察精英在反贪局长的领导下，不畏强权，与贪腐分子斗智斗勇的故事。东江市开发区管委会主任袁兴业跳楼自杀，却一石激起千层浪。青年检察官简杰受命调查，遭遇重重阻力。不久，更加诡异的事情发生，简杰的准岳父——大律师梅东升离奇失踪，并成为一桩谋杀案的重大嫌疑犯。一时间，简杰和未婚妻梅小玥的生活陷入一片混乱。但镇定下来的简杰很快意识到，围绕着开发区这块利益大蛋糕，一场正义与邪恶的殊死较量已经拉开大幕。在这场血雨腥风的反贪风暴中，简杰、季佳妮等一干检察人员在反贪局长宋长明的领导下，不畏强权，与贪腐分子斗争。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》完结，你对同德里三苏释怀了吗？非《都挺好》莫属了剧中人物的刻画，情感线的连接，剧情节奏的把控让人意犹未尽，欲罢不能尤其是真是入木三分，看了气的想打人以至于机智的淘宝卖家们把“夸夸群”摇身一变推出了怼这爷仨的“骂骂群”服务让人大开眼界能让这么多人产生共鸣可谓是“真●戏精”了作为“三苏”作妖代表——苏大强也被网友们制作成插画表情包演了半辈子戏的倪大红老师没想到以这种方式火遍了互联网纵观全剧除了一个个鲜活个性的人物引起情感共鸣一个普遍的社会现象中国人的房子情节成为了推进故事前进的动力前期苏母为了供两个儿子上学、结婚毅然决然的卖掉了明玉的房间没有了栖息之所剪断了她与这个家的情感纽带失去房间的歇息底里的反抗直观展示了中国人的房子情节苏母离世后苏大强解开了被压抑的天性老宅坚决不住了美国大儿子家去不了小儿子家二居室住的不舒坦怎么办？为了自由自在的生活苏大强强烈要求儿女给他换套三居室当然要求还是有的总结一下就是：有公园，生活配套齐全地段优越，交通便利层高合适，南北通透不得不说，苏大强这个购房眼光是很犀利的点明了中国人购房的几大关键要素然而面对二儿子的灵魂质疑苏大强并没有停止步伐相中了一套房子不得不说苏大强选房的眼光真的挺好的他看中的这套房第二天就卖出去了而苏家也因为没能买到这套房爆发了新一轮的家庭危机难道满足苏父的房子只有那一套吗？其实不然苏大强买不到心仪房子其实是因为他不知道国瑞在线置业啊！在线看房、缴纳意向金、国瑞新房全都有！还能预约看房，置业顾问1对1服务！买房上国瑞在线置业快人一步锁定意向房源购房更轻松！", "label": 10}
{"content": "超级剧场发布品牌战略，创建演艺新业态发布会上，青影同创（北京）影业有限公司（以下简称“青影同创”）CEO余恩颖琦介绍了超级剧场“演艺+”品牌战略的定位，《戏剧也疯狂》导演组介绍了节目的基本情况，来自戏剧界的四位大咖陈薪伊、娄迺鸣、过士行、孟冰，为到场嘉宾奉献了一场关于戏剧“温度”的精彩沙龙。初涉戏剧，发现行业痛点青影同创踏入戏剧行业的第一个动作，便是独家运营了陕西人艺版话剧《平凡的世界》的200场全国巡演。目前该剧先后走过了国家大剧院、北京大学百周年纪念讲堂、西安人民剧院、上海美琪大戏院、深圳保利大剧院、哈尔滨大剧院等20多个城市。在演艺产业总体发展良好的态势中，青影同创敏锐地察觉到了一些问题的存在，制约着演艺产业的进步：盈利模式单一、运营方式低效传统、资源互补共享不足、缺乏有效的营销机制……这些让青影同创看到了机会，一个越来越清晰的蓝图慢慢浮现。2017年，青影同创正式率领团队进军演艺市场，开始了对演艺领域的探索和大规模的战略投入，并推出了自有品牌“超级剧场”。“超级剧场”是专注于综合性演出运营管理、优质IP孵化、影视节目出品、海外商业合作等多元化业务的演出平台，青影同创为此配置了专业的服务团队，与众多戏剧行业的领军人物达成合作，并有孟冰戏剧工作室倾力加盟。疏通产业，搭建“演艺+互联网”新生态圈为打通演出行业上下游产业链，同时为观众提供更加丰富多元的精神消费体验，青影同创迅速成立互联网技术研发中心，就“演艺+互联网”这一模式进行深入探索，充分应用大数据、应用网络平台、打造交流窗口等，着力创建“演艺+互联网”新生态圈。青影同创在发布会上推出了超级剧场（观众版）、超级剧场Pro（专业版）两款App，精准满足观众对垂直细分领域的多样化需求，针对从业人员的阵痛，提供更加高效便捷的解决方案，让现场娱乐、优秀名家、精彩剧目等内容能更广泛地辐射出去。值得一提的是，超级剧场（观众版）App将在百科、购票、评分、社群等丰富功能的基础上，拓宽观众对演艺本体的想象空间，推出独具特色的“演出日历”“拼团购票”“有声剧场”“艺术商场”等功能，以满足不同层次受众的多元需求。发布会现场，超级剧场还力邀配音演员吴俊全、中国传媒大学教授李立宏、有声广播剧演员周建龙等声音大咖加盟入驻，持续为平台输出优质内容，更邀请到陈薪伊、娄迺鸣、过士行、孟冰等23位资深戏剧家坐镇，为平台的专业性、艺术性保驾护航。与综艺同行，创新传播戏剧文化“演艺+综艺”是超级剧场又一次大胆创新的尝试。本次发布会的重点之一《戏剧也疯狂》，是由共青团中央宣传部、江苏卫视、“超级剧场”联合出品，由“超级剧场”和江苏卫视联合研发筹备，中国戏剧家协会支持的中国首档戏剧文化传承类节目，预计今年年内登陆江苏卫视。据悉，该节目将依托于传统话剧的艺术表现形式，以全新的综艺语态作为创新表达，并将首次融入高科技元素，引进NTlive技术，把剧院演出搬进电视荧屏。发布会现场，《戏剧也疯狂》导演组介绍了节目的创意。《戏剧也疯狂》节目共12集，将以季播形式播出。每期都有既定的表演主题，演员们现场飙戏奉献精彩片段。老艺术家作为节目“大剧推荐人”，将以戏剧人的角度阐述戏剧艺术的魅力，以及他们对于新一代戏剧人的衷心期盼。同时邀请一线神秘嘉宾作为节目串讲人和艺术指导。而参与过当期剧目主要创作的演员以及行业资深导演、编剧则会成为“经典讲述者”。 以《戏剧也疯狂》为主体而衍生的四部话剧《索菲亚教堂的钟声》《北京有个中关村》《清明上河图》《逃离无名岛》，也将在节目中正式和观众见面。节目为求打造“真听、真看、真感受”的节目形态，构建多维空间，让观众切实地享受戏剧魅力带来的“疯狂”体验。经典剧目的连番演绎，不间断的视听享受，引领观众重新领略戏剧的味道。“演艺+”战略全面铺开，拓宽演艺认知据悉，接下来超级剧场还将不断地对演艺+影视、演艺+文旅、演艺+更多领域进行探索与投入。超级剧场对内精耕细作，不断生产优质内容，优化产业链布局；对外不断跨界创新，与互联网加速融合，以“演艺+”的一系列组合拳，拓宽演艺边界，为演艺行业的发展提供了崭新的思路。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局真相：这个世界在悄悄惩罚不学习的人！我们知道从小就被父母嫌弃的苏明玉，十八岁和家里断了关系，经过多年努力，风光无限，非常的多金有钱，她为苏家花钱也从不心软：一、为苏母办丧事。苏明玉一手操办的，据悉是花了二十万，但是，苏大强给人吹牛称花了四十万，到底花了多少呢?就是20到40万之间，然而，当时还被苏明成讥讽“你有几个臭钱了不起啊”!二、苏大强被骗，明玉补出被骗的六万。三、买苏家老宅。为了给苏大强买房子，吴非将苏家老宅卖了，明玉暗中买下花了150万。四、为苏大强买房补出二十万。苏大强要买三室一厅还差二十万，明玉把钱借给了朱丽。一部剧拍下来，苏明玉为家里花了至少二百多万。可以说：这部剧一半的事情，是靠苏明玉的钱摆平的。所以明玉为什么要辞职呢？越是优秀的人，越勤奋不知道你身边有没有这样一种人，明明已经百里挑一，还觉得基数太小；明明已经出类拔萃，还觉得“炮灰”太少。每天像缺钱一样勤奋，像欠债一样努力。每每遇上这样的人，我都会忍不住问一句：为什么？大嫂住在明玉家，看着她日日夜夜早出晚归，吃饭的时候还不忘指挥公司的同事工作，一个电话一个电话地分配工作。而大嫂不解地只能问：你怎么不早点休息。为什么不呢？因为要努力工作啊！可是努力工作真的会被家里其他人知道吗？除此之外，我们在剧里也能看到明玉的房间最多的东西就是书，她对知识极为渴望，而男友问她：以后不工作的话想干嘛？明玉回答的则是：想去进修学习。对啊，越是优秀的人，越好学，越勤奋；越是平庸的人，越是懒惰，越不求上进。为什么越是优秀的人越勤奋？明玉已经那么优秀了，为什么还那么勤奋？第一、因为他之所以那么优秀，是因为只有勤奋才能给她想要的东西，勤奋给明玉带来的是更广阔的眼界、视角和机会。第二、物以类聚，人以群分。一个人足够优秀的话，她身边的人也会很优秀。但是他们却不会因此而停滞不前，他们会更加努力地去赶上或者超越那么更为优秀的人。可是如果你不努力，只甘于平庸，那么你身边的朋友跟你也是同一种人。没啥差别，所以你根本都见识不到自己与优秀的人之间的差距到底多大。社会在惩罚不学习的人看《都挺好》前半部分，估计有一大票的人对苏明成恨得牙根痒痒。幼稚、啃老、没担当、妈宝、不长进……等等，几乎所有形容一个人没出息的负面词汇用到他身上好像都有过之而无不及。小车认同大众对苏明成的评论，但是，又不得不说一句话：苏明成这样的儿子，在多子女家庭中，并不少见，不少见到几乎每家都会有一个。而家暴妹妹苏明玉的戏份一出，微博上已是一片骂声：为什么苏明成会这么得不可理喻，只要有两点：一，如果欲望容易被满足，那么他就会觉得不努力也能换来一切。二，不是靠自己的真本事而是靠甜言蜜语去获取利益，那么他永远都只会用这种手段去获取，那么将来进入社会只会一事无成。在家中饱受溺爱的孩子都会渐渐变成“井底之蛙”，很容易成为眼高手低的人。他们总以为自己很有能力，事实上并不是，现实生活的残酷会将他们击垮。所以学习真正的意义，是改变一个人的心智结构。记住,“学习，让自己脱胎换骨；知识，让我们改变命运！”努力读书，才能选择自己想要的生活剧中有一场戏看的让人想哭：有一次明玉喝了很多酒，回去用尽最后一丝力气歪倒在浴缸里。但她后来又挣扎着起来，把身上的西装外套脱下来挂好，又去翻出自己的手机，紧紧的攥在手里。做完这一切，她才松懈着倒在浴缸里睡着了。即使这样，她还是害怕错过重要的工作电话。就算生活狼狈到了极致，就算已经很累很疲惫。她还是不允许自己的工作有一丝懈怠。每一个让人羡慕的生活，其背后有着大家所不知道的努力。付出得越多，收获也就越多。所以你只能更加“有劲”地去努力，去追求自己想要的。就像龙应台对儿子安德烈说的：“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。”总有一天，你会长大，你要肩负起自己的人生。你知道这个世界上有多少人每天埋头苦干却只能勉强维持温饱吗?你知道这个世界上有多少人拼命硬干却只能蜗居在地下室吗？努力读书，学习一些技能，不是一定要让你成为有钱人，而是在毕业后可以选择一份自己喜欢的工作，而不是被迫地让工作来选择你。高考即将来临，请一定要努力， 不要像苏明成一样总想用一些小伎俩去获取，这些手段花在学习上是没有好结果的。记住！越努力越幸运！一句话送给大家：越是优秀的人越是努力；越是瘦的人越健身；越是富有的人越勤奋；越是智慧的人越谦卑！", "label": 10}
{"content": "陈语辉《有可能的夜晚》首发上线 动人演绎展现音乐才华很多感情都是浪漫开始，痛苦结束。一段感情的结束对女生有多大的影响？《有可能的夜晚》这首歌如同时光的开关，能够将听众拉回到自己的时间轨迹中，将记忆中最深刻的瞬间变得更加难以名状，让感情的共鸣被不经意激活。陈语辉在演唱这首歌时特意抛去了时下流行的甜美系女声唱法，醇厚又带有磁性的嗓音有着难以掩饰的深情，完美唱出这一段伤感的爱情故事。每一段感情都是成长，记得最美好的，忘记那些不开心的。陈语辉，在音乐圈中渐渐崭露头角的95后音乐人。擅长多种演唱风格，是个多愁善感的音乐小疯子，她不俗的演唱实力让她在音乐圈中得到不少资深乐坛人士的青睐和赞许。相信这首《有可能的夜晚》能够以独具魅力的演绎惊喜大众！", "label": 10}
{"content": "林心如自曝女儿喜欢装哭演技好，皮肤白皙有酒窝超像霍建华随后林心如还更换了服装，果然是时刻不放松嗯。在接受港媒采访的时候，林心如也是十分的开心，还分享了自己的女儿画面了。林心如表示目前自己的女儿十分的可爱，但是演技很好了，喜欢装哭扮可怜，看来这一点可是得到了爸爸妈妈的遗传哦，想必以后也会进军娱乐圈当演员吧。同时林心如也表示自己的女儿十分的白皙，自己都不敢和女儿合影，并且女儿小海豚还有两个小酒窝了，遗传了霍建华的基因比较多，长得比较像爸爸。看来林心如真的是谦虚了呢，您也是皮肤白皙，自带梨涡哦。所以小海豚定会是大美女一枚了吧！目前林心如都是减少时间去工作专心在家陪伴孩子，没事的时候还会烹饪一下给孩子亲手做美食，也是一枚妥妥的贤妻良母了，网友们也是盛赞林心如如今也是母爱光环爆棚了呢。林心如自曝女儿喜欢装哭演技好，皮肤白皙有酒窝超像霍建华。其实无论小海豚长得像谁，都会是大美女一枚了，所以希望林心如霍建华可以分享女儿的美照哦，希望以后可以看到一家三口同框哦。", "label": 10}
{"content": "这穿帮也是没谁了！网友：导演你过来我保证不打死你！穿帮镜头1: 赵丽颖凭《陆贞传奇》获得很多观众的喜爱，但在这个镜头中，大晚上就一根蜡烛有光，房间里居然还这么亮。导演，是不是太离谱了呢？穿帮镜头2: 现在拍摄一些影视剧的话，尤其是历史的宫廷戏，都会选择在像横店一样的影视城里面拍摄，尤其是明清的宫廷戏，因为现在的故宫是不允许用来拍戏的，所以都去还原清宫的横店拍摄，在这里有一些防灾措施，比如这个镜头下有一个水管，真是不知道导演把这个弄到戏里面想证明什么！穿帮镜头3: 白娘子与许仙的故事几百年来一直被老百姓传唱，中国也拍摄过关于他们爱情故事的影视剧，最有代表性的就是《新白娘子传奇》，这个戏是上个世纪所拍摄的，所以拍摄出来的效果没有现在的好，但是有一些细节明明可以避免了的，但是最后却出现在镜头里就成了漏洞，就像这张图片，一个是小青后面出现了现代的吊灯，一个是桥上出现了电线杆，这是那个年代所没有的，难道这是白素贞给变出来的？穿帮镜头4: 关晓彤上面这句台词，则是实在让人看得很尴尬。导演这是想体现关晓彤饰演的欧阳淼淼被爸爸辛苦拉扯大还是想表现她好养活？穿帮镜头5: 《西游记》中，天宫烟雾缭绕，让人向往，但是没想到，这样仙气飘飘的场景却是后面这位工作人员制造的，居然还出境了。你当年是否发现了呢？欢迎大家阅读本篇文章，小编每天都会更新一些穿帮新闻以及一些综艺趣事，希望大家会喜欢，在您阅读的同时帮忙点赞关注或者分享，小编不胜感激，如果有不同看法，欢迎在下方留言讨论（以上图片均来源于网络，如有侵权联系即删）", "label": 10}
{"content": "42岁黄海波近况曝光，落魄时妻子不离不弃，今投身于公益黄海波，在电视剧《媳妇的美好时代》中，为观众带来的“三夹板老公”形象备受广大观众的喜爱，一举荣获诸多奖项，本人也被赋予“经济适用男”、“国民老公”等称号。然而在2014年5月中旬，黄海波嫖娼被抓事件在娱乐圈疯传，随后黄海波被北京警方收容教育6个月。在此期间，黄海波的女友曲栅栅一直不离不弃，让黄海波十分感动。黄海波被释放后，便隐退娱乐圈，两人就去美国结婚生子。曲栅栅，1982年5月21日出生于吉林长春，中国大陆女演员。比黄海波小6岁，两人相识于一个圈内聚会，有朋友介绍他们认识并互留了微信，一来二往两人便开始了正式交往。2015年8月生下一子，黄海波发文:感恩老婆。有不少网友力挺黄海波称:黄海波作为一个当红明星，他不潜规则女粉丝和女演员，他不出轨不偷情。黄海波这几年一直没有出现在荧屏面前，但对他的动态还是有很多人关注的，虽然不拍戏了，但黄海波一直活跃在公益事业的最前端，为做公益远赴玉树，而42岁的黄海波因为造型的原因，却被人当成“流浪汉”。黄海波最近出来不仅颜值变化很大，身材也同样有很大变化，他真的胖了不少，和以前在电视剧里面的形象想比脸上的肉多了不少。黄海波变身背包客，独自走在西北各省，感觉这趟出行对他来说更像是心灵洗涤之旅。拜访藏族居民的家时，不时有人为他献上哈达。42岁黄海波谈消失的4年：那个叫黄海波的人死了黄海波在接受媒体采访时称，那个叫黄海波的人已经死了，他除了会演点戏，还算孝顺，为人挺仗义外，一无是处，可笑至极，那是个笑话，那是个傻子。“你们之前认识的那个人，是苟延残喘的单身狗，我演砸了。”截止到2019年，在黄海波的默默资助下，已经有七人考进大专院校，五人即将从职业技术学校毕业，十二位少年打开了改变贫困的命运之门。其实黄海波也想复出工作，此前他就表示想要为了家庭重回娱乐圈，但现在的娱乐圈貌似容不下犯错误的明星。无论怎样，希望黄海波能够找到自己的人生方向。", "label": 10}
{"content": "金庸《天龙八部》中王语嫣我们都让她的外表给骗了王语嫣《天龙八部》重要人物之一，电影中她是心地善良的女神，其实不然，可以说王语嫣是《天龙八部》中野心最大的一个女人。王语嫣的野心是什么，做皇后！为了这个野心她放弃了成为武林高手的机会，熟背武功秘笈和兵法诗书。在碰到段誉之前，她在为慕容复的大燕国努力，但是在碰到段誉以后，选择性就多了。在两个男人中周旋，将两男人玩弄于鼓掌之中。在西夏看到慕容复完全没有机会做皇帝以后，她决定放弃慕容复选择段誉，跟随段誉跳下枯井以表决心。开玩笑，她不怕死吗？肯定怕！但是跳下去跳下去的落脚点却是在段誉身上，又死不了，又能感动段誉，又能保护她的名誉。是慕容复放弃她的，她没有攀龙附凤的嫌疑。由此可见这个女人野心很大，心机深到了一个顶峰。你可有不同的观点？", "label": 10}
{"content": "《复联4》大陆终于过审了，有望4.26同步北美上映！而在4月17日将在上海迪士尼乐园召开首映仪式！大家一起等好消息吧！《复联4》全球首支花絮：钢铁侠直面失败，英雄们撑住！", "label": 10}
{"content": "顶着向华强儿子的头衔，他通过自己的努力，终收获了事业和爱情把时间倒回几个月前，综艺节目《最美的时光》开播，节目中向佐和郭碧婷两人组CP频频互动。本来网友们并不看好他们，但在今年年初拍到他们手牵手出行，恋情也随即曝光。从节目里的频频互动到求婚成功，不到半年时间，向佐的爱情终归是尘埃落定，但向佐的事业发展，却并没有他的爱情这么顺利。虽然顶着向华强儿子的头衔，但他在演艺领域获得父亲“实质性的帮助”却并不算多，他曾经为了争取到一个角色，靠自己去接通告，去片场和导演拉关系。他出演的第一个角色是《霍元甲》里的秦爷干儿子，虽然戏份不多，但对他来说意义非凡。随后他又出演了《投名状》，《苏乞儿》等多部电影，尽管大多是配角，或者是路人甲这类的角色，但他表示：角色无论大小，好好演就是了。在跑了几年龙套之后，向佐觉得自己的事业发展并不理想，于是征求向华强的意见，向华强提出让向佐尝试去练功夫，没想到这一尝试就是六年。从25岁开始，他放下手上所有工作，专心修炼功夫。虽然他有很强的运动细胞，但刚开始每天4小时的功夫训练，以及2小时的表演训练，对于他这样的“超龄学员”来说，是具有难度的，受伤也时常发生。向太曾在《鲁豫有约》中表示，她从不看儿子练功，怕心疼。但向佐则说：“我很享受每一天进步的过程，筋压松了一点，腿踢高了一点，我都会很开心。”这六年时间，向佐几乎变了一个人。也正是有这六年的积淀，才迎来了向佐第一次担任主角的机会，那就是2016年的电影《封神传奇》。这部豆瓣仅2.9分，收获2.8亿人民币票房的电影，是由向华强的中国星公司投资，由李连杰，梁家辉，黄晓明，古天乐等多位一线明星主演。该片的绝对主角是向佐，尽管在外人看来这更像是向华强斥巨资，邀请明星为儿子出道铺路所自编自导的一场闹剧。但其实对于向华强来说，能给向佐这个机会，最重要的是他有实力担当这个角色，他的表现及格了。就算是《封神传奇》的票房不理想，也会继续尝试投资其他类型影片，如果三部戏之后还是不成功，到时候就会考虑让向佐转行。在《封神传奇》这个不太成功的尝试后，向佐接下了某知名亲子节目，他在节目里对于孩子的教育，赢得了不少人称赞。和他搭档的孩子叫李亦航，刚开始他对向佐还有些害怕，但随着向佐一步步的精心照顾，小家伙才慢慢向他靠近。在向佐的微博中，有46条是关于李亦航的，很多互动都是在节目播完之后，就此能看出他真的很喜欢这个孩子。向佐在综艺中这样的暖爸形象圈粉无数，也让人非常期待他和郭碧婷结婚后，有了自己的孩子又会怎样，相信一定会很幸福吧！从2017年开始，向佐的演戏事业有了一定起色，他先是参与了《钢铁飞龙之再见奥特曼》的配音，2018年，又参加综艺《最美的时光》。目前向佐的待映电影有杜琪峰的《捉妖天师》和《追梦男女》，两部戏中都有很多动作戏份，相信有好剧本和好导演的加持，找准自己定位的向佐能取得一些成绩。待播剧有《上道》和《太古神王》，《上道》主打软科幻，《太古神王》是部古装玄幻剧，尽管两部剧的题材都不被看好，但对于向佐来说，也不失为一种新的尝试。1984年出生的向佐，到今年已经35岁了。过去的这些年，他完成了很多个人们眼中的不可能。从14岁时的240斤胖子，到如今拥有健硕身材的型男；明明是向家含着金汤匙出身的太子，却愿意从跑龙套做起；25岁尝试练功夫，一尝试就是六年。他可以选择的人生道路很多，却偏偏选了这条脚踏实地，自己奋斗的路。我想，这也是向佐能成功吸引郭碧婷的另一个关键因素吧。", "label": 10}
{"content": "《最强大脑》“凡宝宝”凡正阳成团宠，“千年老二” 能否逆袭？戚薇更是直接喊他“凡宝宝”！没错，他就是“别人家的孩子”凡正阳。这位年仅13岁虎头虎脑的男孩，有着蜜汁自信，面对实力不容小觑的哥哥姐姐们，展现了超出年龄的智谋和冷静。他跟那些霸占了国内国外名校什么奖学金、学术学位的“真·学霸”比起来好像有些吃亏，但是在节目中的实际表现却一点都不遑多让。他从第一期开始就收获了不少的关注，成绩一直稳步上升。尤其是在“迷走点线”的回合，他凭借自己强大的数形、逻辑思维，轻松战胜了对手，也成功吸引了一大波阿姨粉妈妈粉。在爸爸的陪伴下，凡宝宝从最初的第55名到现在林之队的正式成员，他一步步向着国际大赛迈进。在林之队的队内PK赛中，凡正阳起始排名位列第二，戚薇在现场爆料称凡宝宝在学校的排名也总是“千年老二”。虽然说是“千年老二”，但由此也能看出凡宝宝真的是妥妥的学霸啊！这次队内赛，凡正阳虽然未能拔得头筹，但依然顶住了压力，完成了挑战！凡宝宝在重压之下拼出了一条晋级之路，和丁若虚、陈皓禹、郑林楷组成高智商“顶级男团F4”。作为队内年龄最小的成员，凡正阳无疑成为林之队的新晋团宠。期待凡宝宝在接下来的团队赛中的精彩表现！", "label": 10}
{"content": "给胜利一个支点，撬动整个亚洲娱乐圈！网友：胜利势力不简单!胜利事件后，bigbang也就不欢而散了，还记得当初的哪些字字句句呀!李胜利郑俊英参演的综艺全部禁播他的“难兄难弟”郑俊英了。近日，承担韩国三大电视台网络重播业务的POOQ宣布，已暂停有胜利和郑俊英参演的综艺节目，如KBS2TV《两天一夜》、MBC《广播明星》、MBC《我一个人过》、MBC《我们结婚了》。而考虑到他们此次事件的影响，很有可能是永久禁播。2.中国：陈柏霖 、王大陆 、言承旭、房祖名、柯震东等人被曝曾现身胜利台湾私人派对，后王大陆、陈柏霖和言承旭方否认与胜利事件有关；胜利台湾贵妇金主“林太”曝光，老公疑似台湾政界高官；3.日本：胜利性招待对象“日本40亿富商”曝光，是日本女星观月亚里沙老公青山光司；网友扒出了和胜利一起拍照，让胜利“拉皮条”的男性就是日本女星观月亚丽莎的老公青山光司。而青山光司是日本著名的富商、KRH集团主席，这个集团经营范围涉及多个领域，可以说在日本也很有影响力了。这次从胜利这里扒出了青山光司，可以说对日本也是一个不小的影响。4.泰国：胜利夜店女顾客指控被泰国商人Chavanos Rattakul下药性侵，该男子称自己没有下药，女顾客是自愿和他回到酒店；有报道称，两名女性曾在胜利夜店中遭两名泰国男性强奸，当晚，两名泰国男性及一名韩国男性来邀请这两名女性喝酒，仅仅一杯酒后她们就失去意识，醒来后就发现自己被那两名泰国男性强奸了，甚至那两名泰国男性还强迫她们与其微笑合影。5.新加坡：新加坡富豪林荣福的女儿Kim（林慧俐）被曝卷入胜利夜店，后发文澄清“与此事无关，只是去胜利的夜店玩”；可谓波及深远那，看来娱乐圈的水是真的比我们想象中的要深很多呀。希望这次韩国能够彻底查清此事，依法处置!", "label": 10}
{"content": "于朦胧：静待陌上少年郎“立如芝兰玉树，笑如朗月入怀”。若是说明月，若是说流光，都不及少年眉眼一笑。黑发如墨，颜如玉，谦谦君子映入眼底。初见于朦胧时，翩翩少年的样子便惊鸿了我们。他这一路从歌手到演员，走得坎坷但付出的终究有回报。少年一袭白衣拨动大家的心弦，温润如玉的气质让人为之倾倒。看的是表面，道的却是内心。来路虽难行，前路却可期，如今莫愁无知己，天下谁人不识君。于朦胧，人如其名，或许是他自身所带的温和气质，或许是他害羞内向的模样，总给人一种“夜时雾中看月”的美感。了解于朦胧的人会知道他早在2013年就参加过快乐男声的歌唱选秀，并获得了全国总决赛第十名的好成绩。虽然从2014年就开始接触演员道路，但他真正被大众熟识的，还是在《太子妃升职记》中饰演的九王。在出演之前，于朦胧有段时间是处于迷茫的状态，他说：“每个人都会或多或少存在这样的经历，但你不可能一直处于那个状态。我自己也是在积极的争取机会，积极的调整自己的心态，之后接到了《太子妃升职记》这部作品，对我的影响也是很大的”。机遇和努力，“惊为天人”这四个字便是于朦胧留给大家的初印象。无论是2017年《轩辕剑之汉之云》中饰演的徐暮云，还是最近《新白娘子传奇》中饰演的许仙，于朦胧的古装扮相总是会让大家眼前一亮，思维跟着他瞬间穿越回了古代。于朦胧的角色塑造力绝不仅限于古装，他对现代戏中的角色也有极强的诠释力。现代装扮中的于朦胧就是阳光清爽、帅气羞涩的邻家大男孩的模样。在即将上映的剧集中，他可以是《谁的青春不叛逆》里青春热血的鹿相，也可以是《青春抛物线》里外冷内热的傅安晏。他对于古装戏和现代戏都有着同样的喜爱，如果单说两者有何不同，他说：“对于古装戏来说，可能对人物的言行举止的要求更高些，从言语和动作上都是要贴合古人的习惯，所以在这方面要特别注意。现代剧就没有这些特殊的要求，可以更生活化一些，化妆也更简单一点，没有那么复杂”。在拍戏的现场，他除了会熟悉剧本外，偶尔还会去观察片场周边有什么值得记录的，为拍摄积累一些素材，同时这也是在为了他想成为一名导演的梦想在进行学习和铺垫。接触于朦胧时，除了感觉到他身上那股隐藏的坚毅外，更多的就是他羞涩和暖心的样子。他说：“我小时候就是现在这种比较内向、害羞的性格，也没有产生很大的改变”。温柔羞涩的小男孩不过是长大成了大男孩而已。但温顺如猫咪的他，身上却还隐藏着一股劲，这劲跟他的成长过程息息相关。因为小时候有住寄宿学校的经历，所以什么重大的决定都是他自己做的。他说：“因为我当时特别不爱讲话，性格又害羞，老师就让我当班长，当了班长后就要帮助老师去管理班级，这在与人交流和处理事物的能力方面，对我其实是非常锻炼的。”平日里，粉丝们充满爱意的给于朦胧取了个“金鱼朦”的外号，他也觉得自己和金鱼比较像，安静温吞。他笑着说：“但是我的记忆力比金鱼要好很多，不会只是七秒记忆”。金鱼朦平时没有工作时，会宅在家里陪两只狗狗玩，如果看到合适素材的话，还会剪视频，他认为这就是最好的减压方式。如此“温柔”的日常，怎能不让人对他心生喜爱。即便出道了很久，这个温柔的大男孩还是保持着一片初心。于朦胧对于自己的规划一直是比较简单纯粹的，他说：“作为演员就好好拍戏，作为歌手就认真唱歌。不管从事哪一种行业，保持初心并不是多么困难的事情，只要你从事这个职业的时候，做到热爱，不管时间过去多久，自己内心的初衷还在，就不会改变”。对于过去，他不能用满意或者不满意来衡量，因为他还有很多梦想没有实现，比如做导演。而对于未来，他说：“我的人生规划一直都是做一个好演员、好歌手，把戏拍好，音乐作品做好，最重要的还是希望能够以导演的身份拍摄一部好的作品给大家”。歌手、演员、导演于朦胧，都会像他《梦未完待续》的歌中所唱：“有你们的爱在手中握紧，再多的荆棘我也不放弃。因为我们曾许下的是最美的约定。感谢你在我世界里，让平凡的生命有了意义。你不弃不离，你与我同行。未来有你们的身影，让梦未完待续。未来有更多的憧憬，让梦未完待续。”图片来源：SPOTLIGHT聚光风尚聚光风尚原创内容如需转载请联系平台获取版权", "label": 10}
{"content": "贾乃亮首谈“离婚”：不是无所谓，是你不值得原创： 才华水木君人生总有不顺，总有困境，总有当下觉得过不去的坎儿，但你别怕。披荆斩棘的路上总有蹩脚的石子，但没关系，你只管大步向前。总有一天你会发现，那些杀不死你的，终将使你变得更加强大。⒈当一个人没有了软肋，就会变得无坚不摧。比如现在的贾乃亮。时隔一年多，贾乃亮再次出现在真人秀节目——远离城市的喧嚣，回归乡野之间的烟火气，《哈哈农夫》恰到好处的出现，把一个“蜕变”之后的贾乃亮，重新带回大众的视野。只是，你会发现，这是个你不太熟悉的贾乃亮。简简单单的寸头，干净清爽的穿着，做事细心，待人礼貌，却不怎么爱笑——这样的他，似乎已经不是那个印象中的“奶油小生”，更像个稳重成熟的硬汉。一切的变化都在意味着，那个曾经勉强扮着嘻哈、打着耳洞、戴着浮夸的大墨镜和项链，只为讨佳人欢心的的贾乃亮，彻底消失了。在节目中，贾乃亮首度公开了自己的单身生活现状：一间色调单一的房间，一只与他作伴的小狗，生活简单得，不愿意再容下任何人。“我不需要安慰，我甚至还反过来去安慰别人，我说我很好，真的”，不等网友大片的“心疼”袭来，贾乃亮率先说出这句话。一个人最大的魅力，在于面对大风大浪后仍能回归平静的成熟，那不仅仅是在维护着一个成年人的体面，更是对过去淡然了之的释怀。或许有个词更能形容这样的状态，叫做“放下”。受伤后的贾乃亮意识到，放得下过去，才能拥有更强大的力量。于是，你能清楚看见他的“力量”：在团队中担纲“哥哥”的角色，苦活累活他第一个往前冲；对弟弟妹妹爱护有加，在经费有限的情况下，宁愿自己省点儿也要给弟弟妹妹买想喝的可乐；对小孩子更是细心周到，耐心陪伴，悉心照应，玩闹后还不忘提醒他们洗手消毒……站在面前的，这个充满责任感的男人，再也不是那个穿梭在各种综艺节目中耍宝搞笑的大男孩。即使你会觉得，他的身上少了一种细胞，叫做快乐。可你不得不承认，我们更喜欢的，就是这个做回自己的，贾乃亮。⒉如果没有那场风波，贾乃亮现在会是什么样子？大概微博里依然充斥着他为人夫、为人父的满足感，大概三句话里依然离不了家庭和孩子，大概依然染着各种颜色的头发，笑得没心没肺，甚至有些许油腻。曾经的他，身上贴满的是“逗逼”的标签，为了迎合他人，为了取悦所爱，为了维护家庭，“xxx老公”“xx爸爸”的身份，他乐在其中。莱昂纳德·科恩说，万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。很快，现实给了他重重一击。那些漫天的流言蜚语和看似实锤的证据终于让他清醒——忘我付出的感情，本身就是不对等的。我想他也彷徨过犹豫过，更失望过，颓废过，毕竟，人在感情面前，往往就是软弱得不堪一击。可万幸的是，贾乃亮选择了放下。终于，我们看见了一个全新的贾乃亮，一个面对流言沉默和隐忍，却在亲人被伤害时第一个发声的爷们儿；一个不追问、不计较、不抱怨，只用作品和成绩证明自己的强者。于是我们看见了《幻乐之城》里一人分饰两角的实力派；看见了《特警队》里条件艰苦却从不服输的战士；看见了《伞兵魂》里坚韧不拔的英雄。人们终于意识到，原来他从来都不是个没心没肺的“谐星”，他是个有实力、有魅力的好演员。我想，那束光已经穿过曾经的伤害和裂痕照进了贾乃亮的心里。它就像是他人生的催化剂，将那些看似无法自愈的伤痕瓦解，它教他学会放下过去，和过去和解。如果你看了《哈哈农夫》中那个再次唱起《大王叫我来巡山》的贾乃亮，你就会知道：他是真正放下了——曾经这首歌作为家庭歌曲，演唱时他脸上是藏不住的宠溺和幸福；如今面对物是人非，他也终于能笑对过往。或许你会质疑，因为我们明明能看到那些没被刻意隐藏起来的，不像过去那般开怀的幸福感。而我更相信，那些因为失望和委屈而缺失的快乐，总有一天会回来。因为他是那么值得。⒊马东曾经说，随着时间的流逝，我们终究会原谅那些伤害过我们的人。蔡康永答，那不是原谅，那是算了。很多事，你可以选择不原谅，你也可以选择放下。就像苏明玉放下原生家庭带来的伤害，靠自己的实力过上人人羡慕的生活；就像宋丹丹放下过去的是是非非，将25年来与前夫之间的恩怨情仇，都化为一句感谢。人的一生，谁能不经历几番痛苦挣扎？我们已经看过这世间太多遗憾和悲剧，万达女高管因工作不顺跳楼自杀、拉煤夫妻因一张三万的罚单饮毒自尽……张爱玲说，这世上，并不是每个人都能一觉睡到天亮。很多时候，“放得下”比“拿得起”更难做到。这两年，“离婚风波”“夜会美女”“含泪送别女儿”，铺天盖地的猜测和肆意捏造的故事无时无刻不击打着贾乃亮这个“受害者”。可即便如此，他还是挺了过来，站了起来，经历人生新的蜕变，失去之后，并不是人生尽头，把逆境转化成动力，拥有的东西会更多。贾乃亮在节目中说，其实城市里，没有什么是值得怀念的。我想这句话的意思是，当你能放得下一切的时候，就是你准备好拥有一切的开始。不需要安慰，不需要心疼，因为我，只会活得更好。很多人惧怕自己失败后变成一张白纸，却忘了只有一张白纸才能够拥有无限可能。很多人陷入焦虑和痛苦中无法自拔，却忘了当你处于最低谷的时候，无论哪个方向，都是向上的。人生总有不顺，总有困境，总有当下觉得过不去的坎儿，但你别怕。披荆斩棘的路上总有蹩脚的石子，但没关系，你只管大步向前。总有一天你会发现，那些杀不死你的，终将使你变得更加强大。希望你能和过去和解，希望你别轻易向现实妥协，希望你充满逆流而上的勇气。希望你最不缺的，就是重头再来的决心。", "label": 10}
{"content": "离开星爷的4位演员现状 前三位逐渐被遗忘 而图四被骂忘恩负义。他是香港演员 艺名八两金，出演了星爷的电影受到了不少网友的支持，可以说演了很多好影片，也给观众们带来了很多笑声。可是直到离开星爷公司以后，由于长相问题 如今已经在娱乐圈消失了。黄一飞说起黄一飞，其实还是有些人比较陌生吧，但是说起《少林足球》里面的那位铁头大师兄，很多人都会印象深刻吧，后来还跟周星驰有过很多的合作，可以说是周星驰电影里的老演员了，离开了周星驰，也是渐渐的很少看到他的电影。何文辉他跟星爷合作过很多电影，跟着星爷出演很多电影而不断走红，但是离开星爷之后，人气急剧下滑，也没有什么拿的出手作品，最后被人遗忘，真是令人唏嘘啊。黄圣依她因为和星爷合作《功夫》而走红，也曾经是星爷公司公司的一名艺人，后来因为各种原因跟星爷闹掰，自己发展。后来慢慢开始复出，人气高了许多，虽然这样但是还是被网友称作：忘恩负义的人。对于他们你有什么看法，欢迎留言讨论。", "label": 10}
{"content": "邮轮职场剧《海洋之城》会引领职场剧新方向吗作为国内首部邮轮实拍的海上职场生活剧，丁大副（张翰）和天悦（王丽坤）携电视剧《海洋之城》26日亮相2019北京电视节目交易会。一船一座城，一城一世界，面朝大海的旅程即将开启......张翰称《海洋之城》的题材在行业内属首例，在巨型邮轮上实景拍摄更是一个全新挑战，王丽坤表示自己作为一根地线，通过她看到了邮轮上的各色人生，也见证了中国百姓的生活姿态，聚焦邮轮领域，演绎全新角色，期待讲述不一样的邮轮故事。随着题材限制越来越多，历经各种艰辛，远赴海外取景的邮轮职业剧《海洋之城》是不是可以为职场剧带来下一个拍摄风口呢。作为邮轮行业的一名从业人员来说，自然是对该剧有着极大的兴趣，也期盼她能早日播出。邮轮旅游的兴起，带动了更多的目光聚焦到了邮轮业。邮轮，这座移动的梦幻城堡，很多人还是不了解。《海洋之城》的出现，可能涉及不到邮轮的深层面，但起码有着偶像明星的影响，能让更多人知道邮轮，从而想了解邮轮。", "label": 10}
{"content": "姐妹情深都是对方眼里的巨星，小S的脸和大S的衣品却一言难尽文丨悠悠闲云就大小S姐妹俩来说，姐妹情深也是羡煞旁人。姐妹俩能一起走到娱乐圈，能有现在的成绩确实很不容易。27号晚上大S和小S晒一起参加活动的好心情，姐妹俩也互相恭维对方是巨星！大S：难得跟妹妹一起参加时尚活动！有她在，我就很安心！姊妹同心 齐力断金！小S：好久没跟姐姐ㄧ起出席活动了，她今天好美！我甘愿做配角！只是大S还回复小S：不许胡说！妹妹是巨星！我充其量不过是巨星的姊姊！不过说真的，看她俩当天的参加活动的现场照，真的不忍直视：特别是日常私服看着都很养眼的大S，当天的活动造型却很尴尬，除了颜色看起来很土，大S真的不适合这样的西装。小S更是脸不知道怎么了看着有些怪：垮塌的很厉害。就颜值来说，还是大S颜值抗打些。小S脸真不知道怎么了，但是小S好像说过她从来不打什么美容针之类的，也就是说小S的脸如她说的是纯天然：只是这种纯天然的脸看起来咋不大像呢？另外就是姐妹俩互相恭维对方是巨星时，有网友也觉得好笑：要作品没作品，特别是小S要颜值没颜值，她们哪儿能叫巨星？如今的姐妹俩也就是在综艺节目里刷存在感，小S无所谓，反正一直是主持人，但是观众到现在对大S的记忆也只是“杉菜”，而且杉菜已经过去了那么多年。大S的演技和颜值确实都在线，除了杉菜她也有不少的影视作品，也曾经在作品在惊艳观众，可惜，到今天被津津乐道的角色还是杉菜。看着姐妹俩在对方眼里都是巨星，网友也很佩服姐妹俩的自信。可惜的是巨星不是她俩说了算，真正的巨星就不说需要影视歌的实力，起码在一个领域有很大的成绩。而大小S如今真的看不出有什么成绩，小S那档“康熙”不停播的话可能在岛内还能是主持界一姐，那档节目停播之后，小S也曾经做过一些娱乐节目，只是效果却不尽如人意。如今的小S不是做个综艺咖就是像这样和姐姐一起参加个商演。只是俩人的衣品都一言难尽：小S一向是特立独行习惯的，衣品上也是随心所欲，想怎么穿就怎么穿，感觉小S很多时候不是看穿衣美不美，目的是抢镜。这么说的话，不知道大S是不是也受到小S的影响，才找了身这样的衣服？从颜色到款式都不知道她的造型师让她这么穿的目的是什么？就姐妹们俩来说，小S任何时候都很大胆：不管是正规和非正规的场合，以及在主持节目中，能穿着睡衣出街上飞机的女星大约也就她了。节目中敢吃异性嘉宾豆腐的也没第二个女主持人。网上晒出的日常也像演惊悚片，总之小S做什么都没人觉得奇怪。大S不一样，大S性情相对小S就柔软了很多，说话都是软软糯糯的，就如她和汪小菲上综艺，有人都觉得大S是作。跟汪小菲说话都像是偶像剧的小女生：虽然她已经是俩孩子的妈妈。但是小S的照样可以小女生一样，说话嗲声嗲气的样子就像是与生俱来。就如应采儿曾经在节目中学大S说话都要把自己给说吐了：但是大S说出来就没任何的违和感。大S给人的感觉就是软甜清纯淡雅型的：这身西装和大S的气质真的太违和。或者这么穿大S的目的就是要博话题，所以才要颠覆下正常的造型？这个谁知道呢，不过真要想成为路人瓜民眼里的巨星，不是靠这样用造型博眼球，而是能有更多让观众耳熟能详的经典作品！", "label": 10}
{"content": "陈思诚宣布《唐人街探案3》定档，“眼神犀利”18岁的她也会回归前两部电影获得了很多观众的支持与喜爱，有很多观众都很期待有第三部，可能是因为反响确实不错，陈思诚也有了开拍第三部的打算，他宣布《唐人街探案3》定档2020年春节大年初一上映，看来这部电影的粉丝迷们又能在电影院看到这部好看的影视剧作品了。从第一部开始看的观众知道，第一部讲述了唐仁、秦风必须在躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时，在短短“七天”内，完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”、为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务的故事，在2015年的时候这部电影让主演刘昊然得了新人奖。除了刘昊然，里面还有一个角色让人影响深刻，那就是张子枫，张子枫在这部电影中饰演一个神秘少女，前面的剧情中她是一个单纯无辜的小女孩，但是最后一个镜头的时候，才发现她才是真正的大boss，让人印象深刻的就是她的眼神。据说有很多女同志在电影院看到张子枫最后那个眼神的时候，都被吓得尖叫，作为看过这部电影的观众，我觉得这种说法是对的，相信大家也是深有体会的，这部电影让我们看到了这个小演员的演技，不得不说，陈思诚确实还挺会选演员的。可能陈思诚不是一个很好的丈夫，但是他在导演方面的天赋确实让人佩服，在这次《唐人街探案3》中，这位小演员也会加入，相信大家也是非常开心的吧，她的演技还是让人很敬佩的，希望她的加入能够给我们带来不一样的惊喜。张子枫的年纪不大，她从小就开始演戏，是一位小童星，之前她和彭昱畅合作的《快把我哥带走》也是非常好看的，今年已经18岁的她虽然在娱乐圈里年纪还算是很小，但是已经成为一位资历深厚的“戏骨”，陈思诚宣布《唐人街探案3》定档，“眼神犀利”18岁的她也会回归，大家喜欢张子枫吗？", "label": 10}
{"content": "成果：演戏使我能更加自信去面对自己新快报讯 记者徐绍娜报道：偶像剧《嘀!男友卡》正在芒果TV独播。新人演员成果在剧中化身脑洞大开的硬核程序员刘芊芊,她用代码创造了一个符合所有女生幻想的“完美男友”,却意外与“完美男友”开始了一段浪漫美好的跨次元恋爱。《嘀!男友卡》是成果出道之后的第二部影视作品,成果表示很有压力。《嘀!男友卡》是以刘芊芊和男主角南宫的甜蜜恋爱为剧情主线的小甜剧,其中免不了大量的感情戏份。作为新人演员,她表示在演技和角色的琢磨上自己仍有许多不足之处,但自己对于演戏非常热爱,“演员最大的乐趣之一就是去挑战各式各样的人。成为演员后,我能更加自信大方地去面对自己所有的优点和缺点。自己先了解自己,知道自己是一个什么样的人,才能更好地去融合角色。”", "label": 10}
{"content": "刘嘉玲大方晒与陈冠希合照，感慨多年老友见面难，相差15岁看不出如果单独提起刘嘉玲和陈冠希的名字，大家对于这两个名字都不陌生，但是很少有人知道他们两人其实是有交情的，而且还是多年的朋友，陈冠希和刘嘉玲曾经合作过一部经典的电影叫做《无间道》，就是因为拍摄这部剧结缘，所以陈冠希和刘嘉玲成了很好的朋友，3月26日刘嘉玲大方的在自己的社交平台上晒出了一张和陈冠希的合照。如今已经53岁的刘嘉玲身材依然非常姣好，和陈冠希站在一起，完全看不出15岁的年龄差，而且刘嘉玲还感慨称多年老友见面难，因为现在的陈冠希一直忙着做时尚，常年全球到处跑，而刘嘉玲更多的还是在家陪着丈夫梁朝伟，两人的合照就引来了一场争议，这已经不是刘嘉玲第一次晒出和陈冠希的合照了。早在11年时刘嘉玲就曾晒过一张和陈冠希的合照，刘嘉玲大概是在陈冠希跌入谷底之后，唯一一个主动晒出与他合照的人，刘嘉玲本人就是一个非常真性情的女明星，就算陈冠希那时已经跌入谷底了，而且刘嘉玲也很清楚的知道，一旦晒出和陈冠希的合照就会引来流言蜚语，她也依然义无反顾的这样做，用自己的方式力挺朋友。当时的刘嘉玲还配文称，觉得陈冠希是一个非常真实的人，刘嘉玲决定晒出这样的合照，丝毫不畏惧他人的流言蜚语，主要有两点，第1点就是刘嘉玲本人也是在娱乐圈中摸爬滚打许多年的人，她对于娱乐圈中的各种规则早已熟知，而且刘嘉玲对于那些流言蜚语从来都没有害怕过，第2点大概就是刘嘉玲非常仗义。刘嘉玲在娱乐圈中的好友众多，多次和拉姑晒出合照，还经常陪着周润发一起爬山，以她在娱乐圈中的人脉根本不畏惧有人用流言来中伤她，其实刘嘉玲和陈冠希两人生活经历都比较类似，又或者在刘嘉玲的心目中陈冠希不应该就这样被打入谷底，想要借此拉他一把，陈冠希和梁朝伟也因为刘嘉玲的缘故是关系比较好的朋友，刘嘉玲强大的内心才是支持她晒出和陈冠希合照的原因。", "label": 10}
{"content": "何为“一出道即巅峰”？她就是，才入行便和四大天王演遍对手戏在赴港发展的一批台湾女星里，光芒最闪耀的莫过于林青霞和王祖贤，两人曾主演过香港很多卖座商业片，也累积了非常强大的票房号召力，其实在她们之中，还有一位来自台湾的女星在当年也是红极一时，她就是吴倩莲。因她幸运地走进了香港电影正当繁盛的年代，所以也为观众留下了很多十分难忘的角色。吴倩莲的样貌虽然谈不上惊为天人，但气质却十分特别，有人形容她冷若冰霜，也有人形容她朴素沉静，总之在当时的香港影坛，她给人的感觉和印象与绝大多数走“柔媚”路线的女星完全不同，像是涌来了一股清泉。正因为如此，当时还在台湾读大学二年级的她被杜琪峰看中，以一部《天若有情》将她领入了香港影视圈。她在片中饰演的富家女JoJo性格坚强且执着，最后也并没有沦为“花瓶”角色，取得了极佳的反响，迈出了她进军影坛不俗的第一步。早年吴倩莲的星途可用一帆风顺四个字来形容，因为她“一出道即巅峰”，也是名副其实的男神收割机。在《天若有情》之后短短几年间，她便与演艺事业如日中天的“四大天王”都合作了一遍——在后来的《天若有情3之烽火佳人》中，她与刘德华再续前缘，饰演了一对因战争而被迫分开的恋人，而在《天若有情2之天长地久》，《新边缘人》和《都市情缘》里，她分别又和郭富城、张学友和黎明“谈起了恋爱”，这也是很多比她出道更早，比她更美的女星一直都没有完成的“事业”。不仅如此，吴倩莲还与张国荣，梁家辉，发哥和郑伊健等当时最红的香港男明星均演过情侣，并搭乘着他们的“热度顺风车”为自己赢得了极高的人气，论风头，绝对可以直逼那时红得发紫的张敏，关之琳，邱淑贞等当红女星。相比王祖贤和林青霞只专注戏剧，吴倩莲还曾向歌坛进军。因学习过声乐，她得到了唱片公司的支持，在1994到1997年间共推出了8 张唱片（含精选集）。她的首张个人专辑，便一举夺得十大中文金曲最有前途新人金奖，以及叱吒乐坛生力军女歌手铜奖。歌坛影坛的优异表现，让那时的吴倩莲经常成为受到媒体关注的焦点人物，更一度被誉为香港娱乐圈里的“小天后”。由于吴倩莲出道以来所参演的绝大多数电影都是爱情题材，所以很多人说她的银幕形象已经走到了瓶颈期，为了拓宽自己的戏路，证明自己的演技实力，吴倩莲在1997年做了很多前所未有的突破和挑战：她先是在《家有喜事1997》中和周星驰、吴镇宇等人擦碰出了无厘头的喜剧火花，后又在恐怖惊悚片《夺舍》中将其神秘的气质与高深的演技缜密结合，与电影的诡异色彩相得益彰。同年，她还主演了银河映像公司罕见的黑色犯罪片《恐怖鸡》，在导演曾谨昌营造出的绝望压抑的氛围基础之上，吴倩莲扮演的女杀手“忽冷忽热”的表现在让观众“捉摸不透”之余，也隐隐感到了几分寒气，后来随着她的暴虐性完全显现出来，吴倩莲以往“独立坚毅”的气质到了这里已完全蜕变为令人汗毛倒立的冷血残酷。只可惜，吴倩莲正准备在香港影坛再次大展拳脚之际，也遇上了香港电影业走向不景气的时候，于是90年代末期她毅然转投电视剧领域。在此期间，趁着人气还在的吴倩莲接演了大量的电视剧，其中让人印象最深的一个角色，莫过于杨佩佩版《神雕侠侣》里的小龙女了。尽管本剧对原著进行了不小的改动曾引起了很多金庸迷们的不满，而吴倩莲也并不是所有小龙女扮演者中最美若天仙的一个，但她天生孤傲冷清的气质再加上演技修饰，使得这一角色还是赢得了很多观众的认可。由于其电视剧的质量参差不齐，再加上电影作品数量急剧下降，这也导致了吴倩莲在21世纪之后人气一路下滑，几乎跌到了谷底。为此，心灰意冷的她还曾将精力转移到了自己创办的生活分享网站，但由于持续时间并没有多久，她又不得不重新复出。2005年的《阮玲玉》应该是吴倩莲后期作品里唯一一部算是有影响力的电视剧了，此外绝大多数都算是“泯然于众”，这也足以说明曾经那个光靠演员名字就能提高收视率和卖座率的“吴倩莲时代”，因为种种因素影响已经渐行渐远了。2007年，吴倩莲与从事医药行业的男友注册结婚，婚后两人育有一子一女，为了照顾家庭，吴倩莲也阔别了喧嚣的演艺圈做起了全职太太，回归到了宁静平凡的生活之中。对于年轻一代观众来说，也许吴倩莲这个名字十分陌生，但对于80，90后来说，吴倩莲应该还是能够深深印在大家心中的。据说导演陈会毅将启用原班人马重启1994年的经典喜剧《运财童子》，其中一个主演便是吴倩莲，不知大家还会买账吗？对于吴倩莲，你有什么想说的话呢，请给我留言吧！", "label": 10}
{"content": "正午阳光最新上的3部剧，你最喜欢哪一部？《大江大河》是一部年代剧，由杨烁、王凯和董子健主演，讲述了在改革开放的大背景下，以宋运辉、雷东宝、杨巡为代表的先行者们在变革浪潮中不断探索和突围的浮沉故事，豆瓣分高达8.8分。其中，王凯在剧中饰演的宋运辉，开始有点懦弱一根筋，再到后来上了大学之后不断蜕变，成为了国企的骨干精英，将那个时代企业家的精神形象完美展现出来，不少人都称赞将角色演活了。而杨烁脱掉了偶像外衣，饰演大老粗书记雷东宝，很是接地气。董子健年纪虽然小，但演技一点都不赖，很是精彩。《知否》是古装女性励志剧，讲述了在封建制度下，庶出的明兰凭借自己的聪明才干，如何步步为营，最终成为一代主母的故事。该剧由赵丽颖冯绍峰这一夫妻档主演，戏里戏外甜蜜撒糖，成为开年最火爆的剧，让湖南卫视重新霸占收视率榜首，豆瓣分7.6。这一类属于宅斗题材，跟很受欢迎的宫斗其实很相似，在一个宅内都是各种勾心斗角，一众老戏骨同台飙戏，剧情紧凑曲折、高潮不断，制作上也很精良，很有时代的背景，是一部良心好剧。《都挺好》是一部聚焦于原生态家庭的都市情感剧，将现实生活中“重男轻女”“妈宝男”“养老分担”“啃老”等普遍存在一一展现出来，直接痛点，让不少都感同身受，豆瓣分7.9。其中，姚晨演技大爆发，将“苏明玉”这个从小被冷落、重男轻女，对家庭很失望的情绪展现得淋漓尽致；郭京飞饰演的“妈宝男”苏明成也刻画得很不错，网络上对这个人物的评价是“嫁人不能嫁苏明成”，也是演绎得很形象；而倪大红更厉害，将自私自利、懦弱担心、好面子、窝囊的“苏大强”演得入木三分，给人一种见一次打一次的冲动。还有高鑫、李念、高露、陈瑾都是实力派老戏骨，该剧开播收视率并不算太好，后面不断凭借口碑逆袭，也成为了爆款大剧。看了正午阳光最新上线的这3部剧，你最喜欢哪一部呢？", "label": 10}
{"content": "《女儿们的恋爱》沈梦辰滑雪场甜蜜约会 谈到童年经历哽咽落泪本期节目中，沈梦辰和杜海涛延续了上周的郊区约会。享用完爱心早餐的两人来到了滑雪场学习滑雪。杜海涛细心为沈梦辰穿好防护工具，并一直在旁做好保护措施。两人配合默契，大撒狗粮，引起周围游客的围观。夜晚两人滑得尽兴后回到民宿，在吃晚餐时沈梦辰送上了一道送命题，询问杜海涛的理想型是持家型还是要有自己事业的类型。杜海涛表示自己理想的婚姻生活是有一个持家型的女朋友，一回到家就有人处理好生活上的大小事。但遇见沈梦辰后发现她是事业型的女生，自己便按照沈梦辰的样子慢慢形成了适合两人的相处模式。他们都懂得爱的本质是对方的一切都可以理解。观众纷纷表示这才是最高级的秀恩爱。谈到坚持经济独立的原因，沈梦辰首次向杜海涛坦露童年时的痛苦经历。她坦言到自己是一个很没有安全感的人，希望可以通过自己的努力得到外界的认可，内心才能感到踏实，并且希望可以照顾好自己的家人。因早年父亲在公司受到委屈，沈梦辰在童年时便立志要成为父母的依靠，要成为有出息的小孩。可以看出沈梦辰是一个外表柔弱内心强大，非常要强的女孩。沈父在谈到这段经历的时候表示对对女儿是很愧疚的，她的童年应该是美好天真的，不应该和我们一起承受这种压力。也说到女儿最终没有被这种压力所打到，在逆境中成为了越挫越勇的女孩子，对女儿的骄傲与疼爱溢于言表。在下期预告中，沈梦辰带着杜海涛回到了湖南湘西老家，作为湘西的准女婿杜海涛会面临哪些考验呢？敬请关注芒果tv，每周三中午12:00《女儿们的恋爱》。", "label": 10}
{"content": "五岁出道一炮而红，九岁参演《知否》，因太过可爱被网友禁止整容从五岁开始，刘楚恬就成为了一位明星，不少剧组都邀请她拍戏，她还饰演过小芈月，每次看到她的时候大家都喜欢的不得了，甚至很多人都表示将来不希望他整容，他现在已经那么可爱了，如果整容的话就和其他女性一样的，这样也就没有什么特点了。刘楚恬的人气已经很高了，估计将来的话他会选择成为一名演员，毕竟他现在已经铺好路了，如果将来放弃的话，实在是有些可惜，其实对于刘楚天来说，这么小就成为明星，有好处也有坏处！好处就是刘楚恬能够成长的更快，现在他已经接触到了很多事情了，这对他来说也是一种历练，将来他的路会走得更加轻松。而坏处就是他失去了一个完整的童年！当别的孩子都在玩的时候，他却在工作，现在刘楚恬还只有九岁，可是却要经常拍戏，还要照顾到学习，平时他会非常累，根本没有时间享受童年！其实对于我们来说，肯定希望能够多看到刘楚恬的表演，毕竟大家那么喜欢她，但是希望刘楚恬不要累着自己，他的成长也是很重要的！一边是童年，一边是将来，如果你是刘楚恬的爸妈，你会做怎样的选择？", "label": 10}
{"content": "孙艺洲为戏立志减肥 努力抵抗美食诱惑孙艺洲在《麻雀2之惊蛰》中，饰演的是一位狠辣神秘的军官，角色性格与现实生活中的他反差极大，而这也令粉丝们对这个角色充满了期待。", "label": 10}
{"content": "给易烊千玺跪了, 裤子塞进袜子里没有褶皱? 显高又显瘦, 帅呆!易烊千玺的时尚表现力很强，所以很多一线品牌都很喜欢和易烊千玺合作。在日常的穿搭造型上，易烊千玺喜欢比较有造型感的一些搭配，他很敢于挑战自我，经常给人眼前一亮的感觉。易烊千玺喜欢运动搭配和复古搭配，一起来看看吧！易烊千玺的这身写真造型看着好精神，特别有少年感。图中易烊千玺穿了一件蓝白拼接的长袖外套，外套的版型很宽松，穿在身上很洋气。下面穿的束脚裤和长裤，看起来就像是裤子塞进了长袜里一样，一点褶皱都没有，特别显高。给易烊千玺跪了，裤子塞进袜子里没有褶皱？显高又显瘦，帅呆！易烊千玺真的太帅了，裤子穿在身上都能看出来整个人是很清瘦的。图中易烊千玺的穿搭真的很洋气了，都是穿的一些颜色比较鲜艳的单品，搭配起来显得更有朝气，更有活力。下面的这条束脚裤更是显瘦十足，怎么穿都好看，完全就是百搭神裤。易烊千玺的这身穿搭看起来也很洋气，图中易烊千玺穿了一身牛仔色的套装look。他这一身都是比较清新的颜色，寡淡的蓝色穿在身上显得特别精神。在领口和袖口的位置，易烊千玺的衣服上点缀了金色的纽扣，一下子就提升了整体的时尚感。易烊千玺的这身造型太可爱了，和以前的造型风格完全不同，看起来清爽又有校园风。图中易烊千玺穿着一件格纹的衬衫，衬衫的版型特别好。下面搭配了一条深色的长裤，戴着一副眼镜，看起来太呆萌了。", "label": 10}
{"content": "此人自创武功成欧阳锋克星，是周伯通唯一的师傅，只可惜英年早逝周伯通此人是金庸武侠小说一个童心未泯的绝世高手，不追求名利，像一个天真无邪的孩子，喜欢捉弄别人，当年在《射雕英雄传》中，周伯通本来是要将《九阴真经》藏起来，不料被黄药师假借一看，黄药师的妻子冯蘅有过目不忘的本领，看过之后将《九阴真经》默写下来，周伯通知道之后，前去桃花岛追讨《九阴真经》。周伯通当年被困在桃花岛十五年，自创了左右互搏，遇到了与他不是一个年龄段的郭靖，不仅传授郭靖空明拳、左右互搏等武功，还与郭靖拜把子，并且将全真教的武功都传授给他，后来到了《神雕侠侣》时期，周伯通还与这部小说的男主角杨过成为了好友，还将自己的武功左右互搏传授给小龙女。第三次华山论剑的时候，周伯通成为了天下五绝之首，可以看到周伯通没什么心计，也不愿意踏入世俗的纷争，可能也是因为这样的原因，周伯通才能在武学界有了很高的地位，并称为“中顽童”，周伯通练就一身武功，就连黄药师和一灯大师都自叹不如，周伯通成为了名副其实的天下第一，那么周伯通的师傅是谁呢？他的武功又是从何而来呢？周伯通存在于《射雕英雄传》和《神雕侠侣》两部小说中，周伯通被认为是江湖中的天下第一，在最后一次华山论剑的时候，他成为了公认的天下五绝之首，周伯通修炼了全真教的武功，七十二路空明拳，还自创了左右互搏，以及九阴真经等武功。说起全真教，我们不得不提到一个人，这个人就是全真教的教主王重阳，他也是第一次华山论剑的榜首，周伯通是王重阳的师弟，他们二人也是结拜的兄弟，但是在当时，王重阳的武功远远超过了周伯通，我们知道周伯通对武学非常痴迷。于是周伯通就跟着王重阳一起修炼武功，王重阳和他的关系不仅仅是师兄弟，更是兄弟，所以王重阳自然倾尽所能的传授，可以说周伯通的武学根基，全是来源于王重阳，看似王重阳是周伯通的师兄，其实可以说王重阳是周伯通唯一的师父。王重阳这个人我们自然不陌生，当年在华山，天下五绝大战七天七夜，最后王重阳拔得头筹，他的实力有目共睹，王重阳还自创了一套武功，这套武功就是先天功，全真教之所以有这样的成就，全部依靠的都是这套武功。第一次华山论剑的时候，王重阳用的也是这套武功，王重阳修炼的先天功可以克制欧阳锋的蛤蟆功，还有他修炼的一阳指，是欧阳锋蛤蟆功的克星，王重阳此人创建的全真教因为有他的存在，在江湖上成为了赫赫有名的教派。王重阳死之前，还用先天功破解了欧阳锋的蛤蟆功，使得欧阳锋几十年都不能再来中原武林兴风作浪，这么一看，王重阳确实武功高强，只可惜后来英年早逝，但是王重阳可以说是周伯通唯一的师父。", "label": 10}
{"content": "浮夸+做作，贾乃亮联手王鸥，不看剧名烂剧已经诞生？《推手》这部剧是紧接着《都挺好》播出的，所以说热度上应该还不错，不过贾乃亮联手王鸥并没有带来太多惊喜，首先是贾乃亮的演技过于浮夸，其次是王鸥的演技过于做作，这是所有观众的一致观点，没有任何反驳余地。浮夸+做作，这两点就足以让人无奈，贾乃亮在《推手》的表现有点浮夸了，现在的电视剧已经不适合这种浮夸演技，毕竟职场剧不是狗血偶像剧，太浮夸只会让观众不舒服，演技做作只会影响电视剧的口碑。现在《推手》才刚刚开播没两集，无奈口碑已经开始下滑，收视率那就更不用说，总体来说《推手》已经把自己推入了“烂片”的队伍中，很多人甚至直接表示，不用看剧名也知道，光看主演王鸥和贾乃亮就知道烂剧已经诞生。如果网友们觉得不可能的话，大家也不妨去看一点《推手》，看完之后你会有一种感受，演技做作表演浮夸，这是我们最大的感受，电视剧的故事内容也太平淡平庸，这样的烂剧诞生是演员的错还是剧本的错？话说这些年王鸥的事业一直很平淡，没有过于突出的角色诞生，而且演技上也忽好忽坏飘忽不定，有时候我们会觉得王鸥是一个好演员，但有时候拍戏，王鸥的演技会让观众觉得很别扭，这就有点尴尬。贾乃亮是浮夸风，王鸥现在演技有点做作，这两个人还没有CP感，《推手》就这样顶着烂片头衔开播了，有人说这部剧已经提前锁定年度烂片之王，虽然话有点夸张，但不难看出网友观众内心的无奈的伤心啊。现在的观众也很有趣，有人不看剧名看王鸥的名字就知道是烂片，有人看预告片就没有追剧欲望，小编还是认为拍戏一定要走心啊，既然接棒《都挺好》播出，那就学一学《都挺好》的优点长处，浮夸加上做作是不会诞生好剧的。", "label": 10}
{"content": "泫雅穿粉嫩上衣晒美照 罕见带鼻钉泫雅身穿粉嫩上衣，跪坐在毛毯上秀出纤细美腿。", "label": 10}
{"content": "明星被陌生人搭讪，转身视频变成综艺节目。这样综艺你会支持么？我们可以看出，吴青峰是在机场的时候被一个陌生人搭讪，并且两人的聊天内容竟然被这个陌生人做成了一档综艺节目供大家观看。大家肯定会好奇这到底是那档节目呢？这么没有底线？其实这就是最近正在热播的《你好陌生人》。这个综艺主要是以明星和素人共同出镜完成主题社会公益测试的正能量微综艺。这档综艺主要提倡小成本，但是出镜的个个都是当红明星，只是这个出镜并不在明星的认可范围之内，因为节目组并没有在节目录制完成告诉被偷拍的明星，这些被偷拍的明星直到节目上出现他们的脸，他们才知道原来自己参加了这个一个测试，并通过这档节目和大家见面。对的！这档节目并没有通过这些被拍摄明星的允许。现在节目已经到了第二季，共拍摄了12期的节目。这档综艺因为题材在国内比较新颖因此效果还是不错。虽然这是一部正能量的综艺，剧情也很让观众有好感，但是这样的拍摄方式着实有些问题。因为我国明确规定在未经本人允许的情况之下不能以盈利为目的使用别人的肖像。而作为一档综艺难免出现盈利的情况。这档综艺的主办方不管出发点为何都明显触犯了这条法规。众多网友对此事也纷纷发表了自己的看法：网友：韩风衣帽-间：这种就是利用明星的人气给自己免费炒作，是绑架，大家应该抵制网友：魚丁糸_X：几年前有记者在青峰家附近蹲了大半个月什么都没拍到就放弃了，只想问问这些人你们良心都被狗吃了吗？网友：小璐是只梅花鹿：哪怕是偷拍，最后也要问过本人才能播吧[微笑]之前看整蛊视频那种路人最后都要合照，艺人却这么明目张胆偷拍太没道德了叭！其实这些网友说的都对，虽然这种综艺之前在韩国等地特别盛行，但是都是在拍摄之后与明星进行过沟通的，而这档综艺的主办方为了节目竟然把这个步骤省略了。明显是故意的事情，无论如何也要问心无愧。这样做事肯定不会长久！你会支持这样的综艺么？", "label": 10}
{"content": "《三国演义》刘关张桃园三结义，他们拜的是谁？我很好奇近日来再次品赏电视剧《三国演义》，随着刘欢演唱的插曲“这一拜......”响起，感觉荡气回肠之余，我对电视剧描述桃园义结金兰的桥段中，刘、关、张三兄弟拜的是谁有了好奇心。此处声明一下，我之所以有心对“三兄弟拜的是谁”的问题刨根问底，一不为猎奇，二不图别出心裁，只为自我满足一下好奇心而已。电视剧《三国演义》剧照桃园三结义只是电视剧《三国演义》中的一个小小的故事。在涿郡张飞庄后，那片“桃花盛开的地方”，三兄弟备下乌牛白马，祭告天地，焚香结拜，结为异姓兄弟，誓言：不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。这个经典场景画面感特别强，让人印象深刻，民间也一直有人效仿。他们面前供奉的一定是关公神像。结拜仪式完毕，桃园三结义之事也就既成事实。此后，三兄弟果真患难与共，生死与共。不论顺境逆境还是险境，关羽、张飞始终忠心耿耿、矢志不渝地追随刘备。刘备也重情重义，不管是落魄时，还是以后当了王、称了帝，也从不曾愧对关羽和张飞。《三国演义》剧情中，关羽、张飞相续被害，他不惜倾举国之力，亲率大军为兄弟报仇。三兄弟的肉身虽然没有在同年同月同日死，但是在精神层面、在情义上他们做到了，由此成为千古佳话。回顾《三国演义》中，刘备、关羽、张飞在桃园结拜为兄弟时还都是一介草民，刘备即使贵为“中山靖王之后”，当时也还落魄在江湖，三个人决定携手闯荡江湖，同生共死，这些都无可厚非。问题就，如今的兄弟义结金兰有关公可拜，他们那会儿拜的是谁？让三位盖世英雄心悦诚服地下跪叩首，又有谁消受得起？电视剧《三国演义》剧照我们可以首先把关公排除出去，关羽自己拜自己不合情理，何况那时的关羽虽然“身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。”但还处于“潜龙在渊”阶段，远没有达到神化的地步。我们不妨看看电视剧《三国演义》中三兄弟结拜时的原话：“念刘备、关羽、张飞，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”根据年龄，刘备为长兄，关羽为二弟，张飞为老三。皇天、后土分别统领天神、地祗如此看来，兄弟三人没有拜人，也没有拜鬼，拜的其实是“皇天后土”，皇天指的是天帝，后土指的是土地。我又把这段片子回放了好几遍，所能看到的也只是“乌牛白马”和三炷点燃的香，所以刘、关、张三人拜的最可能就是天和地。还有另外一种说法，说他们三人拜的是商朝的比干。比干忠肝义胆、忠君爱国，又敢于直言进谏，有“忠义之神”的美称。倘若真有如此品德，也不枉刘、关、张三人向他叩拜。当然，刘、关、张三人结拜只是《三国演义》小说中的故事，在《三国演义》题材的影视作品中，更是渲染剧情、点燃观众激情的神来之笔，历史上到底有没有真实的事情存在已无从考证，我认为也就无需太较真了吧。", "label": 10}
{"content": "大小S合体亮相，姐姐又瘦又白碾压小S？曾为了变美不惜一切代价这次出席活动，大小S的画风和平时来了个大逆转，小S一贯的短发染成了棕色，戴上了水晶发夹，一席波点纱质长裙，配上小黑皮高跟鞋，从性感范走向了仙女风，不过小S的性感小蛮腰依然十分具有诱惑力。大S站在小S旁边，站姿挺拔，穿着浅棕色西服，条纹高领毛衣彰显个性，银色高跟鞋突出精致，再加上大S一直保留的黑长直发，整个人显得高贵霸气十分霸道总裁，站在妹妹身边像一位护花使者，大耳环衬出小巧的脸，让人感叹时光匆匆流逝，二十多年过去了，大S依旧美貌如初。姐妹俩手拿同款包包，绿色亮眼吸睛，红色热情奔放，美的各不相同。谈起台湾姐妹花第一时间想到的应该是大小S，两姐妹组成ASOS唱歌组合出道，从17岁的美少女到现在年过四十两姐妹的画风越来越不一样，姐姐大S 徐熙媛转战影视圈成为演员，拍摄《流星花园》《转角遇到爱》平时的画风是优雅淑女范，妹妹小S徐熙娣转战综艺，成为台湾综艺一姐，主持节目大胆开放，性格机灵古怪，画风狂放性感。这张照片在强光下也照不出有任何瑕疵，倒显得大S皮肤又白又亮，和妹妹一起拍照一点不输，两人都年过四十，生图如此能打，可见平时为了保养下了多大的功夫。在娱乐圈中，大S被媒体称为最会保养美容的人，在台湾有“美容大王”的称号，平时对自己超级严格，因为出道时被人说黑，下了大力气美白，为了能保护好头发，坐着的时候从不靠椅背，在综艺节目里，就曾坦言当初自己为了美白吃抗凝血剂，这种药能让皮肤变得惨白，副作用很可怕会让人出血厉害。在节目和平时出门全副武装不让皮肤晒到太阳，就算是大热天也是穿长袖遮挡紫外线。出道没多久的大小S在照片里显得白皙亮丽，和小时候完全不一样了。在大S高龄怀孕第三胎时被网友指出发福严重，之后二话不说开始减肥，老公汪小菲发微博表示佩服老婆的毅力，疯狂运动不吃饭，一个月瘦了十公斤。没过多久放出的摩天轮照片中大S仿佛一夜之间年轻十岁。抱着孩子笑得很开心，一个说道就能做到的女生，是在太有毅力了，不过不得不说大S对自己真是太狠了，这可不是普通人能随便达到的境界。当然女生的人生追求不一定要变白变瘦变美，和普通人一样也有变胖的时候，不接受别人的苛责，享受人生就好了，变瘦变美当然好，但生活一定要快乐，健康变美，不做极端的事。你觉得大S状态怎么样呢？欢迎留言评论。", "label": 10}
{"content": "东宫将拍现代版番外？预定甜蜜？剧组售后满分，东宫女孩点赞《东宫》前不久刚刚大结局，小枫为了维护西州和豊朝之间的和平安定，决心用自己的生命换回这一切，在她死后李承鄞坐拥江山，却一生无妻无女，孤独终老。如此悲伤而沉重的结局给东宫女孩们留下极为深刻的影响，于是这几天过去，大家还沉浸在小枫和李承鄞的生离死别之中。然而突然之间有消息传来，《东宫》即将拍一个现代版的番外，男女主演陈星旭和彭小苒已经进组，这让郁闷了许久的东宫女孩们一下子振奋了起来。就连《东宫》的官微也发出这样一条微博，说“阿翁同意顾小五和小枫在一起”。这么看来，现代版番外也许早就有所准备，只是等大家为小枫和李承鄞的悲剧结局而感伤的时候，出其不意之间给大家一个惊喜。网友们纷纷开启了脑洞，有人觉得在小枫自刎之后，李承鄞孤独终老，说明他们的这一世已经是无可挽回的悲剧，只有让小枫和李承鄞回归到现代，再没有那么多的苦大仇深，才能重新相遇相识和相爱。这个设定并没有很让人难以接受，也许大家还记得曾经的热播剧《步步惊心》里，四爷和若曦不就是在现代重新相遇了吗？这一次在《东宫》，东宫女孩们可以站在上帝视角，看小枫和李承鄞再一次相爱，甜蜜地发糖，真是不可多得的幸运。对此，大家感叹《东宫》剧组果然十分良心，售后服务可以达到满分，纷纷点赞夸奖，翘首以待番外的来临。围绕着番外的内容，东宫女孩们只提出一点要求，那就是必须要甜蜜，跟剧组预定满满的甜蜜，好弥补大家被正剧里被虐的那些伤口。虽然不知道番外到底什么时候可以上映，但是有了这个念想，大家的心情好像都变得格外阳光，既然如此，东宫女孩们就安心等待番外的到来，预备一个好心情来期待吧！", "label": 10}
{"content": "杨幂终于换裤子了，不再是无痕液体裤，这条“芒果裤”更潮上5倍杨幂这次现身镜头，仔细一看，她是包裹着比较严实的，但是单从眼睛来看第一眼就认出是她。她的头顶是戴着一顶黑色的渔夫帽，显得休闲简约，是件百搭的单品，很多的女生都会选择戴的！杨幂的上半身是穿着一件灰色的外套，是牛仔的布料，显得她的气质是比较有清纯感的。这件牛仔的外套，款式很简约，十分减龄，女神穿起来32岁还像是22岁一般，真是厉害了！再来看她的下半身，杨幂终于换裤子了，不再是无痕液体裤，这条“芒果裤”更潮上5倍。因为她下搭的裤子颜色，是十分抢眼的，感觉就像是“芒果”一般的黄色，在镜头下十分显时尚的个性！单穿卫衣裙的杨幂，也是蛮显魅力的，不妨再来一起看看吧！她身穿一件杏色的衬衫打底，款式是蛮简约的，在外面则是搭配着一件红色的针织毛衣，印着格纹的设计，十分显时尚的气息，给人一种别致的魅力！而这套时尚的穿搭也是很适合杨幂的身材。看她上半身是穿着一件白色的毛衣，颜色是纯白的颜色，超级衬托她的肌肤，显得又白又嫩。而在她的下半身，则是搭配着一件红色的半裙，颜色一下子又变得很鲜艳，很吸引人的眼球了！", "label": 10}
{"content": "朱丹携女回江南老家晒藕粉 素颜出镜笑容甜美小小丹也粉嫩登场，站在妈妈的旁边跃跃欲试，小手小脚肉嘟嘟的，软嫩可爱。", "label": 10}
{"content": "恋情曝光？“摩登兄弟”刘宇宁携神秘女子买豪车，两人互动超甜蜜据该媒体的爆料称，一天白天，刘宇宁和一位头戴黑帽子、身穿白上衣的妙龄女郎出门逛街，同行的还有他的助理。刘宇宁和这位妙龄女郎关系十分亲密，两人站在一起可以说是“最萌身高差”。一行三人来到了一家兰博基尼店，应该是要购置一台全新的豪车。从媒体公开的图片里可以看到，三人在看车时，店里的销售经理殷勤地接待了他们，但刘宇宁却不怎么听对方介绍。倒是一旁的黑帽美女，一直在仔细的听销售经理讲解，并时不时给出了自己的意见。等看车看的差不多了，也到了该吃饭的时候，刘宇宁就带着两位同伴一起去商场吃了饭。吃完饭后，他们顺带着在商场又购了会儿物逛了下街。随后，他们再次返回兰博基尼车行，这次他们没有看太久，在定下了一台车后，刘宇宁爽快下单，付款手续则由那位黑帽美女全权代理。喜提豪车的刘宇宁随后又携黑帽美女和助理转战宜家，疑似是为了新家添置一些家具。购买家具的主导权还是在那位黑帽美女手中。挑选过程中，刘宇宁和黑帽美女一起试坐沙发，两人的互动默契又甜蜜。去年，刘宇宁和他的摩登兄弟在某短视频一夜爆红，他的粉丝有2000万之多，直播时观看的网友多的时候能达到500万人。刘宇宁的巨大人气被一些演艺界人士相中，促使他慢慢从线上网红走向复杂的娱乐圈。在湖南卫视的《快乐大本营》有他的身影，在江苏卫视的跨年晚会也能看到他和林志玲合作演唱歌曲，甚至林志玲还只是他的伴舞。他也开始不满足于只在音乐圈发展，去年，他作为男二号和黄子韬合作了一部电视剧叫《租界少年热血档案》，预计将在今年播出。参加节目的时候，刘宇宁也从不避讳谈及自己的感情经历。他曾在江苏卫视《金曲捞之挑战主打歌》节目中自曝情史。当时他说，自己曾经惨遭前女友抛弃，而被甩的原因竟然是他没有钱：“我曾经有一段感情，我非常喜欢她。但是因为当时没钱，我们始终没办法走到一起，最后她离开了我。”如今的刘宇宁终于爆红，连座驾都换成了价格不菲的兰博基尼。如果这个和刘宇宁逛街买车买家具的黑帽美女真的是他的女朋友，那刘宇宁现在可以说是爱情事业双丰收了！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局强行洗白？大团圆的背后有多少不幸的家庭？每天上热搜的《都挺好》，以苏家的和解作为结局，是情理之中，但却洗白得太简单太仓促，给人一种情感不能完全融合的撕裂感。虎头鼠尾的故事走向，是这部电视剧最有异议的地方。这样的仓促，削弱了剧本已具有的广阔的道德反思力度，是一种强行的自圆其说。因为这部家庭伦理剧，本来是揭示原生家庭之痛的，带着一股压抑的冷感。尤其是苏明成暴打明玉，掌掴朱丽，用冷暴力吓得苏大强瑟瑟发抖，简直让人毛骨悚然。他和明玉之间的怒怼争斗，是几十年的积怨，不会轻易解开心结。苏大强的各种作天作地，在原著里也并没有改变，苏家人依然矛盾重重。可是电视剧从四十集开始，画风大变，硬性给苏家男人各种新人设，转变得过于突兀，情感走向不够自然圆融。这并不是一个简单的家庭群像，一场泯然恩仇的合家欢，它原本是在聚焦一个道德议题，解剖家庭对每个人的伤害和苦难，所以才引起如此多的关注和共鸣。能否让每个人从被伤害的阴影中走出，达成真正的和解，是最应该细腻展示并强化的部分。但剧本却在用大篇幅渲染了苏家奇葩男人各种表现之后，用一个极其短促的happy-ending来结束这个讨论，无疑让苏明玉像《狗13》里的小女孩李玩，强颜欢笑去维持家庭的祥和，背地里却哭的孤独而又绝望。这并不是真正的和解，只是暂时的妥协。原本，我特别喜欢这部电视剧。因为它的视角并不是单向的，不只是在讲家庭的受害者，它没有鲜明的好坏角度，也没有完全的善恶之分，它是灰色的群像镜头，从每个人的角度出发，来诠释施害者和受害者的对峙，从而展示每个活生生的人，是如何在善恶之间徘徊。在这样的群像中，每个人都是主角，所以每个演员的演技都值得点赞。倪大红和郭京飞让人分分钟入了戏，恨不得跑进剧情里去“吊打”他们一顿。姚晨的犀利女强人、李念的温婉小公主、高鑫的好好先生、杨祐宁的文艺暖男......几乎每个演员对角色的把握都恰到好处，自然流畅。正午阳光的选角眼光确实精准。我也希望苏家人可以走过阴影，放下执念，因为治愈比发泄更重要。但这种放下，应该是时间才能抚平的伤口，是爱恨被冲淡之后的释然，是感同身受后的理解，是内心幸福之后主动给予的宽容。这些，需要家庭成员聚腋成裘的接纳和谅解，更需要滴水穿石般的真心和努力。而这些，都需要时间。剧中人物越仓促忏悔，他们也就越无辜，我们就会用同情替代了反思，讨论家庭伤害的力度也就越弱。如果每个人都无辜，那家庭给人造成的伤害是如何形成的？如果我们足够宽容，难道伤害就不会造成吗？【子女的家庭关系，会复制父母的模板，这是遗传基因决定的。】原生家庭对一个人成长的影响，几乎是根深蒂固的。子女的婚姻，很多时候就变成了父母的翻版。无论是喜欢还是厌恶，我们一生中蜕不掉原生家庭的蝉翼，对家庭生活的认知，最直接最深刻的印象只能是自己父母亲相处的模式。在《都挺好》中，苏明哲和苏明成哥俩完美继承了父亲苏大强的特质。犯了错误就会给老婆下跪，表面上尊重对方，但本质上却计较自私，只考虑自己的感受，所以做他们的妻子，只会疲惫不堪。苏大强躲在妻子的后面装好人，将所有的恶都推到老婆身上，但他背地里却记着一笔账，对子女的花费精细到了买个糖葫芦都会入账的程度，这是一种精明懦弱的自私。苏明哲遇到问题只会高喊口号，和稀泥一样来处理家庭矛盾，或者对父亲愚孝，一味让妻女降低生活质量来满足他自己充老大的虚荣心，这也是一种懦弱的自私。朱莉和苏明成离婚的时候，才知道苏明成对她的抱怨如此之深，他的体贴入微并不是来自真心，当他贸然投资入股的时候，毫不考虑整个家庭所面临的风险，这种草率自私和父亲如同一致。重男轻女的苏母，压榨明玉的成长资源，是家庭之恶的罪魁祸首，但她也不过是继承了自己母亲的教育模式。明玉的外婆就是重男轻女，一切以儿子的利益为中心。当初苏母被迫嫁给苏大强，是为了要将自己和弟弟的户口迁进城市，此后几十年，苏家大部分收入都偷偷进了苏母弟弟的腰包，而这个舅舅好吃懒做，完全寄生在姐姐身上。至于明玉，表面上划清了与苏家的界限，成功光鲜，但她内心一直都还只是满腹委屈仇怨的小姑娘，从未真正获得解脱。她骨子里继承了母亲的苛刻冷酷，一被触发就情绪失控，可以将苏明成整成抑郁，将苏大强骂晕过去。她最恨母亲，但却悲哀地发现自己活成了母亲的样子。因此，深处其中的每个人，其实都过得痛苦纠结，每个人都是受害者，但也是施害者，这是本剧最精彩的地方，让我想起《三块广告牌》所带来的对人性幽微复杂之处的关注和悲悯。所以，家庭基因的强大，远远超出我们的想象，原生家庭结下的因，会恶性循环。遗传学的研究认为，基因对性格的影响大约占到50%。2015 年，《自然》杂志梳理了近3000篇针对双胞胎研究的文献，同样得出结论：基因对性格的影响大约 50%，并总结了与性格相关的一些特征遗传度：延迟满足能力 50%-60% ；开放性 30%-60% ；离婚 30%-50% ；内外向 40% ；抑郁 50%。【家庭关系的没有边界，是传统伦理的历史形成】中国是一个重视家庭伦理的国家，几千年的辉煌文明，建立在稳定的血缘家族基础之上。无论朝代如何更迭，无论是哪个族群来统治国家，只要民间有悠久的家族继承，我们就有活力稳定的社会文化。因此，成家立业，是每个国人根深蒂固的生活目标。我们对家园的眷恋远超越世界任何民族，这也就不奇怪当末日来临，我们会像《流浪地球》里描述的那样，宁愿用几百年的时间，带着地球去流浪。在整齐划一的教育生产线上，被批量生产的我们，对群体的认同感，胜于对个体的自我归属。一旦面临抉择，一切以大局为主，少数服从多数，个体服从群体，家庭服从国家。在这种教育中长大的我们，自我意识稀缺，对群体的盲从和服从，几乎是自然而然。这种安分守己的处世态度，自然比较管理，但却毫无个性。因为没有个人边界，家庭成员便都是彼此的私有财产，反正清官难断家务事。父母子女被亲情捆绑在一起，表面亲密无间，私底下却怨声载道。既然儿女是自己身上掉下的肉，子不教父之过，自然可以对他教育打骂，所以亲生父母打死自己孩子的事情在我国早都不是新闻。有些子女在父母的娇惯下长大，变成啃老族也是心安理得，甚至因为父母不能满足自己的私欲而提刀相向，这样的事情每天都有报道。至于夫妻之间的家暴，出轨，更成了有些家庭日常生活的一部分。孩子害怕被父母催婚，父母又肩负着帮孩子娶妻置婚房带孙子的重任，从未为自己活过。试问在这样的中国式家庭中，谁真正活得开心过？这种无边界的家庭关系，就是剧中苏家人痛苦不堪的起因，但因果又互相循环。苏大强窝囊懦弱，是因为妻子强势霸道，赵美兰强势霸道，是因为自己的丈夫窝囊懦弱，他们俩互为因果，都活成了一场悲剧。苏明成是妈宝男，是因为苏母剥夺了他成长的机会，用爱和娇惯将他牢牢拴在自己身边。苏母对苏明成偏爱，是因为苏明哲去了美国，明玉和家庭决裂，她需要最喜欢的儿子在身边承欢孝顺，这又是一个因果循环。苏明成欺负苏明玉，是因为妹妹浑身反骨，根本不把他这个哥哥放在眼里，而苏明玉痛恨苏明成，是因为哥哥只会在父母面前卖乖，转眼就对她拳打脚踢。这样的纠葛，就像缠绕的麻线团，如何解得开？因此，我觉得要缓解紧张的家庭关系，就得让成员有自己的私领域，每个人都给对方足够的边界。这一点，我们真得向西方的家庭学习。西方人也极其重视自己的家庭，但每个人都是独立的存在，并不干涉对方太多。长大成人的孩子就会搬离原生家庭去独自生活，他们耻于被父母接济。而父母也有着自己充实的个人生活，绝不会围着孩子的生活转，如果孩子来啃老，甚至可以去法院告他。人归根结底都是自私的，只有学会珍爱自己，才会真正珍爱他人。知道尊重自己，也才会真正去尊重别人。过度“关注”和长期“占据”，都会阉割人的生存能力，造成巨大的困扰。时间可以抚平伤口，但最终让我们化解仇怨的，不过是因为不想继续用别人的错误来惩罚自己。所以，让明玉释然的，并不只是苏家男人的硬性洗白，更是她对自己的反思和救赎。是石天冬的爱，让她懂得了怎么去爱，所谓懂得，就是无声无息又潜移默化的爱。剧中对苏家男人的仓促，其实就是将整个责任推给了人性，这也就让我们的反思难以抵达更深的地方，成了一种情绪的发泄。电视剧会结束，生活却在继续，而我们，需要诊断家庭的诟病，真正让每个人感到幸福祥和。这条路，还很漫长。（图片来自网络，版权归原作者所有）", "label": 10}
{"content": "继《倚天屠龙记》后，“杨逍”又一新作将袭，悬念迭起太精彩了《倚天屠龙记》是根据金庸同名武侠小说改编而来的一部古装武侠电视剧，该剧主要讲述了元朝末年，群雄纷起，武林动荡。一场以倚天剑和屠龙刀而掀起的腥风血雨的江湖故事由此而展开。《倚天屠龙记》曾被翻拍过多次，每一版都给观众们留下了极为深刻的印象，而新版的实力也不容小觑。该剧由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹、周海媚、张超人、林雨申等人领衔主演。这一主演阵容要颜值有颜值，要演技有演技，为剧作增色不少。而除了男女主角之外，就属“杨逍”的饰演者林雨申最为吸睛。他在剧中是明教的光明左使，为人风流潇洒，孤傲自负，武艺超群，机智多谋。林雨申出道以来虽不是大红大紫，但他塑造的一系列角色却深入人心。“杨逍”一角也是如此，许多人都评论说他这一版的杨逍是最帅，最吸睛的一个，他将这一角色诠释的十分精准到位，人物的情感和情绪也拿捏的恰到好处，简直是颜值演技齐飞。而继《倚天屠龙记》后，他又一新作《鬼吹灯之龙岭迷窟》将袭。该部影片是根据天下霸唱的同名小说该编而来的一部探险恐怖悬疑电影。主要讲述了从精绝古城探险回来的摸金校尉，以一只出自陕西乡间的绣花鞋，引领三位摸金校尉进入一座废弃的唐代大墓，以此拉开古墓探险的故事。《鬼吹灯之龙岭迷窟》是一部热到发烫的奇书，它创造了400万网络点击的“天量纪录”，雄霸图书畅销榜首位，引发数以百万计“灯丝”的追捧。故事内容悬念迭起，让人心生恐怖而又欲罢不能，人物百态更是栩栩如生，嬉笑怒骂、淋漓痛快，精彩绝伦。这样一部大作被搬上大荧幕可想而知会吸引多少粉丝的目光，再加上林雨申这样一位演技实力不容小觑的实力派演员，《鬼吹灯之龙岭迷窟》可以说是想不火都难。据悉，该部影片已经开机，将由朴柱天导演执导，你们期待吗？你们对这一男主满意吗？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "罕见清朝老照片，图二是慈禧18岁时照片，这也太美了吧，撞脸杨颖大家好，小编今天给大家介绍的是罕见的晚清老照，图2慈禧正值18岁，图6是光绪帝一生挚爱，快一起来看看吧！这个是慈禧正值18岁的时候，这个是根据慈禧太后老年的照片复原出来的，是不是非常的好看呢！这个是晚清晚期的时候一对新人结婚的场景，当时西式的婚礼已经是非常的常见的！这个是晚清时期的火车，当时的火车非常的罕见，普通人根本是坐不起的啊！这个是晚清时期的两位女子，一看就是富贵人家，一般人家饭都吃不饱，哪里会养宠物啊！这个是光绪帝一生最爱的女子，是不是非常的好看啊，可惜的是最后的结局不是太好！", "label": 10}
{"content": "向佐成功求婚郭碧婷，自曝女友没被娱乐圈“污染”，曾轶可上热搜最近两天的娱乐圈，最轰动的大事，莫过于是向佐成功求婚郭碧婷，两人因为一同参加综艺节目，相识相恋，半年多的时间，向佐终于出手了，两人当初在感情上露出苗条的时候，外界还质疑是因为节目炒作的需要，毕竟通过恋爱类综艺节目炒作“荧幕CP”的艺人不少。因此，郭碧婷跟向佐的恋情曝光，在围观群众眼里，也只不过就是又多了一对炒作“CP”，谁曾想，这两人倒是来真的。网友还觉得，向佐通过节目盯上了郭碧婷，其实是向太也同时看上了郭碧婷，早就放话希望郭碧婷成为“儿媳妇”，向太为儿子助力，从在节目上为儿子加油，私底下也帮了不少忙。所以说向佐成功求婚郭碧婷，除了向佐开心以外，最开心的还有向太。现在，向佐已经成功求婚了，对于下一步结婚，向佐也表态，已经在计划中，以向家的财力，肯定也会给向佐和郭碧婷一个风光的婚礼，向佐从出道到现在，在演艺事业方面，虽然说向太一直在为他保驾护航，暗中铺路，跟向佐合作的几乎都是演艺圈的大腕、名导。但是，说实话向佐在演艺圈的知名度到现在为止还是表现平平，还没有一个角色，还没有一部作品是能让影迷印象深刻的。另外，虽然说在事业上表现一般，在感情上向佐还是挺听话的，在向太的保护下，也没跟娱乐圈的女星传过什么绯闻，向太也知道娱乐圈的女明星，什么样的人可以接触，什么样的女星部能碰。因此，向佐这次求婚郭碧婷成功，他自己也自曝说，不想错过郭碧婷，原因是觉得郭碧婷出道这么多年还没有被娱乐圈“污染”，向佐的这句话也引起网友的热议，坦白说以向太在演艺圈摸爬滚打几十年的经历，自然阅人无数，什么样的女孩能进入到她的视线，肯定是要经得起各种考验的，一般的女孩估计也难以进入向太的“法眼”。因此，与其说是向佐在找老婆，不如说是向太在找儿媳妇。因此，向佐看上了郭碧婷，肯定也是经过向太认可的，也看得出来，向太的确喜欢郭碧婷，郭碧婷从出道到现在还真如娱乐圈的一股清流，没怎么跟男明星传过什么绯闻。要说郭碧婷完全没有绯闻，好像也不是，郭碧婷的绯闻倒不是跟男明星，而是跟超女曾轶可，这个在外形上便中性的女孩，从当年从超女出道，就一直备受各种“负面缠身”，包括个人的感情生活，而郭碧婷也多次被拍到跟曾轶两人互动亲密。因此，才有了两人有“恋情”的传闻，郭碧婷的性取向也一同被质疑。这好像也是郭碧婷出道到现在唯一传过的“绯闻”。现在向佐成功求婚，之前跟曾轶可的绯闻也不攻自破了。但是，郭碧婷要嫁了。曾轶可也被带出来了，网络曝光了曾轶可的近照，发现这个宝藏女孩，在形象上是越来越“爷们”了，曾轶可现在没什么曝光，没想到夜晚郭碧婷被向佐求婚，曾轶可又被挖出来了，不知道曾轶可会是什么心情呢？", "label": 10}
{"content": "2019年4月电影盘点---DC正面硬刚漫威片名：调音师上映时间：2018年10月05日（印度）2019年4月3日（中国大陆）导演/主演：由导演斯里兰姆·拉格万执导，阿尤斯曼·库拉纳、塔布、拉迪卡·艾普特联合主演推荐观影指数：★★☆简介：一个瞎眼的盲眼琴师,遇上一个将改变他生命的女人。然而,出乎人意料的是,一件命案发生了，原来每个艺术家背后都有一个不为人知的秘密，2018年度IMDB评分最高的印度影片。片名：风中有朵雨做的云上映时间：2019年4月4日在全国公映导演/主演：由娄烨执导、张家鲁担任监制，井柏然、宋佳、马思纯、秦昊、陈妍希、张颂文主演推荐观影指数：★★★简介：沿海小城，年轻警官杨家栋（井柏然饰）初来乍到，恰遇建委主任唐奕杰（张颂文饰）坠楼身亡，杨家栋展开调查，惨遭革职、追杀，一路逃往香港，与死者女儿小诺（马思纯饰）意外邂逅，在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱。片名：反贪风暴4上映时间：2019年4月4日在中国内地上映导演/主演：由黄百鸣监制，林德禄执导，古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜领衔主演推荐观影指数：★★★☆简介：廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案.片名：雷霆沙赞上映时间：2019年4月5日在中国、美国同步上映导演/主演：由大卫·F·桑德伯格执导，扎克瑞·莱维、马克·斯特朗、亚瑟·安其、格蕾丝·富尔顿、杰克·迪伦·格雷泽等主演推荐观影指数：★★★★★简介：沙赞原名叫 Billy Batson 。身为孤儿，年轻时的Billy以卖报维生，过着贫苦的生活（PS:新52后被设定为一个未成年学生）。然而，命运帮助了他。一夜Billy被引导到了一个神奇的地下洞，遇到巫师。巫师认可比利的勇气和善良，赠与比利（Billy）6种财富-----Solomon的智慧， Hercules的力量， Atlas的毅力， Zeus的能力， Achilles的勇气， Mercury的速度。这些使比利（Billy）成为具有神奇能力的超级英雄。年轻的比利巴特森发现他获得神秘巫师沙赞的能力，能对抗协恶势力，每当他喊出‘沙赞’，就能变身为神奇队长，拥有所罗门王的智慧、海格力斯的力气、泰坦神族阿特拉斯的耐力与宙斯操纵雷电的神威、阿基里斯的勇气、赫尔墨斯的速度。每个人身体里都潜藏着一位超级英雄，只需要一点魔力便能将其释放。14岁的街头小混混比利·巴特森(亚瑟·安其饰)通过大喊“沙赞”这个词，就可以变身为成年超级英雄沙赞(扎克瑞·莱维饰)，这是一种来自于古老巫师的恩惠。如神一般的肌肉身体里，仍存有一颗孩子心，他开心地与超能力为伴。他能飞吗？他能X光透视吗？他能从手中射出闪电吗？他能不用再考试了吗？沙赞以孩子般轻率又鲁莽的方式，开始测试他的能力极限。但他需要尽快掌握这些力量，以对抗塞迪斯·希瓦纳博士控制的邪恶势力片名：秦明:生死语者上映时间：2019年4月12日在中国内地上映导演/主演：李海蜀、黄彦威联合执导，严屹宽、代斯、耿乐、郝劭文领衔主演推荐观影指数：★★★简介：被誉为“鬼手佛心”的“尸语者”秦明（严屹宽饰）解剖过 1000 多具尸体，从未出错，因意外发现泡在福尔马林里6年的“无语体师”死于他杀，引发媒体质疑误判，被舆论推至风口浪尖之上。在尸体留下的线索指引下，秦明在实习助手嘉嘉（代斯饰）和刑警队长林涛（耿乐饰）的协助调查下发现了尘封 16 年的雪灾杀人案、误判 6 年的“无语体师”他杀案、悬而无果的 IT 男肺炸案背后的秘密。经历了这一系列变故的秦明最终成为了一名“为死者言，为生者权”的“生死语者”。片名：转型团伙上映时间：2019年4月19日上映导演/主演：由吴镇宇主演并担当导演，乔杉、文松、吴志雄、衣云鹤主演推荐观影指数：★★☆简介：过气影帝宇哥（吴镇宇饰）与当红童星费曼（费曼饰）因一场拍摄意外而陷入黑帮纷争的故事。失忆的宇哥意外“入戏”，以为自己就是真正的社团大哥，为了赚钱照顾儿子决定重出江湖，殊不知时代已经改变，引发一连串令人啼笑皆非的乌龙事件，更上演了险象环生的黑帮纷争。片名：雪暴上映时间：2019年4月19日上映导演/主演：张家振监制，张震、倪妮、廖凡、黄觉领衔主演推荐观影指数：★★★★简介：在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老道的悍匪为褫夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了给牺牲的战友报仇雪恨，警察王康浩（张震饰）暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了惊心动魄的正面对决。片名：复仇者联盟4终局之战上映时间：2019年04月24日(中国香港) 2019年04月26日(美国)（中国大陆目前未定档，等不及的可以先到香港看，香港这次比全球上映时间提前2天，当然也不排除中国大陆也是全球同步上映）导演/主演：张家振监制，张震、倪妮、廖凡、黄觉领衔主演推荐观影指数：★★★★★简介：《复仇者联盟3：无限战争》中毁灭性的大事件过后，宇宙由于灭霸的行动而变得满目疮痍。正如《复仇者联盟1》中钢铁侠所说：也许我们会失败，但我们终将复仇。无论前方遭遇什么，无论最终后果如何，复仇者联盟都必须在剩余盟友的帮助下再一次集结，逆转灭霸的所作所为，彻底恢复宇宙的秩序 。《复仇者联盟3：无限战争》将作为漫威电影宇宙十年的一个重要节点，结束部分英雄电影的故事，但也将展开新的剧情，呈现新的更为广阔宏大的宇宙观，未来也将出现新的超级英雄，继续漫威超级英雄激动人心的故事。片名：权力的游戏第八季上映时间：2019年4月14日在美国HBO首播推荐观影指数：★★★★★简介：备受期待的《权力的游戏》第八季将在今年4月14日在美国HBO首播，这也是这部中世纪史诗奇幻系列电视剧的终章。最终季将在延续第七季剧情的基础上，为大家呈现一场规模空前的大战戏份。至此，这部横跨11年的人气剧集将在下月落下帷幕。据外媒报道，《权力的游戏》最终季将于4月份回归，但是这一季只有6集，这可能会让一些粉丝感到失望。不过外媒获悉，《权力的游戏》第八季每集的时长可能都将超过此前。所以尽管最终季的集数最少，但仍然会有很多内容值得观看。HBO周五透露了最后一季所有6集的时长，第1集和第2集的时长相对较短，分别为54分钟和58分钟。不过从第3集开始，时长就会大幅增加。请查看以下每集时长的完整列表及其播出时间：第1集 - 4月14日：54分钟第2集 - 4月21日：58分钟第3集 - 4月28日：1小时22分钟第4集 - 5月5日：1小时18分钟第5集 - 5月12日：1小时20分钟第6集 - 5月19日：1小时20分钟可以发现，本季的最后四集时长相当于电影的时长。虽然《权力的游戏》将在几个月后完结，但有报道指出HBO已预定《权力的游戏》前传系列,设定于正传之前数千年。娜奥米·沃茨(Naomi Watts)成为首个加盟此剧的主演之一。最终谁将座上铁王座，让我们拭目以待！", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》第八季，二丫艾莉亚·史塔克和三傻组成强大的联盟《权力的游戏》改编自乔治·r·r·马丁的《冰与火之歌》，自2011年在HBO首播以来，《权力的游戏》已经成了一种文化现象。第八季被确认为该剧的最后一季，剩下的六集将会把这部剧推向高潮，一场关于临冬城的大战相信有不少小伙伴也都知道了。作为临冬城史塔克家族的一员，艾莉亚·史塔克和珊莎·史塔克从一开始就是该剧的主角。在目睹了父亲奈德·史塔克被处决后，两位史塔克家族的女孩走上了截然不同的道路。珊莎受到了乔佛里里的虐待，还被迫结了两次婚。一次是面恶心善的小恶魔提利昂·兰尼斯特，一次是残暴的拉姆斯·波顿（小剥皮）。而艾莉亚则在自己的独行中经历了更多的损失，当二丫完成了无面者的残酷训练后，她回到了临冬城的家。姐妹俩重聚后，摒弃前嫌处决了小指头培提尔·贝里席。艾莉亚饰演者麦茜·威廉姆斯在接受外媒EW采访时表示，艾莉亚和珊莎的合作将会继续下去，并在最后一季强势发展。在第七季的最后，姐妹俩还没有意识到即将到来的威胁，在等待琼恩·雪诺归来时追忆了他们逝去的父亲。艾莉亚和珊莎能否活到最后我们还不知道，但有一点可以确定，姐妹俩在最后一季仍是坚定的盟友，即使是反对琼恩·雪诺。威廉姆斯说：“你很少看到一个角色站在珊莎身边而不去操纵她，最后一季你会看到艾莉亚和珊莎在一起合作时有多么强大，有时也会带上琼恩”。三傻的饰演者苏菲·特纳还将在《X战警：黑凤凰》中扮演凤凰女琴·葛蕾，这是福克斯版的最后一部X战警电影之一。同时，威廉姆斯之前出演了《X战警：新变种人》，但这部电影的上映日期还遥遥无期，连威廉姆斯都不知道什么时候会上映。然而，我们现在关注的焦点在《权力的游戏》这部剧上，我们都想知道最后谁会坐上铁王座。随着异鬼的南下，个人纠纷都被暂时搁置一边，将真正上演孤狼死，群狼生的一幕。", "label": 10}
{"content": "今晚《恋梦空间》约会日袭来 韩雪“恋商课”令人期待图1 韩雪图2 韩雪图3 韩雪图4 韩雪图5韩雪图6韩雪", "label": 10}
{"content": "曾舜晞发长文回应张无忌争议，倚天四美集体发文声援文中曾舜晞表示自己并非科班出身，而自己回头看剧的时候，也感觉到自己有些不足，有些地方确实有些遗憾。而自己眼睛大的问题，是天生的，也曾有人提醒拍戏时要注意这个问题，但是拍戏时有些临场反应还是瞪眼了，并表示一切都是他的错，如果让观众感觉出戏了，真的很抱歉。可以说从文中可以看出曾舜晞的努力与诚意，而在曾舜晞发文后不久，新版《倚天屠龙记》的“四美”也是纷纷发文留言鼓励声援曾舜晞。首先便是饰演蛛儿的曹曦月，“你是蛛儿最好的阿牛哥，是蛛儿找寻了一生的无忌哥哥，是最认真的曾舜晞，你是我最好的张无忌”。随后，赵敏陈钰琪、周芷若祝绪丹和小昭许雅婷也是纷纷发文鼓励曾舜晞。除了“倚天四美”外，导演蒋家骏也是在第一时间送上鼓励，“加油，努力终会有回报”。可以说《倚天屠龙记》播出后确实遭受了不少的争议，曾舜晞也是被许多观众吐槽。其实蒋家骏为了更贴合原著，所以全部启用了年龄比较小的新人，而这一点的弊端便是演技可能还不是很成熟，所以难免会遭到大家的吐槽。但是对于一个年轻演员来讲，这或许也是他们成长之路上必须要经历的。希望《倚天屠龙记》的这些年轻演员们能够在顶住压力，继续加油。", "label": 10}
{"content": "黄圣依壕出新高度：1个垃圾桶10万不算啥，一套洗面奶竟值一辆车黄圣依是大家比较熟悉的女明星，曾在周星驰电影《功夫》中饰演哑女，虽然说没有台词戏份也不是很多，却依旧让大家印象深刻。之后出演过很多的作品，都说事业有成的女人是最具魅力的，而黄圣依和扬子是以合作伙伴的关系相识的，但是婚后的他们过的生活依旧甜蜜幸福。在《妈妈是超人》的节目中有些小细节就可以看得出来两人的感情，比如当扬子说要回家的时候，黄圣依在家里除了为小孩准备椅子和栅栏外，不知道有多少人注意到黄圣依在宿舍床上放了一个玫瑰。虽说两人已经结婚多年，但是看得出来黄圣依很爱自己的丈夫，特别的懂浪漫。在过上富太太豪门生活的黄圣依在参加《妈妈是超人》的节目中，还特地的换了一套房子，理由是害怕被批炫富。看的出来明星对于观众的评价还是很在意的。不过这种操作也是没谁啦，有钱就是任性。家里的垃圾桶都价格不菲，还是限量版的，价值高达10万。她的一个手机壳就值4万，这样的豪华生活，超过很多普通人的想象。就在最近黄圣依在网上开直播，有网友就发现黄圣依所用的肤护品不是一般人能用得起的，有网友说黄圣依所用的洗面奶需要在该品牌消费超过200万才有资格使用，属于高端的私人订制物品。还有人说是10万起步，一款洗面奶就0万，作为普通人来说已经可以一台中档的小汽车了。怪不得说明星的皮肤会如此之好，果然明星所用的东西的价格是我们一般人所不能接受的。但是对于他们来说却是在普通不过的了，毕竟他们的收入能够完全支撑得起。经常有人说他们炫富，但这也是他们自己辛苦所挣来的，并不是说平白无故所来。虽说黄圣依的这个消费观念不能被大众所接受，但每个人都有自己的想法，只不过身为明星的他们，在很多情况下会受到别人的嫉妒，这是一种很正常的表现。但是他们也有自己的血泪史，只不过是我们所不知道的。有很多的认为她是炫富，没办法呀人家有钱干嘛要藏着掖着。生活就是用来享受的，不然还有什么意思呢", "label": 10}
{"content": "《似水流年》：振兴国粹昆曲，还靠亲兄热弟故事源于三位师兄弟与师傅的几十年对昆曲的热爱，以及这门艺术的迟暮，展现当前最为缺乏的一种精神——文化传承。三个不是亲兄弟但胜似亲兄弟，因为被同一个昆曲师父收留，还遇见孤苦动人的师妹，开始引发了情感纠葛。有何因为爱情痛苦与纠葛，他们选择去大城市去打拼，反而师傅却为了捍卫昆曲发生了车祸。当但兄弟回到戏班，面对物是人非，又该何去何从？从影片字幕开始闪烁，再到各大流行金曲、90年代末街头的小燕子海报、酒吧歌舞、牡丹亭的拆迁……《似水流年》同样记录着时代的变迁，跳跃的情景背后，给了观众不少遐想空间。当一辈人孩提时代的美好青春记忆，被温婉舒缓地翻开，林家班院子里停着的老旧三轮车上写着的\"戏大过天\"，呈现出一代人的内心热爱与无奈。昆曲唱的都是风花雪月、爱恨情仇，《似水流年》同样将林家三兄弟几番练功几番台上台下的侧面展现，唱腔和身段都很美，各位演员们明显是有一定的戏曲基础。小镇里国粹昆曲的衰落，小人物们三角恋纠葛，还有三兄弟无意收留的孤儿，各个人物的命运紧紧扣在了大时代的车轮上。当师妹出嫁后，师父逝世后，故事不可避免走向悲伤，却充满着悬念。其实师父当年有无奈之举，师妹也是为报答养育之恩才那么做，但三兄弟的随波逐流进城务工，却拍得非常接地气。从街边求工作，到卖房销售员的营销课、二手电器回收买卖的艰辛，再到非典时期的经济萧条，三位师兄弟就像大时代的弄潮儿，找到了盈利赚钱的方式，但他们忘记了初心……当\"牡丹亭\"不复存在，如何重建？如何发扬民族文化？如何完成师傅心愿，都成了重中之重。励志也好，专情也罢，林家班三兄弟与国粹昆曲的情缘，或许是《似水流年》割舍不掉的。但拥有智慧、野心、正确的方向，才能完成师父的遗愿，这里故事编得很精巧，包括筹款盖旅游区的设计，高潮戏昆曲大演奏，都很热血励志。岁月在变，社会在变，环境在变，容颜在变，一切似乎都在改变。而人的情怀，那藏在内心深处的追求，永不会变！从弘扬和传承中国传统文化的大视角，去看民间老艺人林翰文为昆曲国粹倾尽一身，还有三个血昆曲的年轻人经历了理想和信念的冲击、失落和迷茫，都有着各种青春的经典记忆，这些《似水流年》都做得淋漓尽致，颇具观赏性。我们并不想看到更多的青年导演早早在金钱的利刃前举手投降，而是要有站起来的勇气，用电影来传承昆曲这样国粹艺术。充满回忆杀的《似水流年》有着意义非凡的魅力。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》，什么样的人开什么样的车！有些人不配有车！看过电视剧的目标群体都知道，倪大红所饰演的人物就是被冠以了“变脸艺术家”的苏大强。“苏大爷”是一个自私、爱耍赖的人，剧中他这种特点造成了他的一些行为、台词让观众印象非常深刻。而他在剧中是没有车的，这样刚好符合他抠门，斤斤计较的性格。想象一下连给自己儿子女儿买一根糖葫芦都要记账的他，即使是有车也有可能因为加不起油而不舍得开。毫无疑问，这部剧的主角就是明玉。从小倔强独立，长大后集坚强于一身的金领女强人，十八岁起就和家里断绝经济往来，叛逆地想与这个家庭划清界限，却始终割舍不断血浓于水的亲情纷争。从给蒙总推销，到成为蒙总的得力助手。从小吃尽苦头的明玉如果开不上奔驰才是不应该的。而奔驰的这个车型也很符合明玉的身份和地位。苏明玉作为一个金领即使事业上成功，依然是孤独且封闭的。且奔驰CLS亦是如此，高冷孤傲。并且CLS这个级别的车也是完全配得上明玉身份的。而剧中还闪现了一个画面，就是明玉还有一辆奔驰G,也让人惊呼。明玉的翻身仗打的漂亮，而身为女强人的她，奔驰G在商务之余更是符合他那坚强不屈的性格。高学历、家庭幸福、妻子贤惠、女儿可爱、这是苏明哲上辈子修来的福分。而苏明哲的愚孝也是造就家庭矛盾的导火索。死要面子活受罪的它在缺钱的情况下硬要把父亲接到美国生活，后来又硬着头皮给父亲买大房子把自己幸福的家庭也弄得鸡飞狗跳。当他被裁员时，其实他已经不配有车了。他所有光环早就褪去了。但是迫于在美国生活，又有孩子的情况下。剧中的他还有一辆斯巴鲁森林人。而这辆车也恰恰符合他的性格，有亮点也有缺点。譬如斯巴鲁稳重的特点完全和苏明哲相符合，不激进的态度和像软柿子的性格也和斯巴鲁森林人这个车型外观高度相符。总而言之，根据苏明哲的生活环境、性格使然含蓄的斯巴鲁的确是不二之选。娇生惯养、蛮横无理的苏明成就是一个被捧在手心长大的“妈宝男”。从找工作、结婚、买房装修到换车，无一不是从父母那里套取“血汗钱”。母亲的爱和偏袒造就了它的不堪。一遇到大事，不是借钱就是骗钱。而且看似刚强骄傲，其实就是一个不堪一击的纸老虎，除了窝里横完全没别的本事。丢了老婆也是理所应当。牧马人恰恰不是这种性格，牧马人是沉默坚强的硬汉。不过想象到后期苏明成因为投资而出售牧马人的时候我真的是一阵痛快，更是牧马人的解脱。前期靠父母的苏明成开得上牧马人，当没有父母的关爱之下，他连车都没有。总之有这么一句话是对的，什么样的人开什么样的车。《都挺好》的确是将人物性格和车型匹配度做到了极致。除了人与车之外，我还想说两句，惯子如杀子，世界是很残忍的，不会对任何一个孩子心慈手软。被溺爱长大的孩子，终究会变成无法承受挫折的成年人。被溺爱的孩子，往往会本末倒置，觉得金钱就是幸福，甚至因此伤害家人。殊不知，金钱永远比不上家庭的和睦、身体的健康、爱情的长久，比不上你自己的快乐。相反，苏明玉花钱的方式才最正确，钱是用来解决问题，而不是用来产生问题的，凡是能用钱解决的问题，她从不吝啬。毕竟人是为了获得幸福，才去挣钱的，而不是因为挣钱才得到幸福。只有懂得金钱的价值，孩子才知道该怎样用钱，才能在离开父母之后依然幸福。", "label": 10}
{"content": "赚足口碑的《都挺好》背后，是马云、马化腾三年前的早早布局不论观众是赞同还是反对，这部热度居高不下的电视剧已然赚足了观众眼球，而其背后的出品方正午阳光更是被称为“国剧良心”。从2015年的《伪装者》、《琅琊榜》，到2016年的《欢乐颂》，再到《知否》和《都挺好》，正午阳光赢得了“正午阳光出品，必属精品”的好名声，而如今距离这家公司的创立还不到8年时间。根据企查猫公开信息显示，东阳正午阳光影视有限公司成立于2011年8月17日，法定代表人为侯鸿亮，注册资本为300万元人民币。根据公开信息显示，其股东包括：苏州志厚投资管理有限公司，华人文化有限责任公司，侯鸿亮，李化冰，陆维，冷婧，孙墨龙，李雪和孔笙。其中，侯鸿亮担任董事长和经理。而苏州志厚投资管理有限公司的唯一股东为华人文化有限责任公司，这家公司有些低调，但实际上却是国内文娱行业知名公司，在国内外大文娱、传媒等领域的资本活动十分频繁。而华人文化有限公司的董事长黎瑞刚，更曾经担任上海广播电视台台长和上海东方传媒集团有限公司总裁，同时他还是微鲸科技创始人，上海文广新闻传媒集团总裁。早在华人文化创立之初，其背后就出现了马云、马化腾两位大佬的身影。2015年10月31日，华人文化控股在苏州宣布成立，阿里巴巴集团、腾讯集团，以及国内知名的投资机构元禾控股(全称“苏州元禾控股有限公司”)等共同投资，总融资规模逾百亿元人民币。2018年7月3日，华人文化集团公司(原名华人文化控股集团)宣布完成近100亿元人民币A轮融资，由阿里、腾讯、万科领投，招银国际资本及其他国际知名金融集团跟投。此外，在宣布融资的同时，华人文化还发布更名声明，“为更加准确地反映集团业务属性，更有效地支持集团业务发展，公司由华人文化控股集团更名为华人文化集团公司”。大热剧集《都挺好》背后，屡屡产出“爆款”的正午阳光已经引发了众多关注，而早早布局了文娱产业的马云和马化腾也成了低调的“大赢家”。", "label": 10}
{"content": "听说吴京被娱乐圈孤立了？十年前拍的第一部电影《狼牙》虽然票房失利，但十年后竟然还能叫来这个片子的女主过来演《战狼2》，这个女主与他有截然不同的成长环境、学习经历和文化环境，但是每提到他都是感念京哥给了从影的机会，《战狼2》临时被换女主之后更是毅然从美国赶来救场《西风烈》之后就和段奕宏成了好哥们，结婚时竟然就成了伴郎，同剧组的倪大红、余男更是在《战狼》里面出演重要角色，仅仅一次相识，就能打下这么深厚的交情，我觉得不是真诚而有魅力的人是做不到的携老婆客串过邓超的导演处女作《分手大师》，这部电影同时又是邓超和俞白眉组的“白眉工作室”出品的，然后《战狼2》就出现了俞白眉的挂名编剧，和淳于珊珊的参演港漂时期就喜欢以郭德纲的相声缓解思乡之情，归京之后更是经常以票友的身份去德云社打个酱油，于是于谦就到《战狼2》打了个酱油拍个《特种兵2》，到南京军区体验了一年多，不止获得全军上的一致认同，竖起“向吴京同志学习”的横幅，这种关系还将一直持续下去，甚至改变了他的人生轨迹于是，他的战友们又以军人的身份出现在了《战狼》与《战狼2》中，在路演中频频出场助阵，甚至充当起了他的保镖无数少女心心念念的彭于晏，在和他拍过《危城》之后，竟然就一直以戏里面的师兄师弟相称，彭于晏去《战狼2》剧组探过班，甚至还流出将会出演《战狼3》的消息就算他引以为人生低估的港漂时期，对在他身上打断了四根棍子的子丹，对一直不给他主角机会的香港电影界，他一直以来都没有半句抱怨，每提及都是赞其专业，后继又投桃报李出演了《杀破狼2》的主角而他后面的电影里，从没少过香港团队的影子……再说说识人能力，看上的老婆是全力配合自己的贤内助看中的导演是同样满腔热血去需求国产类型片突破的郭帆吴刚老师在《战狼2》拍完之后上映之前恰恰就以李达康书记的身份大火了一把，这个助攻……叫来的各路演员成分极为复杂，有内地老戏骨，有相声演员客串，有国内半过气小鲜肉，有黑人群演，有第一次正式出镜的好莱坞替身演员，有高学历混血女，至于剧组工作人员成分就更一言难尽了，从两岸三地到非洲美洲，从好莱坞与香港的武打设计到加勒比海盗的水下拍摄……这些都能毫不出戏、不算太违和地整合到同一部电影里，这本身就是作为一个导演的过人之处什么谢楠旺夫，什么发爱国财，什么直男炒作，在我看来，唯有真诚和努力才能换来这种幸运这样一个人，被孤立？不存在的", "label": 10}
{"content": "四月一日来到时，不见那只无脚鸟！怀念张国荣对于张国荣的粉丝们来说，愚人节一点都不好玩，倒是特别希望张国荣的死是愚人节的一个恶搞而已，但是这已经是一个无法改变的结局了。如果他能活到现在，他的影响力不会亚于刘德华等诸多巨星！如果将陈奕迅的《十年》改成张国荣的故事，那这恰好就是他从一个平凡人到被世人所崇拜的历程。他用了整整十年的时间，来塑造了他所拥有的一切，但是用了几秒钟的时间，结束了他所得到的一切。《霸王别姬》中“不疯魔，不成活”努力练功的程蝶衣，就像张国荣在事业上的努力。陈凯歌在找他拍这部戏的时候，他不带一个助理，在病的状态下，跟随一位京剧老师提前几个月的时间练习京剧，以求在拍摄的时候达到最完美的状态。他在事业上用这种精神，圆满的做好了一件又一件的事，身边的老友无一不对他赞不绝口，粉丝对他钟爱有加，可是最后的他还是像入了魔似的在香港中环终身一跃，了却一生。在张国荣的音乐当中，他的嗓音并不优秀，专业素养也不能说是顶尖状态，但是他的状态和气质，是任何人都模仿不来的。在张国荣出演的电影当中，不是说他演什么像什么，而是演什么那就是什么。经历过磨难的他，经受过冷嘲热讽和无数白眼的他，成就了无数个电影角色，也彻底的证明了那句台词，“不入魔，不成活”。他不仅将自己代入电影当中，更是把自己的灵魂注入进去。在拍摄《霸王别姬》程蝶衣想要戒掉毒品的时候，导演已经喊停了，可是张国荣已经进入了电影当中，哭到近乎昏厥。不是程蝶衣捧了张国荣，而是张国荣捧出了一位程蝶衣。世间再无程蝶衣的背后，也再无张国荣！其实在很多时候，死亡也不是一件很可怕的事情。在张国荣去世的前一年，他的抑郁症时常发作，此时他的抑郁症已经严重到身体的正常生理功能。胃痛到彻夜难眠，更严重的是胃液倒流腐蚀了他的声道，他的嗓音也发生了巨大的变化，他在这一刻，终于选择了认输。一生的努力也终究输给了生理和心理上的折磨，他最终还是选择了死亡。他的经纪人陈淑芬为他保留了最后的尊严，在张国荣跳下去之后，陈淑芬用最快的速度将他包裹起来送到医院，所以他跳楼的现场照片基本没有。就这样，一个集万千粉丝宠爱于一身的哥哥，永远的离开了人间。一只能不断往前飞的无脚鸟，终于选择了休息，“不疯魔，不成活”成就了他的一生。缅怀张国荣，世间也再无张国荣！", "label": 10}
{"content": "黄晓明首次回应演技问题，说了这样一段话，原来与我们想的并不同首先就是演技问题，黄晓明作为科班出身，毕业于北京电影学院的专业演员，在电视剧中的表现一直以来都被大家诟病很多。夸张的表情，毫无演技的张力。对此当记者问到黄晓明作为演员，怎么评价自己的演技的时候。黄晓明这样说，其实一个演员的成功，很多时候不在演员本事，无论是导演还是制作团队或是剧本本身都有很多问题，其实有时候演员一个人的力度是没有多少影响力的，也是表述了作为演员的无可奈何。而当他开始说演戏的时候，他提到了这样一个点，那就是演员的演技会受到来自多方因素的影响。他说当你碰到不好的东西的时候，你会松懈掉，会演不出自己想要的效果。当然这个不好的事情究竟是指制作班底的不专业，还是舆论的声音，黄晓明没有深入说明，但是也足可以知道，演员背负的东西其实很多，不仅仅只有演技。而黄晓明自己也说其实演员应该明白，什么是可以的，什么是不好的。自己的选择应该是可以让自己提升的，但是做了太多错误的选择，导致自己受到了很多很多的质疑。他也坦言，自己2011年前后的两年时间，觉得自己非常的挫败，演技被质疑，英语被人耻笑，那时候的自己觉得非常的失败。觉得自己没有把一些东西演好，即使影响的因素很多，但是自己本身的因素不可原谅。很多的时候陷入了深深的自我怀疑当中，甚至自己2011年接的那个广告。广告词里说自己不是一个演技派，这句话就是发自内心的，那个时候就是破罐子破摔的。好在家人的陪伴，朋友的鼓励，自我的调整，重新抗了过来。但是我们也可以看到，作为一个演员不是只有光鲜亮丽，还有很多的无可奈何。希望黄晓明之后的路能够顺畅的，每一个努力的人如果不认可但是至少要被尊重！", "label": 10}
{"content": "《宝莲灯》十年后演员现状, 沉香迎娶白富美, 哮天犬逆袭成男神!曹骏在《宝莲灯》中饰演沉香，虽然在刚开始没有什么法力，但是在后面的时候一路开挂，遇到孙悟空、二郎神、小玉、八太子等人，沉香在剧中跟小玉真的是很甜了，不过小玉接触沉香都是为了宝莲灯的灯芯，但是后面对沉香越来越喜欢，两人坠入爱河，但是曹骏在《宝莲灯》之后就没有很什么知名的作品了，而在剧中沉香和小玉的cp感简直爆棚！而在现实中，曹骏跟宝莲灯的沉香相比简直换了一个人一般，不仅身材变的非常健壮，而且还跟蓝盈莹在一起了，两人在微博自称“迟到小姐和守时先生”经常分享各种狗粮，而且蓝盈莹对于健身也是非常喜爱的，看到这两人的金童玉女组合真的羡煞旁人啊！陈创在《宝莲灯》中饰演哮天犬，而且在《魔幻手机》中陈创还饰演了黄眉大王，这两个角色深入人心，而且陈创将这两个角色都饰演的淋漓尽致，而近日陈创在《倚天屠龙记》中饰演韦一笑，出场后观众们瞬间感觉到回忆满满， 虽然陈创的每一个角色都非常的独特， 但是他总是能够完美的驾驭！", "label": 10}
{"content": "C罗展示伟大人格魅力！参加日本综艺节目 小球迷见到他飙泪日本TBS电视台《炎の体育会》放出了一段预告片，内容是C罗参加综艺节目，作为神秘嘉宾出场的画面，这期节目会在3月30日播出，应该是在近期录制的，相信很多球迷对此会非常期待。目前这起节目给出的视频简介来看，C罗作为神秘嘉宾出场，他一开始只是在门口露出了头部，还叮嘱身边的人不要发声，这样的C罗真的就像孩子一般天真，球迷们将他称为“罗三岁”是有道理的。在看到C罗出现后，小球迷非常的激动，眼里流出了热泪。看起来，C罗就是他的偶像，看到葡萄牙球星后，这位小球迷非常的激动，他没有想到，拿到五届金球奖荣誉的巨星会站在自己面前。这一幕非常的暖心，相信在节目正式播出的时候，会放出更多感人的瞬间和幕后的故事。从C罗参加节目的视频来看，葡萄牙人真的非常暖心。其实很多时候，C罗都会在球场上碰到球迷入场的情况，他们希望和偶像见面或者拥抱，而球场的保安往往制止球迷，不过C罗却非常暖心的站出来，满足球迷的愿望，甚至会帮助球迷拍照，这样的总裁，人品真的没的说，他的魅力也是足坛数一数二。本周三，C罗曾经出现在西班牙的巴塞罗那，他出席了赞助商的一次活动，随后C罗火速返回了意大利都灵，接受尤文图斯安排的身体测试，他希望尽快恢复，可以出战欧冠对阵阿贾克斯的第一回合比赛。从尤文官方的表态来看，会对C罗进行进一步的身体检查，以确认球员的恢复情况，尤文自然希望C罗可以帮助他们淘汰阿贾克斯，然后向着欧冠大耳朵杯发起冲击。", "label": 10}
{"content": "谢娜张碧晨搞趣互动，隔空喊话赵丽颖，桃园三结义感情不一般张碧晨被封杀的消息由来已久，此前就有某大V爆料，某一位在国外出道的偶像歌手回国后，在一个选秀节目中一炮而红，然而因为惹怒了高层而被封杀，有图有文字，看起来好像可信度很高，吃瓜群众们也针对该大V提供的线索苦想着到底是谁。而在猜想中就出现了张碧晨这个名字 ，张碧晨原是以韩国女子组合成员出道，之后在《中国好声音》获得第一名，然后接连演唱了几部热门电视剧中的热门歌曲，从而在话语音乐圈中占有一席之地，她的种种经历都很符合该大V所说的条件，因此，关于张碧晨被封杀的消息越来越多，并且传得越来越离谱。然而这时候，张碧晨也通过微博做出辟谣，她发文表示感觉这个传闻怎么这么可笑，自己正在国外度假，回国后紧接着就要投入到工作中，未来还有新专辑的录制和演唱会的准备工作，大家还是多看看她的作品吧，由此大家的疑惑才彻底清除。而说到张碧晨和谢娜，大家都知道他们和赵丽颖关系非常要好，她们在各自的领域里都做出了很大的成就，在张碧晨刚刚回国时，就认识了谢娜，当时的张碧晨名气并不大，对自己此后的事业发展感到非常迷茫，是谢娜在张碧晨的身边一直开导着她，并且谢娜还不遗余力地利用自己的人脉和资源致力于张碧晨的发展，《望》，《凉凉》，《只要平凡》，一首首脍炙人心的歌曲让我们看到了张碧晨的蜕变，作为好友，谢娜由衷地为好姐妹的发展感到开心。除此之外，两个人还多次在微博上进行互动，张碧晨经常会送谢娜一些小礼物，谢娜也会非常满足地把礼物和大家分享，张碧晨和张杰也有过多次合作，张碧晨还多次前往张杰的演唱会为其呐喊打气，并扬言要成为像杰哥一样的优秀的歌手，而在张碧晨第一场演唱会时，张杰也专门为其录制视频，谢娜也发声支持，不得不说，这一对姐妹花感情是真的好。真正的朋友即使天各一方，可是只要当你有难，她会毫不犹豫地来到你的身边，谢娜和张碧晨就是这样的存在，她们的感情永远不会随着时间消逝，祝福这一对好姐妹友谊长存吧。", "label": 10}
{"content": "不忘初心，追求梦想，你就是最闪亮的星哎，那有什么大惊小怪的，毕竟这是个能够把置顶微博编辑一百次的狠人，改个名字还不是基本操作。不过这个郑柏旭是谁？这就要说到他最近开播的一部新剧了——《夜空中最闪亮的星》划重点！！！是闪亮，不是最亮的星，也不是最亮星星。这可是黄子韬专门发微博强调过得。与现实中的黄子韬一样，剧中的郑柏旭，是星空娱乐力捧的一名歌手，更是一位任性的富二代——没事儿就开始乱发微博。我们知道，作为一名拥粉无数的年轻偶像明星，任何一个动作都会被媒体与观众无限放大，所以说话也要格外小心翼翼，在社交平台上发言更是如此。必须要经过经纪公司的层层审查，确定没有任何问题后方可发布。但郑柏旭偏不，不但喜欢自作主张发微博，而且没事儿就爆公司的黑料玩。比如吐槽公司请的MV团队不专业，引发合作公司的强烈不满。受到公司指责后脾气又上来了，干脆玩失踪，然后在微博上预告要在4点曝出公司的黑料。在外人眼里，有人认为他耿直、没有心机；但在黑粉眼里，便全是黑料；而在公司的企宣部眼里，他就成了一个不能得罪的惹祸精。经纪人拿他没办法气的牙痒痒。宣传急的像热锅上的蚂蚁。其他事不关己的同事等着吃瓜看热闹。就是这样一个任性的歌手，在观众的目瞪口呆中隆重登场了。但那些又不是他的全部，出身豪门，受过良好的教育，非常懂得照顾底层人的感受。MV导演骂伴舞，他出来制止；伴舞意外被撞倒，他是第一个冲上去搀扶的人；导演被中断拍摄，愤怒之下将气撒到工作人员身上，他出言呵斥。但这些在工作中的暖心善举，到了媒体那边，却成为了“耍大牌”的黑料。这便是现实的魔幻之处，得罪普通的工作人员，无关紧要；但若是得罪了有点话语权的导演，无论你是对与错，一定会被多记一笔黑料。或许是因为与现实中的黄子韬有诸多相似之处，郑柏旭的角色他驾轻就熟，丝毫不会让观众感到尴尬与油腻，倒像是为他量身打造一般。不过，再嚣张的人，也自有命中克星来收。吴倩饰演的杨真真，便是他的克星，她与郑柏旭一样，从不按套路出牌。你玩失踪乱发微博是吧？我就黑了你的账号，改掉密码。你敢壁咚威胁我？哼，我也要壁咚威胁回来。杨真真小姐好像没有一点作为艺人助理的觉悟，面对任性的郑柏旭，她一向是以其人之道还治其人之身。别说，郑柏旭还真拿她没办法。就在这种轻松幽默的过招间，艺人经纪的各方面也渐渐显现在观众眼前。既讲“梦想”又谈论“现实”，是社长的观剧感受。剧中的每个人，都有着自己的梦想。郑柏旭虽然是个富二代，但屡次拒绝父亲的接班要求，把心思扑在音乐上，就是为了有朝一日能够将C-POP推向全世界。而现实是，机会只有一次，做不好便只能回家继承家业。杨真真看似天不怕地不怕，其实色厉内荏，没有人比她更清楚自己进入这一行业有多不容易，只是为了能够离自己的梦想近一点，她愿意放弃安逸，选择拼一把。每个人都有属于自己的梦想，却也有不得不面对的现实。而更大的现实是，背后不知道有多少人，在贩卖你的梦想。或者，你做梦的资格都是他们暗箱操作来的。这才是本剧的出彩之处：它的确在宣扬励志，弘扬正能量。但同时，也在揭露现实。二者并不矛盾。看到现实之后，仍能不忘初心，反而更努力的去追寻梦想，那么你就是夜空中最闪亮的星。从这一点上来说，高调任性的郑柏旭、默默无闻的杨真真、以及牛骏峰饰演的俞子睿，都在路上。不止是角色，陪伴着他们的，还有每个真实的自己。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》引发群体性焦虑，而正午阳光引发了艺人经纪的焦虑《都挺好》剧照家看似都挺好，实际病势已高群体性焦虑也叫社会焦虑，是一种紧张不安的心理状态，你有我有他也有，既存在于屌丝苦逼上班族，也潜伏于高管巨贾大明星，遍及东部沿海，也汇集西部荒漠，只要有人，就会有焦虑，虽然强度不同，但是普遍存在。初看《都挺好》以为是个家庭喜剧，看了才知道是一地鸡毛的生活：原生家庭矛盾、重男轻女的父母、中年失业危机、P2P爆雷、男人打女人、老人的养老问题......《都挺好》的火来自对以上每个核心矛盾点的精准打击，不同年龄阶段都面临着相似的困境，谁看了不焦虑？如果你还不焦虑，那就去看小说，感受下直言不讳与字字血泪下的清算，和被扒光衣服的凉爽。好作品会传代，巴金三部曲有《家》，北京人艺的《北京大爷》是在说家，电影《过年》里全是冤家。家就像一个看似保存尚好，可挡风遮雪，实际房顶已风化欲透、梁柱生满爬虫、墙体满是裂缝，只是我们选择不审查、不细看、蒙起眼睛，昏睡到明天早起去上班，以至于房塌时，却说全是地震风雨太大，我们个体没有办法。这个主题的内容太深，而能挖掘到多深，要看挖掘者的功力，对于影视剧而言，就是出品方和制作团队的实力。正午阳光剧的豆瓣评分正午阳光是谁？正午阳光是《都挺好》的出品方，2011年成立的，不算长，是个综合性影视机构，水准绝对一流，有“国剧门脸”之称。四年前高光，《琅琊榜》将新的网文类型成功影视化、《伪装者》将主旋律剧做得异常好看增色献礼节点；还有《欢乐颂》更不用说，开始用女性视角来反映原生家庭问题。四年后又一扫而光，《知否》《大江大河》《都挺好》仍是依次紧扣网络、主旋律和女性视角，收放自如，了然于心。不过，内容业者，越来越明白一个规律，内容不做第一，就是布衣，就是民工；若是做到了第一，你就缔造了一个国，一个媒体帝国，正午阳光就做到了这个第一。过去的好内容往往具备这些元素：猎奇信息、匠人技巧、大师智慧、模仿大片、翻拍经典、如今不单全要，还要进行更深度的解构和建构，中心整合各元素，高压和高测试，投入生产，如此繁杂，若是出品团队不足够智能，想都别想。最智能的当让是人，而且必须得是牛人，最好是一大群牛人，组成优质的内容团队，长期合作，而不是临时结伙做草台班。正午阳光拥有一票以孔笙、侯鸿亮、李雪、孙墨龙为创作主体的国内顶级制作团队。《北平无战事》剧照由侯鸿亮、孔笙和李雪组成的“铁三角”都曾供职于山影，早先对市场环境是持怀疑态度的，不过在与刘和平合作《北平无战事》时，曾表示：“在今天这个日益恶化的市场，恰恰有刘老师这样坚持的人，才能够让大家在市场当中看到一线希望。”《大江大河》找到了老牌编剧袁克平，长达三年的筹备过程让人回忆起“铁三角”的黄金时期。宅斗剧《知否》由年轻编剧曾璐、吴桐操刀，启用了赵丽颖和朱一龙等具有市场流量的演员。《都挺好》在填补了长期以来都市家庭伦理剧的空白的同时，也强化了《欢乐颂》中对原生家庭的表达。团队在内容上的坚持，会形成自己的内容本体论，并非书本理论或行政命令，而是理论+制度+在场者亲自操刀，以及以后的亲手指导和传承。它时不时在业内掀起波澜，连落三部大剧，直接触及了艺人经纪，引发其产业链的焦虑。正午阳光带来了焦虑，也带来了翻转！艺人经纪不是新行业，古代戏园老板就是雏形，《霸王别姬》里的那坤，《梅兰芳》里的邱如白都是。他们懂戏不演戏、他们一头连艺人，一头连着官员、巨贾和社会名流，促成高票房演出，从中牟取名利。现在的经纪公司有两种：一种是纯经纪公司或者影视公司里的经纪部。另外一种是独立经纪工作室。比如几个经纪人一起合开工作室签艺人，或是艺人自己开的工作室。经纪人主要工作是对艺人的风格、宣传、戏剧角色、粉丝受众群体及未来发展进行规划。按说，这个业务对于艺人非常重要，一旦赌中了，就能获取暴利，然而正午阳光却一反常态，在2017前后，好剧真空期时，做了一个让艺人经纪整体的焦虑的决策。就在2019年前后，艺人经纪群体性陷入焦虑源自几个标志性事件。一、正午阳光是行业标杆，他毅然拿掉艺人经纪某韩国男团中国影视行业有些不良风气，大剧项目往往由一线明星、二流制作和三流剧本构成，明星片酬太高，内容团队太苦，一个高圆圆很可能就拿走三分之二的预算。顺应时势的影视上市公司如嘉行传媒，依靠明星持股来获得绑定关系，在艺人经纪中收获丰厚的利益。相反的是，2017年，由于《欢乐颂2》和《外科风云》带来的争议，正午阳光的品牌价值下落到低点。侯鸿亮的应对决策是砍掉公司的艺人经纪业务，回归内容。不少媒体援引业内人士的观点称，正午阳光在破坏产业链，在自掘坟墓，在自我缩水，然而并没有。二、崔永元引发的税务风波，绑定艺人的也被拉下水。无论如何，崔永元都是2018年娱乐界的最亮的一颗星，或是钉......他引发的税务风波，多米诺效应太强烈，明星公司一片一片地倒下，明星们从前做个头发就能签上四五部剧，而后，连做头发都做不起了，而靠绑定明星搞艺人经纪公司就更是凉凉了。三、在禁韩令下，韩流很快降温，迷妹们也开始冷静。2016年7月14日起，中广电总局或进行“调控”。 综合各方消息确有针对韩国艺人在华演艺活动进行限制。民间揣测背后一定下发了“禁韩令”，此传言乃空穴来风。韩国是偶像文化大国，其影视歌粉丝在大陆是天文数字，但是鱼龙混杂，尤其在舞台领域，粉丝众多，而精品不多，昙花一现是大多数。禁韩令一出，韩国偶像文化基础上的中国公司遭遇重创。四、二次元与游戏催生出的新生代，真人明星形同虚设。初音未来演出现场进入21世纪，动漫与游戏占领了新生代。初音未来成为世界上第一个使用全息投影技术举办演唱会的虚拟偶像，被人誉为2.5次元，真的会有人爱上她。《阿丽塔：战斗天使》里的女主，是我看了这么多年电影，最深入我心的女性形象，从不认为她是假的，若是有哪位真明星演她，一定会引发我的尴尬癌。《阿丽塔：战斗天使》剧照五、艺人经纪把行业拉向颓势，行业下的艺人也不会好过。艺人太贵，导致内容缩水，人们只记住明星，却淡忘了内容，做内容的人会越来越穷，行业的生命力愈加微弱，一直微弱到明星的钱袋子。所以内容必须提到一线，《大江大河》就是不启用大明星。《大江大河》海报中国社会急速的转型、变革，意味着社会整体利益结构的调整，大批社会成员社会群体的社会位置和经济位置重新洗牌。前景不确定，心里不踏实，人们对于未来不可预期。萨特认为焦虑是人的本质，因为人本没有本质，可以自由选择本质，所以要忍受不断否认自我，而这种持续不不断循环往复的否认自我，让人很不爽，所有就呈现出焦虑的常态。尼采说幸福只是一瞬间，悲苦才是常态，而生命的意义就在于与这种常态坚持不屑的较量，让一生在战胜中度过，这就是超人。有哪个一等一的内容团队，不是在四面楚歌中寻找突破出来的呢？迎难而上，一方面固守最根本的理念，另外加之敏锐发现机会的眼光，让自己变得越来越强大，永远不过时，说起来轻巧，这需要信仰。电影《心花路放》截取", "label": 10}
{"content": "黄晓明“not at all”事件！谈及“人性”人缘能否当饭吃？“not at all”“不用谢；不客气”一个人把英文读错了！其实真的不是什么大事,但一个公从人物读错了！就会带来很多不好的社会影响！所以他“黄晓明”被大众们看了笑话，成为了人们茶余饭后的笑谈！这也是艺人“享受明星特权的同时，所付出的代价”他是一个明星，所以他的言行会被无限放大，这也是一种“责任”在这段采访视频中，“黄晓明”这几段话让我特别深刻：“当人到了一定高度的时候！你做什么，都会有人对你说，你做的很好啊！明明我知道这句词唱的特别别扭，但还是会有人说不错啊”“在你到一定高度的时候，你感觉你做什么都是对的”“当你不行的时候，别人该不帮你、该不理你、还是不帮你不理你”当一个人到面临一个选择，左边是错的、右边是对的！你问你的朋友,有多少人会指引你走对的路？有多少人会在这个时候推你入火坑？一件事件，很多人都是既得利益者！牺牲的只有你！有多少既得利益的朋友会拉你一把？有多少人会在此时恭维你，欺瞒你？小编问：.................", "label": 10}
{"content": "经典――《大话西游之大圣娶亲》（图片源于网络）紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。这部电影虽然已经是很久以前的老电影了，但是这部电影是我们每个人心中的经典，一个人一生可以爱很多次，却只能对一次负责，所以至尊宝遇到了紫霞。（图片源于网络）在看这部电影的时候，以不同的心境来看，每个人都会有不一样的悲喜，这部影片给小编印象罪深刻的一个片段就是紫霞说：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我！（图片源于网络）朱茵塑造的紫霞仙子、周星驰塑造的至尊宝在我们的每个人的心里都是经典，这部电影可以说是一个悲剧 ，孙悟空与紫霞仙子的期限比较短,他没有珍惜,这个故事也告诉我们“珍惜”，珍惜与每个人在一起的时光，珍惜身边的每一个人。", "label": 10}
{"content": "他是章子怡的初恋，一生痴情只爱章子怡一人，却被感冒夺去生命！我们任何人在疾病面前都会显得那么的脆弱，再多的金钱、权力、荣耀也买不来健康，所以健康比什么都重要，只有健健康康的才能去做我们想做的事。在娱乐圈中有不少很有才华的艺人早早地就离开了我们。比如说张国荣，梅艳芳，乔任梁，李咏等等。今天要跟大家说的这位，他一生一世只爱过章子怡一个人，他就是高枫。他是在一场流感中非常悲惨地离开了这个世界。高枫在音乐方面还是很有才华的，他从大学期间就开始创作音乐，在毕业之后一直往音乐这方面发展，在乐坛上享有很高的认可度。又因为长相帅气，所以有不少人喜欢他。他最出名的一首歌是《大中国》，直到现在这首歌也在广为流传。就是这样一位音乐才子，曾经深深地爱恋于章子怡。章子怡是他唯一的初恋女友，章子怡也曾表示被他的音乐才华吸引住了，于是他们两个人确立了单纯的恋爱关系，开始了恋爱。但是后期因为章子怡的母亲的反对，她要求章子怡考中戏，所以章子怡和高枫分道扬镳了。高枫对于章子怡的迷恋已经到了痴迷的地步。他们两个人分手以后，他再也没有过恋情，也没有爱过其他人。他将所有的精力都投入到了音乐事业当中，这正是因为他这般努力，因此成就了很多的经典，他还曾经登上春晚和刘德华同台表演，由此可以看出他有多么厉害了。他在当红的时候，汪峰还在做酒吧驻唱歌手。真是天妒英才，一场流感病毒，带走了他的生命。不知道现在的章子怡是否还会想起那个迷恋她的懵懂恋人。好了，今天就先带大家了解这么多，每日带你尝鲜。你们还有什么其他的见解么？欢迎在下面评论和留言哦，小编会更加努力地给大家带来精彩的内容。", "label": 10}
{"content": "干练经典的2019秋冬Here’s", "label": 10}
{"content": "“高流量，低演技”！娱乐圈40年来“小鲜肉”的困扰和突围！对于王源来说，那首“左右右手一个慢动作”成为了他的代表作，但是除此之外，仿佛也没有什么别的作品，王源属于高流量的明星，但是也面临着“空有人气，没有实力”的小鲜肉困扰。而这次《地久天长》的参演，与双双斩获柏林影帝与影后殊荣的王景春和咏梅合作，上演了一次成功的转型。《地久天长》剧照放眼娱乐圈，有这样困惑的男演员似乎并不在少数。在上个世纪末期，文化娱乐领域高速繁荣，很多的流量偶像从此诞生。比如我们熟悉的张国荣、四大天王以及唐国强等著名演员，在成功转型之前，都经历了一段“小鲜肉”的困惑。最初的“奶油小生”这四个字是形容唐国强的，可能大家都想像不到。在20年前，看过他的代表作品《小花》的观众们都知道，剧组中合作的陈冲得知唐国强喜欢吃奶油的时候，就调侃说，他的鲜嫩皮肤是靠吃奶油吃出来的。“奶油小生”这四个字不胫而走，成为了很多长相俊秀的男演员代名词。《小花》剧照在随后的几年，唐国强因为出演了《孔雀公主》，他的偶像派标签进一步走红，但是与此同时，即使是有超高流量的粉丝追捧，但是当时的娱乐圈却出现了空外一个说法，就是“奶油小生”虽然这几个字虽然处于夸赞，但是始终却成为了很多男演员的“包袱”，比如“空有脸蛋，没有演技”这样的说法，也受到了来自社会和媒体的很多质疑，从褒义词变成了一个中性词。在这几年，唐国强也陷入了“无戏可拍”的困惑，于是乎，唐国强就在思考下一步的演艺之路该怎么转型。1983年，他为了《高山下的花环》中军人赵蒙生的角色而反复争取，多次写信给了导演，虽然得到了出演的机会，但是它的演技并没有给他带来成功转型的机会。直到1984年，唐国强选择了考入北京电影学院干部专修班继续学习表演，希望用时间和努力来填补自己演技上的缺失。几年后，随着四大名著的播出，捧红了一大批年轻的影视新秀，比如六小龄童，陈晓旭，欧阳奋强等演员。在接手《三国演义》的时候，本来剧组按照他的形象为他定的是“风流倜傥”的美男子周郎，他再次提出想要更换角色，演绎从青年27岁到老年54岁跨度的诸葛亮。剧组再三考虑，担心这样一个偶像派的奶油小生难以堪当重任，在质疑声中，很多的观众认为他的演技不足以支撑鞠躬尽瘁的诸葛丞相角色。但是事情最终却出现了转机，唐国强凭借着自己的执着成功的演绎出了轻摇羽扇，神奇妙算的诸葛亮，一度被人称为经典。从而彻底扭转了他在观众心中“偶像派演员”的说法，成功转型，之后又出演了毛泽东，雍正皇帝等很多经典的领袖角色，拿下了金鹰奖最佳男主角、飞天奖最佳男主角等多个含金量极高的奖项，他的演技被证实！在香港，刘德华也是一个成功转型的代表，在90年代，虽然受到了来自各界的质疑声和“偶像包袱”，但是他迅速找准了属于自己的转型时机。在《暗战》中首演反派角色，《无间道》中出演的成熟男人形象让他逐渐的摆脱偶像派的包袱，成功了奠定了自己“实力演技”的光环，也成为了娱乐圈名副其实的“天王”！而反观和刘德华，梁朝伟一起出道的偶像派冥想，因为长期得不到演出的机会，也逐渐的退出到了娱乐圈之外，娱乐圈对于演员的残酷性可见一斑。如果不转型，如果不改变，势必会走上被“抛弃”和遗忘的道路。《无间道》宣传海报当今的社会，娱乐产业的火爆，大众的审美类型的变化，很多的“小鲜肉”明星也都面临着“高人气，低演技”的难题。几年前，凭借《古剑奇谭》迅速走红的小鲜肉李易峰，在最近几年正值事业上升的阶段。李易峰更多考虑的考虑一些能够体现演技的角色，比如2017年的《心理罪》，比如2017年的谍战电视剧《麻雀》，比如2018年体现演技的电影《动物世界》。当初参演的时候，很多的观众看到主演名单都选择了放弃这部电影，因为在他们的眼中，“流量明星实力差”。对于公众观念的根深蒂固，小鲜肉的转型之路还是难上加难，如果成功逆转，还有希望突围，如果转型失败，则可能没有电影可演。《动物世界》剧照再说到我们熟悉的TFBOYS成员。王俊凯考入了北京电影学院表演系学习表演，在两年前年登上了《演员的诞生》试图去强化自己的演员身份；易祥千玺选择了中央戏剧学院的表演系，主演的《少年的你》一度入围柏林电影节；而王源则是凭借本次的《地久天长》的拍摄报考了伯克利音乐学院进行学习和深造。这几位流量明星，年龄都在20岁左右，这么迫切想要逆转，正是因为在当今娱乐产业的大环境下，越早转型自己的的戏路就会越宽，仅仅依靠流量和人气，是不能站稳脚跟的。社会在发展，人的主流审美趋势也在不断变化，或许在明天，公司更会捧出更年轻和有人气的“小鲜肉”。所以，对于明星来说，自身的危机感是在不断加剧的，而且会越来越紧迫。一直记得韩庚曾经在一档节目中说过：“如果我30岁了，还要在舞台上蹦蹦跳跳吗？”他认为自己的演技不能被粉丝所绑架，需要用自己的实力的证明。在2017年底，一部《前任3》的火爆，也让我们看到了这位偶像明星的成功转型之路。这次王源的转型，让我们看到了“小鲜肉”的转型是大势所趋，在成功拼搏的道路上，也还有一段很长的路要走！", "label": 10}
{"content": "一口气看了12集黄子韬新剧，我承认他世界第一可爱！但在橘子君心里，有一个职业比霸总更吸引人——大明星。大明星不但拥有以上特质，还多出一个让人无法拒绝的点：舞台下、镜头前，为大明星哐哐砸大墙的迷妹迷弟千千万，但站在聚光灯下的他，目光穿越人群，只想为你表演。怪不得偶像剧里有那么多人跟大明星谈恋爱呢，这设定简直不要太戳人！正巧，黄子韬的新剧《夜空中最闪亮的星》开播。一个是脾气大难伺候的偶像明星郑柏旭，一个是拥有音乐梦想的小助理杨真真。吵吵闹闹、共同成长的小甜饼，感觉可以下饭。坦白讲，追剧之前，橘子君几乎没什么期待——该剧2017年7月开机，至今快两年。导演刘一志上一部作品是评分3.4的《谈判官》。非科班出身的黄子韬普通话、演技一向不过关。……刚点开第一集，剧中确实也有很多意料之中的扣分点。就说女主角杨真真吧。面试艺人企宣，文不对题跟面试官说了一通自己从小到大的音乐梦；因为不小心偷听到大老板打电话就被特别关照得到了工作；小地方来的没有钱，却跟闺蜜在大城市住着宽敞舒适带小院的大house……对了，计算机系学子们澄清无数次的“计算机≠修电脑”在这里被一句话“辟谣”了。为啥有这么多槽点橘子君却没“劝退”大家？是爱吗？不，是TAO。这部剧因黄子韬而精彩！不好意思放错了，黄子韬长这样▽黄子韬在剧中饰演了偶像歌手郑柏旭，与其说谁饰演谁，不如说这就是黄子韬的个人vlog——宣扬CPOP▽看不惯的就开怼▽自恋▽我实在太好奇了你怎么能眼前盯着俞子睿而忽视我的存在呢乱发微博▽表情包“出圈”▽微博截图“就是干”▽连山东特色“倒装句”也没有放过▽我相信一定可以成功的某一天更别提剧中郑柏旭那一口“青普”（青岛普通话），黄子韬本色出演石锤了！正是因为“本色出演”，黄子韬跟郑柏旭的适配度100%。毕竟连微博名都换了▽还有本体（雾）小精灵每日同步吐槽。要知道，黄子韬可是偶像中的一股泥石流，自带让人“路转粉”的神技能，这次他把魅力赋予了郑柏旭，只要你愿意给个机会了解郑柏旭，就有一口气刷10集的可能。比如橘子君，轻松刷完已更新的全部内容，被郑柏旭完美圈粉。是跟老爸互怼、跟姐姐撒娇、甚至是过于bKing的羞耻台词和动作▽在橘子君眼里就俩字：可爱。新垣结衣老婆早就告诉我们，可爱是无敌的。如果这部剧的卖点只有“黄子韬”那肯定是不够吸引人的。很惊喜，这部剧没有将其他角色沦为“大明星”的陪衬。现如今，偶像剧女主也是要转型的，无辜凄苦又自卑的小白莲已经不受欢迎，上进、讲道理、元气满满的女主角才能收获大家的爱。吴倩饰演的小助理杨真真大概是辩论队里走出来的，嘴炮技能完全不输郑柏旭。互怼什么的，都是调情啦。她黑白分明，遇到看不惯的事情会站出来，就算不喜欢郑柏旭，也努力做好“助理”的工作，每一个决定不愧于心。吴倩，足够生动。即将成为郑柏旭事业和感情两方面竞争对手的俞子睿由牛俊峰饰演。“愚公”如同换了“肖奈”造型师，白衬衣上身，往那儿一站就是大众情人。他跟杨真真同框仿佛误入韩剧片场，浪漫美好。对橘子君来说，最惊喜的当属老戏骨王劲松。总觉得王劲松老师跟黄子韬画风不一致，两人演起父子却毫无违和感。这里必须表扬编剧，给了郑柏旭一个“不当明星就要继承亿万家产”设定，跟老爹关系也好。没了闹心的家族心酸二三事，父子间的你来我往浓缩成“萌”。最近看多了“谈恋爱吗？灭你全族那种”的《东宫》和用老年痴呆达成全家大和解的《都挺好》，橘子君真的很需要这部单纯为了梦想努力、成长，嘻嘻哈哈不费脑的小甜剧。日子太苦了，我要笑！最后一句姐姐的灵魂质问，无法回答……（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "label": 10}
{"content": "为什么说赵丽颖不适合演豪门千金？看了赵丽颖这个角色就知道了一张没有攻击性的脸，让赵丽颖爆红的成名角色，就是仙侠剧花千骨，赵丽颖演的小萝莉花千骨，被网友称神还原，跟霍建华的师生恋很受观众的喜欢，当时赵丽颖已经二十几岁了，演十几岁小萝莉毫无违和感。真是长一张童颜。不过成也童颜，败也童颜，赵丽颖身上少了贵气，赵丽颖先前和陈伟霆合作老九门就演豪门千金，扮相上很千金小姐，尹新月是真正的千金小姐，赵丽颖演的角色很漂亮，就是没有千金小姐的贵气，不过和陈伟霆的CP感非常不错很甜，真心感叹赵丽颖跟谁都有CP感。赵丽颖这张脸很接地气，很有观众缘，演技也不错。不过气质这东西不是演技可以决定的，不是每个人都是有适合跟不适合的角色很正常的，比如让王宝强演霸道总裁，虽说我很喜欢王宝强但是这真不适合，毕竟像周迅这种演什么角什么的演技不多，演员还是演跟自己外型像角色对自己和观众都较好。", "label": 10}
{"content": "歌坛剩语：京剧盛极必衰，曲词唱做漏洞不少清光绪末叶有歌场八杰之称，八杰者，谭鑫培、郭宝臣、侯俊山、杨小楼、王瑶卿、金秀山、黄润甫、俞菊笙是也。自民国纪元以来，伶界人才日形寥落，小达子辈可以立足，盛极必衰，良可慨也。德珺如、金秀山、韦久峰之《忠孝全》皮黄词句，多鄙俚不堪，「为何因」三字几乎无戏无之，较之昆曲之隽雅，直判若云泥。独《监酒令》之「开倦眼望中原河山无恙，只伤心不见我创业高皇」颇有深意，作者非徒咏叹汉事而已。黄润甫之曹操，实前无古人，后无来者，惟据熟于伶界掌故者言，学黄三之曹操，尚有喜连成科伶之侯喜瑞，及一唱小丑之仲三能采其皮毛，而黄三之窦尔墩直无人能及，只在黄天霸见马如见君时，一声「乡下人」已足压倒余子。吾友贺君，每谈及是，大有小儿得饼乐状，于斯，可见其艺之神化感人深矣。《泗州城》一剧，本梼杌闲评说部而来，或有指夏禹治水故事，水怪即巫支祈，大谬大谬，盖遣神伏妖者，为观音大士，观音生于周康王时，详见通俗演义，且神将中有木吒等，安得为夏朝事耶？清宫戏画之《泗州城》戏剧中之斗口，《伐子都》之公孙大人、考大人、子都、颖考叔，《白虎堂》之八千岁杨元帅、赵元美、杨延昭，《南北和》之萧太后、佘太君、萧淫妇、老贱婆，《乌龙院》之阎大姐、宋三爷、阎惜娇、宋公明等，诸如此类，书不胜书，揆之情理，试问有之乎？《乌龙院》剧犹可说也，一为出入公门之吏婿，一为人尽可夫之私娼，或者有此种不伦不类之妙语，若其他角色，均为何等身分，乃有此等论调乎？无智识者犹称其有程序，其实令人作三日呕也。《白门楼》中，吕布有「一杆枪杀退了」之唱句，可见皮黄之草率，吕布所用之军器为画杆方天戟，虽五尺童子亦尽知之，则唱句中大可云「一杆戟」或「方天戟」，何等浑成，乃徧易其语为「一杆枪」，此种语病，虽无大碍，然究欠精细也。京剧之做工，亦有极可笑者，譬如《鱼肠剑》伍员出场时，叹一口气，两手一洒，尚在情理中，已足尽懊丧之状，历观演者，大多将足一蹬，试问通乎不通？此时之伍员方骑马上，蹬足为马蹄耶？为人足耶？若云马蹬，则伍员之懊丧，马何由知之？若云人蹬，则在鞍上，足未着地，何从而蹬足？求工反拙，殊堪发噱。（《申报》1920年5月29、31日、6月1日）", "label": 10}
{"content": "周慧敏时隔17年重返歌坛，52岁晒“台球女神”造型，风采依旧当然啦！女神晒照可不仅仅是想要大家夸赞一下她“冻龄”魅力的。桌球上可以看到排满了周慧敏的唱片专辑，原来周慧敏是来为自己的新专辑做宣传的。是粉丝的应该都知道周慧敏在香港最早是以歌手的身份出道的，距离上一次专辑已经是17年前的事情了，时隔17年周慧敏再战歌坛，虽说会有一部分的老歌迷会喜欢，只是如今的乐坛已经不能和那个时代相比较了。如今可是流量时代了，很多网民都可以通过网络把自己的声音或者作品给到大众欣赏，年过半百的周慧敏现在才来跻身乐坛会不会太晚了呢？而且对于周慧敏这种不花钱的宣传方式，有人说是女神太聪明了，也有人说是因为经济条件不允许不得以才选择这种方法的。周慧敏时隔17年重新发歌，你会支持吗？", "label": 10}
{"content": "与袁立同居12年终分手，后娶小20岁的世界冠军，仅相识3个月徐威最后和袁立分手并娶了一位体育明星，徐威是香港商界的一位成功人士，有着不菲的身家，也算是一位富豪人物，徐威袁立相处12年之后并分开，在48岁的时候娶了28岁张怡宁，张怡宁是一位获得过世界冠军的运动员，不过当时徐威与张怡宁相恋也是引起了广泛争议。一是徐威同居12年的袁力分手，二是张怡宁与徐威相差20岁之多，三是徐威与张怡宁订婚的时候两个人仅仅相识三个月，虽然外界有不少的质疑，但张怡宁却觉得只要两人之间有感情也令不是问题。如今两人已经结婚八年，女儿已经六岁，而袁立曾经有一位男友，仅仅一年就分开了，还有许多人说那位男友和徐威长得有些像，不过后来袁力还是找到了自己的归宿，嫁给了一位加拿大人，两个人也有了孩子，只是12年的同居，最后败给了三个月销售，也是让人唏嘘。", "label": 10}
{"content": "他曾表示一辈子不接广告，只想演好角色，被称为“最穷影帝”娱乐圈之中，有一些演员是非常之低调。特别是一些老戏骨，尽管观众认为他们是明星，但是他们却把演戏当成是很普通的工作，或是当成是琢磨艺术以达到一种更高的境界。所以，有许多的演员，尽管他们从不上综艺节目从不拍广告，观众还是通过他们出演的影视剧认识了他们。富大龙就是其中一位，也是极其有代表性的一位。富大龙的名字，可能许多观众都会比较陌生，但是他出演的角色，却是让人十分熟悉的。富大龙是童星出道，早年除了主演《少年彭德怀》这部电影，其他多是不起眼的小角色。例如1999年《少年包青天》他出演一个卖面的六子。后来，因为主演电影《紫日》，他的演技得到肯定。之后，主演了《我是农民》、《陆军特战队》等。因为主演一部电影《天狗》，这部影片使得富大龙三次拿下影帝，一时名气大增。获奖之后，富大龙的戏路越来越宽，所演的类型也是很多，《走西口》里面的大反派梁满囤，《神探狄仁杰前传》里面的狄仁杰，《大唐诗圣》里面的杜甫。后来，富大龙更是成为了人们心中的皇帝专业户，他出演的皇帝不少。其中最典型就是《隋唐演义》里面的杨广，还有《大秦帝国之纵横》和《大秦帝国之崛起》中的秦惠文王赢驷。富大龙塑造了很多人们印象深刻的角色，可以说是一位演技很高的戏骨。但是这个演员却是一位极其低调却又十分高雅的人士。不盲目接戏，不挑剔角色但是不演烂戏。富大龙曾表示，主角与配角没有什么差别，他并不在意。富大龙参演的影视剧，文艺题材和历史巨著偏多，的确都是一些不错的作品。只不过，并不是说好就一定赚钱。就拿《大唐诗圣》这样的作品来说，虽说是很好，但是并不太大众，一般人不会很喜欢。但是，富大龙就喜欢好作品，也不在意片酬多少。特别是早期，因为他挑戏，一度还弄得无戏可拍，他自己曾表示最困难的时候送过外卖。并且早期，他会选择为了情义不要片酬。拿到影帝却十分低调！富大龙凭借《天狗》三次获得影帝，但是他自己表示根本不敢称“帝”，自己只是一个小演员，只想演好每一个角色。不过，他获了奖，确实给他带来很大帮助，之后越来越多的人找他拍戏了。有了一些名气之后，也有广告找上他，但是他却表示自己一辈子都不会接广告。也有人打着他的名号招摇撞骗，为此他注册了微博，之后没有多久就清空里面的内容，只是占用自己的名，提醒网友当心受骗。并且，富大龙还表示，希望网友不要把时间和精力放在网络社交媒体上，没有什么意义。很多网友把富大龙称为最穷影帝，一些报道称他是“出道35年买不起房”，富大龙真有那么穷吗？富大龙早期确实是颇有性格，自己从小学习就好，琴棋诗画样样精通，追求也颇为高雅。所以曾经很久没有戏拍的时候，他透露过母亲一直接济他。但是后来，他还是觉得该拿的钱还是要拿，自己做演员追求艺术，但是还是需要生活。特别是结婚之后，富大龙需要考虑家庭因素，他的妻子也是一位演员，后面还淡出影视圈了，所以之后的富大龙根本不会穷。出演那么多的戏，就以一个三线演员的片酬水平来计算，富大龙也不可能买不起房。再者，富大龙曾经也做过公益，2008年汶川地震的时候，他捐赠拍卖品，价值也不是很低。况且，富大龙真要是那么穷，他还有心思去附庸风雅？富大龙曾经表示过自己的片酬没有大家想象的高，但是并不代表低。所以，富大龙买不起房纯属于是为噱头而存在的不良报道。为吸引眼球，不少报道往往采用偷换概念的办法。就好比富大龙曾表示自己送过外卖，于是很多报道在说富大龙的时候，直接把他说成是外卖小哥。这样的例子很多，有不少关于富大龙妻子的报道都是说她嫁给外卖小哥。但是两人在一起的时候，富大龙早就没有送外卖了。所以，这是很可怕的。按照这样的逻辑，富大龙几十年前还是小孩，难道也可以说女演员嫁给了孩童为妻吗？平心而论，富大龙这个演员虽然没有火，但是他的演技却是很不错，追求也是比较高雅，品质也是值得敬佩。他是一个颇为有才也不把时间浪费在无谓的事情上的人，所以他不可能穷。虽说物质条件上他和其他影帝比起来可能稍微弱一些，但是他也不会穷。如果加上精神生活，他有着明确的价值取向，有着更高的明确的追求，他反而是最富有的一个人！", "label": 10}
{"content": "《新倚天》最了解灭绝的人是杨逍？杨逍是灭绝贵人？他们二个好配我闻到了邪教CP的味道，杨逍真是万能CP感体质，本邪教CP粉好喜欢灭绝和杨逍，那之前灭绝师太一掌打死纪晓夫，也可以脑补是因为吃醋？自己最心爱的男人跟自己最心爱的徒弟在一起。灭绝师太一气之下打死纪晓芙，二个真心相爱的人相爱相杀，杨逍和纪晓芙也可以脑补在一起是为了气灭绝师太。杨逍还说灭绝师太能当上掌门，杨逍可是出了不少力，要不是杨逍把灭绝青梅竹马给气死是灭绝才当上掌门的，也可以脑补是杨逍吃青梅竹马醋？灭绝师太丢了倚天剑，也是杨逍辛苦给灭绝师太抢回来，还偷偷摸摸给送回去，真主发糖才是最甜的，其实灭绝师太和杨逍年龄挺相近的，还非常有夫妻相，颜值都是全剧最高，明教魔头和正派掌门，相爱而身份而不能在一起，看了同人文好带感，没错，我爱上了他们的同人文。", "label": 10}
{"content": "谢娜当团长 玩是最后一个玩 苦力是从头付出到尾章子怡上演无实物表演喝香槟，但频频笑场不知为何。发现贝壳宝座后面的蓝色衣角了吗？原来让子怡娘娘笑场的就是幕后功臣靓靓和谢娜团长，子怡的优雅美姿都是靠两人在后面苦苦支撑。轮到靓靓开始美了美了，醉了醉了只剩谢娜团长一个人扛了，团长就该默默付出，出苦力吗？在之前张嘉倪的拍摄中，由于没有人在后面支撑，张嘉倪随着海风漂了老远。呼救时候包文婧还和嘉倪挥手拜拜，只有谢娜直接奔进海里“营救”嘉倪。嘉倪也只呼喊娜姐，团长做得很到位了。轮到娜姐享受了，依然没人推……依然被漂了很远……但与嘉倪不同的是，没有人来救谢娜。靓靓和子怡在划船嘉倪在独自划船包文婧沉迷独角兽娜姐只能靠……靠自救？最终，她的贝壳宝座撞到了桥墩得以停靠。看来团长只有出苦力和帮助别人两项义务了，什么特权和福利都没有哇，娜姐辛苦了", "label": 10}
{"content": "向佐前女友曝光，原来是我们熟悉的她，难怪向太一直不满意对于外界的质疑，向佐方工作人员表示他们的感情是水到渠成，所以向佐就求婚了。而从媒体拍到的照片来看，向佐给郭碧婷买了一枚巨型钻戒，不仅如此，在郭碧婷出来送客人的时候，向佐一直盯着郭碧婷，笑得一脸甜蜜。即便是隔着屏幕，也能感受到向佐眼里满满的爱意，看来两人是真爱了。其实在郭碧婷之前向佐也交往过几任女朋友，但是最后都以分手告终。向佐的前女友名叫王秋紫，她是一位模特也是一位演员，她曾在剧中饰演美艳动人的狐仙灵灵二。王秋紫的长相撞脸baby和陈钰琪，从她晒出的自拍照来看，王秋紫也是那种肤白貌美气质型的美女。王秋紫与向佐在2015年的时候恋爱，但是因为一些原因，所以在同年的时候就遗憾分手了。网传向太一直都不是很喜欢向佐的这位女朋友，再加上王秋紫还与向太有过一些小矛盾、小争吵，所以向太就更不满意她了。一个不被父母喜欢的儿媳妇，可想而知，最终肯定会以分手告终的。向佐前女友曝光，原来是我们熟悉的王秋紫，难怪向太一直不满意。而反观向太陈岚对于郭碧婷的态度，那可真是天差之别了。向太曾在节目中表示自己太喜欢郭碧婷了，郭碧婷之所以能和向佐在一起，向太也是功不可没的，可以说向太是两人CP粉的大粉头了。这样的感情真的很让人羡慕了，向太简直就像《恶作剧之吻》中的直树妈妈一样，有这么温柔的婆婆，想必郭碧婷会很幸福吧？喜欢小编的话，别忘了给个关注和转发奥，张小白每天给您带来最新潮的娱乐新闻！", "label": 10}
{"content": "二丫也生气！《新变种人》电影仍不知何时能上映去年年初，便有报道称，《新变种人》的上映日期从原定的2018年4月13日推迟到了2019年2月22日。此消息放出之后两个月，Deadline又发布新闻称，该电影将再次推迟至2019年8月2日。据悉，两次跳票都是为了补拍镜头，以增添电影的恐怖氛围。但多次的档期调整让主演们都不清楚这一电影到底什么时候能上映了。在接受Rolling Stone采访时，二丫被问到了《新变种人》电影的情况，她说道，“谁知道这该死的电影什么时候能上。”同时，她确认了补拍是为了增强《新变种人》的惊悚因素，但补拍镜头还没有拍完。最后，二丫还表达了自己内心的焦灼之情，“希望这个采访能让所有人都能再快一点！”虽然现在看来希望渺茫，但我们还是期待《新变种人》电影可以如期（8月2日）上映。", "label": 10}
{"content": "电影中如果有这几个演员，肯定不会赔本李雪健中国最贵的男演员，表演众多影视作品，获得众多著名奖项。媒体采访李雪健老师的时候，李雪健老师从口袋掏出两副助听器，一边调试哪一副效果更好，一边歉意地指着耳朵说：“听力下降得厉害。”记者问他：“演戏怎么办？”。李雪健老师回答道：“带着这玩意儿不是穿帮了嘛。我就把对方的台词都背下来，他们一张嘴，我就知道说什么了。”张国荣毋庸置疑，无论放在哪个国家哪个年代，张国荣老师都是TOP级的，无论是音色、情感或是语气，你想的到以及想不到的，都可以从他的表演中听到。单凭台词功底这一项来说，很多时候会让人觉得，似乎再也找不到第二个这样的人，能比他把电影里的角色诠释的更好了。李幼斌其实李幼斌老师不愧称为表演艺术家，除了<亮剑>还有<闯关东>等代表作，表演细腻贴切人物原型，特别台词功力，简直拔群。金士杰经典角色： 江滨柳、魏忠贤、郑山傲、魏征、闫先生（唐人街探案）……作品繁多，被誉为“千人千面”。黄渤个子不高一直被大家称为是一名可以凭借着演技让观众忽略相貌的演员，不得不承认黄渤的演技真的非常好，影帝也是他的另一个身份。除了演技之外，黄渤的高情商和高智商在圈内是特别有名的，无论是参加各种综艺节目，还是作为活动的主持人，或者是被主持人采访时问出各种刁蛮的问题，他总能处理得恰到好处，让人佩服不已。", "label": 10}
{"content": "电影酒事：从植入广告到线下营销作者 / 嘉栖“限古令”忽来忽撤，2019春季北京电视节目交易会正在举行，这算是近期稍显冷清的行业内大家最为关注的事儿了。而就在前几天，刚刚落幕的2019成都春季糖酒会——一个看似和影视毫不相干的展会上，一款叫做“百粮魂”的酒不仅让诸多现场观众驻足，也成功引起了情报君的注意。这不正是在《疯狂的外星人》中被沈腾拿下宇宙代理权的“百粮魂“么？情报君随即了解到，这款自电影出道的白酒，正是源自于其出品方坏猴子影业的商业IP衍生计划。也难怪有网友看完电影，笑称影片好似白酒广告片，是为一乐。而在另一边，无论是近期的《地久天长》《过春天》，还是此前的《地球最后的夜晚》《江湖儿女》等影片，则纷纷在戏外卖起了电影联名酒，好不热闹。事实上，酒作为大众最为熟悉的产品之一，和电影之间的合作并不少见。而伴随着营销方式的升级，也玩出了越来越多的花样。那么，以酒之名，是否能够趁酒之兴，达到两全其美的效果呢？酒之于电影：植入、定制、联合营销“都在酒里了！”《疯狂的外星人》这一句话，让我们见识到了“百粮魂”的魅力，不仅让地球人着迷，也让外星人沉醉。而其实，今年的春节档影片，拿酒作文章的不止这一家。《飞驰人生》中那款1991年的帕图斯红酒，让人会心一笑；戏外，其和江小白合作款表达瓶也顺势上线，收获了一波热度。和电影中其他品牌的跨界合作相类似，电影和酒之间的合作也不外乎以下几种。最为大众所熟知，也是酒类和电影之间最早的合作方式，就是植入。从表中可以看到，无论是高端如茅台、五粮液，还是近年来逐渐崛起主打年轻受众的江小白，都可在电影中看到它们的身影。其中值得一提的是，作为国内较早植入的名酒品牌——剑南春，其几乎成了冯小刚电影中的标配。从早期的《非诚勿扰》到最近《芳华》中电影中散伙饭上的主酒，只要有酒桌的地方，就少不了剑南春。甚至有网友戏称冯小刚的电影是“流水的女主，铁打的剑南春。”一般来说，仅出现背景logo、或是相关广告标语，是最简单粗暴、也更容易招致观众反感的植入方式，或许是因为这样的操作大概率会和电影本身的气质相违和。因而，现阶段大多数酒类的植入多体现在台词、场景等与剧情发展相关联的植入，以求更自然。《战狼2》中吴京喝着茅台的场景让不少观众印象深刻，而事实上这并不是出于商业行为的植入。在《战狼2》上映的次周，茅台股价大涨逼近500点，因此得利，是为植入最应该到达的境界。而比植入更“浑然天成”的出现方式就是量身定制。在这方面，电视剧《三生三世十里桃花》走在潮流的最前沿。当年，随着电视剧热播，剧中的美酒“桃花醉”也成了观众追逐的焦点。据悉，这是泸州老窖提前一年就结合相关剧情进行开发研制的项目。而在电影方面，此次春节档《疯狂的外星人》也算是走在了定制的风口。影片中频频出现的“百粮魂”并不是凭空捏造的“外星酒”，而是北京华都酒厂于今年新推出的酒品，同时也源自“坏猴子影业”的商业IP衍生计划。也就是说，以后在“坏猴子影业”出品的电影中，或许还能看到这款“百粮魂”酒的出现。除了在电影中的合作，也有不少尝试了联合营销的方式。这其中，最为出名的恐怕是堪称“酒界杜蕾斯”的江小白了。其除了在《火锅英雄》《从你的全世界路过》等影片中露脸之外，还和多部影片达成了影片外的营销合作。比如近期春节档的《飞驰人生》，就和江小白推出了合作款表达瓶，诸如“有的人没有故事，差一个开始；有的人故事太多，差一个结局”等由台词改编而来的金句，更容易俘获观众。此前《后来的我们》上映之时，也同样推出了合作款表达瓶。而比起以上，近期的《地久天长》《过春天》以及《地球最后的夜晚》《江湖儿女》等相对更具“文艺”气质的影片，则以和酒吧合作推出联名酒的方式，掀起了一波线下联合营销的小高潮。以最早推出这一方式的《地球最后的夜晚》为例，作为影片中的主角，同时也是mandrill酒吧的幕后老板，黄觉早在去年八月份就在微博发布了“一口闷酒”的活动，为影片造势。当时确实引来了不少影迷，受此鼓动去过现场的情报君，还看到过专门拖着行李箱而来的影迷。而这种联名酒+活动的方式也被承袭下来，比如《过春天》女生发微博点单免费、《地久天长》也有男的7S女的10S内喝完一排酒就免单，附赠电影票的活动。成效难以量化，线下联合营销或是一种突破可以看到，不管是从早期略显青涩直接的单纯广告式植入，还是结合剧情发展的“沉浸式”植入，或是别出心裁的定制新品，亦或是以酒之名的各类联合营销，作为娱乐化整合营销中的一种门类，电影和酒的联系越来越密切，方式也原来越多样化。不过，这样的方式，是否都有成效？观众是否都会买单呢？以植入为例，在电视剧领域，各类品牌的植入价格在几十万到几百万不等，也有些头部剧集可以达到800万左右的价格。而在电影领域，植入的价格也并没有统一的标准。一般来说，根据影片的卖相和主创咖位以及植入时间的长短、深入程度，价格在几百万甚至几千万不等。具体到酒的领域，也会因为酒品牌的知名度、合作的深度等因素价格有所浮动。而且，酒和电影之间也有互相选择的过程。比如和江小白达成合作的电影，都是相对容易引发观众情感共鸣、产生共情效应的影片。越是和影片气质相贴合，越能植入于无形。更有甚者，能够引发观众的好奇心和购买欲。在这方面，相对来说定制款的带货能力比植入更强。比如因《疯狂的外星人》而生的“百粮魂”，在电影上映期间微博话题讨论达到1200万＋，百度指数骤升，可以说是相对成功的尝试。比起以上这些方式，在电影之外和酒之间的联合营销方式，其成效更难以量化，更多的是起到一个互相宣传以提高声量的作用。而其实，以和酒吧推出联名酒的方式来进行联合营销，其实更接近于资源的置换合作。《过春天》的项目负责人在采访中就表示，之所以会选择推出联名酒，一方面是此前一直都有关注mandrill酒吧，包括身边很多朋友都是忠实顾客；另一方面也考虑到影片中有女主和闺蜜约定圣诞节去日本看雪、喝清酒的小愿望。“有种一拍即合”的感觉。为此专门以清酒为基调，调制了“过春天”，并定制了清酒酒具，配合以活动来赠票。而事实上，在情报君采访的多位营销人员看来，都觉得这样的方式或许乐趣多于利益，尤其是对于圈内人而言，是给大家提供了线下相聚的机会。的确如此。情报君前两天恰巧在酒吧碰到了黄觉，聊到此，他也谈到了目前市场上文艺片宣发路径的狭窄，或许这也不失为一种尝试和突破。但更多的，其实是有这么一个地方，能让大家感到开心。或许，之后还会有更多的影片加入到线下联合营销的阵营。是否会有新机，我们静待观察。不过，电影和酒的合作，不管是以何种方式，也不管是植入还是定制，互利共赢必然是大家最为乐意看到的结果。但碍于现实，往往过程会更有参考意义。而作为电影从业者，其实更应该思考的是，怎样去抓住受众的心。若是电影品质过关，金酒自来。", "label": 10}
{"content": "真正的科幻电影“已死”《银翼杀手2049》剧照2019年初笔者本来打算做一个年度十佳科幻片时，才真正意识到了问题的严重性，因为无论如何都没办法凑齐十部独立科幻片，甚至回顾近十年以来，能够震撼到内心的科幻片都屈指可数，能称作真正意义的科幻电影，也就《普罗米修斯》、《地心引力》、《星际穿越》、《云图》、《降临》、《异形：契约》、《银翼杀手2049》，暂且不谈如《升级》这类没市场的科幻片。《地心引力》剧照除了《星际穿越》（6.77亿＄）和《地心引力》（7.16亿＄）的票房能拿上台面，其余五部电影票房溃不成军，这些电影的市场反馈已经预言独立科幻片的衰落，在这娱乐泛滥成灾的年代，观众的兴奋阈值越来越高了，也就是严肃科幻能够成为爆款电影的难度系数不断提高，因为观众不再愿意花费高额时间成本去获取“快乐”，市场本身就是一个衡量，对于电影创作有相对控制权，也就是大众需求什么电影，资本才会去生产什么。所谓的独立科幻电影就是导演对制片拥有绝对控制权，最终的作品也不会受到资本和市场干预的科幻片，简而言之，就是导演中心制体系下生产的科幻片，当然现实中即便导演中心制也难以让导演拥有100%的实权，笔者对独立科幻片最低的容忍度是导演控制权大于90%。制片思维导图此外笔者谈的“独立科幻片”是广义层面的“独立”，所以即便电影是制片人制度下的电影，只要导演能独揽绝大部分制片权的电影也算，如诺兰、卡梅隆这类明星导演，他们有能力争取到电影的绝对控制权，笔者也将他们部分电影也会归入独立科幻电影的范畴。《终结者2》剧照然而就是因为有这些导演坚持着创作最后的底线，才会让我们看到如《终结者2》这般经典与伟大的科幻片，这些科幻片是以导演的价值观和艺术感想为中心创作出的科幻电影，这些电影创作的初衷决定了她抵御时间考验的资本，所以独立科幻片往往是那些可以开创一个时代的电影，它们也代表当时世界的文化背景，这些电影是创作者基于当时科技发展趋势，对未来世界的一种预言，也是世界科技发展的一种导向。然而今天导演对科幻片的控制权逐步在失守，甚至已经沦为不少制片公司流水线生产的工具，这也是独立科幻片衰落的开始。科幻电影是不同于传统类型片的，没有雄厚的资本根本是无法拍出大场面的场景，所以科幻电影注定是被资本捆绑的一种产物，同时也代表了一个国家工业发展的水准。上个世纪80、90年可以说是科幻电影的一个巅峰时期，那时人们对娱乐的选择方式很少，所以他们获取视觉刺激的阈值是远低于当代人的，那时一些知名导演也能争取到电影的绝对控制权的，那个时代科幻电影基本是井喷式的发展，科幻各种细分领域出现了不少至今依然经典的电影。《第五元素》概念设计图如赛博朋克领域：《银翼杀手》、《攻壳机动队》、《全面回忆》、《第十三层》等等；机器人领域：《终结者》、《机械战警》、《机器管家》等；穿越领域：《回到未来》、《十二只猴子》等；太空领域：《太空漫游2001》、《星际迷航》、《星球大战》、《星河舰队》《异形》等；外星人领域：《第三类接触》、《ET》、《超时空接触》、《第五元素》等《第五元素》剧照那是一个人们对未来充满谨慎的时代，不少科幻片喜欢去反思科技对人类的威胁，以及去批判当时一些社会矛盾，科技是冰冷的，科幻创作者总喜欢将自我的情感投射在自我构想的世界里，不同的导演以不同的角度去构思未来世界的发展趋势；而今天的科幻电影已经沦陷了，自2010年科幻电影已经在走下坡路了，漫威和DC的超级英雄瓜分了科幻电影多一半的天下，超级英雄电影是一种魔幻与科幻杂交的灰色地带，笔者从来不会将其划入科幻片的行列，最多算一种亚种科幻，其次好莱坞科幻电影已经开始吃老本了，堕落到不再创新与缔造新的科幻题材了，一直在拍续作和重启，《变形金刚》如《生化危机》、《星球大战》、《变形金刚》这类，拍完续作还可以拍前传，拍完前传还可以拍番外篇，最后还能重启，反正就是能躺着赚钱，绝不站着去开发新题材，不仅是科幻片，好莱坞所有大片几乎走上同一种模式。一个又一个十年过去了，好莱坞已经开始重复过去的辉煌，待在舒适区的好莱坞是没有勇气面对创新的风险的，然而严肃科幻片的衰落与覆灭从不是突发性的，而是温水式的慢慢消失，并不被大众所察觉。严肃科幻电影的消失已经是一种无法阻挡的趋势，正如阿西莫夫心理史学预测下覆灭的帝国，过去的历史已经决定了未来发展的趋势。严肃科幻能在上个世纪发展起来，是因为那时人们对娱乐诉求的选择很少，视觉神经也容易得到满足，人类更注重内在的喜悦，而非外在的快乐，如今娱乐方式已经发展到了一个巅峰，人们会通过刷小视频、打游戏、上VR、看直播、刷网文等等途径获取感官刺激，《头号玩家》VR场景因为这些途径获取短暂快乐的成本是远低于看严肃科幻电影的成本，无论从经济成本还是时间成本对比，严肃科幻电影已经完败，全球人类的时间是一个恒值，人们的时间早已被瓜分成碎片，所以那些娱乐至死的大片才是目前的主流，一切都是所有人自由选择的结果，如果所有人不能自省采取行动，迟早会像赫胥黎预言的那样，人们会沦陷于感官刺激、欲望和无规则游戏的庸俗文化下，毁灭于自己曾经热爱的东西上。《头号玩家》这些花里胡哨的娱乐只能带给人们短暂的快乐，这种快乐是外在的表象，内心却是空虚落寞的；而严肃科幻带给人们的是内心深处的喜悦，这种喜悦相当于你读了一本书那种充实感，亦或发现一个真理的精神满足。如今的人不断的在追求快节奏信息密集的生活，能刺激他们兴奋的阈值不断提高，所以如今科幻电影不断在朝低幼、低智化的方向去迎合，最终形成恶性循环。《复仇者联盟4》就连超级英雄电影也在奉行此种模式，往往击败自己的不是竞争对手，而是异军突起的新事物，科幻电影就是被那些异军突起的娱乐途径击垮的，面对无法战胜的敌人，漫威电影选择加入他们，最终成为了他们，然而漫威电影十年的辉煌，代表了传统科幻片的衰落，曾经有一度，欧美导演为了对抗这一趋势，开始逃离漫威，因为在漫威成熟化的电影生产流水线，导演俨然已经沦为资本的工具，标准化的生产模式，无形中剥夺了导演的创新权，从此电影就再也没有灵魂了，就连卡梅隆对漫威电影的攻城略地都无可奈何。自上世纪70年代基础科学已经停滞不前了，如今虽然科技应用在不断发展，但都是在吃老本式的渐进型发展，这些是对科幻电影内在的影响。每一个时代都有自己对应的科学与科幻，上个世纪60年代美苏太空争霸，造就了《太空漫游2001》、《星际迷航》这类太空探索的科幻作品，80年代互联网信息高速发展，《攻壳机动队》这类赛博朋克电影跟随潮流而生，《太空漫游2001》剧照如今我们已经进入大数据云时代，人工智能成为未来不可阻挡的趋势，但是相应的科幻产物并未出现，并且自冷战结束，人类退出太空探索的发展，却沉迷于虚拟现实的海市蜃楼里，科技的发展也对应整个时代娱乐至死的价值取向，如刘慈欣所言：“说好的星辰大海，你却只给了我FB”，人类对太空探索的态度和生产严肃科幻电影的态度是惊人的相似，“无利可图”才是真实的原因，人们只注重短期的利益营收，放弃了长期发展的机遇，上个世界50年代的《永恒的终结》已经预言了如今人类会放弃太空探索，直到地球不能居住人类后，人类被迫去太空拓荒，那时人类已经失去了最好的时机，最终沦为被宇宙淘汰的文明。从牛顿的经典力学到爱因斯坦的相对时空论，再到哥本哈根学派的量子力学，以后人类的基础科学几乎再也没有新的进步了，科幻电影的发展也相应衰落了，这些都是人类主观能动性无法改变的。总而言之，科幻电影的衰落，已经是一种无法阻挡的趋势。轻文化的兴起势必成了未来的主流，人们的选择越来广泛，碎片化的时间越来越稀释，感官刺激的阈值越来越高，严肃科幻电影势必会成为时代唾弃的对象，漫威和DC两大泛科幻电影早已瓜分市场多一半蛋糕，严肃科幻片于资本已经失宠，而整个过程并非一蹴而就的，如冰在温水中那般悄然消失的，严肃科幻片的覆灭不仅是基础科学的停滞不前，而是整个人类没有梦想，他们再也没有勇气仰望星空了。", "label": 10}
{"content": "《看不见的客人》后最精彩的西班牙悬疑电影，没想到会是这一部本周五（3月29日）将要上映的西班牙悬疑片《警告》里，就有这么一个经历终极“水逆”的男主。电影一开始，生活在2008年的男主约恩就目睹了好友戴维在加油站便利店被劫匪开枪袭击。被送往医院抢救的戴维成了植物人，令戴维本来准备求婚的安德烈娅伤心不已。到这里，我们有必要先来梳理一下电影中角色的情感关系。首先，戴维在车里谈起他的求婚计划，甜蜜又兴奋，可以看出他很爱安德烈娅。而在此之前，约恩刚和安德烈娅通完电话，三人的关系貌似非常好。戴维下车走向便利店，约恩从钱包拿出了一张合照，合照上是年轻时候的约恩和一位女士。此时的约恩突然变得神色忧伤，低头望了眼戴维座位上的求婚戒指。直到安德烈娅出现在病房外，我们才发现，嗯？这不是合照上的那个人吗？所以说，他们也曾是情侣关系？后来在一次走廊谈话中，我们明白，约恩曾因精神疾病治疗而“消失”了六个月，这期间，当时的女友出轨了自己的好友。俗话说得好，“朋友有难，做兄弟的应挺身而出”。不过，对安德烈娅和戴维都付出过感情的约恩还是选择了原谅，不但接受了二人在一起的事实，还开始为枪击案四处奔波……（简直“原谅色”瞩目哇！）说到这里，你可能会问，这难道不是“无脑男被卖了还帮人数钱”的狗血剧情？恰好相反，男主才不是“无脑”，他天生对数字极度敏感，是一位数学天才。这样的特质使他发现了案件中警方忽视的线索，也让观众沉浸到他的步步推理之中。作为《看不见的客人》之后，即将在中国上映的西班牙又一悬疑佳作，《警告》指向了“数字杀人”和“因果循环”。如果说前者用连续的剧情反转帮观众“按摩头部”，那即将和观众见面的《警告》则是一场让人心跳加速的汗蒸桑拿。在和警察交谈时，约恩了解到，戴维被袭击的现场，有53岁的便利店老板、恰好出现在便利店的10岁男孩、32岁的戴维，以及两名在逃嫌疑人。与此同时，他在新闻报道中看到，32年前的同一地点，发生了一次恐怖组织谋划的枪击案，在场也有5人：53岁的将军、21岁的警卫员、10岁的洗车男孩、还有两名恐怖分子，分别是32岁和42岁。约恩预感这两起案件中的数字有关联，于是从年龄入手提示警方嫌疑人的年龄。但所有人都认为这些只是巧合，数学是不会杀人的。约恩以对数字天生的敏感，深入调查发现，竟然还有两起发生在同一地点、同一日期的枪杀件，在场的人都是10岁，21岁，32岁，42岁，53岁。他甚至推理出，按照数列规律，10年后，会有一个10岁男孩在便利店被杀。他认为这是一场宿命轮回，并暗示戴维再也不会醒来了，因为宿命是不能扭转的。这样的推理遭到了戴维亲人以及安德烈娅的强烈反对。安德烈娅情绪失控，破口大骂“我拜托你去买冰块的，你不觉得死的人应该是你吗？”常理来讲，听到曾经背叛自己的女人说出这种话，不是愤怒也是崩溃。但约恩的心智毕竟不同，他坚信自己的推理不会错，并开始着手希望能够拯救10年之后的男孩，并结束这场轮回。他在推测日期当天来到便利店，却接到了戴维苏醒的电话。这一刻他明白，安德烈娅说的没错，该死的的确是今天刚刚满32岁的他。如果当下便利店的危机顺利解除，刚刚苏醒的戴维会不会又深陷危机？而那10年后的孩子又是否会遭遇同样的命运？决定权落在了经历了终极“水逆”的约恩手中。约恩最后做出了什么选择？他能成功阻止这个诅咒般轮回的延续吗？感兴趣的朋友，本周五去影院寻找答案吧！", "label": 10}
{"content": "五月天大电影coming soon，你想提问老板什么？因为大电影coming soon，茶水间小弟即将拥有一个访问老板的机会！现在小弟想把这个机会“让”给前辈们，关于电影人生无限公司请你们尽管留言发问，不管问城堡是怎么盖成的？或是第五分队谁的战斗力更强？幕后的、拍摄的、花絮的、日常的…（除了官宣）关于电影的一切好奇都可以提问！从现在开始，24小时内有效！当电影官方小编这么说之后，大家的答案五花八门。听说被选中的幸运鹅的问题或许会被老板选中，并在未来给出答案！（特此鸣谢以下所有出镜的五迷）“认真答题”抖机灵▲大概是不行！▲我jio得可以有！不放过一丝的细节控▲你，过分了喔哈哈哈▲阿信：你猜！眼里只有陈信宏▲真爱粉认证！▲我也想问！终于出现的老实人▲老实人，有好报！满心满眼只有蓝三▲认真审题啦姐妹！大家还有什么不一样的问题可以去微博留言啦！", "label": 10}
{"content": "院线电影推荐《海市蜃楼》，年度烧脑神片，时空漩涡、亲情和爱。如果你是一个喜欢《恐怖游轮》、《蝴蝶效应》和《前目的地》的时空悬疑片爱好者，那么这部今日上线中国院线的电影，一定会让你大呼过瘾。一次蝴蝶效应、两条时间线、三重平行时空故事讲述第一时空中，小男孩尼克目睹邻居杀妻，惊慌失措中被车撞死。25年后，维拉一家搬家尼克曾经的住所，一场时空风暴来袭，维拉在时间错乱中通过电视机警告了尼克不要出门，使尼克活了下来。但这是有代价的，就像是哆啦A梦告诫大雄的那句，你改变了时空的事件点，时空会寻找代替品。维拉一觉醒来，发现自己进入了尼克获救创造出的第二时空里，她没有和原来的丈夫结婚，她最爱的女儿自然也消失了。这个故事所呈现的，是维拉在人生与记忆错位的泥沼中苦苦挣扎，试图在风暴结束前开启第三个时空，找回女儿。第二时空中的孤注一掷片名海市蜃楼，正是对应随时可能失去一切的恐惧，仿佛整个世界都是一场海市蜃楼。透过彼此交缠的错乱时间，我们走出导演苦心设置悬疑迷宫，发现尽头是一个关于亲情和爱的故事。导演奥里奥尔·保罗最大的个人特色，就是通过时空穿越的技巧，把生活里平常无比的琐事细节，变成一场让观众目瞪口呆剧情反转秀。而且每个反转的逻辑和前置铺垫又是那么充足，让你挑不出一点毛病。或许有很多电影也有反转剧情的技巧，但《海市蜃楼》却是前所未有，令人咂舌的，竟然从电影的1/3处反转就开始了。这样的剧本结构仿佛是在针尖上跳起芭蕾，再连续转上三十二个大回环。影片中有个相当出彩的意向，即是柏林墙的倒塌，它既象征着时空壁垒的破碎，也隐喻着现实中被这影响，人生改变的普通人们。小男孩尼克唱的《time after time》，是辛迪·劳帕 1983年创作的歌曲。其中歌词正是隐喻着迷失于时光，等待和一次次努力。辛迪·劳帕当然，最后也少不了和《看不见的客人》的联动彩蛋。", "label": 10}
{"content": "《阿拉丁》真人版角色海报 金黄色调满满异域风情！茉莉公主真人版《阿拉丁》改编自迪士尼1992年同名动画电影，据悉真人版将保留一些动画里的经典音乐元素。影片由盖·里奇执导，威尔·史密斯饰神灯精灵、梅纳·马苏德饰阿拉丁、娜欧蜜·斯科特饰茉莉公主、马尔万·肯扎里饰邪恶国师贾方。北美今年5月24日上映，中国内地上映时间待定。阿拉丁灯神反派“贾方”", "label": 10}
{"content": "睥睨天下的超梦！真人电影《大侦探皮卡丘》最新剧照《大侦探皮卡丘》真人电影讲述了蒂姆·古德曼为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。《大侦探皮卡丘》北美定档2019年5月10日上映，5月3日将于日本先行首映。最新剧照：", "label": 10}
{"content": "科比布莱恩特：不会拍电影的篮球运动员不是好作家是我非常喜欢的一个人物。韩寒是一个好作家，他的很多书都是中国畅销排行榜前列的书籍。比如《三重门》《零下一度》等，基本上80后的朋友们都看过。然后他出了一张专辑，叫做《私奔》，尽管成绩并不好。给朴树写的歌词，成为了经典。后来年少轻狂的他选择了去赛车，然后一不小心就拿到了中国拉力赛的冠军，而且还蝉联了好几年。然后他又跑去拍电影，《乘风破浪》《后会无期》《飞驰人生》，他的电影取得了非常好的成绩。累计票房已经超过了10亿。无独有偶，还有一个更厉害的人物，他在美国，他叫科比。打篮球，他拿到了五个NBA总冠军，一次MVP，四次全明星MVP，两次总决赛MVP。20年职业生涯中拿到了历史第三的得分。作为球员他是成功的，甚至是历史前五的存在。他在全球的影响力无人可比。退役后，他进军商业，投资公司。他投资的饮料公司市值上升了几百倍，从一个默默无闻的小公司，一跃成为美国前三。他进军电影业，拍了一部动画片《亲爱的篮球》，拿到了奥斯卡奖。他又开始写书，《曼巴精神》火爆异常。而新书《威兹纳德系列：训练日》荣登纽约时报畅销书排行榜首位。难以置信，成功的人无论是什么领域，都能取得成功。拿到了奥斯卡，诺贝尔也不远了。", "label": 10}
{"content": "男女主演包揽国际大奖，小鲜肉王源参演，电影《地久天长》受关注最近，王小帅导演的新作《地久天长》正式上映了，这部作品可以说是万众期待。在对作品的介绍里，有这样的几个关键点值得大家注意一下，例如“四年之久的创作”“三部曲的首部作品”“三部曲预计十年完成”。看到这里可能有人已经明白了，为什么有些导演作品不多，但只要出手，必然是精品大作。他们完全不考虑观众是否有耐心等待，一心沉浸在作品的创作里。依然是很现实的题材，通过故事给人以触动，从而达到或抨击或讽刺或教育的目的，这也是第六代导演们的风格所在了。这部电影上映已经一个周左右了，票房成绩并没有多好，排片率也不是很高，真是让人难以理解。明明看过的人都交口称赞呢，却起不到宣传安利的效果。总结了一下，原因大概有两个。一个是观众们没有耐心去欣赏一个现实主义题材的故事，它和某些电影不同，立足点并不是现代人所关心的，从而共鸣不深。还有一点就是，大家可能觉得这样的电影等着在家看就好，没必要花电影票钱。不管是哪一个原因，都有点对不起这部电影。首先来说一下票房的事，很多人觉得谈钱就俗气了。说实话，谈钱一点儿也不俗气。导演要是不想挣钱，他把作品拍出来上传到网上也是一样的。可是既然选择了院线，那除了想要更大范围的受众，想得到认可之外，可不就是为了赚钱吗？谈理想谈信念，其实背后都要有资金支撑才行啊。没有钱，他用什么完成他的三部曲？再说了，这部电影在国内上映之前，已经在柏林国际电影节上首映，而且取得了非常好的成绩。男女主演王景春和咏梅，双双成为了影帝和影后，要知道国产电影能在国际电影节上获奖已经很不容易，很何况包揽大奖呢？这份含金量不用多说，大家也都明白的。除了超实力派演员加盟之外，还有王源这个小可爱参演，我们所说的万众期待，可能指的就是王源粉丝了吧。王源的演技并没有让大家失望，只可惜他的人气也没给电影的排片率带来很多助力，让人意想不到。在奖项上打破华语电影的记录，在内容上又是几年磨一剑，不管最后的成绩如何，这部电影都绝对是一座里程碑。这段时间，王小帅导演一直带着主创们跑路演做宣传，当记者问到他对电影有什么期待时，他只说希望排片率能高一点，听上去怪心酸的。没有为作品呐喊，没有求助流量演员的粉丝，也没有声泪俱下的博取关注。他希望作品能在公平竞争下，取得该有的成绩。无论如何，这部作品都值得一看。第六代的导演们，正经历着前辈们所经历的，所谓“叫好不叫座”的时期，相信熬过去之后，定然有柳暗花明。", "label": 10}
{"content": "金喜善回归影坛？息影八年后重登大荧幕，将和李贞贤联手拍电影金喜善是韩国著名的女演员，当年火遍亚洲的她在中国同样拥有不俗的人气，只不过后来的她结婚生女，暂时离开了演艺圈。不过好在最近她又想起来自己还是个演员，金喜善回归影坛？息影八年后重登大荧幕，将和李贞贤联手拍电影，这次她将和李贞贤共同出演悬疑电影《不似之人的夜晚》，要知道悬疑电影的口碑向来都不稳定，口碑经常出现两极化，而她刚复出就选择了拍摄悬疑电影，看样子对自己的演技还是很有信心的。金喜善向来都是个很果断的明星，这次复出的方式也很霸气。一般的明星在复出的时候，都会选择剧情片或者是爱情片这类轻松且保险的题材，而金喜善却偏偏反其道而行之，用向来难度颇高的悬疑电影来复出，看样子这次复出，金喜善志不在小啊！息影几年以来，金喜善总被吐槽对演戏的热情都要没了，但是这次金喜善用实际行动来打脸了世界，看谁还敢说她没有激情了。想当年的金喜善，在中国的人气一直都是居高不下，不仅是因为她拥有出色的外形条件，更是因为她一直以来兢兢业业的工作态度和扎实的演技。当年和成龙合作的那部现代玄幻电影《神话》，一下子就让大家记住了这个金喜善这个名字，她在剧中饰演的玉漱公主让无数人心疼落泪。后来她又出演了电影《战国》，虽说戏份不多，但是同样让人印象深刻。这一次金喜善的复出之作名字叫做《不死之人的夜晚》，剧情大概就是一个女人在和心目中完美的男人结婚之后，一点一点的接触并且发现了丈夫的秘密。后来因为自己的秘密被发现，丈夫对妻子产生了杀意，这个时候妻子联合自己的女同学，准备先丈夫一步动手除掉丈夫。感觉和谍战片有点类似是不是哈，这类题材的电影不多见，所以更受大家的期待。剧中的另一位女主是由李贞贤出演的，李贞贤虽说是以歌手身份出道，但是近年来在演艺圈的发展相当出色，她在电影《军舰岛》中演绎的女军人一角，曾让无数人为之倾倒。这两人的合作完全可以说是强强联合，出演的演员+出色的剧本，这部电影想不让人期待都难啊。时隔8年之后再登大荧幕，金喜善的表现如何，我们到时候去看了电影就会知道啦！", "label": 10}
{"content": "网络电影里的一股清流，神话版三国《魔国志》打造新三国世界今天给大家介绍的是回宇继《魔游记》系列后又一个新电影系列《魔国志》，该系列是以四大名著之一的《三国演义》为蓝本进行改编拍摄，目前该系列已经拍了两部，《魔国志I之黄巾之乱》和《魔国志II之讨伐董卓》《魔国志I之黄巾之乱》以《三国演义》开篇的“黄巾起义”为基础，主要讲述东汉末年，以张角为首的“黄巾军”一边治病救人，一边蛊惑民心，妄想改朝换代，导致战火四起、民不聊生，曹操、刘备等忠义之士为匡扶汉室，与郭伽、关羽、孙尚香等人结伴而行，一路披荆斩棘、历尽艰险，最终成功击杀张角等叛军，平定了黄巾之乱《魔国志II之讨伐董卓》是以《三国演义》中讨伐董卓的故事为基础，主要讲述十八路诸侯在袁绍带领下，围剿在洛阳的暴君董卓，曹操、刘备、关羽等人经过一番浴血奋战，最终由貂蝉与董卓同归于尽结束了这场讨伐行动电影大方向还是跟着《三国演义》走，先灭张角、再杀董卓，但其中的细节却进行了翻天覆地的改编，例如桃园结义中的张飞换成了曹操；香香变成了孙坚的妹妹，还爱上了曹操；谋士郭嘉变成了高冷御姐郭伽；三英战吕布变成了刘关曹三人战吕布，不知道是不是因为编剧不喜欢张飞所以把张飞给剔除掉了；关羽不再是美髯公，甚至连胡须都没有；刘备也不再是心怀天下的仁义之士，更像一个无赖；曹操反倒表现得更像一个正义之人，只有吕布依然还是那个天下无双的三国第一猛将如果遵循原著去拍，这种小成本电影根本无法呈现《三国》那种大气磅礴的战争场面，拍出来的效果肯定很差，免不了被原著粉吐槽；但不遵循原著拍更会受到原著粉吐槽，既然无论怎样拍都会被吐槽，导演干脆另辟蹊径，不仅对剧情和人设进行了大篇幅改编，还加入了神仙、法术这种神话元素，拍出两部与《三国》似是而非的神话版三国电影，很多设定和剧情看起来与《三国演绎》毫无关系但又息息相关，处处能看到《三国》的影子这两部三国电影可以说被改编得面目全非，但这种改编又很有创意，不得不说导演和编剧天马行空的想法十分大胆，把四大原著拍成这样肯定会受到不少人的抵制，但只要电影质量过硬，依然可以另类成功，就像游戏《真三国无双》，也是基于《三国演义》的基础进行大幅度改编成割草游戏，很多剧情和设定也与原著大不相同，但游戏依然受到很多游戏爱好者的喜欢从这两部电影各方面来看，剧情和剪辑是硬伤，改编虽然创意十足，但是改编后的剧情却不够严谨，很多细节都不能自圆其说。不过，电影的声光效果、场景布局、打斗特效都做得挺不错，两军对垒的场面虽然做不到万人大战那么壮观，但百人团战还是有的；武打动作虽然也说不上如行云流水，但还算流畅，呈现的效果不比很多大制作电影差；主演的演员虽然基本都是名不见经传的演员，演技不算很精湛，但也不烂从这几方面可以看出，导演真的有用心在做电影，电影质量虽然无法与很多大制作电影相比，但就小成本电影里来说，已经算不错了，在烂片泛滥的网络电影里算得上是一股清流。只是回宇缺了一个好编剧，如果能把故事编得更严谨，相信拍出来的电影效果会更好，虽然这样颠覆性的改编势必会遭到很多原著粉的抵抗，但新的创意改编也会吸引很多非原著粉关注。《魔国志》系列目前只拍了《三国》其中两段情节，从第二部电影的结尾来看，应该还会有续作，希望下一部电影会做得更好也许回宇距离成为知名导演还有很长的路，拍出的电影与经典作品也有不短的距离，但至少他在用心做电影，如果能继续保持下去，功成名就指日可待", "label": 10}
{"content": "大小s合体出席活动，都在颜值巅峰，衣品却不像姐妹！说起来大小s出道那么多年也不再是活蹦乱跳的年纪了，但是她们两位依旧保养的非常好，就算是无修图都看不出任何岁月的痕迹，两位还都是在颜值巅峰啊，不过从两位的衣品上来看，居然看不出是姐妹。衣品这东西有时候真的是说不准，就像是从小一起长大的大小s，也能够天差地别，相信大家也都看到了，此次出席活动，两人完全是不一样的风格， 从衣品上来看，真的是一点也不像姐们呢！不信我们来看看，从整体上来说，姐姐大s徐熙媛此次是一身帅气的西装亮相，穿得是一身藕粉色的西装，有一种霸气又帅气的感觉，长发梳成一种大背头，贴头皮的发型十分考验脸型。搭配大耳环，熟女之风呈现在眼前。这条西装略微垫肩的设计，增加了气场，除此之外，西装内搭的是高领衫，首先是淡紫色的高领针织衫，呈现出一种靓丽的感觉，淡紫色也给这一身西装带来一种清丽的感觉。西装的版型非常的真，称出大s挺拔直挺的身材来，脚上搭配一双银色的尖头高跟鞋，一种霸气又帅气的感觉就出来了，一向甜美温柔的大s此次真的是将 霸气又大气的感觉很好的表现了出来。而一向活泼捣蛋的小s此次参加节目则走的是一种温柔风，穿着一身裙装又增添了一种性感的味道，与大s站在一起，居然看不出是姐们，有一种莫名的和谐感，一起来看看吧！此次小s生出的是一条棕色的薄纱裙装，圆领的设计，显出小s的那一种天鹅颈来，看得出来身材保持的非常好，薄纱裙装还是一种半透明式的，若隐若现的感觉带来点滴的性感。内搭的是一条白色的短裙，比起外面的薄纱裙装，是一种略微紧身的设计的，呈现出小s纤细的身材曲线来，腰上是一根黑色的腰带，与领口处的黑色领带相搭，颜色的相撞更呈现出和谐的感觉。大s的大背头与小s的短发，一个大气，一个俏皮，两种完全不同的感觉，衣品也是大不相同，不过两人选择的暗色系看着非常和谐整体，在人群中一样夺目，你们觉得如何呢", "label": 10}
{"content": "《都挺好》最好看的女演员不是姚晨、李念、高露，而是52岁的她苏家一堆事看的观众都有代入感了，观众一边生气一边看的津津有味。该剧由正午阳光影业出品，改编自阿耐同名小说，姚晨、倪大红领衔主演，田丽、张晨光等实力演员联袂出演。田丽饰演的蒙太太一出场就临危不乱，霸气维护自己的丈夫，引来观众称赞，52岁的她用了一个背影就征服了观众，碾压了3位“苏家女人”。田丽饰演的蒙太一副霸气十足而又风情万种的样子，根本看不出来这位老戏骨已经52岁了，这位曾经艳冠宝岛的金钟视后，“大佬的女人”代言人，台湾媒体更称她为“娇艳王后”。她本人和她在《都挺好》这部电视剧中所饰演的角色一样果敢大气，与其说田丽是在演绎一个角色，不如说田丽在向观众呈现出她的人生。", "label": 10}
{"content": "王智《人间·喜剧》发布会首谈家庭 透露拍摄期怀女儿当天，实力女演员王智身着裸粉色西服裙亮相，造型简约大方，身材窈窕气质十足。场上，王智与搭档艾伦默契满分，为了还原片中角色状态，艾伦跪榴莲向王智表真心，两人不仅上演“捆绑play”，还重现了电影经典的“墙洞逃脱”一幕，正可谓“夫妻同心，其利断金。”", "label": 10}
{"content": "微博大骂郭德纲不断更，出国演出风光无限，还能火多久？这不，又一位因为大骂郭德纲的人坐上了顺风飞机。马春然，相信说起这个名字，很多人都感觉很陌生，但是看过《相声有新人》的观众都会记忆深刻，他和金岩搭档演出的节目，因为没能得到评委郭德纲的认可，并且最终被淘汰，于是就对郭德纲发起来攻击，甚至于在节目的采访中就充满了不屑。而其后两人又再次参加了《中国首届相声小品大赛》，但是也是铩羽而归，虽然没能取得好的名次，可却与相声界另一位大咖—姜昆扯上了关系，近日姜昆带团出过至阿根廷演出，马春然和金岩组合就赫然在列。要说这两位的表演功底到底如何，真的是表贬不一，但是相信绝大多数看过二位表演的，还是会非常地道的说上一句“表演的是个什么玩意儿！”。要说这位马同志，《相声有新人》这个节目都过去那么久了，你咋还拽着郭德纲不放呢，我想也不过是为了提高自己的知名度而已吧。俗话说“敌人的敌人是朋友”，看来这话真的是一点不假，而姜昆也是与郭德纲有着理不清的“不解之缘”。两人也是相声“三俗”的问题上争论不休，直至两人谁也不认可谁，难怪这些个敌人都能凑到一起呢。不过，话说你们的表演功底如此有自信，在国内都掀不起什么浪，就出国表演去了，不知道离着德云社海外演出的壮观差着多远？作为一名传统艺术的演员，就该把业务能力和传统功底放在首位，以这样的方式搏出位，相信也红不了多久，观众毕竟要看的都是好的作品，只有这样才能得到观众的喜爱和认可。大家说呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局：苏明玉辞职照顾父亲的根本原因是因为老蒙排挤她很多人表示不理解，而苏明玉的饰演者则认为，老蒙从没把自己当自家人，一切都是为了小蒙总而已。《都挺好》结局，为了照顾老年痴呆的苏大强，苏明玉放弃了即将到手的总经理职位，“抛弃”了像父亲一样照顾自己、帮助自己成长的老蒙，很多观众都为此感到不解和惋惜。但在与《一线》的对话中，姚晨说出了真相：老蒙从来没把苏明玉当自家人啊！明玉只是老蒙商场上的一杆枪，公司最终还是给儿子的；而老蒙对柳青的冷酷无情，也让明玉寒了心。很多观众也不理解，为什么老蒙对明玉如春风般和煦，对自己的家人、老婆儿子的态度却很凶，姚晨又“扎心”了：这才说明明玉是“外人”啊！大家不都是对外人和风细雨，对家人最不耐烦？因为知道家人永远不会离开你。同样的道理也适用于苏明玉：在外对别人都是客客气气，一回家就忍不住“怼”父亲、哥哥们，可心里最在乎的，终归还是家人。很多观众都不理解，为什么苏明玉会为了照顾对自己不好的亲爸苏大强，而离开像真正的父亲一样的蒙总。姚晨：其实很好理解的，蒙总并没有把她当女儿啊，当枪嘛，到最后公司还是儿子的，其实苏明玉已经看透了这一点。你看他后来对柳青的那种冷酷无情，苏明玉知道，柳青的结局下一个可能也是苏明玉的结局。编剧、导演没有美化人性，这是最重要的。你会觉得老蒙跟他的家庭那条线不合理吗？他对明玉那么好，反而跟他老婆是水火不容的状态。姚晨：啊？这个很难理解吗？他对明玉的好也是有限的呀，他对老婆也没有真的就那么不好呀，表现层次不一样。明玉是一直把老蒙当自己家里人、当父亲、当一个她的信仰，但是老蒙没把明玉当成自己家里人，你看他跟他老婆在一起的时候什么样，那才是真正的他。你想，我们在外面有极大的宽容度，和风细雨地跟外人说话，就跟老蒙对明玉一样。但是我们跟自己家人都是很不耐烦的，甚至有的时候是扯着嗓子喊的，你不需要在家人面前掩饰你的情绪，因为你觉得家人永远不会离开你，这点特别真实。就是明哲说的那句，我觉得你们跟我最亲，所以你们要跟着我吃苦？姚晨：对，就那样的感觉，就是那种本能的东西。家里面的事情能够瞬间让苏明玉的声调飙升，达到沸点，无法沟通。人这辈子最可怕的就是无法沟通，但是她心里最在乎的还是这些人。", "label": 10}
{"content": "一分钟放倒吴京？蔡徐坤都比你徐晓东强！对于徐晓东东哥，以前还是蛮佩服的。不管徐晓东东哥之前是否为名、为力、为流量，至少在他的一顿狂捶之下，确实扒下了一些所谓“武术大师”虚假的内裤，对于中国传统武术的健康发展，起到了一定的促进作用。不过，最近的徐晓东东哥，可能是流量有些不够用，明显有点“飘”了。电影《流浪地球》，在春节档火得一塌糊涂，结果被徐晓东东哥狂怼了一番，还豪言：“一分钟放倒吴京”。其实，狂怼《流浪地球》这件事情，完全在情理之中。因为《流浪地球》这部电影，不管怎么吹捧，它总会有一些瑕疵的存在。就好比好莱坞经典大片，再怎么经典，眼尖的网友，总能找出几个穿帮镜头来。至于“一分钟放倒吴京”，这个就明显过了。首先，吴京现在的公开身份，只是一个导演和动作演员而已，根本不是你们的“武林中人”。徐晓东自诩“武术打假狂人”，不好好打假你们的“武林中人”，反而叫嚣一位当红的导演和动作演员，这种“跨界找茬儿”的行为，难免会让人联想到：徐晓东东哥是不是流量不够用了?找吴京蹭蹭?其次，就算吴京是习武出身，现在也有习武之人的身份，但是人家也没有造假啊!全国武术冠军的头衔，就算是通过套路武术赢得的，那也是官方承认的，而且这个头衔考核的，本来就是套路，跟真正的搏击完全不搭嘎。以一个“武术打假狂人”的身份，跟一个获得官方承认的套路武术冠军公开叫嚣，你确定自己不是为了蹭流量?再者，吴京本人也没有公开说过自己有多么多么厉害、多么多么能打。至于像《太极宗师》、《狼牙》、《战狼》等这些影视作品里的吴京，那都是出于影视创作的需要。郑少秋饰演的楚留香，轻功独步武林，难道现实中的郑少秋真的就能飞檐走壁?打这样的“假”，有意思?最后，吴京跟徐晓东东哥，似乎素来就没有什么矛盾。如果有，可能就是当时有人问吴京“有没有看过徐晓东东哥打假的视频”，吴京说“没有”。就这句“没有”，得罪了徐晓东东哥了吧。如果真是这样，那徐晓东东哥，也未免太小家子气了。实际上，吴京最近遇到的麻烦事还真挺多。前阵子，当红明星蔡徐坤坤哥，疑似cos了已故动作演员李小龙。于是，就有蔡徐坤坤哥的脑残粉，评价蔡徐坤坤哥：简直就是李小龙再世、比战狼吴京还Man、吓破硬汉吴京的胆。对于蔡徐坤坤哥的作品及其个人形象，我们不作评论，至少在气度上，就目前的表现来看，真的要比徐晓东东哥强太多。至少，不管粉丝怎么吹捧，蔡徐坤坤哥自己没有公开“飘飘然”。当然，可能蔡徐坤坤哥根本不差流量，而徐晓东东哥，实在是太差流量了。", "label": 10}
{"content": "陈意涵的身材怎么回事？拥有80斤的脸，却长着120斤的腿！陈意涵长得特别漂亮，精致小巧的瓜子脸，五官看起来也特别有立体感，画上精美的妆容，美得让人移不开眼，但是这身材是怎么回事？拥有一张80斤的脸，却长着120斤的腿，绝了！陈意涵穿了一件白色的上衣，衣服上有绿色和黑色的花纹装饰，打破单调感，而外穿的则是黑色西装，西装的款式比较经典，穿起来更显气质，搭配上一条黑色的半裙，就再适合不过了！陈意涵的半裙款式比较短，这样正好秀出了双腿，可以看到她双腿的曲线比较粗壮，看起来就像120斤的腿似的。她脚踩的是靴子，鞋子采用了黑白格纹和黑色拼接，看起来特别有个性，而且更显气质！接下来看看陈意涵以往的穿搭吧，也是很时髦的哦。她这次穿了一件白色的上衣打底，搭配的是牛仔外套，外套的设计感很强，而且款式经典，穿起来特别时尚。她在下半身选择的咖色长裤，裤子的款式比较显瘦遮肉！陈意涵穿了一件黄色的卫衣，卫衣的颜色比较抢眼，还衬得肤色更加白皙。她在下半身搭配的则是牛仔裤，裤子的颜色比较浅，更有年代感，而且还采用了破洞设计，时尚感超强！", "label": 10}
{"content": "白宇不红是因为作？同剧朱一龙成顶流，网友：人品很重要白宇毕业以后一直在拍戏，虽然没有大火，但是几部作品资源还不错，《微微一笑很倾城》搭档郑爽杨洋，《美人为馅》搭档杨蓉等等，只不过要么就是不是主角，要么就是剧的火爆程度不够。而朱一龙就更加\"佛系\"了，拍戏已经有十多年了，一直在默默地走实力演技派。加上他的\"神仙颜值\"，一下子把他推到了顶级流量，不少以前的作品和形象也被粉丝扒出，他自己也用这些\"黑历史\"和粉丝调侃，性格也圈了一大波粉。但是从目前来看，白宇的流量远远不如朱一龙。为什么同组出来的演员，又都是演技派，就会有这么明显的差距呢？网友解释说，是因为宣传和资源不给力，错过了大火的好时机。除了经纪公司不给力外，他自己也比较佛系。但是马上就有网友反驳，白宇作为杨天真家的艺人，公司已经很给力了。只怕和自己的人品性格有关。前几天刚被爆出参加活动的时候只注意金主爸爸，无视宋茜和伯乐邓超，甚至余文乐向他主动伸手他都不理……甚至有网友爆出以前的事：\"未红之前在贴吧脏话连篇，在剧组强抱女演员，狂得很。\"\"主要是他自己和团队有些行为太过分了吧，导致我们脱粉。\"也有网友解释道\"白宇确实很佛系啊，他有女朋友，很多精力都放在谈恋爱上啦。他和朱一龙关系也很好。\"在很多采访、花絮中我们看到的白宇确实是一个嘻嘻哈哈的大男孩。不管怎么样，都希望他们的发展越来越好吧。", "label": 10}
{"content": "花泽香菜开通微博，笑得很甜美，谁说她都不笑了的！我自己大概是从《化物语》这部动画开始留意花泽香菜的。之前的话，听过她那首很魔性的《嘟噜噜》的鬼畜歌曲，那是她为动画《命运石之门》的椎名真由理配音时候的作品，后来《化物语》里边那首恋爱循环这的是超好听，一直喜欢到现在。香菜的中国演出的话是定在4.12的广州以及4.14的上海，到时候的话我也会去参加，想想都激动啊，从上海回重庆也有半年了，这次去一半是看她的演出一半是工作，能够现场听到她的声音好开心啊，也希望将来能有越来越多的日本艺人或者中国艺人受邀演出，两国文化交流的繁荣，对于我等普通吃瓜群众老说，怎么说都是好事情的。文：太伊", "label": 10}
{"content": "【博鳌对话】凤凰卫视主持人曾静漪接受海南广电融媒体记者独家专访海南网台、视听海南客户端博鳌3月27日消息（记者陈爱京 潘家仑 王昌运）3月27日下午，凤凰卫视主持人曾静漪接受海南广播电视总台融媒体记者独家专访时说，香港与海南距离很近，美丽海南吸引她来过十次了 。第一次与海南结缘是1998年，来做“海南建省办经济特区10周年特别报道”。谈到海南自贸区自贸港建设，曾静漪建议，海南可与粤港澳大湾区连成一个“大大湾区”发展。规划出来了，要以优势吸引人才过来，让粤港澳大湾区的溢出效应到海南来。曾静漪已在凤凰卫视主持15年财经节目。访谈尾声，曾静漪还特别录制宣传语为博鳌点赞，为海南打call。", "label": 10}
{"content": "林志玲衣品上线，穿旧外套搭破洞牛仔裤走机场，气质甜美宛如25岁3月27日林志玲现身机场，这次几样单品搭配的十分清新减龄，纤细双腿十分吸睛。不得不说林志玲衣品上线了，穿旧外套搭破洞牛仔裤走机场，气质甜美宛如25岁！关注林志玲比较多的人应该知道林志玲的机场穿搭经常有点用力过猛，不过这次的穿搭是的确在线了，时尚又很减龄，完全看不出是马上45的人了。林志玲的私服穿搭经常会帽子围巾墨镜齐上阵，这次也没少，不过这顶藏青色的报童帽颜色低调又不失时尚感十分好看。一头披肩长发更是显得林志玲温柔似水女人味十足，这次的墨镜也是一款浅茶色很显甜美。林志玲的皮肤保养的很好，白皙紧致没有明显的瑕疵，这次这款口红颜色也是衬托她更白皙了。一款个性的耳环让林志玲看上去也是更有一股活泼可爱的小女孩感觉。在这个很多女星都开始各种清凉穿搭的春天，林志玲还是选择了保暖务实为主，感觉这才是机场穿搭的正确示范。外套是一件卡其色羊羔毛外套，之前也穿过，内里是一层羊羔绒的面料确实有很好的保暖效果，很适合早晚还很凉的春季穿搭。简约的外套没有过多的装饰，只是将衣领换成了黑色皮质增加了时尚帅气的感觉。外套里面林志玲也是搭配了一件短款白色毛衣，奶白色既衬肤色又给人一股清新纯净的感觉，简单的毛衣也是只在胸前有粉色字母图案点缀。本来就高挑的林志玲穿上这件短款毛衣显得更高挑了，这样简约的毛衣春天作为内搭或者外穿都很休闲百搭，志玲姐姐还戴了一款Tiffany经典钥匙项链做搭配，更是凸显了少女心。这次林志玲穿搭的单品都属于很简约大气的款式，下身也是搭配了常见的破洞牛仔裤，紧身款式轻松凸显出林志玲细长的双腿，果然模特的身材都很优越。脚上一双粉色亮面的运动鞋更是暴露了林志玲的少女心，这个粉色实在太甜美风了，运动鞋配牛仔裤也让高挑的林志玲更显得休闲接地气了点。一款黑色流苏包十分有个性，流苏元素也是近年比较大火的元素，搭配林志玲这套穿搭倒也很适合。虽然这次林志玲依然是帽子墨镜耳环项链一个不少，不过简约的单品搭配起来还十分好看，而且活力甜美的感觉真是好像25岁的年轻姑娘一样。林志玲衣品上线，穿旧外套搭破洞牛仔裤走机场，气质甜美宛如25岁！虽然马上45岁了但是林志玲身材保持的的确很好，平时应该没少努力锻炼，这次的机场穿搭衣品也是相当在线，整个人真是显得青春甜美呢点击关注，每天都有最新穿搭资讯！（声明：文字原创，抄袭必究，图片来自网络，如有侵权，请联系删除。）", "label": 10}
{"content": "新一季《跑男》佛山录制，成员现场如秀场，但机场造型如下乡？Angelababy虽然已经结婚生子，可是在这张现场照中却完全看不出来她已经是一个妈妈了，她上身青色条纹T恤打底，米色的拼接高领随意做出堆叠的感觉，增加时髦感，外穿藏青色长款风衣，大翻领的设计左边别了一个圆形徽章胸针，下摆绿色印花，活泼灵动。然而在机场的Angelababy与现场判若两人，十分低调。白色打底T恤搭配蓝色牛仔外套，牛仔外套的特别之处在于红色帽子的拼接，下穿黑色紧身裤，头戴一顶米色渔夫帽，时尚又休闲。长发披散，果然有了帽子梳头发都是浮云。和Angelababy选择了同样风格的李晨在录制现场穿了一件米色风衣外套，在风衣的世界，米色始终是经久不衰的经典。内搭白色印花T恤，叠穿一件橘色竖条纹短款外套，风衣的翻领将橘色外套的衣领露出，摩登范儿十足，米色的长款风衣三排扣设计，绅士又帅气。已经“上了年纪”的李晨在机场中的私服也走的休闲养生风格，白色印花T恤，外穿一件简单的黑色外套，没有多余的设计，亮点在于他头顶的那顶鸭舌帽，五角星的印花，帽檐做成毛边的感觉，灰色的帽子也可以搭配出新意。然而小猎豹郑凯在现场的粉色穿搭却充满了少女心。粉色立领格纹衬衫，加一条米色小领带，外穿粉色短款外套，衬衫下摆露出，下边穿一条竖条纹黑色裤子，休闲又可爱，期待他与吴谨言组合的表现。如果说现场的郑凯粉色加身青春感十足，机场的他却面容憔悴变成胡渣大叔。黑色内搭加上青色的套头卫衣，卫衣在春秋季节一直都是主角，但是青色却非常显老，黑色休闲裤也是普通的大叔款，戴着墨镜也难掩憔悴。一声“宝贝”撩到万千少女的新成员朱亚文的现场照中，浅色打底衫外穿蓝色拼接袖牛仔外套，连帽的设计非常减龄，胸前两个常规口袋，按扣的设计简约大方。然而在机场中的他却实力上演了一场“红配绿”，蓝色毛边牛仔外套袖口随意挽起，拉链额的设计简单方便，讲真，这件外套的效果要比现场照的好看，然而下身一条绿色的裤子以及头顶的红色鸭舌帽将这一身穿搭毁于一旦，完全没眼看。宝藏男孩王彦霖也加盟到了新一季《奔跑吧》，然而现场的他身穿橘色外套，白色拉链口袋设计，白色T恤打底，时尚感没有显露，反而有一种清洁工既视感。王彦霖的机场照要明显优于录制照片，上身身穿白色圆领T恤衫，下身黑色紧身裤，随性日常的装扮，外穿一件彩色波点印花黑色长款风衣，脚踩匡威经典橘色帆布鞋，墨镜遮面，机场最优表现非他莫属了。在现场同样身穿橘色服装的宋雨琦效果比之王彦霖要好的多，姜黄色T恤衫搭配橘色外套，外套颜色靓丽并没有太多余的装饰，梳两个低马尾，青春活泼。而机场现身的她却身穿长款黑色羽绒服，头戴黄色鸭舌帽，对比其他成员简直是冰火两重天。最后一位新成员黄旭熙在录制现场身穿蓝绿宽条纹翻领T恤，外穿白色外套，外套上点缀以蓝色线条，风格简洁明快，头戴白色印花头巾，时尚感UP。机场照也同样不输，白色心形领套头卫衣，领口袖口设计有彩色线条，头戴黑色鸭舌帽，整条装扮暖心的不行。", "label": 10}
{"content": "「老顽童」苏大强追过原著的宝宝呢，可能早就对比出来了。编剧是想走全员洗白路线啊。其他人洗洗，派爷表示还能接受。可因作恶而成为热搜扛把子的苏大强，最后也想赚观众一波眼泪？剧集结尾，越来越健忘的苏大强，还记着要给明玉买一本练习册。感情一本练习册，就把苏大强洗白了？作为荧幕上少有的恶父形象，派爷觉得还是很有必要再聊一聊——苏大强最开始聊苏家三个大老爷们，派爷就说过这三人，很相似。在强势苏母的影响下，都是巨婴。苏明成和苏大强，看起来更相似——是坏事就躲远点：是好事就凑近点：但宝宝们可不要被表象迷惑了。这二位巨婴，并非同一型号。苏明成是谁？被宠大的一个人。赵美兰活着，他就能呼风唤雨，法力无边；可赵美兰一去世，这个巨婴就不得不成长了。苏大强又是谁？被嫌弃了半辈子的人。所以他走了和儿子完全相反的路子：赵美兰去世，他觉得自己终于能做孩子了!只见苏大强如脱缰之野马，凭借着自己是老子，每天来一套花样作。可对这个老家伙，想必很多人和派爷一样，哭笑不得。你看，苏大强要东西是这样式的——不管是否合适，就是要最大、最好的。索取的方式呢，连个歪理也懒得编，就是明摆着无理取闹。他似乎觉得，世界就是绕着我转的，得到自己想要的东西本就是天经地义。就像婴儿一样自恋，眼里根本不会有别人。婴儿的这种自恋，大人是可以接受的，甚至会觉得可爱。可苏大强这么大的年纪放在那，整天鬼哭狼嚎着“我要吃奶”，净让人恶心了。依派爷看呢，苏大强在这一阶段可能都不知道自己要什么。他之所以对物质如此渴求，更像一种反弹。苏母在世时，苏大强连摸钱的资格都没有。现在的他，自然变本加厉地捞钱。正所谓，我以前没有的，都是好的。比婴儿智商高出几个段位的苏大强，要起东西来，也是永远不知满足。为什么这老头的物欲就填不满？因为和孩子一样，他想要的不光是物质，还要别人无微不至的宠爱。后来好房子有了，生活费什么都够够的，还有了自由。苏大强摆脱了一切他厌烦的人，拥有了他一直没能拥有的一切。可他幸福了嘛？没有。保姆小蔡的到来，让苏大强更清晰地意识到这个问题。小蔡对苏大强饮食起居的贴心照顾倒在其次；重要的是，小蔡会百般阿谀苏大强。夸赞他的诗，夸赞苏大强的学问。在小保姆的启蒙下，苏大强终于知道。尊重和关爱，原来才是他的刚需。于是苏大强转变了战略，不再撒泼打闹，而是百般讨好。先是要把小蔡的名字写到房本上，然后又卖了房子想和小蔡涉足真爱领域。只可惜，哪有平白无故的尊重和关爱。小蔡真蔡，看中的只是苏大强的房产。竹篮打水一场空后，苏大强又把这种情感诉求，从小蔡转移到了女儿身上。住到明玉家，和住到苏明成家那是大不一样。明成两口子百般央求苏大强洗澡，苏大强坚决不干。因为他觉得我最大，我爱咋滴咋滴。做起事情来，也是完全不考虑会不会打扰到别人。嫌弃明成家的饭，不知道向明哲告了多少黑状。但在明玉家，他主动就把自己洗白白了！亲鼻鉴定，真的白上厕所还问明玉是不是会打扰到她。女儿的三明治吃不惯，他也不言语，偷偷溜出去吃包子……苏大强是几次说过苏明玉像赵美兰。但苏大强心里很清楚。苏明玉，更像他两个儿子面前的那个赵美兰。他用一种卖乖的方式讨好女儿，从苏明玉身上得到陪伴、得到宠爱。和上面海报上一样，这二人，不是父女关系，分明是一种母子关系。这种倒置的亲子关系，其实在现实中很常见。因为一个人老了，也就成了孩子；反而需要自己孩子的宠爱。所以到了这个阶段的苏大强，虽然还是婴儿，却可能让人恨不起来了。可最后让人恨不起来，派爷觉得反而是苏大强这个人最可恶的地方。患病前的苏大强，毕竟不是一个孩子了。他的行为是像婴儿，可真定睛一看，他满肚子花花肠子。追根溯源，还得拉出赵美兰。家，所以能成为家，靠的是亲情的纽带在连接。赵美兰在家里，却将亲情逻辑区别使用。对两个儿子，她有亲情；对苏大强和苏明玉，她没有。《都挺好》最后，苏明玉幻想的画面所以赵美兰去世之后，苏明哲和苏明成都习惯地使用亲情逻辑。苏明玉，做任何事都试图说明，自己这样做并不是出于亲情关系。但苏明玉并没有完全绕过亲情的槛，即便嘴上不愿承认。赵美兰去世之后，身为一家之主的苏大强，本该成为修复畸形家庭关系的人。但他满脑子受害者心理。做了那个把亲情逻辑，完全从家庭关系中抹去的人。只是打算着自己的如意算盘，从来想不到为子女分担。将一个本该共同抵御风雨的家，变成了充满算计的个体。被保姆小蔡欺骗感情，好友碰上中风，自己又突然患上的阿尔茨海症，这三重打击，终于让他醒悟：没有算计的亲情，而不是人人自保的提防，才是每个人该有的归宿。苏大强试图将亲情逻辑重新融入这个家庭的努力，也是他的忏悔。可惜，这忏悔来得太晚了。在孩子最需要父亲遮挡风雨的时刻，他太懦弱，从来没担起一位父亲的职责。缺失，已成既定的事实。如今的他，已经失去力量；所以再大的牺牲，对于子女而言，亦没了太大意义。看着生病却故作轻松的苏大强，明玉是流下了泪水。只可惜那颗泪，或许并不是出于爱，也不是因为尊敬。更像是，一种怜悯——我已经没法再去恨你，能给你的也只有它了。苏大强总觉得自己是人见人爱的老顽童。其实呢，他把自己活成了顽劣又顽固的老巨婴。在淡忘了一切之后，他收起武器，成了一位需要照顾的弱者。比起洗白苏大强，派爷还是更愿意心疼苏明玉。仅仅是知道父亲对自己有爱，她就觉得陪着父亲的这个春节，是最幸福的春节。她那些年独自一人的寒冷，谁又能真正体会？", "label": 10}
{"content": "曾舜晞的张无忌没代入感？那看看这四位什么叫不用演技也能演戏。看到这条微博我感觉到了曾舜晞作为一个青年演员的压力，对自己演技的不认可。但我想说我看过曾舜晞演的《快把我哥带走》，我看了之后的感受就是这个演员演的非常的好，情绪把控的也很理。而且看了他的简历也才二十一岁，而且演戏不是本科，还能演的这么好。可以看出不但有天赋而且背后也付出了非常多的努力！但是，小编后来知道他出演《倚天屠龙记》的时候，却一集都没去看。就是莫名的觉得曾舜晞演张无忌就是不搭，而且从形象上来看，他在《快把我哥带走》中颜值8分，换成古装剧我觉得就6分。而且我在网上有看到《倚天屠龙记》的片段，我个人感觉曾舜晞说台词的时候，我一点代入感都没有，甚至有点出戏。甚至我看杨逍的那个角色，代入感是张无忌的数倍。或者一集一集看下来曾舜晞的张无忌形象会有代入感。但没办法，曾舜晞的这个第一印象我觉得应该拦住了好多人想看这个戏的欲望。而接下来介绍的这四位要是演张无忌，小编觉得他们连演技都不要黑着脸演完一场戏，小编都一集不落的看！第一位胡歌。众所周知，胡歌在读大学的时候就拍了仙剑系列，那时候的胡歌虽然学的是表演戏，但没有实践的经验，演技就算再好也好不到哪里去，但就因为他和里面的李逍遥或者景天，和胡歌代入感实在太强了，而胡歌几乎就是在演自己！当然，也佩服当时的导演选角太厉害了，才能造就了仙剑系列的传奇！第二位霍建华。霍建华饰演《仙剑奇侠传三》中的白豆腐一角，在内地大火！白豆腐的形象不但和霍建华这种冷酷的面容相似，而且霍建华的性格也是一种老干部的感觉，演道士简直太完美了。而且白豆腐和紫萱的感情让当时很多观众流了一堆眼泪，擦了多少纸巾，就算在现在也依然是经典！第三位谢霆锋。谢霆锋饰演的则是花无缺。当时的谢霆锋花无缺形象可是迷倒了非常多的少女，可以说现在的顶级流量加起来也不如当时的谢霆锋！谢霆锋的性格本就是冷酷，叛逆的，谢霆锋的性格特点在花无缺身上中可以说是完全展示了出来！而当时的谢霆锋演技也很稚幼，能演的那么好，还不是观众太有代入感而忽略了演技吗？第四位陈晓。说到陈晓当时在《笑傲江湖》中的林平之，可是看不出这个演员的亮点。但是在《神雕侠侣》中作为主角的陈晓可是大展光芒。陈晓的杨过形象我感觉要和黄晓明版本的《神雕侠侣》的刘亦菲一起演。陈晓和刘亦菲这两人主演《神雕侠侣》这部片也可以成为经典了。可惜现在也只能怪当时的导演选女主角太差劲了。当然，陈晓的男神形象却已经深深的刻在了观众的印象中！这四个人无论哪个人演武侠片，小编都会去看。小编想在凑一个古装男神，可是想破脑袋了也没想出来。大家觉得还有哪些配的上古装男神？请在下方给小编留言吧！", "label": 10}
{"content": "王子文透露《欢乐颂3》不拍了，网友：很遗憾但为正午阳光点赞！最近大家都在议论《都挺好》这个电视剧，可以说这个电视剧的火爆程度超出了许多观众和媒体的预期，不得不说这个电视剧又让正午阳光频频登上热搜榜！因为《都挺好》这个电视剧已经是正午阳光今年推出的第三部电视剧了，前两部分别是《大江大河》、《知否知否应是绿肥红瘦》，这三部电视剧播出都取得了很好的口碑和收视率，年度剧王很有可能就在这三部电视剧中诞生。说起正午阳光，可以说是一个口碑越来越好的影视剧制作公司，这几年打造了《琅琊榜》、《伪装者》、《战场上》、《父母爱情》等口碑大剧。还有一个电视剧一直被观众期待，那就是《欢乐颂3》何时开拍？因为《欢乐颂》也是这几年比较成功都市情感剧，第一季的《欢乐颂》播出后，就收获了很好的好评。很快正午阳光乘胜追击又推出了《欢乐颂》第二季，尽管和第一季相比，第二季的口碑差了点，但是总体感觉还是一部制作精良的电视剧。有个巧合的事情，其实《欢乐颂》、《大江大河》、《都挺好》三个电视剧都是阿耐著作的，不得不说这几个电视剧的风格和类型截然不同！就在2018年的2月28日，王子文在生日之际也是开启了直播，网友纷纷问她何时开拍《欢乐颂》第三季，当时王子文也是透露：《欢乐颂3》剧本正在筹备当中，因为原小说内容已经全部拍摄完了，所以在重新写剧本。还让大家不要轻信外面的消息，说：“外面很多新闻，什么《欢乐颂3》正在拍摄，下一步要换演员等等，这些都是假新闻”，表明如果《欢乐颂3》继续拍摄，肯定是原班人马的。不知不觉又过去一年了，但是《欢乐颂3》开拍的消息依旧是遥遥无期，近日王子文参加节目又被问到了这个问题，王子文失望的表示，可能没有《欢乐颂》第三季了。王子文说的话也是引起网友的一番热议，有网友直言：《欢乐颂3》不开拍挺让剧迷遗憾的，尤其是还没有看够王子文与王凯的爱情戏，不过也挺支持正午阳光的决定，因为正午阳光绝对是业界良心，如果质量没有保证，就不会随便开拍的。其实正午阳光还是挺有节操的一个电视制作公司，不会为了利益去狗尾续貂，就单论这一点就值得给正午阳光点赞！《欢乐颂》第一季最精彩的部分就是群戏比较多，五个性格迥异的女孩在一起经常讨论各种问题，比如：电梯事故、白渣男事件讨论、奇点请她们去庄园，每个人都有各自的小心思，樊胜美曲筱绡王百川大撕逼，五美对付樊家奇葩，可以说让观众看得是很过瘾。到了《欢乐颂》第二季，五个人之间的群戏太少了，因为每个人都在忙着谈自己的恋爱，感觉不如第一季的那么热闹了，凸显不出五个女孩子之间的各种碰撞和火花。如果拍摄《欢乐颂》第三季，确实没有太多可看的剧情，没有什么新意了！对于《欢乐颂》第三季不开拍，你觉得遗憾吗？", "label": 10}
{"content": "明星夫妻药不能停啊张乐和杨欣儿的恋情传出,张乐**的关注度发生了翻天覆地的变化,甚至是他粉丝的无数倍。他的这**数据也算是奇葩了。关注他的自然不只是他的粉丝,还有那些骂他的人。当然,还有一部分纯属看热闹。谁让张乐此时正是热门人物呢!张乐很少发**,但一发**瞬间引起轰动,尤其是张乐的这条**杨欣儿还点赞转发了。杨欣儿的粉丝和关注度可比张乐多了去了。他这么一点赞转发,影响力自然是直线上升。当然,就张乐的这条**本身,还是很劲爆的。之前,就李铭一个人在那冷嘲热讽的骂,如今张乐回骂自然也就更加热闹了。何况,之前张乐的一条**引发热议,成了无数人的口头禅,也更了最为流行的网路用语。此时,张乐再次发类似的**,比上次更加直接,指名道姓了,这自然引起了众人的关注和热议。而且,此时张乐受关注的程度比之前强了不知道多少。李铭,你为何放弃治疗?就这么一句话,短短时间就成为了最为热议的**,更在搜索榜上一骑绝尘。张乐向李铭开炮了,且杀伤力强劲,媒体自然蜂拥而至。可惜,张乐似乎为人低调,很少出现在大众的面前,也不接受采访。于是,那些媒体记者,甚至八卦狗仔全都集中到了李铭和杨欣儿身上。杨欣儿如今正在宣传电影,和媒体记者打交道的时间很多,可每次问及这个问题的时候,总会笑而不语。当然,记者们的执着无法想象,不得到回答是不会罢休的。“点赞转发?呵呵,他是我男朋友,他发的**,我自然点赞转发了。这有什么问题?”“看法?发条**而已。他只是在跟某人讲礼而已!你不觉得相对而言,他像个绅士,而某些人跟传闻中骂街的泼妇没什么两样!”“讲理?不,不,不!我说的是礼,礼貌的礼,而不是道理的理!什么意思?你们没听过来而不往非礼也这话么?”杨欣儿的回答,媒体自然是大肆炒作一番,他们不怕事儿大,就怕没事儿,断章取义的报道也好,夸张的报道也罢。杨欣儿的话,顿时刊登在各大媒体上。言语之间对张乐的力挺,对李铭暗含怒气,似乎都能清晰的感受到。杨欣儿说出如此的话,谁都能理解,毕竟换着任何一个人,她男朋友被人那么嘲讽谩骂,也不会对那人客气。杨欣儿说出这样的话,媒体自然不会放过李铭的反应。李铭现在被张乐的那条**搞得十分狼狈。之前,好不容易淡化张乐第一条**,如今又被人翻了出来。而且,还有不少网友结合张乐的两条**,得出了一个神总结:弱智也是病,得治!对于杨欣儿的话,李铭自然无可奈何,你骂人家那么多,难道人家就不能骂你。来而不往非礼,换句话就是,你骂人,人家会骂你?好人还是装的,这关乎形象。在他的口中,他不是在骂张乐,他只是想让杨欣儿认清楚张乐这个人。他是为杨欣儿好,为那些支持杨欣儿的粉丝好。当然,他也忘不了对张乐冷嘲热讽一番,说他是一个躲在女人后面的懦夫,靠女人的软蛋。张乐的那条**持续的发酵中,这次根本就不需要杨欣儿在后面推波助澜,已经闹得沸沸扬扬。而就在这样的情况之下,《等归》这部电影首映礼到来了。而张乐作为主题曲的词曲作者和演唱者,自然会参加。至张乐和杨欣儿的恋情公布,张乐这是第一次出现在媒体面前,自然引起无数人的关注,而他作词作曲并演唱的电影主题曲也即将和众人见面。当然,《等归》这部电影本身就极具关注度。但在真多媒体看来,张乐的话题似乎更具劲爆的潜力。若是和电影结合在一起,那就更有噱头了。《等归》这部电影,乃是新世纪最具关注度的一部大片,无论是陈科这个导演,还是周润这个演员,都极具号召力。在加上如今这部电影的女主角的话题火热,这部电影的首映礼吸引了无数的媒体前来。大片,自然有大片的排场。首映礼也吸引了无数的明星艺人前来捧场,红地毯上可谓星光璀璨。张乐是和杨欣儿一起走上红地毯的,他们两人的出现,顿时吸引了无数媒体的镜头。张乐也是帅哥一个,只是在娱乐圈之中帅得不够惊天动地。不过,张乐练武,得的还是国术真传,精气神有别于常人。气质自然独特,整个人呈现出的媒体并不比那些巨星差,和杨欣儿走在一起到相得益彰。前世张乐功夫离化劲只是临门一脚那一脚始终没有迈过去,也引以为憾。来这世界几个月,融入骨子里的习惯,不管有多忙他都坚持不懈的联系,虽然还没有练回前世的程度,但也不知道是不是融合两人的记忆,让他脑域大开,精神大涨,练功事半功倍,很多时候感觉水到渠成,短短时间竟然修出了暗劲。练出暗劲,是练武之人的一个门槛。明劲为高手,暗劲可称大师,化劲的则可为宗师。那些所谓的大宗师,就是传说中的丹劲。火器时代,国术衰落,明劲的高手都不多,何况是暗劲。这么短的时间内,竟然练出暗劲,张乐信心更足。何况,有着重生后的金手指,整个人底气十足,自信不已。自信的人,宗是充满着魅力。张乐和杨欣儿一起出现,在场的人忽然有一种感觉,两人竟然如此般配。现在的人感觉有些错愣,电视机前的观众也好不到那里。张乐和杨欣儿出现,媒体记者自然迫不及待的提出无数的问题。可张乐还没有回答,忽然一个人走了过来,顿时引起媒体的疯狂。“咦,这不是我们的软饭王么?你不是喜欢躲在女人后面么,怎么会来这儿啊?”李铭走过来,毫不客气的说道。在大庭广众之下,作为一个公众人物的他说出这样的话,显然很不和适宜,甚至和他一起走红地毯女伴听了之后都皱了皱眉头。“欣儿,他这种人不值得你如此。”李铭接着对杨欣儿说道。杨欣儿本就被他刚才的话惹怒,正要发火,却被张乐给阻止了。对上了!对上了!这绝对是大新闻。无数人疯狂,甚至有些骚乱,想得到第一手资料的人疯狂的向前挤着,那维持秩序的保安压力倍增。“呵呵!”张乐笑了笑,说道,“我是这部电影的主题曲演唱者,来这儿有什么稀奇?到是你,让人很意外。我很好奇,谁放你出来的啊?”谁放你出来的啊?这话一出,众人先是一愣?放出来?这三个字可是让人想入非非。放出来,有人脑海之中忽然想到牢房。不过随即否定了。放狗咬人?!忽然想起之前张乐那句“你咬我”,众人不禁想,这张乐不会是在骂他疯狗吧?李铭显然知晓张乐的话肯定不是什么疑惑,绝对不是什么好话。不过,不容他仔细琢磨,张乐拍了拍他的肩膀,带着劝诫的语气,关切的说道:“药不能停啊!”", "label": 10}
{"content": "演员陈小春被打，无奈向歌迷道歉，离开后再遭围堵只不过，这个礼物是相当的不友好，一个大大的荧光棒重重的砸在了陈小春的脑袋上。这一举动彻底激怒了陈小春，立刻在台上发飙了，很生气的摔了麦克风。不过有碍于自己的明星身份，陈小春还是为自己的过激行为和歌迷道了歉，态度非常诚恳。之后，陈小春便匆匆离开了酒吧。但是现场歌迷并不为陈小春的道歉而买账，陈小春离开也是遭到了现场歌迷的围堵。据报道，陈小春在围堵的人群中，惨遭人摸脸，拍头，扇耳光。可见，明星对于自己的言行更要倍加留心。对于陈小春被打，各位是怎么看的呢？欢迎评论！", "label": 10}
{"content": "从樊胜美到苏明玉：无法选择自己的家庭，但可以选择自己的人生忽然想到了《欢乐颂》的樊胜美，她和苏明玉一样，都有着重男轻女的原生家庭，但是苏明玉的眼泪却提醒着我们原生家庭欠你的，终究要自己找回来。苏家是一个表面上“都挺好”、实则病入膏肓的家庭，哥哥被溺爱、妹妹不被爱、母亲一直在骂，父亲一直在逃……种种的矛盾，导致每一个人都有点“病态”。但是妹妹苏明玉上演了2.0版的樊胜美，帅气地甩掉了原生家庭，再用漫长的时间进行了自我救赎。说真的，这部剧，我隐隐约约看到了自己的家庭影子。我是家里的长女，有一个弟弟，母亲也是一直在骂，眼中似乎只有钱，父亲一直在逃，但却在默默为我付出。仔细想想，我的家庭并没有妹妹苏明玉那么糟糕。庆幸的是明玉终究是放下了，而现实中的我们却不见得有这么幸运，多少原生家庭破碎的孩子，用尽了一辈子，依旧走不出来。或许你的家庭不见得如电视剧那么破碎，但实际上，每一个家庭都是不完美的，这些不完美都会在我们的生命里留下印记。就好比我自己，长大后常常发现性格里有很多软弱与家庭分不开。很小的时候，大概从2岁多开始，我就独自一个房间，晚上不用父母哄，自己乖乖进房睡觉。他们认为我很独立，不需要人哄，但实际上，我内心却很渴望有人陪伴和关心。这种被迫的“独立”，导致我很缺乏安全感，长大后谈恋爱时，便极度渴望在恋人那里获得依赖，于是表现得很”粘人“，常常会焦虑和不安，希望对方无时无刻陪在身边。从小缺乏安全感的女孩子，会在青春期出现严重的叛逆倾向，会比正常的孩子更早、更容易出现早恋的倾向，会在选择另一半的时候，有判断上的偏见，会在父母给予你意见的时候，排斥父母的说法。在《都挺好》居中，父母对哥哥的溺爱，肯对妹妹的不被爱，或许应该是原生家庭中最糟糕的一种，因为他们从来没有想过要给予女儿关爱。而现实生活中，很多问题家庭，并不是父母不爱子女，而是父母用错了方式，或者有那么一丢丢的重男轻女的思想在里面。又或者父母从小就是受爷爷奶奶这样的教育方式成长，他们觉得对于自己的子女就应该用这种教育方式。这应该就是前一篇文章上写的那样，“我们常说，嫁人一定要看家境，不是看对方家产几何、房子几套。而是要看对方父亲是如何对待母亲的，对方又是在何种家庭环境里长大的。\"爱情如此，亲情也如此。在我自己刚满20岁的时候，我觉得我可以自己养活自己了，我可以丢开父母的手了，我觉得我的人生可以由自己做主了。可这也是我最糟糕的人生的开始。从20岁到30岁，残酷的现实让我明白了樊胜美的话，我们女孩子工作才是唯一的依靠，绝对不可以在没有出息 的国办身上冒险。我试过，很惨。以至于现在我还过着惨淡的生活。说起原生家庭的问题，人们似乎都只在分析、埋怨、责备，很少有人说”如何解决“。虽然对于这个，我很有感触，并且现在可以正面的面对问题，可以正面的面对父母，对于自己为什么会过这么糟糕的生活，也已经适应。或者说我已经学习了如何去改变自己的状态，对于父母，多了很多感恩，没有了刚开始的抱怨。父母也有父母的无赖，他们的性格也并不是他们愿意的，他们的重男轻女，只能是没有文化的悲哀，我们做为子女又何必去较真呢。他们的错，总有一个现实会向他们证明。那时候所要承担的也是他们的执迷造成的。希望每一个从小缺少关爱，缺乏安全感的姑娘们，最后都能活成剧中苏明玉最后的样子。我们无法选择自己的家庭，但可以选择自己的人生，好好的努力挣钱，不断的提升自己。", "label": 10}
{"content": "王鸥穿印花上衣配背带轻纱裙，肤白貌美，娇嫩得不像37岁这次王鸥在电视剧《推手》发布会上的造型真可谓是粉嫩十足，很多网友看完之后都表示羡慕，都想知道王鸥是怎么保养的，才有这样的好气色和肌肤状态。王鸥上半身穿了一件白色的印花上衣，上面的印花看起来非常精美，充满了中国风的元素，显得很是复古，搭配上下面的米白色的背带轻纱裙之后，减龄效果减值满分，让人感觉至少年轻了五岁。看起来不光是本身的保养很重要，有一个好的衣品更是必不可少的。现场的王鸥看起来肤白貌美，还真是一点都不像是37岁的人呢，简直就是二十来岁的美少女，让人看完之后都想要恋爱了，唇红齿白的样子，真的是美艳不可方物。王鸥的身材保养也是非常突出的，本来就曼妙的好身材，经过这件裙子的修饰之后，更是显得纤细亮眼，配合上黑色的大波浪卷长发，完美展现出自己的女人味，绝对是发布会现场的焦点。王鸥平时的衣品一直都是值得称赞的，这张照片中王鸥身穿一身黄色的装束，还是紧身款式的，轻松秀出傲人上围和盈盈可握的纤细腰身，光是这身材就已经让人百看不厌了，再加上这个凌厉的眼神，更是让人迷恋不已。这张照片中王鸥身穿一件红色的双排扣格纹大衣，整个人看起来干练有型，一种职场女强人的气质油然而生。王鸥身穿紫色的轻纱裙，上面还有很多精美的小花作为点缀，整个人看起来好想是高贵的公主一样，又好像是仙女下凡，高挑曼妙的好身材一览无余。", "label": 10}
{"content": "郭碧婷婆婆家财万贯算什么，得知向太一枚戒指的价钱，碧婷赚大了我们都知道郭碧婷嫁很普通，虽然郭碧婷是明星，但她和向佐家相比较，那还是远远不够，而向佐的爸妈，向太和向华强也是业界有名的人，如果他们排行老二，那可能没人敢排第一吧！而郭碧婷能嫁入向佐家，可以说她后半人生和她家人的后半人生，都有希望了，再也不用靠拍戏或者拍广告挣钱了，现在转身一变成了豪门儿媳，说他们家财万贯，根本不算什么。只要能看到向太的地方，就能看到她那些名贵的首饰，就好比和郭碧婷在一起的时候，向太直接戴了一枚76克拉的巨大戒指，得知这枚戒指的价钱，网友直呼羡慕郭碧婷！向太戴76克拉戒指价值在8611万元，这个数字真不是一般人能消化的了的，而郭碧婷以后轻轻松松就是人生赢家！", "label": 10}
{"content": "炉石传说里那些因为长得像而取了外号的卡牌1.马云长得像就不多解释2.阿里巴巴那根据卡牌效果，瑟玛普拉格自然而然叫作“马云爹”或者阿里爸爸。3.谢娜这发型，这脸型简直神同步，不叫谢娜就过不去了。4.黄渤其实这张卡还有个外号叫母牛，为什么叫她黄渤？因为有一年春晚黄渤是这样唱歌的。5.TFBOYS因为这张牌的亡语会生3个2/2，所以大家就叫TFBOYS。6.尔康这张牌从动作上来说叫尔康，但从效果上来说叫城管大队长。7.多喝热水表情包说明一切，而且这张牌又是一张奶牌，所以就叫多喝热水了。8.由于海怪的战吼动画效果是一口盐汽水喷到别人脸上造成4点伤害，所以他又被称为陈美嘉（爱情公寓角色），后来好像这个外号被陈美嘉官方承认了。9.马蓉最后一张是由她的效果取的外号，因为猎人的奥秘都是绿色的，所以猎人挂奥秘又叫戴绿帽子，而这张牌可以让0费挂猎人的奥秘，所以就叫马蓉，宝强猎核心卡牌。各位小伙伴还有什么有趣的卡牌外号，不妨在下面的评论去说出来，让大家也乐一乐。", "label": 10}
{"content": "韦德一家登上杂志封面，网友：为何女儿偏偏遗传了老爸的腮帮子？韦德和妻子尤尼恩、小女儿卡维亚-詹姆斯-尤尼恩-韦德一起登上了某杂志的封面。在其中一张照片中，韦德眼神中充满慈爱的看着女儿，而可爱的小家伙则有些“恨恨”的看着老爸。网友给小家伙配了句台词：为何偏偏遗传了你的腮帮子？韦德和詹姆斯的关系有多铁？小女儿的名字当中，就带上了“詹姆斯”字样，有网友甚至用张学友的歌来形容他俩的关系：以我之姓，冠你之名。“小詹姆斯-韦德”更像是他哥俩的孩子。在曝光出来的海报中，小家伙非常可爱，尤其是鼓鼓的腮帮子像极了韦德。韦德是黑人球员中颇为帅气的那种，但这几个赛季不知为何腮帮子越来越鼓。对此，网友给出的理由很奇葩，其中之一是喜欢雪茄的韦德，雪茄抽太多了，把脸鼓大了；其中之二是比赛时嚼口香糖嚼多了，因为长期咀嚼口香糖，面部肌肉变粗，腮帮子自然就越来越大了。当然，这些都是网友杜撰出来的，纯粹是博君一乐。但是，韦德腮帮子越来越鼓这事的确实实在在的发生了。尤其是即将退役的这个赛季，出镜率格外高的韦德，经常鼓着个大腮帮子就出现了，真是越看越喜感。尽管腮帮子大了，韦德的帅气依然难挡，身上散发着成熟男人的魅力，还是NBA的时尚先生。韦德马上退役了，不知道不打球的韦德，腮帮子会不会成功减肥……", "label": 10}
{"content": "青春斗：钱贝贝买咖啡讨好同事，为何又丢到垃圾桶，细节体现情商青春斗这部剧，虽然开始的时候，看不到演员演技的层次感，每个女孩子看着都有点大差不差，但到昨天钱贝贝上班买咖啡送给同事，后来看到同事再开会，又给丢到垃圾桶的戏时，一开始没怎么看懂，细细想来，才发现其中的意思，这点让小编有点想要追这部剧了。钱贝贝虽然高冷，但不喜欢伤人。不得不说，这部剧里，钱贝贝算长得很漂亮的，向真其实属于有点可爱型的，丁兰有书生气，于慧是踏入社会的熟女，晋小妮是有点温柔贤惠的，而钱贝贝，说不上来，有点高冷女神吧，就属于那种学校里校花，但是不怎么爱搭理人的那种女生。钱贝贝虽然高冷，但内心却是善良的，而且很多时候，她的处事方式，小编更喜欢。她表面好像对什么都漠不关心，但实际上朋友出了事，她会第一时间出手，之前向真被追债，她不顾程宇的阻拦，甚至是和他闹翻，也要出来救朋友，在她心里，有明确的价值观，而且即便谈恋爱，她也会留有自己的空间，这样的人，让人会更爱的，程宇为她着魔一方面因为程宇自己的心里有点问题，另一方面， 就是因为这样的钱贝贝，其实很有魅力。钱贝贝面试都很有个性。钱贝贝第一次面试，面试官问了几个问题，她竟然嫌烦，直接撂挑子走了，说句实话，这应该是大多数面试的人想做的事吧，问一堆没啥用的问题，不看专业不看能力，就想着你能给他们画个什么饼，这种东西，如果大家有心，能给你编出来一大堆，但实际又怎么样呢？其实上，专业的面试官，直接看个人这些年的履历，还有学生时代的经过，再加上交流中所散发出来的性格特点，没必要问很多千篇一律的问题，这点说实在的，别说钱贝贝烦，小编也会很烦。钱贝贝说不面试的时候，小编好像说，干得漂亮。还有就是好不容易得到了一个工作，看到是因为程宇在，立马辞职，钱贝贝做的这几样事情也真是圈粉了。钱贝贝上班情商很高。钱贝贝后来又找了一个工作，上班没多久，她就被老板叫去谈话，说她有些高冷不好相处什么的。没办法啊，人在屋檐下，不得不低头，毕竟以后团队合作需要相互帮助。钱贝贝趁着大家开会的时间，去买了五杯咖啡，准备带给同事喝，这个想法其实也很正常，关系的润滑剂，有时候可以从吃吃喝喝开始。但是看到大家开会后，却转身把咖啡丢到旁边的垃圾桶里，为什么？这个动作虽然小，却体现了钱贝贝的情商和做人准则。她买了5杯咖啡，里面却有6个人在开会，这5杯，给谁都不合适，如果给老板，某一个员工心里不舒服，她难免落一个巴结的名号，如果给员工一个人，老板怎么想，会有点尴尬，所以为了避免尴尬，暂时先不给是最好的。看她的反应还是挺快的。其实呢，钱贝贝也可以出去多买一杯，但是她的行事风格不允许她一而再再而三讨好，力所能及的和同事相处关系就好，做太多反而让自己很累，不开心，毕竟同事之间有时候一味自己去讨好别人，很不好。以上是娇爷原创，抄袭必追究到底。留下你想要说的话，欢迎大家一起探讨。", "label": 10}
{"content": "谢娜变全能型舞者，章子怡的反应成亮点，完全没有偶像包袱在最新一期《妻子的浪漫旅行2》中，妻子团们来到了买超安排的澳大利亚墨尔本，晚餐去泰坦尼克号主题餐厅，是全球还原度最高的电影主题餐厅，也是墨尔本仅此一家可以品尝二十年代最经典餐食的餐厅，用餐的同时便能感受到电影场景的浪漫。在泰坦尼克号餐厅就餐的同时，船长会带领大家一起互动，谢娜被船长选中一起跳华尔兹舞，大家都知道谢娜是“太阳女神”，只要她出马，一个顶俩，绝对不会冷场。谢娜果然不负众望，像排练过一样跳的非常棒，什么动作都不在话下，变身全能型舞者，瞬间点燃餐厅气氛，跟船长配合度满分，谢娜应该是互动性最强的客人了，台下章子怡的反应成亮点，竟然高兴地拍桌子叫好，完全没有偶像包袱。谢娜是在《快乐大本营》的舞台上，将快乐发挥得淋漓尽致，令人捧腹大笑间，让观众得到真正的娱乐与轻松。谢娜是一个多才多艺的全能型艺人，不仅会唱歌，还会演话剧，还会跳舞，简直无所不能。谢娜给人感觉很真实，从来不吝啬自己的快乐，总是能把自己的快乐传递给身边的人，快乐了别人也快乐了自己，是她的天性，哪里有欢乐，哪里就有谢娜。章子怡是典型的东方美人胚子，她的五官很精致 ，冠有“国际章”的称号，拥有成熟的演技，在工作中特别认真严肃，气场很强大。在《妻子的浪漫旅行2》中让观众看到了章子怡的另一副面孔，细心温暖，会照顾人，比较接地气，跟工作中的她判若两人，并且在汪峰面前是一个不折不扣的“幸福小女人”。", "label": 10}
{"content": "李幼斌“女儿”，嫁豪门遭7年毒打，生产后被抛弃27岁含恨而终李幼斌相信大家都十分熟悉，当年的一部《亮剑》也是红遍了全国，“开炮”的梗至今还在网友之间流传，而我们今天要讲的主角便是曾饰演过李幼斌女儿的宋汶霏。宋汶霏可以说是一个为了梦想拼命努力的女孩，她本是学习的舞蹈，后来却因为机缘巧合被发掘进了演艺圈。而宋汶霏对些机遇自然也是十分珍惜，每一次的拍摄都尽心尽力，也是参演了不少影视作品，虽然没有太大的名声，但是还是磨练了一番自己的技艺，宋汶霏也是和许多优秀的明星有过合作，年龄还小的她基本功相当的扎实，可以说早晚有出人头地的那一天。而在宋汶霏事业逐渐好起来的时候，她嫁给了富豪李达安，本以为相遇了甜蜜的幸福，并且完成了许多女星嫁入豪门的梦想，可是换来的却并不是她想象中的美好，在与李达安结婚的7年中，宋汶霏一次又一次的被毒打，丈夫的脾气相当的差，一生气就对她拳脚相加，之后宋汶霏也是怀上了孩子。在孩子出生后，李达安直接将其赶出了家门，刚刚生过孩子的她便是在那时落下了病根，在宋汶霏最后的一部戏《找北》拍摄时，便是被查出了子宫癌，而那时的宋汶霏刚刚签下来之不易的片约，自然不会放弃挣钱的机会，于是为了拍戏耽误了四个月的治疗时间，最终于2013年3月离开了人世。宋汶霏的遭遇可以说是相当的凄惨了，为了梦想而努力的她却被丈夫抛弃，甚至被人生所玩弄，愿这个怀揣着梦想的可爱的女孩子在天堂一切安好。", "label": 10}
{"content": "娱乐圈四大流量接连惹祸上身，顶级流量是把双刃剑提起四大流量，可能还有小伙伴们不太清楚，他们分别是鹿晗，吴亦凡，李易峰和杨洋。而就算再红的明星也会有低压期，四大流量仿佛也进入了瓶颈期。李易峰在娱乐圈打拼多年，在《千金归来》中，小编就注意到了这个帅小伙，当时他一直处于不温不火的状态。和杨幂一起主演的《古剑奇谭》让他真正意义上的爆红，不得不说杨幂真的有“旺星”体质，和她合作的男明星没有不红的。可是，两人在合作了《怦然星动》后，绯闻也接踵而来。杨幂会撩男星大家都清楚，和李易峰在一起过当时传的沸沸扬扬。近日，李易峰和网红一起跨年也上了热搜，我们虽不知是真是假，但是这也对李的事业发展产生一定的影响。最重要的是李易峰已过了而立之年，相比于小鲜肉他应该更加注重演技这方面，爆红之后也一直在寻找突破口，希望能完成偶像到演员的转型。《动物世界》应该是一个很好的开始，里面可以看到峰峰日益成熟的演技。鹿晗从归国回来风头无二，长相俊美，但是“纯爷们儿”；电视电影唱歌每一项都涉足，广告代言不断，拿奖拿到手软，这几年他应该就是这样一个状态。可是自己粉丝随意诽谤和辱骂其他艺人，他置之不理，在节目中cue迪丽热巴，却又公布自己的真实恋情，“陆地粉丝”伤心不已。再加上离开杨天真工作团队，这些都对他顶峰人气有或多或少的影响。吴亦凡应该算比较稳定的，除了小g娜事件。不过如果人家是正当恋爱关系，那么吃瓜群众也就散了吧。这位身高接近190的男星，据说见过他真人的都会被惊艳到，五官很立体也很好看。在综艺节目中也带红了freestyle，没毛病等词，可是演技欠缺，就好好的发展音乐事业吧。杨洋演技很好，杨洋很帅，这些都可以成为他跻身四大流量的原因。可不知从何时期，油腻像一顶帽子戴在了他的头上。《花儿与少年》中时刻关注自己外表，表现自己很帅的一面。美而不自知是真的美，而带有优越感的美，偶像包袱太重就会被称为油腻。不过，这有可能只是经纪公司的包装而已，听说杨洋最近在低调拍戏，想摘掉流量小生的帽子，成为真正的实力派。=", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中这4个龙套角色不简单，其中一个竟是范冰冰的妈妈然而，绝大多数人都把目光瞄到了几位主演身上，而往往忽略了剧中很有看点的龙套角色。那么，《都挺好》中都有哪些龙套角色呢？下面，我们一起来看看。1、蒙太蒙太的饰演者田丽，相信大家一眼就认出来了，没错，她就当年惊艳一时的颜盈，在《风云》中先后跟四个男人有过情感纠葛，也被观众们称作“滥情女人”。不过，很多观众认为，蒙太这个角色远远不及当年颜盈那个角色，主要是蒙太眼神里没戏，要知道，当年颜盈那个角色，眼神很勾人。看来，田丽的演技下降了啊。2、孙副总说到孙副总的饰演者，几乎所有人都想不到。孙副总的饰演者张天舒是国家一级演员，他曾在央视版《三国演义》中饰演青年姜维，怎么样，没想到吧。当年张天舒饰演的青年姜维，给观众们留下了深刻的印象，英姿勃勃的青年将军形象，至今还在很多观众的脑海中浮现。3、苏母苏母的饰演陈瑾，来头可不小，她可是名副其实的影后，曾获得第十七届中国电影华表奖主角女主角奖，这是她第二次夺影后，还有一次是在2000年，她在第八届上海电视节获得白玉兰奖最佳女主角。4、蒙太的亲戚要说剧中最不思议的龙套，还是那个只有几秒钟镜头的蒙太的亲戚，她竟然是范冰冰的母亲演的，简直出乎所有人的意料。不少网友还调侃：范冰冰的母亲是要代替女儿进军演艺圈吗？那么，除了以上四大龙套角色，你还知道该剧有哪些龙套呢？请在评论区留言，感谢阅览。", "label": 10}
{"content": "师胜杰墓曝光，虽算得上豪华，但与师兄侯耀文墓相比，则普通许多也就是说，在师胜杰冥寿之际，刘彤率师胜杰的弟子、再传弟子等其他人共四代人来到墓地，祭奠师胜杰先生。师胜杰因病医治无效，于2018年9月28日去世，享年66岁。作为相声大师侯宝林的关门弟子，师胜杰不仅继承了侯派相声的主要特点，而且还形成了自己清新文雅、质朴自然的表演风格。作为师胜杰的大弟子，刘彤6岁就跟着师父学艺，后考入中国北方曲艺学校，期间得到刘文亨等名家教诲，毕业后成为了黑龙江曲艺团的专职相声演员，现为黑龙江曲艺团团长。师胜杰是2017年8月29日被确诊为胰腺癌晚期的。虽然经过积极地治疗，师胜杰也一直与病魔做抗争，但最终，奇迹还是没有发生。最后的一段时日，知道自己不行的师胜杰有一天对刘彤说：“我要立遗嘱，你来给我送终。”刘彤悲痛地问师父：“您出身天津，居住在北京，哈尔滨是您成长的地方，您将来想在哪？”师胜杰长叹一口气，无奈地说道：“黑龙江很好，山清水秀，是我最终的归宿。”就这样，出身在天津、居住在北京的师胜杰选择了那片黑土地，选择了哈尔滨明西陵园。这个陵园位于有“哈尔滨东花园”之称的二龙山，离哈尔滨市区约有50公里左右，是哈尔滨一座依湖而建的陵园。可以说，这个陵园背靠卧龙山，面向二龙湖，遥望万佛寺，山水环绕，风光秀丽，堪称上好宝地。只见陵墓占地开阔，黑色墓碑上书有“慈父师胜杰之墓”等字样。虽说与普通人相比，陵墓还算豪华，但与自己师父侯宝林夫妇以及师兄侯耀文墓相比，则显得普通了许多。侯家家族墓地位于北京天寿山下的天寿园内，坐北朝南，正中间是侯宝林夫妻的墓地，白色亭子里，夫妻两人的全身雕像坐在椅子上，悠闲地对望聊天。杨柳依依，草色青青。在父母的陵墓一侧，是侯耀文的雕塑墓碑，只不过父母是全身像，他只是半身像。据了解，侯耀文的墓地造价至少花了700万。2018年清明节前夕，侯耀华曾来到墓地，为父母，为弟弟扫墓。只不过，侯耀华扫墓手扶父母肩头的照片一流传，便遭到了网友们的非议。网友@周强124746441就说：都这把年纪了，长幼有序不懂？扶老人肩膀！哎哟哟……然而，在师胜杰六十七岁冥寿之际，查看干儿子高晓攀、苗阜，弟子李菁的微博，并没有看到他们对干爹、师父有些什么表示，更何况没有开通微博的干儿子陈寒柏了。当然，这话说得有些苛刻，人家不在社交媒体上发声，并不意味着他们不通过其他方式祭奠师胜杰先生。但不管怎么说，我们还是应对刘彤老师致以敬意。师胜杰、侯耀文先生千古！", "label": 10}
{"content": "向佐向佑一家人，弟弟名字充满兄弟情，那向佐孩子又该叫什么呢？大家对向佐非常了解，也是在他和郭碧婷的恋情曝光后，大众开始注意到向佐。他的弟弟向佑却是鲜为人知，基本上没什么人知道他这个弟弟的存在。通过网友的深扒，向佐爷爷的名字也被网友发现了，向佐爷爷的名字叫做向前。虽然看起来不太可能，但其实他们一家人起名字就是这么简单。爷爷叫做向前，家中老大叫做向佐，向佐的弟弟又叫做向佑。中华文化博大精深，父母在给孩子取名字的时候，都赋予了名字新的意义和期盼，每一个人的名字都是有缘由的，向佐和向佑这两个名字起的让外人一看就知道两人是兄弟。弟弟向佑和哥哥向佐很不一样，两人曾经都是胖子，后来向佐逆袭，通过锻炼成功减肥，而且身材练得非常好，都能赶上健身教练了。弟弟向佑好像一直就是胖胖的，大概是弟弟没有遇到自己喜欢的人吧，如果向佑也有了自己喜欢的人，他也许就会为了那个她而开始健身减肥呢。向佐的求婚宴上，向佑应该也出席了，只是晚宴当天戒备森严，媒体不一定能够拍到向佑的照片。其实，大家一家知道向佐有弟弟了，还是不要过分打扰向佑的好，家人一直没有公开向佑的信息，就是希望他能有自己的生活，不要被娱乐圈所累。这一家四口生活得很是幸福，如今哥哥向佐的终身大事已经解决，全家人都不用担心了。按照向家人起名字的传统，不知道郭碧婷和向佐结婚后有了小孩，他们又会给小baby起什么样的名字呢？还是有一点期待啊。如果你有什么想法的话就在文章下面跟小编留言吧！", "label": 10}
{"content": "朱亚文亲口承认和自己的女经纪人亲得什么都可以不顾及！最新一期，朱亚文第一次参加公司的总结会举止端庄，丝毫不慌，一看就是对自己过去一整年的表现很满意。可没想到，却接连遭受到了“油腻”标签暴击，也是好可怜的艺人了。更可怕的是朱亚文还要和公司的老板杨天真正面刚。这剑拔弩张的架势吓的小编都捂住了自己饱经风霜的小心心。看了最新一期的节目后，面对朱亚文被“虐”到方寸大乱的模样，一边强忍一边笑出双下巴的朱亚文经纪人一娃也引起了小编的注意。这暗戳戳“幸灾乐祸”的感觉，不就是你损友看到你被怼之后的反应吗？后来才发现，原来他和老板经纪人私下关系竟然这么好，夸公司是圈内的黄埔军校，夸老板是未来都会被纪念的人，如此舌灿莲花的男人，让人觉得朱亚文可能是中国娱乐圈最会吹彩虹屁的男演员了。当然作为一个耿直boy，对待亲如一家的工作伙伴，除了“相爱”，也有“相杀”。直怼经纪人，明明不是小鸟依人，非要装成小鸟依人，明明是大龄女青年，非要演成少女萝莉感……朱亚文直言，觉得和经纪人太亲了，亲得什么都可以不顾忌随便怼……这打一巴掌，再给一甜枣的相处模式，让人觉得朱亚文和经纪人已经不是简单的工作关系，就像是互相扶持的多年老友，这也难怪朱亚文能跟壹心娱乐合作五年之久，还对老板杨天真的决定非常放心。有这样贴心的合作伙伴，还真是不得不让人期待，在近一季奔跑吧等节目中，全新出发的朱亚文了。", "label": 10}
{"content": "继《海王》之后DC又一部超级英雄大片：巨石强森加盟《黑亚当》！而如今，漫威的《惊奇队长》再次来袭，国内上映8天已经取得7.6亿票房，在北美票房成绩也还不错，算是一个小爆款。当然，DC肯定也不甘示弱，这一次，DC的反派超级英雄“黑亚当”（Black Adam）已经提上日程。黑亚当最初由由福西特漫画公司出版，后来版权形象被DC收购后初次登场于《神奇家族》系列，后来进入《正义联盟》系列。黑亚当本名特斯·亚当，出生于古埃及，几千年前曾被巫师沙赞选中成为首任道德的捍卫者，并被赐予了埃及六神的力量，因为无法掌控强大的力量，他逐渐被邪恶侵蚀，最终成为了黑亚当，想除掉所有巫师和魔法师，成为世上唯一会使用魔法的人。被封印千年后，希瓦纳博士将其解禁，重见天日，然而复仇的怒火和欲望始终没有减退，屡次与沙赞和正义联盟为敌。近几年反派超级英雄的吃香使得DC漫画里著名的反派黑亚当像《毒液》一样也被制作成独立影片，而且选择了巨石强森作为黑亚当的扮演者。强森如今已是好莱坞炙手可热的动作明星，凭借《速度与激情》系列、《摩天营救》《蝎子王》等火爆全球，这次的黑亚当可以说几乎为其“量身打造”。其实早在2014年巨石强森便与DC电影签下演出英雄片的反派《黑亚当》，然而因为近几年《神奇女侠》与《海王》的原因不得不推迟了拍摄；巨石强森与DC影业签下合约时，外界纷纷揣测巨石强森会出演黑亚当的宿敌沙赞，但巨石强森受访时则坦言自己对黑亚当一角更有兴趣。2018年，《黑亚当》正式提上日程，并公布了强森的定妆照。巨石强森2018年曾被美国财金杂志《富比士Forbes》评选为“赚钱最多的男星”之一；近年来拍摄许多部动作电影《摩天营救》等，难以腾出档期。根据外媒报导，编剧Adam Szytkiel已将《黑亚当》剧本初稿提交给华纳兄弟。而这部《黑亚当》中黑亚当的对手预计将是DC的英雄“鹰侠”。电影预计在2020上映，既然由动作片巨星巨石强森当主角，想必值得好好期待一下！", "label": 10}
{"content": "赵薇不惧流言一身酷装现身，网友：换口味了，是“韭菜”不好吃？自己本身就是一个有口碑的演员，加上自己外表也的确是非常不错的，自然而然找的老公就不会特别的差；在老公的影响下赵薇也开始做起了幕后的工作，自己出演的作品在逐渐减少，而自己导演的作品在逐步的浮出水面；本来粉丝们对此也是乐于看见的事情，毕竟谁都希望自己的偶像能够越来越好。而观众们对“小燕子”的好感本来就不错，能够有所改变倒也无可厚非，在情理范围之内；不过随后赵薇夫妇的做法却是触动了很多人的底线；夫妇两人在股市中一些不道德的做法瞬间将赵薇的口碑降到了低点，这种情况想必她也应该有想过的。近日赵薇一改往日的作风，一身酷酷的装扮上身，丝毫看不出有什么阴霾，而她这次的装扮也是显得她格外的年轻，而她的状态看起来也是十分的不错；虽然很多人对于她现在好感降低，但也不影响她在粉丝心中样子，粉丝还是对她的现在的样子表示很美。小编觉得明星做副业倒是可以理解的事情，也非常赞成这种有事业心的行为，毕竟是谁都希望自己的生活能够越来越好，但不是什么事情都是可以走捷径的；还是一步一个脚印会比较踏实，毕竟什么都是有轮回的，还是按部就班在合适的时间做合适的事情是比较好的。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲隐藏18年的秘密曝光？心里一直喜欢他，网友：早该说了！刘亦菲唯一公开承认过的恋情便是跟韩国明星宋承宪的恋爱。两人当时公开恋情，刘亦菲的粉丝都痛心欲绝，认为宋承宪配不上她，又或者是不忍心神仙姐姐嫁入外国。然而两人不到两年时间就分开了。先前网传两人已见父母，那为何分手？2015年刘亦菲宋承宪合作拍摄电影《第三种爱情》，结束之后宋承宪主动追求刘亦菲，一来二去两人在一起。但有网友扒出，两人之间还没有好朋友来的亲密？！在《天天向上》时，两人之间的互动频频出现问题，连最基础的交流都成了问题，这许是两人分手的愿意之一。后来宋承宪在采访中坦言：不能够给对方幸福，所以选择分手。有人惋惜、有人庆幸，尤其是国内的朋友，更是对刘亦菲表示祝福。感情的事情无法勉强，毕竟这世界上最不能讲究的便是感情。这让小编想起了《非常完美》独播剧\"小姐姐泥石流告白连忽悠心动男生\"的故事！在感情中女生大多都是处于被动，而在《非常完美》独播剧中，女生化被动为主动，在爱情上面十分大胆主动，为了能够给对方一个浪漫而又甜蜜的告白，女生化身为\"美人鱼\"等待渔夫来捕获！一言一行、一字一句让人十分感动，就连男生也是感动不已！然而却不能够真正撼动他的心，最后残忍拒绝!不过小编认为，女孩不必灰心，只有足够优秀自信，一定能够找到属于自己的幸福！其实刘亦菲早在19岁的时候便有了喜欢的人，也曾在采访节目中曝出，但却没有说出那个人是谁！有细心网友扒出，这个人便是不老男生林志颖。两人曾一起组过CP，林志颖第一支MV还是刘亦菲当女主角。值得一提的是当刘亦菲提到林志颖，一脸娇羞的样子，仿佛恋爱中的小女生，这是在宋承宪那里看不到的。可惜的是林志颖已经结婚生子，孩子快成年了！网友：早就该说了。你觉得刘亦菲与林志颖般配吗？", "label": 10}
{"content": "向华强大儿子向佐小儿子向佑，如果还有子嗣的话大家觉得该叫啥？向佐从小就很努力，为人比较低调，而且不像是有钱人家子弟，为了进入演艺圈特地去参加武术学习等，5年的武术学习其实很少有人能够坚持下来的，当然也离不开其父亲的帮忙，在父亲的帮助下拍摄了电影，还参加了几档综艺节目，被大家所熟知。向佑其实和哥哥向佐从小就很胖，只是后者为了进入演艺圈，努力减肥成功，而向佑缺没有决心减肥，而且完全把自己当成富二代，经常和家里人吵架，可能也因为是小儿子的原因，一家人都比较惯着他，听说又一次还和出租车司机言语不合然后打假，被判刑6个月，其父亲也没有去保释他，可能也是怕受到舆论压力，也许认应该让他通过此次事件能够得到认识，能够起到警示。从小编角度来讲，儿子的一些不良习性有一部分原因也是家里人造成的，而且兄弟俩他是年幼者，肯定百般收到家里人照顾，才会造就此性格。不过让人无语的是，向华强算是大家都比较熟悉的明星了，给儿子取名怎么这么有个性，又是向佐，又是向佑，那是不是如果还有子女的话应该叫向前、向后、向上、向下了，小编想想都觉得比较好笑。好了，前面小编讲的大家看了后一笑置之就好了，毕竟此次事件是向佐结婚才被扒出来，在这里小编还是想祝福他们能够幸福美满！", "label": 10}
{"content": "周润发裸捐50亿，古天乐建一百所小学，他却以助手的名义做慈善甚至还有人专门把这些热衷于做公益的明星都列了一个名单出来，范冰冰，李晨，王源，易烊千玺，TFboys组合，杨颖，杨幂等等诸多明星都是在上面，受到了诸多爱心人士的赞美与拥护，但我发现很多在背后默默做着公益的人却是一个都没有提到。就比如我们的实力歌手韩红，她的歌相信也都听过，她的人虽然长的普通，但她的心却是十分的善良，这些年一直在默默的做着公益，帮助那些需要帮助的人。她虽然做了很多，但是却没有刻意对外界宣扬自己做了多少，今天又做了什么，就只是在默默付出，做着她力所能及的事情。当然了，说起公益，就不得不提周润发和古天乐了，这两位一直都是娱乐圈无数人的男神与偶像，主演的电影电视更是百看不厌，特别是周润发的赌神印象深入人心，一提起赌神，那么想到的肯定会是他。而他直接是大手笔，准备裸捐自己的全部身家，那可是五十亿左右，他要敢说第二，估计没人敢说第一了。古天乐也是在这些年中默默做着公益，在各个贫困地方捐了一百多所希望小学，从这里也可以看出他对孩子的教育有多么的看好了。这些明星可以说都是在真的做着公益，而不是打着公益的名头为自己赚取名声，否则也就不会没有多少人知道他们这么多年来的付出了。不过说起做公益不为自己的名声，有一位明星可以说是一枝独秀了，他做公益从来不用自己的名字，而是用曾经的助手张冕的名义来进行各种公益活动，这个人就是胡歌。他的这个助手可以说用自己的命救了胡歌的命，对他有着救命之恩。事情就发生在胡歌出车祸的时候，那天本该胡歌坐副驾驶的，但张冕看他太累了，就让他坐后面好好休息，而她坐上了副驾驶座，在车祸发生的时候，张冕最终因伤势过重抢救无效死亡，而胡歌因为坐在后排，受到的伤害轻些，虽然毁了容，但是活了下来。为了报答弥补张冕，给张冕父母送了很多的赔偿金，甚至专门写了《幸福的拾荒者》这本书用来纪念张冕，并把这本书所得的所有收益全给了张冕父母，并以张冕的名义捐赠了30多所学校。可以说，胡歌为了纪念张冕，用自己的行动让张冕又重新活了过来，让更多的人知道她的名字，记住她的恩情。", "label": 10}
{"content": "朱亚文节目公开曝光同行秘密引热议，竟然是雷佳音中枪？对于朱亚文说的究竟是谁，有的人猜测是雷佳音，毕竟在电视剧《我的前半生》结束后雷佳音可以说是翻红，在同龄人的演员中热度和名气都大了不少，而且因为演技还不错的缘故雷佳音的人气也是越来越旺，口碑更是越来越好，资源也比以前上升了不止一个档次。所以大家猜测雷佳音也是情有可原的吧。除此之外，还有人猜测是周一围，毕竟在圈内此年龄段的男演员中周一围也是一个比较受欢迎的了，当初和章子怡参加了《演员的诞生》之后周一围的人气更是直线上升，后来搭档了章子怡出演她的第一档电视剧，周一围作为男主角真是非常难得的机会了。而这位男演员究竟是谁，很多网友都在讨论：“我觉得好多东西明星都是懂得，就像心动朱亚文穿的不合适，太过年轻他自己也不喜欢；还有白宇说参加太多综艺观众看一个演员会出戏，这些明星自己都懂的，唉。”“朱亚文真的非常油腻啊，之前荷尔蒙人设，后来的感情专家人设，加上晒娃顾家人设，都太油腻了。”“我内心想的也是雷佳音诶， 雷佳音真的是去年爆红， 资源蹭的一下就上去了。”“周一围啊......然后说朱亚文人设油腻我真的没懂.....我觉得他非常真诚。”“问题很尖锐了，非常现实，朱亚文这种好好演戏，观众缘也很不错，营销有时候真的过了。”“雷佳音的点比较接地气 ，怂萌， 好笑， 乐观， 幽默 ，还有个老tfboys的梗， 再加上作品加持 ，就上位了。”对于朱亚文所说的男演员是谁，大家觉得哪一位演员更符合呢", "label": 10}
{"content": "天宫举行抢蟠桃大会，女娲娘娘竟然也到场西游记也是与游戏结合最多的没有之一，还记得以前玩过的电玩西游记，吸收能量放大招，尤其是那个 圆滚滚的猪八戒最为厉害！跟西游记相关的游戏几乎是出现在任何平台，以西游记里的角色作为英雄的 ，也是出现在了很多游戏里面！比如说PC端游中非常火爆的英雄联盟，其中就有齐天大圣孙悟空，最近 伴随着无限火力，真假猴傻傻分不清楚！而作为最为火热的手游王者荣耀，其中里面就收拢了很多西游 记里的角色，孙悟空、猪八戒、哪吒、嫦娥等等等！最近一款悠闲类的游戏《闹闹天宫》，直接是让百万西游粉找到回家的路，里面所有的剧情和环节，都是根据西游记 的故事来开展的，可以说是非常让人怀念了，画面也有一种上海老电影厂动画风格，满满的回忆！还记 得以前一直以为王母娘娘跟玉帝其实是夫妻，原来他们根本不是夫妻，只是两个职位，在西游记中高高 在上的王母娘娘，成为了一个合格的领路人，带玩家们一起畅游在她的蟠桃园中！《闹闹天宫》里的角色也是把很多西游记故事的人物收拢进来了，并开启抢桃大会，不得不说抢桃是会上瘾的！ 游戏中就连技能也是跟着故事线条一起走的，在西游记中有什么技能，在游戏里也是一样。而且合理化 运用自己的技能，躲避地图中环境的障碍，通过夺取桃子，成就一番桃王的伟业！因为《闹闹天宫》中的英雄都非常特色，在最大限度上还原了西游记里的故事和人物。无论是齐天大圣还是哪吒，小白龙。哪怕是金角银角和奔波霸也来了。要说最厉害的神仙必须属女娲娘娘了，不过这次在蟠桃会，女娲娘娘不造人也不补天了，作为游戏里的战术神仙，女娲娘娘这次要和各路神仙一起抢桃子。最后:这款带着情怀的悠闲游戏，有悠闲模式的闯关，同时也有MOBA模式的对抗，通过无数个西游故事里 的角色来找回忆，可以说是百万游戏粉丝们的梦了！", "label": 10}
{"content": "被称烂片女王，为何18年来一直接演烂片？各位网友们大家好，最近有没有思念你们可爱的小编我呢，小编一直以来就和你们聊了很多娱乐圈的绯闻八卦，虽然这是小编我的工作，但是同样是我的爱好呢，谁让小编是一个彻头彻尾的女人啊，爱八卦聊八卦我想是所有女人的天性吧。那今天小编还是要和网友们聊一聊这娱乐明星的传闻趣事，千万不要嫌弃小编我呀，你们是不是也已经拿出瓜子，睁大眼睛开始听小编讲了，那好，话不多说，今天我们就来聊一聊在娱乐圈被称为“烂片女王的”温峥嵘。那我们先来说一说，为什么她被称为“烂片女王”呢？这其实是因为自从出道18年以来，她一直活跃在荧屏上，拍摄各种电视电影，可是这些剧一直不温不火，甚至有的还被观众们纷纷吐槽，就这样连她的名气也是一直上不去。我们平常在很多电视里都可以看到她的出演，例如在《千山暮雪》中温峥嵘就饰演了刘恺威的老婆，在《错爱一生》中还和韩雪演过对手戏，此外她还出演了不少的战争剧和都市剧，但是一直没有什么名气，所以烂片女王的称号就慢慢得来。是不是有网友就会问既然都这样了，为什么温峥嵘不好好选选作品再演，而是一直在不断接演烂片呢？这其实是因为小时候的她家庭条件不是很好，父母为了让她学习喜爱的舞蹈和钢琴，毅然决然的把自家的房子给买了，长大后的温峥嵘觉得非常亏欠自己的父母，所以一出道就拼命演戏赚钱，就是为了给父母买一栋大别墅来补偿对父母的亏欠。其实从这里可以看出，温峥嵘既是一位有孝心的女艺人，懂得感恩，又是带了些迫不得已。虽说演的角色都是不讨喜，甚至有些还被观众大骂，但是对于每一部戏她都是用心在演好，每一次都切身去揣摩人物的内心，争取把人物饰演的更加到位，因此，每次由她出演的反面人物，都会惹得观众们直跺脚。我想要是没有精湛的演技，也不会给网友们留下这么深刻的印象了吧。毕业于北京电影学院的她虽然和很多当红影星都是校友，但是名气确实不大，我想也和她自身低调的性格有关吧，据说每一次拍完戏她就会回家陪自己的父母，很多活动能不出席就尽量不出席，所以对她的宣传就不会太多了。一直接演烂片的温峥嵘其实实力并不烂，相反就是在这样的作品中她才可以一次又一次的打磨自己，我相信以后的她一定可以走出自己最精彩的道路，功夫不负有心人，唯有实力才不会说谎。也一定会有伯乐来相中这匹千里马的。如今41岁的温峥嵘还是单身一人，也没有传出过和其他人的绯闻，或许是和自己的想法有关，可能她觉得还是应该多陪在父母身边，多为他们尽尽孝，也可能现在还没有合适的，但是小编觉得像她一样美貌和实力集一身的女艺人必然会吸引不少人的眼球，身边也比定不缺乏追求者，虽然没有关于她感情的消息，但是小编还是想祝福她，希望她能收获自己的幸福，同时也能找到更加适合自己的剧本，摆脱“烂片女王”的称号。那关于温峥嵘小编就想说这些了，不知道有没有满足网友们的好奇心，有没有还想为小编补充的没如果有的话就赶快给小编留言吧，小编会及时回复你们，并和你们一起八卦娱乐的。小编爱你们呦，么么哒！！！", "label": 10}
{"content": "朱莉将首次出演漫威电影，导演是宋丹丹继女，角色尚未确定说到漫威电影，相信很多观众都了解，之前什么黑寡妇、钢铁侠、美国队长等角色深受全球观众的喜爱，凭借着这些经典角色收获了大批粉丝，很多角色早已成为观众心目中的英雄。这次《永恒族》是由中国导演赵婷执导，讲述了100万年前的远古人类种族，他们由天神组创造，每个人都拥有超能力，同时都是不死之身，非常强大。从目前来看朱莉要出演什么角色完全处于保密阶段，不过以朱莉这样的气质女王来说，不可能扮演什么小喽啰，她出演的角色应该是带有非常强烈的女王气场的角色。至于男主角乃何须人物？官方也没说明，只是在导演在接受采访的时候说到“全世界已经准备好了”。《永恒族》漫画1976年由杰克·科比创作，永恒族是一群拥有超能力的不死远古人类组成，在人类基因的基础不断进化演变而重新创造出来，这群人一出生就有一种非同寻常的超能力。他们在100万年前由天神创造，拥有操控宇宙的神秘潜能和一些超乎常人的能力。", "label": 10}
{"content": "38周岁的林俊杰，对比十年前的自己，你更喜欢哪个他？￼当时的林俊杰，在新加坡开启第二轮世界巡回演唱会，随后林俊杰，张收到出道以来最严重的生理打击，因为胃酸倒流侵蚀声带，差点失声，当时所有的演艺活动都被终止。直至年底。他携手专辑《100天》回归歌坛，这本歌集六了，他低潮时期的心情日记，也体现了他心境的转变。2010年，他凭借《100天》入围21届台湾金曲奖最佳男歌手。让百万光中见证林俊杰“诉说女人故事的实力与魅力。”从此他的事业也攀上了新的高峰。林俊杰这十年期间的每一年都会有新歌专辑。，凭借着浑厚的歌声征服了很多的粉丝。获得无数荣耀。同时占据榜单前3名位置。 林俊杰还曾邀请登上央视春晚。并担任世界地球日中国大陆地区形象大使。光芒四射的，他虽然拥有着无数的荣耀，但他越发努力，成为年度最具影响力、最佳男歌手、最受欢迎的男歌手。十年后的林俊杰也就是今年2019年1月11日。参加2018微博之夜盛典并获得微博国际影响力音乐人荣誉。十年的转变，让林俊杰变得更加成熟稳重，歌声浑厚动听，他的声音能入到你的魂。 3月30日林俊杰世界巡回演唱会在黄石奥体中心体育场上演。到时你会过去看他的演唱会吗？￼", "label": 10}
{"content": "黄飞鸿独会“无影脚”，这群人共练“无影手”李连杰版黄飞鸿当然，这些都是存在与武侠小说中的。但是在我们现实生活中，却有这么一群人，在练习一样物品，以期自己有朝一日可以练就“无影手”，然后名扬江湖！那这样物品是什么呢？其实这样物品看起来非常简单，只有12只杯子，玩法也很简单，只需要把这12只专用杯子按照顺序叠成金字塔状后还原。外国小朋友玩转36只速叠杯这些杯子的学名叫做竞技叠杯，又称史塔克、飞叠杯或速叠杯，于2010年统一中文名称为竞技叠杯。竞技叠杯是一项新兴的个人或团体运动，这项运动要求选手要以最快的速度把杯子按规律叠成金字塔状后还原。竞技叠杯叠法竞技叠杯运动于1980年左右起源于美国，后来由美国的体育老师Bob Fox推广并普及了这项运动，2001年成立了世界竞技叠杯运动协会(WSSA)并制定了规则，2007年底传入了中国。现时，竞技叠杯日渐流行起来，全球已有超过三万家学校把这运动列入正规的体育课程(多数在美国、台湾等地)。2017年世界竞技叠杯竞标赛（台湾高雄）那这个竞技叠杯究竟有什么好处，会有这么多人去玩呢？1、有助于锻炼手眼脑的协调性；2、有助于左右大脑的活化与身体的双边协调；3、不限运动场地，运动方便；4、入门简单，且适合年龄小的孩子；5、有助于锻炼孩子的专注力；6、符合奥林匹克运动更快更强的精神，对于培养孩子的自信心及运动精神都有很大的帮助；…………竞技叠杯台湾的林永登小朋友从4岁开始练习竞技叠杯，5岁就打破了世界纪录，成为了竞技叠杯6岁组的世界冠军。而在此之后，林永登依旧保持者每天“一个小时”的练习时间，让自己的成绩不断提升。不仅如此，林永登还在国内的各大电视台频频露面，参加中央电视台的《非常6+1》《少年中国强》，湖南卫视的《天天向上》《快乐大本营》等节目。其实在林永登爸爸看来，竞技叠杯给孩子带来的成绩和荣誉只是一部分，最重要的是孩子能把练习叠杯时的专注力与毅力迁移到其他方面，这对于以后的学习和成长来说，这才是最重要的收获。台湾叠杯神童林永登在《天天向上》节目简简单单的塑料杯子，却能玩出不同的人生高度，追其本源还是因为把这件事情做到了极致。归为一句话：任何事情做到了极致就是艺术！！！", "label": 10}
{"content": "70岁王刚全家福曝光，网友：女儿绝对是亲生的，长的太像了！照片中，摆放着一个三层的大型蛋糕，王刚戴着生日帽，全家人一起握着蛋糕刀在准备切蛋糕，看起来十分的温馨和睦。如今70岁的王刚一家7口人，儿孙满堂，十分的幸福。照片中，已经40岁的王婷婷长相与王刚十分相似，网友直言这绝对是亲生的，长的也太像了。虽然与弟弟年龄差距很大，但是王婷婷在与弟弟的合照中看起来依旧十分年轻。王婷婷是王刚的第一任妻子所生。1978年王刚与第一任妻子杜女士结婚，随后生下王婷婷，不过这段婚姻仅维持了一年便以离婚告终。（图片来源于：东方IC）而随后，杜女士获得了王婷婷的抚养权，虽然王刚未获得女儿的抚养权，不过王刚对于女儿的关爱却并没有减少。（图片来源于：东方IC）虽然王刚一直反对女儿嫁给外国人，但是在王婷婷决定与英国籍男友结婚时，王刚还是因为对女儿的爱而同意了两人的婚事，如今一家人也是十分的和睦。如今，王婷婷在某著名拍卖公司任职，并且育有一双儿女，其中王婷的混血儿子与王刚的小儿子仅相差半岁。王刚的第二任妻子是歌唱演员成方圆，不过两人的婚姻也只持续到2001年便结束了。而现任妻子郑艳东是王刚的三婚妻子。郑艳东是一个大提家，比王刚小20岁，并且两人还是从网恋走向现实，如今已经在一起十几年了。2008年，王刚60岁，三婚妻子郑艳东为他生下一个儿子，如今已经10岁了，和王刚的混血外孙只相差半岁。在近期播出的节目中，王刚也称自己能在60岁的时候有一个儿子，实在是人生的意外惊喜，并没有想到能在那样的年纪还能生下一个儿子。", "label": 10}
{"content": "李若彤近照曝光！三套风格自由切换，生图流出暴露真实年龄李若彤从出道至今年龄一直是一个谜，在她的简介中年龄这一栏是空挡。据悉，网传李若彤在1986年以19岁之龄考入国泰航空当空姐，四年之后在当空姐时被星探发掘，受邀拍摄广告。这样算起来她应该是一位标准的60或者70后，看她的近照曝光年龄了，从生图中可以看出皮肤松弛，胳膊粗壮，手和脖子也尽显老态。李若彤拍时尚大片，穿一件菊花印花裙配站在阳台上，波浪卷的发型偏分的款式，单手撩发好迷人！从图中可以看出李若彤在没有滤镜没有PS的情况下，粗壮的胳膊与干瘪的手暴露真实年龄了，不过，一件无袖的裙子正好穿出她这个年龄的美感！李若彤脱下这个年龄应该穿的菊花裙子，换上一件吊带裙，V领的款式这吊带的绳子也细了吧！在高清镜头下的她身材还可以，只是笑起来后这脖子的颈纹也太重了吧！李若彤生图曝光真实年龄，不过她的精修图还是很能打的，波浪卷的发型配上红色的连衣裙，美得大气又女人味十足！李若彤近照曝光！三套风格自由切换，生图流出暴露真实年龄，与年轻的自己相比脸都变了，与经典角色“小龙女”相比就像换张脸！图片来源于网络，如有侵权请联系后台或作者删除", "label": 10}
{"content": "跑男新成员热度不断！宋雨琦可爱迷人，朱亚文更是真实不做作期待了很久的综艺节目又开始了，在《奔跑吧》里面，可以说看不见angelababy的偶像包袱，一直都是大大咧咧的，她在跑男里总是很细心，会做一些让人感动的小细节。不仅会照顾女嘉宾，特别像邻家大姐姐，特别温柔和暖心。老成员除了杨颖的话题度高之外，新加入的成员也是热度不断。接下来小编就想说说四位新成员朱亚文、王彦霖、黄旭熙、宋雨琦。而这一季新成员宋雨琦加入的《跑男》，她的新造型亮相获网友好评，穿衣清新风格百变，可爱又迷人，一张娃娃脸让人惊艳。当然，众多新成员当中，新成员朱亚文是观众最期待的男演员。小编是在《声临其境》被他的优秀实力圈粉了。朱亚文是中生代的实力派，为数不多我觉得有实力有气质拍正剧的年轻演员。不仅有潜力，更是因为他的人格魅力，真实不做作，可以说娱乐圈的一股清流。希望在跑男里面能完美展现自己，给观众带来更多的欢乐。新一期虽没有邓超、王祖蓝等人的加入，但王彦霖却成为了这个节目中的搞笑担当，或许以他一己之力可挽回一些节目的收视率。想必其他的队员，王彦霖确实不是颜值担当，但其搞笑功底无人能及。黄旭熙作为刚刚出道不久的新人爱豆，凭借着帅气的样貌和可爱的性格也是圈饭无数，之前在与团体一起的直播当中，拥有不俗综艺感的他的表现也非常的突出，身为香港人的黄旭熙自带一口有口音的港普让人听了就想笑，同样期待他的精彩表现。今日《奔跑吧》发布全新海报！李晨、杨颖angelababy、郑恺、朱亚文、王彦霖、黄旭熙、宋雨琦活力集结，实力演绎奔跑的N种姿态，开播在即你最期待谁的表现？", "label": 10}
{"content": "韩国播《知否》，预告不会剪，重点全找错，网友：什么乱七八糟的第一个镜头就是这个人在往屋里跑，从远景展现建筑物，后面又将画面转到了明兰遭盛老太太掌掴和明兰恶狠狠的盯着康姨妈的“名镜头”。紧接着第二组镜头，是曼娘举刀要杀死昌哥儿的镜头，画面再次迅速转换到了卫小娘临死前的剧情，这段衔接好像有意在引导观众，是曼娘要杀死卫小娘。再后面一组镜头，是明兰为了帮英国公嫡女，在府中挺着大肚子，拿着剑划伤人的剧情。看到这里小编就觉得不对劲了，看样子韩国是将这部剧朝着“撕X”的方向去理解了呀。后面明兰跳水，背景声音竟然是林小娘临死前的那句歇斯底里的“盛明兰”！大家都知道这是明兰遭遇水贼那段剧情，韩国竟然将林小娘的声音串在后面，不明白的韩国观众还以为是明兰跳水，上面有人喊她名字了。最高能的来了，主题曲《兰》的高潮，是古筝、竖琴、竹笛的搭配，象征着盛家庶女生机勃勃，“这小姑娘活得像太阳”，这句话才是点睛之笔，明兰的基调很明亮、很阳光、很正能量，她在马场上肆意驰骋才最配这段音乐，没想到韩国版预告中响起这段音乐时竟然是战斗场面，顾家祠堂被烧，大军进城等火爆场面，配上这样悠扬、高山流水的音乐，让人感到“驴唇不对马嘴”，重点完全找错。不过也能看得出，韩国完全没有理解《知否》在讲什么，他们预告片全都不是重点，这部剧的精髓在于娓娓道来的闺阁趣事，像一幅北宋汴京深闺中的生活画卷，里面绘的是众生百态，诉的是爱恨情仇。韩国显然没有理解这部剧到底想要表达什么，一味的剪了大场面，让这部剧显得格外平庸，可以说这个预告片，能毁了这部剧。不过这部剧韩国观众应该是看不懂的，里面各种妯娌、亲戚关系就能绕晕他们。更别提欣赏她们的生活了。", "label": 10}
{"content": "周冬雨绑带裙搭小皮鞋，看到挎包网友直呼：今日“装饰物”满分！今日，周冬雨出席某品牌活动，身穿黑色T恤搭配绑带短裙，脚踩黑色小皮鞋，一身穿搭非常时尚帅气。不过看到周冬雨的斜挎包，大大草惊呆了，这也太小了吧！不过要做装饰物的话，满分！黑色T恤休闲舒适，白色的字母型logo很有设计感，搭配照片型的图案，可以说是非常有感觉！袖口的撕裂风时髦帅气，直接将T恤的整体风格提升一个level，不得不说，周冬雨虽然身材不太有料，但是时尚感还是很不错的！绑带短裙独特个性，斑驳的花色很有复古感，高腰设计显瘦显高的同时拉长身高比例，分分钟营造腿长一米八的既视感，虽然周冬雨的个子不高，但是这件短裙丝毫没有凸显周冬雨个子上的缺点。再看裙摆处的绑带设计感十足，两条宽绑带将周冬雨的腿部线条勾勒的更加完美，而且斑驳色调凸显周冬雨的白皙肤色。看到周冬雨的链条包，大大草惊呆了。这也太小了点吧！长长的金属链条很有质感，包身采用黑色绒面料，高端大气，品质超凡脱俗。不过这包似乎也太小了吧，在大大草看来，这估计连包纸巾都装不了，不得不说，明星的是黑色那个我们普通人真的是比较难理解！不过，如果把她看做装饰物的话，还是可以得满分的，毕竟它的装饰把周冬雨的整个造型风格都提高了一个档次！非常的高端时尚！周冬雨其实进军时尚界之后，就没有落下过时尚的脚步，紧跟时尚的潮流，一步一步走上时尚的巅峰，成为时尚界的宠儿，大家觉得呢？欢迎在评论区积极讨论哦，关注大大草，更多新鲜娱乐资讯等你看，不等风，只等你。", "label": 10}
{"content": "小鲜肉微博粉丝排行TOP5，蔡徐坤竟然落榜！！！！！！！首先蔡徐坤，蔡徐坤是偶像练习生C位出道的，而且除了会唱歌之外，蔡徐坤还是跳舞打球样样精通的小鲜肉，多才多艺的。目前的微博粉丝数量是2294万，并未进入前五名，不过肯定会有更多人支持哒，比如我们这些老阿姨一会儿就要关注，哈哈。其次第五名：刘昊然，，1997年出生的刘昊然是通过《北京爱情故事》正式出道的，在电影《唐人街探案》中的表现让人赞不绝口，目前刘昊然的微博粉丝数量是2763万排在第五名的哦~然后第四名：吴磊，1999年出生的吴磊弟弟很年轻啦，而且吴磊小时候就已经出演过各种电视剧，其中令人印象深刻的就是他所扮演的小哪吒，非常讨喜，目前吴磊的微博粉丝数量是3812万，排在第四名哦。接着第三名：王俊凯，，作为TFBOYS的队长，小凯自从出道以来是越来越成熟，越来越优秀的，他总能给我们一种很自然的阳光的感觉，让人感到很是亲切。目前的他的微博粉丝数量是7184万。真的是有超级多的粉丝呢还有第二名：易烊千玺，，，千玺也是在演艺的道路上越来越优秀，越来越自信，目前的粉丝数量也是7184万，但是零头比王俊凯要多一点点的，易烊千玺跳舞真的很帅，哦哈哈。最后第一名：王源！！！！！想不到第一名是我们小汤圆吧，王源的微博粉丝数量是7254万，排在95后男星的第一名哦~", "label": 10}
{"content": "秦岚、黄奕并肩看秀亲密无间，黑白CP同框，引来一波回忆杀！现场看秀明星众多，而其中最令人瞩目的，当属于秦岚与黄奕，这对“知画”“小燕子”组合，也是鲜有同框。此次再次同框亮相，更是引起了一代人的回忆杀。秀上虽然诸多看点，但两人悄悄话不断，关系十分之好，让人感觉是亲密无间的一对好姐妹。最近一段时间，秦岚出席各种活动，都主打优雅的知性风格，这种风格很符合她给人的一贯形象，当然这一次也不例外。看秀现场，秦岚选择了一款黑白配的连衣裙装，优雅端庄又不失休闲的时尚感。不规则的黑白撞色裙摆，扎上黑色的大花结腰带，让本身有点沉闷的色彩增添了不少新意与看点。小V领，不规则短裙设计彰显小性感，坐于秀场前排，独秀美腿，真是美丽动人。这也提醒我们，已经到了减肥秀美腿的季节了。再看坐在秦岚旁边的黄奕，黄奕的身材属于非常好那种，虽然年龄相比秦岚不占优势，但在身高上则略占上风。整体身型看起来偏瘦，脸似乎也比秦岚小一些，所以坐在一起显得更为的精致。此次来到时装秀场，黄奕选择了一身全黑的造型亮相。上身，一件西服的款式，端庄气质，露肩、喇叭袖、雪纺拼接的设计又给整个造型带来了几分个性与特色，一点都没有职场风的沉闷感，反而能让人眼前一亮。一袭发型更是精炼有型，清爽之余，毫无掩饰的展现出她完美的脸型与靓丽的五官，配上一对长长的耳饰，更是吸睛抢镜。本次同框，两人的穿搭各有特色，都选择了黑白这样的无色系搭配，驾驭自如。看到黄奕这一袭全黑的造型，让人想起最近秦岚参加某活动的造型，也是全黑的造型出席。整条黑色一体的连衣裙装，大展秦岚好身材，性感妩媚，简约柔美与高雅气质相得益彰，真是美得让人惊叹！", "label": 10}
{"content": "原主演回归美剧《星河战队》，虫族与《星际争霸》无关《星河战队》改编自世界科幻“三巨头”之一罗伯特海因莱因的作品《星船伞兵》，第一部电影于1997年上映，成为科幻经典，但是耗资1亿美元的电影，票房只有1.2亿美元，这也导致两部续集烂尾，制作水平更像是山寨货，连电影院都没进，直接发行了碟片。另外的两部动画版《星河战队：入侵》和《星河战队：火星叛国者》的制作水平要更精良，但是和第一部真人电影相比，还是在剧情上差了很多，甚至是有些看不明白，重新制作电视剧，想必会对整个故事背景做一个大的调整。真人版和动画在装备上有很大的区别，真人版单兵就一副盔甲和机枪，动画版的动力盔甲更符合原著的描写，而且在空降方式上也更细致。原著《星船伞兵》虽然属于星际战争题材，但讲述的重点却不是战争，而是年轻的主人公为取得公民权所经受的严酷考验，影射的重点是政治，导演保罗·范霍文淡化了这些，将重点放在了更具画面冲击力的人类与虫族的血战上，这一点让他没少受批评，第一部显现了社会体系的冰山一角，后续没有继续深入，电影将焦点还是放在了战争上。看过电影的网友总觉得“虫族”的设定和《星际争霸》相似，实际上并没有关联，《星船伞兵》出版于1959年，电影的虫族特效制作开始于1993年，《星际争霸》在1997年才出来。电影中的虫族形象来自于导演和特效师菲尔·提佩特对蜘蛛等昆虫的大量研究，电影中的每种昆虫都由现实中不同种类的昆虫拼凑而成，工作人员制作出三维模型，由此完成电脑图形模型，在投资公司中意剧本的情况下，主创团队花费6个月制作了一个士兵与虫族战斗的短片。这种看起来像螳螂的虫族和脑虫的设定，在国内科幻网文中被大肆引用，不少牵涉星际战争题材的网文，虫族设定都是以此为蓝本，甚至有一些精神力控制虫族的方式也是来源于此。当初导演保罗·范霍文为了演员看起来更像学生，选用的主角都是新人演员，时隔20多年，这些演员也成为了“老人”，虽然前主演会回归，但已经不可能再饰演学生，在美剧中成为部队指挥官的可能性更大。最新的动画《星河战队：火星叛国者》上映于2017年，强尼的配音演员仍是当初的主演卡斯帕·凡·迪恩，希望剧版在制作上，能超越第一部真人电影吧。", "label": 10}
{"content": "《狼群行动》定档4月6日，硬核救援彰显英雄本色一群舍生取义的无名英雄，一场事关生死的绝地救援作为一部枪战动作题材的影片，这部《狼群行动》与以往跨国援救不同的是，它将镜头对准了一队海外安保小组，在寡不敌众，毫无支援的情况下，从分歧到统一，从“为钱财”到“为大义”的救援过程，这场救援更像是一场关于自我心灵的救赎。影片《狼群行动》讲述了医疗志愿者李瑶在某国艾都力的某个村落给当地村民提供医疗帮助时，突遭绑匪袭击成为俘虏，其父亲得知消息后联系以张震、吴优为成员的安保小队前往，成功救出李瑶后因仍有同胞被困,潜入敌营并夺取交通工具去往高地寻求救援信号。在这个过程中，安保队员与绑匪之间展开了一场轰轰烈烈的绝地追逐……影片表现了安保小队在服从命令与拯救生命之间艰难抉择，场面真实震撼，演员表现无可挑剔。影片女主角李瑶由青年演员李俊瑶饰演，她曾出演《霸王别姬》、《大红灯笼高高挂》等多部话剧，同时在热播剧《人鱼恋爱法则》中担当女主一角。此次饰演的角色，将一位立志救人、勇敢无畏的战地志愿者表现得淋漓尽致。从甜俏人鱼转变成一位酷帅女孩。饰演吴优这一角色的是青年演员谢恺予，他在电影《大汉十三将》中也有精彩表现，阳刚之气一览无余。影片表现了安保小队在服从命令与拯救生命之间艰难抉择，场面真实震撼，演员表现无可挑剔。影片女主角李瑶由青年演员李俊瑶饰演，她曾出演《霸王别姬》、《大红灯笼高高挂》等多部话剧，同时在热播剧《人鱼恋爱法则》中担当女主一角。此次饰演的角色，将一位立志救人、勇敢无畏的战地志愿者表现得淋漓尽致。从甜俏人鱼转变成一位酷帅女孩。饰演吴优这一角色的是青年演员谢恺予，他在电影《大汉十三将》中也有精彩表现，阳刚之气一览无余。《狼群行动》由新片场影业出品，新片场影业独家宣发，尹晨阳执导，谢恺予、李俊瑶等主演，4月6日爱奇艺独家上线，敬请期待。", "label": 10}
{"content": "与王宝强《hello！树先生》齐名的神片，村民愚昧心冷如寒冬《北方一片苍茫》的故事发生在北方一个落后农村，那是一个阴暗的冬天，到处都是干枯的树木，茫茫的白雪，一走路就咯吱咯吱的声音非常明显。这样的场景不管有没有亲身体验过北方的冬天，所有人看了都会不自觉地从心里散发出一种冷。然而，这个地方的人心比天气要冷得多。重男轻女、家暴、强奸、不赡养老人、贪财等等恶性事件比比皆是。首先我们来看看这部电影中描绘的重男轻女和家暴。女主角王二好其中一个婆家小妹与丈夫过着穷苦的日子，生了几个孩子，都是女孩。丈夫一心想要儿子，为此还对怀孕的妻子家暴。其中的两个小女儿，也被起了两个最重男轻女的名字，招娣和背娣。二好看不过去小妹受罪，于是做法帮他们生了个儿子。二好本想着有了儿子，这一家总算是能太平点，可哪想到，招娣和背娣却被卖给了人口贩子。强奸这件事情，发生在了王二好身上，也发生在一个豆蔻少女身上。王二好第三任丈夫的炮仗场爆炸，她也受了重伤。就在她意识清醒但身体却不能动的时候，被收留她的村民强奸。而那个豆蔻少女，本来是最好的年华，却被村里的两个父子强奸，怀孕后跳井自杀。王二好见到了女孩的魂魄，女孩的样子那么美好，让我们不禁对两个恶人又添了愤恨。王二好伤好之后便从那个村民的家中搬出，就在她寻找住处的时候，她找到了聋四爷。聋四爷耳聋腿瘫，儿女几乎不会管他的吃喝拉撒，只是偶尔会来一次。当王二好到聋四爷家里的时候，屋子里一股难闻的味道。王二好看不过去，便把聋四爷放在桶里，下面点上柴火，给他洗澡。但她不小心将聋四爷忘在院子中，当她想起来时，桶里的水已经结冰。王二好以为自己害死了聋四爷，没想到经过这一折腾，聋四爷耳聋腿瘫被治好了，王二好也被村民推崇为大仙。但大家都想着王二好能为自己带来什么，村民自己却拒绝付出什么。王二好很多无意的举动都造福了他人。她建议老同学推了木房子，让老同学发现了金矿。这一消息让村长知道后，带人去挖，但是因为太过贪心，炸山的时候，很多人都被埋在矿洞之中。然而金矿也不是金，只是黄铁。不管是成为大仙之前还是成为大仙之后，王二好一直在想着拯救他人，但每个人都没有好结果。治好了聋四爷，聋四爷的儿女更不来看他，最后上房的时候，聋四爷摔下梯子死了；想救招娣和背娣姐妹俩，姐妹俩却被卖了；王二好曾经救下一只白狐，结果白狐吃了有炸药的苹果，也被炸死；唯一一个陪在她身边的小叔子，也因为炸药苹果，被炸死在冰面上。这个村落中的村民充满了贪婪和愚昧，就算是王二好这样的“神仙”也无法真正将他们从困境之中解救出来。就像这个村庄，一直被寒冬笼罩，如果不学会自救，不抛弃贪婪宇美的思想，永远也看不见春天的到来。", "label": 10}
{"content": "郭碧婷深受向佐全家喜爱，嫁入豪门的她可能全凭这几点郭碧婷与向佐在江苏卫视的亲子综艺节目《最美的时光》中结缘，而能如此迅速恋爱求婚，离不开向太的助攻。为人父母，总会为自己的子女归宿操心，而这个亲子综艺无疑拉近了两家的关系。那么，郭碧婷是如何赢得一向对儿媳要求颇高的向太的心呢？早在《最美的时光》这个节目中向太就表达了对郭碧婷的喜爱。生活中的郭碧婷没有一点明星架子，在节目中向太要郭碧婷学学做饭，郭碧婷一句“好的妈妈”简直融化了向太的心。嘴甜、体贴懂事，可能是向太喜欢她的一个原因。其次，郭碧婷也是一个超有爱心的女孩。她自曝养了二十几只狗，十几只鸟和几只猫，这可需要很多的时间和精力。对于要找一个单纯没心机的儿媳的向太来说，喜欢小动物的郭碧婷也是甚合心意。甚至要为郭碧婷在寸土寸金的香港买一处农用地来养小动物，可见向太有多喜欢郭碧婷了。而在娱乐圈这么多年几乎没有什么绯闻的郭碧婷，相比被向太拒之门外的向佐前女友要好得太多。再加上郭碧婷人美气质出众，事业上也不输于自己的儿子，让向太的喜爱之情溢于言表。近日求婚成功，向太更是大晒自己的准儿媳，多次点赞准儿媳微博以示喜爱。向佐能如此速度拿下郭碧婷，少不了自己这个对郭碧婷十分喜爱的妈妈的助攻。相较于向太的直接大方，向佐对郭碧婷的爱就要含蓄很多。不过从镜头透露出的满满幸福感，就可以知道向佐有多喜欢了。从《最美的时光》结缘，节目中的互动让两人的感情迅速升温，如今向佐求婚成功。两个月时间进展神速也昭示了两人的幸福甜蜜。而从向佐求婚现场的图片来看，向华强也是满脸笑容，想必对自己这个准儿媳也是相当满意和认可。深受向家人喜爱的郭碧婷，婚后生活不言而喻。对于婚姻生活，婆媳关系尤为重要，往往许多失败的婚姻就是由此开始。而向太对郭碧婷的喜爱和相处融洽甚至是促成了这段姻缘的主力，因此网友们十分看好这一对情侣。不少人觉得郭碧婷家境一般，而向佐家世显赫，此番是又一个嫁入豪门的女星。不得不说，豪门也是有门槛的，而郭碧婷足够优秀。长相甜美、身材极品的她，完全是配得上向佐的。在事业上甚至更胜向佐一筹。而有爱心，在娱乐圈少有绯闻，嘴甜懂事，也让她深得向家欢心。如今好事将近，对这对郎才女貌只有无尽的祝福。你觉得郭碧婷和向佐般配吗？", "label": 10}
{"content": "圈圈聚焦：雷佳音、范冰冰、蔡徐坤、倪妮欧豪、欧阳娜娜、郭碧婷最近有网友拍到范冰冰低调现身某商业中心，为一家美容院忙开业典礼。李晨、范丞丞、张钧甯、马苏、胡兵、安虎等明星都出现支持。当时有网友爆料称这家美容院就是范冰冰的最新工作。到了今天，有位设计师晒出几张美容院剪彩的照片，还发文感谢范冰冰的到场支持，解释范的出现其实只是帮他的店铺监工，承认店是自己的。但随后就有网友扒出，这家美容院其实就是范冰冰的，因为股权都在她父母手里。而且以设计师的人脉和关系来看，他好像也根本没实力邀请来那么多的明星出场。这么看来，美容院和范冰冰真的有不能多说的秘密呢。蔡徐坤再惹众怒？实话来说，现如今蔡徐坤的一举一动均在圈内人的“监视”之下，若是他哪里做的不对，圈内人会立即指出并让其改正，所以这段时间以来，蔡徐坤总是谨小慎微的，深怕自己做错什么事会引来全圈的指责。只可惜现实总是朝着他相反的预期发展，前不久他又因为说错话让自己接连几天都受到了批评，也是够悲催了。倪妮现如今的确有心思要提拔欧豪在圈内的位置。其实，倪妮和欧豪原先的关系并不怎样，若不是因为如今二者“同是天涯沦落人”，想必他们也不会在短时间内迅速结成盟友。只是他们现在虽为盟友关系，但他们二人之间的咖位落差确实有些大，所以为了确保今后二人在合作过程中不会受阻，倪妮这才决定帮欧豪提升咖位，反正她也是最终的受益人之一，如今辛苦一些也值得。欧阳娜娜老爸的事情一出，杨天真那边真的是为欧阳娜娜操碎了心，各种挽救，目前来看，挽救是成功的，欧阳娜娜已经得到了央视的认可，甚至得到了XXX的认可。维护国家统一的，我们都欢迎，破坏国家统一的，我们都抵制。不过，欧阳娜娜已经被湾湾那边的一些人骂死了，也无所谓了，她的事业主要在内地。自从向佐和郭碧婷“恋爱”以来，每一次的风吹草动，都会成为娱乐圈的热点事件，今天，更是以向佐求婚郭碧婷，向太点赞祝福，更有五克拉大钻戒，霸占热搜榜一整天。这两个人，怎么说呢，真假五五开，恋爱是恋爱了，可是宣传的效果也太明显了，明摆着就是在推向佐呢；获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "国家一级演员侯勇第三次大婚，大妻子20岁，网友：几亿敢花了据报道，侯勇的新婚妻子是一位名叫王瑞的局外人，她20岁，比侯勇大。她是个乖妻哟。看着侯勇的笑脸，一定是真爱。恭喜侯勇。~今年8月，一些网友拍下了侯勇与妻子朋友共进晚餐的照片。晚饭后，他们一起回到他们的住处，一整晚都没有离开。当时，网友们认为他们显然生活在一起。事件曝光后，侯勇本人没有回应。当媒体和记者问到侯勇的经纪人时，对方只给出了一个咸而淡漠的回答：“艺术家的私事不方便回应。”没有积极回应。侯勇1967年2月23日出生于江苏省连云港市。毕业于江苏戏剧学校，是国家一级演员。1993年，他因第一部影视作品《血库的爱与恨》正式步入演艺圈。现在，有很多经典作品。在今年的热门剧集《人民的名义》中，侯勇先生在前两集中扮演了贪官赵主任的形象。朋友们评论了侯勇的角色。在剧中，由侯勇扮演的处长利用自己的位置，用了2亿元，但由于他胆怯，一分钱也没花，所以把所有的钱都藏在了另一个豪华的房子里。今天，当侯勇结婚的时候，网友也开玩笑说：处长终于敢花这笔钱了？另外，值得一提的是，这场大婚是侯勇的第三次大婚。侯勇的第一任妻子是沈蓉。她和侯勇是南京艺术学院表演艺术系的同学。他们上大学时很熟，最后相爱了。1992年，侯勇和沈蓉结婚，沈蓉的航行很顺利。毕业几年后，他迅速进入电影界，拍摄了许多电影和电视剧，并获得了《飞天》最佳女主角奖。侯勇曾经说过，“不管我有多忙，我都会抽出时间照顾我的家人，尽我丈夫的责任，多照顾我的妻子，因为她是最珍贵的人。”“我感谢我的妻子沈蓉，没有她，我今天不能有侯勇。”但后来，侯勇的名气和事业上升了，他们在一起的时间开始越来越少。慢慢地，沈蓉和侯勇的关系变得不同了。然后他们选择分开。直到2011年6月，侯勇和他11岁的女演员潘玉琛的婚礼的消息突然从娱乐圈传来。就在那时，侯勇和沈蓉离婚了，沈蓉没有任何解释。离婚后，他回到了他最喜欢的戏剧舞台。与侯勇结婚的潘玉琛因为这部戏正在拍摄电视剧《井冈山》。但2013年，潘玉琛在电视剧《女人的进步》首映式上承认了他与侯勇离婚的消息，她回答说：“我和一个孩子生活了很长时间。（分离）没有。我想生活就是这样的。应该发生的将会发生，应该结束的将会结束。当记者问到侯勇的问题时，潘玉琛，要么不说，要么回避回答。最后，他直截了当地说：“我不想谈论他！”他说与他没有特别的共识。到目前为止，侯勇的第二次婚姻持续了不到两年，并宣布失败。", "label": 10}
{"content": "杨幂好闺蜜,35岁要嫁香港亿万豪门中午时分，香港娱乐圈大佬向华强的太太陈岚忽然在微博自曝：向佐低调的在台北艾丽酒店3月17日下午5:20分向郭碧婷求婚成功。同时，她还激动地表示了双方父母的喜悦，至于婚期，她只想说期待中，尽快就好。看得出来，向太对于郭碧婷这个儿媳妇非常满意，言语间尽是喜欢与宠溺。对于这件喜事，网友们也纷纷表达了祝福，还感慨了一句：本以为是节目效果，这一对也太甜太快了吧。然而，也有网友说：郭碧婷这是要嫁入香港豪门了，并不看好他们，有点门不当户不对的。可是当爱情到来的时候，我不过是想快点和你有一个家。哪管得着别人口中说的搭不搭。爱得多，爱得少，不如爱得刚刚好；爱得快，爱得早，只要是你就好。照片中的向佐和郭碧婷幸福地笑着，在那一刻，他们的眼里只有彼此。那一枚象征着幸福的婚戒，就这样把两个相爱的人，紧紧地联系到了一起：往后余生，有我陪着你。爱一个人，眼神会告诉你深情。从网友发布的路透照中可以明显地看出，向佐只要看着郭碧婷，就像拥有了全世界。对于这个世界来说，你或许只是一个渺小的人，但对于我来说，你就是整个世界！对于这桩喜事，有不少网友表示喜闻乐见。但也有一些不和谐的声音，在评论处不断涌现：郭碧婷不是已经出柜了吗？印象中的郭碧婷，就是小说中女神的模样。她应该是女明星中，把黑长直诠释到极致的一个吧，一头闪亮的秀发，一条简单的连衣裙，就足以展现她的美丽。“是你的益达。”这么多年过去了，这句从郭碧婷嘴里说出的广告词，依然朗朗上口。一个益达广告，让这个笑容清新的女孩走进了观众的视线。而郭敬明的系列电影《小时代》，也成了郭碧婷的代表作。南湘是大学校园里的女神，美丽、优雅、文艺，热爱艺术，家境贫寒的她有一颗敏感而又坚强的心。看书时想象不出南湘的样子，可郭碧婷出现后，才惊觉记忆中的南湘，就该是这般美好的模样。在这部电影中，郭碧婷还和杨幂、郭采洁、谢依霖组成了时代姐妹花组合，电影外的四人，也成了很要好的闺蜜。《小时代》的大火，让郭碧婷顺利走红。虽然演技备受争议，作品也不多，但就颜值来说，郭碧婷真的美成了女生心目中最理想的样子。人红是非多，有关郭碧婷的绯闻也从未断过。可最受争议的，还是她和一个加拿大女留学生的恋情。当时，一个名叫比比蓝的网友，发表了一篇她与三线女明星恋情的帖子，而经过多方比对，不少网友认为帖子中的女主角就是郭碧婷。随后，两人的合照也被曝光，尤其是李易峰和王珞丹，还点赞了郭碧婷是les的微博，一时间增加了这条爆料的真实性，引起了巨大的争议。她还曾与快乐女声曾轶可传出绯闻，两人也有不少同框照，被网友们称之为爱的证据。面对这些新闻，郭碧婷和公司曾多次表达过不属实。然而网络上的流言蜚语却一直困扰着她，如今和向佐修成正果，相信同性传闻不告自破。相比于郭碧婷，向佐对观众而言更陌生一些。但他的父母向华强和向太陈岚，绝对是香港影视圈最有话语权的存在。众所周知，香港娱乐圈一直不太平，尤其是黑道势力盛行。可二人却一路杀出重围，捧红张柏芝，保护李连杰，资助刘德华……足以可见其智慧与实力。虽是娱乐圈豪门出生，但向佐的履历却显得有些平淡，尽管在不少大热电影中有过精彩表现，可观众还是更喜欢将其称为向太的儿子。近几年，向佐把事业的重心逐渐转向了内地，不但参加了《爸爸去哪儿》第四季，和小萌娃上演铁汉柔情，展现了完全不同于外表的温柔细腻。随后便和向太一起参加了亲子综艺《最美的时光》，在节目中大秀母子情。从节目中可以看出，向佐的家教很好，待人处事总是礼貌谦逊，并没有沾染上一些富二代的坏习性。尤其令人感叹的是，曾经的他也是一个贪吃的小胖子，可在他的努力之下，如今已完全蜕变了有肌肉的型男。就连邓超也忍不住发文感慨：太励志了。真是印证了那句话：可怕的是，比你有资格偷懒的人，却比你更上进更努力。说起向佐和郭碧婷的恋爱经过，必然离不开综艺《最美的时光》。可郭碧婷却坦言，他们早在一个巴黎大秀上见过面，当时语言相通的两人还结伴而行，向佐更是绅士地搀扶穿着高跟鞋的她。可对向佐而言，最在意的却是当时郭碧婷拒绝了他共进晚餐的邀请。所以，这是流水有情，落花无意？在《最好的时光》节目中，向佐公开了他的理想型：长头发，孝顺，能好好管理家庭。网友：这不就是郭碧婷吗？对于嫁入豪门而言，婆婆绝对是最难过的一关。但向太绝对是史上最好的助攻，无时无刻不在表达自己对郭碧婷的喜爱，瞧这一脸开心的样子，绝对是一个迷妹婆婆。日常就是碧婷三连：碧婷很甜哦，碧婷真漂亮，我好喜欢碧婷哦。而对于郭碧婷，向佐也从不掩饰自己对她的喜欢。每次总是第一次冲到她的微博之下，明明是一个大明星，却活跃得像个高仿号。“想看到开心的你，smile。”郭碧婷过生日，他第一个在微博送上甜蜜祝福。在节目中，向佐也深知讨得老丈人的欢心，有多么重要。小心翼翼地问着郭爸爸：你觉得我怎么样？在得到对方肯定的回应之后，立马表态我会努力的。明明是一个硬汉形的男生，在郭碧婷面前就成了小迷弟。看见对方抱着鸭子，向佐就走过去乖巧地蹲下来，两人还一起傻傻地跟鸭子聊天。因为在节目中的相处，两人的感情迅速升温，还被网友偶遇牵手逛街约会。面对大家对恋情的疑问，向佐直接正面回应，丝毫不隐瞒两人的爱情：嘘，那你看到什么就是什么喽，我也不多说了。一个爱你的人，就是忍不住告诉全世界，我们在一起。随后，这档节目完全成了二人的撒糖专属地。郭碧婷在台上唱歌，向佐又是送花又是大声告白：郭碧婷我好喜欢你哦。承认恋情之后，还在节目中直呼对方为老婆。而向太则一口一个儿媳妇，把最好的都给她；甚至还说给郭碧婷买块地，让善良的她来养那些宠物。网友：果然豪门宠起媳妇来，真是让我太想吃柠檬了，这节目就是为了让向佐追郭碧婷而录制的吧。在很多观众眼里，郭碧婷和向佐并不般配。一个漂亮女明星，一个豪门富二代，门不当，户不对。可爱情这件事，从来没有配不配，只有对不对。无论身份高贵也好，出身平凡也罢，只要我认定了你，彼此爱护和珍惜，一切都是最好的安排。为什么这对在很多人眼中不般配的情侣，能够得到这么多人的喜爱？因为对于爱情，向佐和郭碧婷从来就没有遮掩。爱就爱了，不隐瞒，不否认，不欺骗，大方地昭告天下：我很喜欢你，我想把你娶回家。对于一个男人而言，行动是最好的聘礼。而向佐，就用他的真诚和浪漫，打动了他的女神。遇见了爱情之后的郭碧婷，愈发美丽动人，就像那句话说的那样：你不会单纯因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽。因为好的爱情，是女人最珍贵的保养秘笈。最后，祝福这对甜蜜的新人，能够在爱里珍惜彼此，找到自己。余生，我会陪你看最美的风景。", "label": 10}
{"content": "妻子2：集体卸妆，章子怡如同路人谢娜靓丽不在，只有她依旧貌美章子怡的颜值就不用说了，在圈内一直都是公认的电影脸，五官和骨骼长得都是很完美，所以说上镜的时候无论什么角度，都是可以拍的很好看，可是我们看到她的素颜照之后，瞬间觉得她好像路人一样，脸上的肤色有些暗沉，而且还有很多的雀斑整个人起色也不是很好，眉毛这方面也是缺少了，总之还是化上妆看起来有气场。袁咏仪大家也是知晓的，当年的她是相当的漂亮，还曾经获得了港姐冠军无论是颜值还是身材，在那个时候都是相当出色的，也是让老公一见钟情的时候，其实这么多年来的她经常素颜的，我们也是可以看得到经常素颜的她，表示已经非常看习惯了，虽然看起来有些显老了，但是皮肤状况还是非常好，在这个年纪已经很不容易了。包文婧在这个组合里就是搞笑担当，整个人看起来大大咧咧的，而且一直在炫耀自己的老公有多好，大家也是都听习惯了，她的长相不是特别的漂亮，这次卸妆后也是还好，并没有让人感觉有什么差异，只是感觉这个脸好像变大了一点，不过她的性格还是非常吸引人喜欢的。最后这一位就是张嘉倪，她真的是长得太美了五官很精致，就算是卸了妆还是那么貌美，可以看得出来皮肤状况非常的好，而且五官很立体看起来没有什么变化，只是眉毛这方面有些不一样，但是在众妻子当中已经是很不错的了，看到这样的她不禁想到，怪不得买超这个宠爱她。喜欢小编的话，别忘了给个关注和转发奥，张小白每天给您带来最新潮的娱乐新闻！", "label": 10}
{"content": "邱淑贞大女儿分享近照，完美复制妈妈颜值，网友坐等出道不过后来的邱淑贞为了家庭隐退娱乐圈，不似其他女星还会在一些公众场合露脸，邱淑贞的隐退彻彻底底，不让自己和娱乐圈扯上一点关系。这一举动也是让不少喜欢她的粉丝感到十分遗憾！近日邱淑贞大女儿沈月在自己的社交账号中，分享一组自己的照片，照片中的她笑的十分灿烂，看起来整个人气质十足。不少网友也是感叹沈月完美的复制了妈妈的美貌，在晒出的几张照片中，都能从沈月的身上看到年轻邱淑贞的影子，轻笑的眼角，虽然气质是富家小姐的姿态，但是五官还是和邱淑贞很相像的！不少网友也是直呼坐等出道！不知你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》结局网友差点泪崩，苏父原来一直偷偷爱着小女儿明玉。结局大哥顾明哲回到美国继续原来的生活，二哥顾明成没有和朱莉复婚，去了非洲工作摆脱了妈宝男的称号，苏父则得了老年痴呆症由苏明玉照顾生活。由于苏父病情并不稳定，随时都会发病，在有一次苏父找不到家被送到派出所之后苏明玉决定辞职，专心陪伴家人。一晚苏父突然发病，记忆倒退的他以为是在十几年前，那时候苏明玉还在上学，因为苏母不给她买习题集而难过，苏父于是偷偷的藏了100块钱准备给女儿买她想要的习题集，结果被苏母发现罚跪，这件事最终不了了之。发病的苏父忘记了苏母已经不在的事，以为还在那个时候，于是翻箱倒柜的找私藏起来的钱，苏明玉陪他找了一整晚，第二天早上苏父恢复，便忘记了这件事。白天苏明玉在工作，苏父看到了柜台上的钱，触发了十几年前的记忆，拿了钱就出门。苏明玉找了他很久，最后在老宅附近找到了他，两人争吵中习题集被撕坏了，苏父心疼的要求苏明玉赔他的题。看到这样的苏父苏明玉瞬间泪崩。她的父亲可能并不那么伟岸也不那么强大，但却心里偷偷的爱着她，她终于补回了曾经缺失的亲情。点赞.关注.留言.", "label": 10}
{"content": "《锦衣之下》将上线，任嘉伦高冷追妻意外艰难，和谭松韵冤家路窄《锦衣之下》的故事背景放在了明朝嘉庆年间，当时是奸臣当道，心情很辣的锦衣卫陆绎和六扇门的女捕快袁今夏之间因为一桩案件结下了梁子，但是冤家路窄两人又因为另一桩案件不得不联手破案，在这个过程中两个人互相产生了感情的故事。女捕快与锦衣卫的故事还是比较有看点的，题材上和当年的《四大名捕》很像，但是却又非常不同。在《锦衣之下》中，任嘉伦扮演的陆绎一开始是一个高冷范十足并且性格狠辣的锦衣卫，和女主是死对头，两个人可以说是冤家路窄，道不同不相为谋。但是却又因为一件惊天大案不得不合作，在这个过程中对女主产生了感情，只是这一次任嘉伦扮演的陆绎高冷范追妻之路意外的艰难，毕竟两人之间隔着血海深仇。任嘉伦在年轻一代演员中的可塑性是非常强的，什么角色都能驾轻就熟，在《大唐荣耀》中他是深情却又霸气的广平王，对景甜扮演的女主是深情如许，从未有过变化；在《天乩乱之白蛇传说》中他是意外仙气十足风度翩翩的许宣；再到如今的锦衣卫陆绎，前期心狠手辣高冷无比，后期却又深情如斯。任嘉伦的演技确实很不一般，每一次都会带给观众完全不一样的感受，虽然目前主演的电视剧播出的还不是很多，但是正如网友们所说“《天乩乱》完全是靠着任嘉伦和杨紫的演技看完的，演员的演技远远高于剧情本身”。《锦衣之下》也是谭松韵的第一部古装女主戏，谭松韵出道以来，扮演的角色大多都是具有青春气息的角色，很少扮演这种武艺高强的女捕快，穿上了捕快的服装，倒是意外的别有一番风味。其实很多人对谭松韵还停留在和刘昊然一起主演的《最好的我们》这一部剧里，她饰演的耿耿简直是神还原原著中的角色，留给了大家特别深刻的印象。看过这部剧预告的人都知道，这部剧的服化道做得非常不错，各种细节都很惊艳，尤其是服饰方面，很亮眼，还有演员的造型也很不错，倒也是这部剧的一大看点。另外，男女主都是实打实的演技派，足以支撑起这部剧，相信不会让大家失望。其实这部剧已经杀青了赫恩就了，但是迟迟没有播出，粉丝们一直在苦苦的等待着。近来，随着春交会的到来，《锦衣之下》也出席了，这也说明了这部剧也将要上线播出了，时间应该快了，你们期待吗？", "label": 10}
{"content": "“入戏”的城市？《都挺好》简直就是一部苏州宣传片？号称引发“万人空巷”的热播剧《都挺好》终于剧终了。剧迷们在为苏家兄妹和苏父操碎了心的同时，也被剧中那些苏州地标和景点所深深吸引。很多剧迷们纷纷赶往实地“打卡”尝鲜，就想去取景地亲身感受一下镜头里的风景，亲身体验一次“明星同款路线”。其实，这种因热播剧而爆红的城市并不在少数，而影视剧里的景点营销，也已形成了一条比较成熟的产业链。一些城市，大尝甜头后，纷纷主动和一些影视剧以及综艺节目“联姻”，让自己的主打景点、美食在屏幕里频频亮相，而这种并不明显的“娱乐营销”所达到的宣传效果却是惊人的。因此，城市“入戏”，不是什么蹭流量的可有可无，而是用一种润物无声的方式，慢慢获得关注和对于城市情调的认同。当然，城市学会为自己打call的同时，还应真正让自己的底蕴厚重起来，打造真实的美景、开掘特色的文化、让城市真正见山见水的同时，还人情味儿十足，戏里戏外都是你向往的那座城。　记者潘愈取景地成“网红”《都挺好》让剧迷们回味无穷的又岂止是剧情，更有里面出现的那些苏州地标和景点。比如平江路、同德里、山塘街、东方之门、国金中心……这些苏州当地著名的“打卡地”纷纷入镜。网友大呼，《都挺好》简直就是一部苏州宣传片！特别是，“苏家老宅”所在的双塔街道里的同德里小巷就因为剧情热播，一下子成了“网红”，每天全国各地赶来这里“打卡”的游客络绎不绝。双塔街道锦帆路社区党委书记季赵量在接受当地媒体采访时透露，《都挺好》带来的“网红”效应，加上春游高峰期，粗略估计，刚刚过去的双休日（3月23日和24日两天），同德里就拥入了2000多名游客。一些游客不远千山万里特意赶来“打卡”拍照留念。巷子里的每一个角落——几口老井、高大的石库门、朱漆雕花木窗，甚至是坐在自家门前剥蚕豆的阿姨，捧着茶壶听着收音机的老伯，都成为游客镜头中的风景。“我在这里住了几十年，除了办喜事，就没见同德里这么热闹过。”当地一位老居民自豪地表示，“以前这里经常有剧组来拍戏，也有很多人来拍婚纱照，不过从来没有像现在这么红。这是好事情，以前是出去看风景，现在同德里也成了风景，挺好的。”引发“打卡”浪潮其实，因为那些热播剧而带火的城市取景地的案例太多了。标准的追剧迷们，会发现苏州元素还在近期也刚刚剧终的热播剧《逆流而上的你》里同样霸满了屏幕。剧中，什么古城区园区新区都有了，既有小桥流水古朴的平江路，也有欧式现代化的金鸡湖。现代气息浓厚的国金中心和广电的靴子楼，以及自带韵味的山塘街，让观众一看就能识别出苏州的“标签”。这里需要重点介绍的是，被称为“中国结构最复杂的超高层建筑”的东方之门，就在剧中多次“刷脸”。这个被网友戏称为“大裤衩”“秋裤楼”的高楼，最近又因为剧情成了热议的典型，引发游客成群结伴赶来“打卡”。毫无疑问，苏州就因为《都挺好》《逆流而上的你》两部热播剧，就已经红透了大江南北。这里，提到城市“广告剧”，便不得不提到前两年爆红的、讲述五个女孩感情故事的《欢乐颂》。这部剧便让上海一时间成为“顶级流量”。在剧中，有各大名流聚集的绿地虹桥世界中心、设计现代灵动的五角场凯悦酒店、最豪的夜店之一的M1NT，这些都让上海的国际范表露无遗。很多追剧的影迷们专门赶到上海“打卡”，亲自体味剧中五美所经历的各种约会场景。但凡提及城市、景区的最佳代言人，还得属2017年热播的《三生三世十里桃花》莫属，这部古装玄幻剧让云南的普者黑湿地公园火得一塌糊涂，就连国外的粉丝们也纷沓而至。在彝语中，“普者黑有”一词有“鱼虾丰美的池塘”之意，仔细品来，果真是当真无愧。景区内的孤峰超过300座，或于湖水中耸立，或于平原上肃然，却从无任何突兀的感觉，起起伏伏的恰到好处。景区内还有形态各异的溶洞共83个，山水相连，水洞互通。尤其是那琳琅满目的石钟乳，更是在灯光的映射下美轮美奂，只是一眼就再难挪开视线。特别是景区内的菜花箐村，正是剧中女主角白浅所居住的青丘之国的取景地。这里景色优美，风光旖旎，曲径通幽处，豁然开朗，便至人间仙境，犹如一沐春风般粉红，自然是狐仙的最佳栖息之地。难怪会引得四海八荒的剧迷们蜂拥而至。每年六七月，百亩荷花相继开放，游客们便纷至沓来，对于当地的民宿与客栈老板来说便是一年中最好的时机。有口碑自然有流量其实近年来，借助热播剧或综艺节目带火的取景地为数不少。此前，《白鹿原》播出一周后，陕西的旅游热度增长达82%，成为境内最具代表性的“网红目的地”；户外真人秀《亲爱的客栈》开播后，其取景地泸沽湖的热度增长了56%。2018年热播的《延禧攻略》，也让延禧宫成为故宫的热门景点。很多“令后女孩们”纷纷赶到延禧宫，当场品味清宫忧伤。就因为该剧的热播，马蜂窝旅游网当年还趁热发布了一个“热门影视剧打卡攻略”，预测和盘点了当年秋冬季因剧走红的八大旅游目的地，让游客在影视剧开播前就可以去打卡，在朋友圈里抢占先机。其实，一个目的地出现在大家游玩清单上的原因有很多，但是其中最重要的还得看人气、看口碑。此前，据中国旅游研究院发布的一份《全球旅游目的地分析报告》显示，28.1%的游客会根据周围亲朋好友的推荐选择目的地，朋友圈中用滤镜修饰过后的照片是强助攻，被“种草”后列入目的地清单。除了亲朋好友的口碑推荐，综艺影视剧的影响力也不容忽视。在粉丝经济效应的影响下，旅游目的地同样少不了“明星同款”。24.5%的游客表示他们会在观看某部综艺影视剧后，对一个目的地突然动心，想去取景地亲身感受镜头里的风景，体验明星同款路线，去相同的建筑物前“打卡”、留影等。因为朋友圈、影视剧的巨大影响力，让一些境内目的地普遍出现50%左右的热度增长，其中，贵州兴义在网络热播综艺《爸爸去哪儿》第五季第五期播出后，第二天的热度增长高达79%。而境外目的地涨势更猛，平均涨幅超过265%，热度涨幅最高的当数在泰国象岛拍摄的综艺节目《中餐厅》，首播后第一天热度增长甚至高达547%。城市如何自我打call针对城市、景区因影视剧、综艺节目爆红的事情，有媒体调查发现，最早因影视剧而火的取景地应该算是山西的乔家大院。这主要归功于张艺谋的《大红灯笼高高挂》，剧中的红灯笼令乔家大院一炮而红，一时间游客纷至沓来，景区无限风光。随后热播的《乔家大院》更是让乔家大院成为在山西大院旅游中的翘楚。还有《满城尽带黄金甲》，让重庆武隆的天生三桥景区从此打开了知名度，据媒体统计，当时日平均游客接待量迅速逼近2000人次。一部《让子弹飞》让开平碉楼群落和古村落之美呈现在观众面前，在当时还引发了一股碉楼旅游热潮。而《非诚勿扰》则捧红海南三亚热带天堂森林公园。而这些城市和景区爆红的同时，一些取景地的自我营销力依旧不减，在剧情和明星的烘托之下，这些“网红地”则显得更具魅力，也更能吸粉。其实在《都挺好》热播前，里面的取景地苏州双塔街道，很久前就已经推出了三条以苏式生活体验为主题的城市“微旅行”线路，而同德里就在“民国风情”“微旅行”线路之中，但是当时的效果却没有《都挺好》热播所带来的影响大。苏州姑苏区双塔街道党工委副书记张卫新表示，作为苏州古城的核心，辖区内以同德里为代表的名居古宅和历史胜迹星罗棋布，比如同益里、报国寺、章太炎故居、中共苏州独立支部旧址、织造署旧址、五卅路纪念碑等，这些都是宝贵的旅游资源，能够让游客体验到最真实的苏州。学会制造吸粉卖点不得不说，兼具国际大都市的繁华与独特地域文化的一线城市北上广，常年吸引大量游客到访。其他城市也各具差异化实力，如三亚的沙滩和海鲜，重庆的火锅与夜景，杭州的西湖与庭院，厦门的文艺和小吃，而其中大海与美食成为吸引游客的两大要素。提到吃的，各大热播剧中那些男女主人公在剧中“打卡”过的美食自然也是吸粉无数。《都挺好》中男二号石天冬所开的私房菜馆，就让很多吃货们纷沓而至。还有《欢乐颂》中出现的那些上海美食地让网友垂涎三尺、连连尖叫。比如，安迪和追求者奇点的约会地成为剧迷们尝鲜的必去之地。其中包括，位于国金中心的号称是上海泰国菜连锁店鼻祖的天泰餐厅，那里环境小资，是绝好的约会地点。还有颇具格调的创意日料店SHARI，也在剧中频频亮相。独占石库门与花园洋房混搭的永嘉路上的一个小院，低调而隐秘得如同森林花园。坐在这个浪漫的庭院里，品尝着顶级美食，体会过的网友都直呼过瘾。提到美食，央视美食类纪录片《舌尖上的中国》可是“最大流量”。该节目主题围绕中国人对美食和生活的美好追求，用具体人物故事串联讲述了中国各地的美食生态。自播出以来，好评如潮，粉丝无数，直接荣获中国饮食文化传播大奖。很多国内外的食客们，按照节目所列的清单，亲自走访各大城市，离开屏幕到现实中尝鲜美食。屏幕外的那些商机旅行灵感的启发，是旅行目的地选择的前一步，蚂蜂窝旅游研究中心负责人冯饶对此分析称，“如今是信息爆炸时代，人们获得启发的渠道已经非常庞杂，所以来自明星、旅行达人或熟人的信任背书，就显得更加重要。”冯饶还表示，“近年来，影视剧对于中国年轻游客的影响力越来越大，跟着影视剧去旅行已经成为年轻人的新旅行方式。”不得不说，在体验过众多热门目的地之后，很多年轻游客开始追寻更加个性化的旅程。而现实中电影、热播剧的取景地为年轻游客提供了源源不断的旅行灵感，对他们来说，为一部喜爱的电影、电视剧开启一段旅行，便是一种独特的体验。马蜂窝旅游大数据显示，2018年4月，集英社发布《灌篮高手》的怀旧报道，漫画取景地镰仓旅游热度上涨11.7%；5月，综艺《向往的生活》第二季开播带火了浙江桐庐，桐庐当月旅游热度涨幅达到119%。电影《前任攻略3》上映后，林佳分手后去往的海豚湾取景地美娜多热度持续出现两位数上涨，并在暑假期间进入中国热门出境游目的地TOP10；8月，《中餐厅》　第二季上线，取景地法国科尔马热度上涨401%。还有在《盗墓笔记》中大量露脸的长白山景区，当时也受到了不少原著党的追捧。据媒体报道，旅行社的预订量增长好几倍。当时同程旅游预订数据显示，与剧集播出前相比，长白山保护区的游客量增长了200%，崇左市的游客量增长了100%，市内三大景区的入园量比去年增长了四成。《非诚勿扰》热播后，很多人都想亲自去海南观景，一时间游客蜂拥而至，而令当地机票、酒店纷纷告急。媒体报道称，当时一些旅行社顺势推出特色度假游，也因此大赚了一笔。让人佩服的是，很多旅行社总是嗅觉敏锐，但凡在热播剧发现有潜质的取景地，立马会推出相应的旅游线路，想不赚钱都很难。低成本的娱乐营销正是基于这个原因，各大城市、各大景点，在尝到甜头后，瞅准时机也纷纷主动跟一些影视剧、综艺节目求合作，主动进行自我推销，频繁在大屏幕上露脸。开封清明上河园、无锡三国城、水浒城、杭州宋城等景区，每天还会定时上演短剧，如抛绣球招亲、古代杂耍、闹市劫法场等，将各种影视剧里常见的情节在景区内轮番呈现。此前在接受媒体采访时，广东长隆景区相关负责人就曾明确表示，“与影视剧或者综艺节目合作是我们目前很重要的营销方式，我们叫做娱乐营销。基本上跟王牌的娱乐节目都有过合作，比如《爸爸去哪儿》春节档的大电影，就是在我们野生动物世界拍摄的。综艺节目《奔跑吧兄弟》，其中有两集是在我们景区拍摄。之前我们还与《绝色神偷》《美丽密令》《我的野蛮女友2》等电影有过合作。”他还直言，目前来看，与影视剧或综艺节目合作的性价比还是比较高的。合作更多的是一种内容、资源上的合作，而不是简单地花钱推广。尤其是一些优秀的栏目或影视剧，收视率、票房好的话可以帮景区创造很好的口碑，而且“明星游玩体验也会有一定的带动效应，植入内容比广告更隐性，消费者也更容易接受，比广告更有说服力。”“这两年比较新的一个现象是，景区与综艺节目的合作越来越多了，这可能也与这两年国内综艺节目比较火爆有关。”著名旅游专家刘思敏分析认为，不论影视剧还是电视综艺节目都是视觉艺术，刺激性更强，与旅游观光的本质更加契合，两者相互借力，可以给消费者带来更大的视觉冲击力。这也是景区近来纷纷投向影视剧和综艺节目的一个重要原因。传统旅行社只是营销渠道之一。早些年，旅行社帮大众降低了出游门槛，所以旅行社团队游比较主流，现在自助游日益兴旺，不少人开始摆脱对旅行社的依赖自助出游，这时候景区为了迅速提高知名度，而采用更加新潮的营销模式也是很正常的。总体来看，影视剧、综艺节目对散客的影响力更大。谨防“昙花一现”苏州大学凤凰传媒学院副教授陈一在接受当地媒体采访时表示，当前旅游群体的年龄更加年轻化，旅行不仅是他们的消费方式，更是一种生活方式，而明星带来的影响力不容小觑。陈一分析道，“后旅游时代”的到来也是取景地走红的重要因素，随着人们生活品质不断提升，“上车睡觉，下车拍照”的旅游方式已渐渐被人们所厌倦，再加上每到节假日，各大景点人满为患，热门景点已令人望而生畏。而在以休闲体验为主要特征的“后旅游时代”，游客更想深入到大街小巷中，甚至是普通居民的家中，从细微处感受一座城市的真实状态，享受高质量的、深体验的、自主度更高的旅游时光，影视剧的取景地给他们的这种追求提供了重要参考。追随明星的脚步，在明星呆过的地方“打卡”，能够满足旅游群体追求热点和新鲜元素的消费特征。所以陈一认为，娱乐和旅游正紧密地融合在一起，成为一种不可逆转的潮流。但是坦白而言，当一些热播剧所带来的那些流量被消耗殆尽的时候，一些城市的景点便会尴尬地面临“凉凉”的窘地，这就逼得一些城市再下功夫，凭借硬件让客人呆得更久些。张卫新还告诉当地媒体，为了满足日益增多的游客需求，苏州姑苏区双塔街道今后将不断扩大辖区的志愿者队伍，联合草桥小学开设了古城保护课堂，培养小小志愿讲解员，还在居民中进行宣传，增强居民对周边环境的保护意识，接下来还会不断整合资源，开辟更多的“微旅行”线路。“综艺影视的旅游目的地营销，已经形成了一条比较成熟的产业链，各个目的地也早已瞄准了这一高价值的宣传渠道。”冯饶分析称，尽管“网红目的地”往往能红极一时，但能否持续发力，仍要看当地旅游资源与实力是否过硬，能否长久吸引游客，否则仍面临“流量小花”一般“昙花一现”的风险。陈一也表示，“年轻群体具有追求新奇的心理，再加上当今社会‘网红’层出不穷，热播剧带来的效应只能在短时间内增加取景地的曝光度，要能够被游客持续认可，更需要这些地方具有自身独特的核心竞争力。”游客群体也在不断“进化”，在挖掘传统旅游元素的同时，要做足创意，为游客提供更多的个性化服务和独特的身心感受，让游客能够不断获得新鲜感。让游客有参与性、互动性、深度体验的旅游产品，才会具有长久的生命力。", "label": 10}
{"content": "范丞丞自曝心酸日常：每天只睡两三个小时被问道现在忙吗，19岁的范丞丞撑着熬红的双眼答道“忙”，十分令人心疼。还不忘鼓励大家：“把自己变得强大起来，就会让别人刮目相看。”", "label": 10}
{"content": "苏宁在《青春斗》中这波植入毫无违和感，你看出来了吗近日，网传的一组图片显示，有细心的网友把毫无违和感的苏宁植入给挖了出来，网友甚至自动发起了“青春斗中找苏宁小狮子”的游戏，弹幕直呼：原来苏宁才是《青春斗》背后的金主，有钱会玩666，这不是苏鲜生吗……青春斗第五集看点就是控制欲极强的程宇上线，限制了贝贝的人身自由。不过，钱贝贝有一堆好闺蜜，她遇到这样的事情，向真、丁兰也是全心全力在帮助她。为了解救贝贝，赵聪趁程宇出门购物的时候跟踪程宇，将程宇在苏鲜生超市购物的一举一动都汇报给向真他们。能够引发网友的好奇和抠图梳理，剧中苏鲜生的这波品质植入称得上可圈可点了。其实苏宁旗下的苏鲜生口碑早有耳闻。苏鲜生主打高品质、便利，在生鲜界有口皆碑。从2017年第一家苏鲜生落地徐州至今，目前苏鲜生已经在全国开设了10家门店。2019年，苏鲜生计划新开60家门店，其中江苏范围内40家门店，全国范围内20家门店。同时，基于辐射人群的不同，苏鲜生还将分为苏鲜生超市、苏小鲜社区超市和生活超市三种模式。剧中程宇选了精选新鲜五花肉和牛奶，属于家庭常备食材，其实苏鲜生还主打全球直采的生猛海鲜，店内还提供海鲜现场加工等餐饮服务，食客现点现做，椒盐、蒜蓉……各种口味随你挑选，而苏宁不断强化的全程空运冷链技术为食材的每一次环球旅行保驾护航。此外，市民在苏鲜生APP下单，3公里范围内还可享受半小时闪送服务，方便快捷。", "label": 10}
{"content": "再获大奖！《芸汐传》获2019年文娱责任影响力年度网络电视剧《芸汐传》的制胜秘钥圈层剧的出圈之路《芸汐传》改编自芥沫的架空言情小说《天才小毒妃》，讲述了太医之女韩芸汐（鞠婧祎饰）凭借自己的过人智慧和高超医术，在历经种种磨难之后仍能保持初心，积极向上，与秦王龙非夜（张哲瀚饰）由初识的冤家对头到后来的坚守相爱，书写了属于自己的成长励志故事。无论是IP的粉丝基础还是原著作者的知名度上，《芸汐传》并不占优，但自播出以来，《芸汐传》却一路逆袭，收获了超高的点击量和优良的口碑，成为了去年暑期档的最大黑马。在播出期间，《芸汐传》频频登顶猫眼、骨朵、Vlinkage、艺恩和酷云等专业网剧数据榜单，更是得到了《人民日报》海外版、《光明日报》等主流媒体的盛赞与推荐。截至目前，《芸汐传》在爱奇艺平台的播放量已达33亿。据悉，此次获奖作品都是基于酷云大数据在智能电视直播、点播等多场景下的用户收看行为大数据，纳入了直播关注度、市场占有率、用户忠诚度、OOT点播关注度、口碑数据等多维指标。由此可见，《芸汐传》的“轻古风”定位成功地跳脱了古装女频剧以往的桎梏，以“爽甜”的青春风格和精良的制作水平牢牢把握住了年轻观众的心，让该剧的用户缘由“圈内”扩散到了“圈外”。左手IP右手粉丝经济 丝芭影视布局影视新矩阵尽管《芸汐传》仅是丝芭影视进军电视剧市场的初啼之作，但背靠拥有签约艺人鞠婧祎和旗下国内人气女团SNH48的丝芭传媒，丝芭影视的进击之路显然不止于此。据悉，自《芸汐传》获得巨大成功后，丝芭影视正有条不紊地开发旗下的诸多已购IP项目，其中有改编自《小别离》姊妹篇《音乐会几种开法》的现实题材剧《小夜曲》，改编自起点白金作家我吃西红柿的异界武侠巨制《雪鹰领主》，真实反映丝绸之路盛况的堪称古代一带一路的商战历史奇幻巨制《倾国策》，以及改编自晋江人气作品《宠后之路》的古装轻喜剧《如意芳霏》等。从中可以窥见丝芭影视展现出进军头部影视阵营的全方面布局与不同于传统影视制作公司的独特优势。依托完善成熟的粉丝经济，通过甄选头部SNH48成员参演旗下影视剧的运营模式，丝芭影视能够更加精准地捕捉到互联网年轻受众的口味，加之对项目储备的精品化把控和题材类型的多元化开发，丝芭影视“左手IP右手粉丝经济”的影视开发思路与传播模式让业内和观众都期待值满满。据悉，由国内人气演员陈学冬、SNH48-黄婷婷，SNH48-林思意和D7-周兆渊主演的新现实向精品剧《小夜曲》在近日发布了主海报和最新版片花，后期制作也有序进行中，期待为国内电视剧市场带来不一样的色彩。作者：老敏翰", "label": 10}
{"content": "看电影涨知识：这是亚洲象，还是非洲象？这部电影改编自1941年的迪士尼同名动画片，可能很多人在网上都看过。不过我们今天不讨论这部戏的剧情，而是来研究一下，小飞象的老家是哪里呢？要了解这个问题，先得看看大象的种类。一般，我们将大象分为非洲象和亚洲象。二者在外形上有很明显的区别。比如非洲象的额头是扁平的。而亚洲象的额头位置有两个鼓包，像骆驼的驼峰，又被称作“聪明顶”或者“智慧瘤”。非洲象的背部凹下去，而亚洲象的背部是鼓起来的。象鼻子也不一样。非洲象的鼻头有上下两个尖儿，亚洲象则只有上面一个尖儿。另外还有个鲜明的特征，就是耳朵。非洲象的耳朵很大，上面宽大，下面尖尖的，好像一副非洲地图。亚洲象的耳朵则小的多。非洲地图《小飞象》的主角，那头长着大耳朵的小象，很符合非洲象的特征。我们来看看剧照，大大的耳朵，平平的额头，还有上下两个尖儿的鼻子头儿，都很吻合。我们基本可以判断，小飞象的家乡，一定是非洲啦这部真人版动画电影，对于其中CG制作的动画形象，也是力求真实感，值得肯定呢。搬书回巢，有书智库领读达人，秘密扣扣签约作者，新浪微博认证书评人。图书编辑、网络编辑、运营编辑……这么多年，兜兜转转还是和文字打交道。我愿搬书回巢，助你师逸功倍。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖首爆儿子照片，可爱的样子吸粉无数，冯绍峰太幸福了！如今的赵丽颖还在家中坐月子，而冯绍峰也早已给儿子赚起了奶粉钱，孩子在赵丽颖的怀中显得十分幸福，看的出赵丽颖十分适合做一位和蔼可亲的妈妈！在晚上的时候宝宝经常会哭闹，赵丽颖都是十分贴心的照顾着他，冯绍峰也是为了让老婆能够得到良好的休息，每天晚上都会在家陪着她，这是让人十分羡慕的一对！当每次小宝宝看到妈妈后都后露出幸福的笑容，冯绍峰估计也会感觉到了一丝醋意！在家的地位大大下降~而赵丽颖也将重心全部放到了孩子上，当被问到孩子重要还是老婆重要时，他的回答让许多人感到十分暖心，冯绍峰是一位好男人，不管经历了什么，都会将赵丽颖放到第一的位置，可见赵丽颖嫁对了人呐！", "label": 10}
{"content": "广州大剧院总经理助理、原创歌剧《马可·波罗》执行制作人陈睿：带《马可·波罗》回意大利“故乡”带《马可·波罗》回意大利“故乡”大洋网讯 来到博鳌故事会的舞台之前的48个小时，《马可·波罗》执行制作人陈睿刚刚从意大利罗马赶回广州。上周五，在罗马举办的中意文化论坛大会上，中国对外文化集团有限公司与意大利卡洛·费切利歌剧院签署了《马可·波罗》赴意演出的合作备忘录。今年9月，《马可·波罗》将前往意大利热那亚，受邀为卡洛·费利切歌剧院2019-2020年演出季揭幕。“这将是这部中文歌剧首次走出国门，我们对未来的国际市场充满期待。”广州大剧院总经理助理、歌剧《马可·波罗》执行制作人陈睿说。从2015年立项到2018年首演，回想起《马可·波罗》的创作历时三年，陈睿感慨良多。这部歌剧的剧本由中国人编写，故事主要发生在中国，作曲却是德国人，导演是丹麦人，舞美是英国人，演员有比利时人、英国人，而他们还要唱中文台词。“作为一个国际团队，大家来自不同的国家和地区，需要克服语言障碍、消融文化差异和观念的分歧。”陈睿说。去年4月，广州日报刊登了《要跨越多少难关，才能成就原创歌剧<马可·波罗>》的报道。陈睿回忆起当时看到报道时“想泪奔”，“作为执行制作人，这个项目从最早的立项一直到最后的落地，每一步我都在跟，中间需要跨越难关重重。主创主演团队时常有文化冲突，沟通协调非常不容易。”“其实《马可·波罗》这部歌剧的气质与广州开放、包容的精神气质十分契合，因为‘中国故事，国际表达’本身也是一种自信与包容。”陈睿坦言。去年5月，《马可·波罗》被列入广州市重大文艺创作项目，在广州市的大力支持下，在广州大剧院和北京天桥艺术中心进行了首轮演出，平均上座率超过90%，引发了世界各地高度关注。英国《金融时报》更是给出了四星好评。《马可·波罗》的创作和上演提升了广州的歌剧制作水平，增强了广州在歌剧创作上的号召力和话语权，成为广州文艺的一个标志性事件。此次《马可·波罗》赴意大利演出，依然会用中文演绎。陈睿说，最初也顾虑意大利人听意大利语或者别的外语唱的歌剧比较多，观看以中文唱的歌剧还比较少。但她坚持认为，“中文演唱”是一种自信的体现：“我相信，这种自信和包容会被《马可·波罗》带到意大利，带向全世界，期待未来有更多广州原创在世界舞台绽放，有更强广州声音在国际唱响。”文/广报特派博鳌全媒体记者黄蓉芳、申卉 广报全媒体记者沈亦霖图/广报全媒体记者王燕", "label": 10}
{"content": "【趣文艺·观片】无厘头技术哪家强，能让星爷都不得不服……周星驰虽然离这个喧闹的市场渐行渐远，但是他的无厘头喜剧写进了中国电影史册。不过放眼世界电影史，这种无厘头表演方式并非周星驰独有。1978年，瑞典上映了一部神奇的电影——《毕加索的奇异旅程》，其一本正经地胡说八道比起周星驰是有过之而无不及。《毕加索的奇异旅程》以无厘头的方式讲述了二十世纪著名艺术家毕加索的一生——听起来好像是一部名人传记片，但事实上，这部电影内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。影片中到处都是荒诞、调侃、恶搞，总之当真你就输了。影片一开头就立即向观众表明坚定立场：这是一部恶搞片！一个男人扮演的女人（毕加索的妈妈）在床上呻吟着好像要生孩子了，但是床单一掀，我们发现事实并非如此，原来是男女之间在做一些不可描述的运动。而伟大的毕加索就是在这种场景下出生了！为了充分体现恶搞精神，影片中很多道具都是以一种与现实相反的方式运行。比如，毕加索被父母送往巴黎时，火车居然是横着走的！影片中很多处还体现出越想做什么越做不成的荒诞和戏谑。在西班牙，毕加索看到两个强盗欺负一个女人（后来成为他的缪斯），他想要救她，却总是力不从心，仿佛身体不是自己的，总是搬起石头砸自己的脚。毕加索刚到巴黎时租了一间异常简陋的房子，他跟女房东讲他需要水，由于语言不通，他只能用手势比划，他竭尽全力地示范刷牙，洗脸，跳水……女房东还是不知道他的意思，最后当他难过得哭起来时，房东居然明白了他需要水。当剧情与现实发生冲突时，影片往往采取艺术化、理想化的手法去缓和矛盾。比如毕加索因为非法卖画被判处死刑，他坐上电椅等待死亡时，电椅却坏掉了。在警察因修理电椅引发的争吵之际，毕加索在墙上画了一扇门，他打开了门把手，离开了这里，走向美丽的原野（回到欧洲）。为了能够更好地体现毕加索的其人其生，影片采用夸张的手法表现那个时代的政治、经济、文化等现象。毕加索生活的巴黎是群星荟萃的地方。今天中国的艺术家会选择“北漂”，到北京闯一闯；那个时代，来自世界各地艺术家成为“巴漂”一族，在那里寻找成名的机会。因此，繁华热闹，充满艺术气息的巴黎，用海明威的话来说，是场流动的盛宴。《毕加索的奇异旅程》像播放幻灯片一样，介绍了那个时代，与毕加索一样的“巴漂”艺术家。比如织毛衣的海明威（硬汉海明威是渔夫毛衣的拥趸），让人捉摸不透的作曲家埃里克·萨迪埃（法国前卫音乐先锋），荒诞派诗人阿波利奈尔，画家卢梭（爱画神秘原始的大森林），一只耳朵的梵高，画肖像画的劳特雷克（演员跪着模仿劳特雷克的发育不全的身高）。除了这些个性鲜明的艺术家，电影还把当时活跃于政坛的政治家、享誉世界的科学家通过给卢梭举办化装舞会的形式集结在一起。政治界包括列宁、丘吉尔、装扮成一只氢气球供人踢来踢去的法国总统；科学界包括居里夫人及其丈夫皮埃尔、发明电灯的贝尔；文艺界除了埃里克·萨迪埃、阿波利奈尔，还请来了王尔德与马蒂斯等。这些名人装扮成桌椅、柜子、电话等闹哄哄地嬉戏着。1914年第一次世界大战爆发，电影则通过反讽的手段将当时的世界描绘成一片祥和模样。毕加索同清洁工一起打扫街道象征着社会各阶级的平等友好，然后毕加索用自动贩卖机买了两个雪茄，与清洁工一起抽烟象征着工业自动化、国际大家庭将变成现实，未来世界会一片美好。再也不会有战争了！艺术家们可以安心创作了！两位酷似希特勒和丘吉尔的画家一起在巴黎街头写生。丘吉尔嘲笑希特勒的画作，作为报复，希特勒在丘吉尔的画上画了一个纳粹符号，然后被激怒的丘吉尔用烟头烧了希特勒的画，两个人打了起来……影片中，毕加索去了美国，美国禁酒运动以及艺术禁欲期也在影片中有所体现。非法创作的毕加索前往地下艺术市场交易，不过，警察突然来检查，地下艺术市场被迅速伪装成酒吧。二战期间，毕加索的家成为革命者以及一些犹太人的躲藏地。他们乔装成模特、衣服、门帘，躲过了党卫军的搜查。而在现实中，毕加索也是反战者。他的名作《格尔尼卡》就是一幅反战巨作，它取材于德国空军轰炸西班牙北部巴斯克重镇格尔尼卡的事件，控诉德军在西班牙的暴行。当年有纳粹军官看到此话时质问毕加索，这是你的杰作？毕加索这样回答他们：不，这是你们的杰作！一生阅女无数的“渣渣毕”在电影中也是风流成性。整部电影可以被总结为一个男人的艳遇记。虽然电影中的女人和故事都是杜撰的，但是观众还是能够从中看到现实的影子。毕加索的第一个女人，在西班牙时期遇到的缪斯女神多萝西是杜撰的人物。为什么要杜撰这么个女人，电影给出了答案。电影中有个桥段，讲毕加索正在为她画了肖像画，本来以为这是很正常尺寸的画像，谁知镜头拉远，这幅肖像画只有火柴盒般大小。然后，毕加索把这幅肖像画嵌入项链上，在一直戴在身上。影片似乎通过这种方式暗示女人对毕加索艺术生涯的重要性。在现实中，毕加索每一次的艺术突破都与女人有关。每当他灵感枯竭的时候，他就会有一位新情人，新的恋情激发他对生活的热情和思考，获得灵感，然后在艺术上有所突破。如此循环往复，真正地以搞艺术的名义搞女人。毕加索的第二位女人是餐厅女侍咪咪，她代表毕加索蒙马特时期的情人费尔南德•奥利维尔。因为爱情，毕加索进入了“玫瑰红时期”，这个时期毕加索的作品一改之前的单身狗专属的忧郁蓝色调，变成粉红粉红的，好像在向全世界宣告：我们……恋……爱……了！影片中以毕加索与她合唱普契尼的歌剧《小手冻僵了》的方式表达他们的爱情。这个合唱以一种无厘头的方式表现。毕加索一边唱歌，一边把咪咪的手当做肉排，捆成了汉堡，以防止她的小手“冻僵了”！接下来，电影中的毕加索遇见了他的第一任妻子，与现实中的欧嘉•科克洛娃一样，这个女人也是位舞台演员。成婚后，毕加索帮她的舞蹈演出做舞台设计，不过该演出因为屁声隆隆导致失败，恶搞得如此有伤大雅！毕加索的第四位女人是一位只会唱一首歌的芬兰女歌手希尔卡，她的原型是玛丽埃•德莱塞。据说，玛丽埃是个头脑简单，庸俗的女人，而影片中只会唱一首歌被认为是她无趣性格的写照。在餐厅里，毕加索对希尔卡一见钟情。他拿起一瓶酒，想要给希尔卡倒酒，没想到酒瓶像水管一样不停喷射，象征毕加索高涨的性欲。希尔卡身上散发的青春热情迷住了毕加索，电影中有一个镜头是毕加索到她家中找她。毕加索一进门，只见房间的一切是黑白的。当希尔卡从房间门走出来的那一刻，世界立即变成了彩色的。毕加索的精神和艺术世界因希尔卡而变得缤纷多彩。这种创作手法后来被很多人使用，比较常见的是如洗衣粉广告。再美好的开头也改变不了悲伤的结局。毕加索不久就对这段恋情厌倦。毕加索曾经这样形容他和玛丽埃的爱情：“一对恋人，一个是法国人，一个是西班牙人，他们幸福的生活在一起，彼此深深相爱。直到有一天女人学会了男人的语言，男人发现女人竟是如此愚蠢——浪漫的故事就此结束了。”接下来出场的是古根海姆夫人，她对应的原型是毕加索的第二任妻子杰奎琳•洛克。现实中的杰奎琳毕加索的得力助手，不过她管理着毕加索的事业的同时，把毕加索禁闭在家中不停地创作。影片最后，毕加索遇见了他年轻时的缪斯多萝西的孙女，她更像是毕加索的小情人吉纳维芙。毕加索63岁的时候遇见了17岁的吉纳维芙，比杨振宁和翁帆还牛逼的爷孙恋。毕加索很爱这个女孩，他曾对朋友说：“她拯救了我的生命，她让我尽展笑颜”；吉纳维芙也曾经说过：“我认为我是他唯一深爱的人，也是最后一个。”因此在影片中，是这个小情人把毕加索从毫无意义的流水线艺术生产中拉出来，让他体会到人生最后的温暖和快乐。艺术门外汉经常会有这样的质疑：毕加索创作的这些小学生都会画作品能算上艺术品吗？为什么毕加索那么有钱？对于这两个问题，这部影片也给出了答案。不管后来毕加索画得是什么，毕加索是具备高超艺术技能的画家。在影片中，毕加索因杰出的绘画才能被父母送到马德里学画画。在皇家费南多美术学院，毕加索接受的也是传统的美术教育。为了表现传统美术教学的死板，影片中老师教学生人体写生时，特别在模特前面加了一个大画框。同时为了表现毕加索高超的记忆力，裸体模特迅速地敞开袍子又合上，只有毕加索画出了裸体像。那么为什么毕加索抛弃了传统画法呢。这与那个时代有关。如果每位艺术家都按照前人的方式进行艺术创作会让美术停滞不前，因此每一代的顶级艺术家都要考虑作品创新的问题。毕加索要想成为一流艺术家显然要做出创新，画出自己的风格。影片中，通过毕加索画苹果的桥段来表现毕加索如何过度到立体主义。当时尚不出名的毕加索穷得只剩下唯一个苹果可以用来写生。谁料被远道而来的父亲随手拿起来啃了。毕加索非常生气，一边生气一边画，然后画出了立体主义风格的画作。对于为什么毕加索那么有钱，这主要是艺术与商业的问题。酒香也怕巷子深。艺术家想要成为一流艺术家，名利兼收需要商业运作。《毕加索的奇异旅程》中很多地方都表现了艺术经济对毕加索成名的助推。毕加索刚到巴黎的时候，尽管他画的很好，但是他的作品依然卖不出去。穷困潦倒的他，冬天里只能把画板劈了当柴火烧。他的父亲也跟着饿寒交迫，不过，他在烤一条手指大的小鱼时，突然灵感一现，想到一个推销毕加索作品的好主意。他跑到一个画展上，偷偷爬到房顶，把毕加索的作品吊了下来供人参观。毕加索风格独特的画立即吸引了一群附庸风雅的有钱人围观。虽然他们都看不懂毕加索的艺术，但是他们觉得能在画展上“展出”的肯定是好作品。于是，一位叫做德鲁斯坦的艺术经纪人买下了毕加索的作品。后来，在他的运作下，毕加索渐渐成为巴黎一流的艺术家。后来，毕加索在古根海姆夫人的经营下，甚至成为一个品牌。电影最后，在街头的百货铺上，摆满了毕加索logo的艺术品。影片中，还出现一个工厂专门生产毕加索艺术品。陶瓷，布匹被机器加工出来，印上图案。毕加索如同工厂工人一样，在堆积成山的盘子面前，负责最后一道签名程序。他像卓别林电影中的拧螺丝工人一样，拿着笔，在盘子上签名。而社会上的人们对待毕加索的艺术品就像对待名牌商品一样。他们不去思考艺术品的意义，只是觉得只要是毕加索的，就是好的，就是艺术品。就像如今，过节送礼就送脑黑金，困了累了就喝黄牛。电影夸张地展现了艺术过度商业化的现象，但是这种现象显然不是我们的大艺术家毕加索想要的。于是他以一种假死的方式逃离了这种生活。最后，作为艺术家的毕加索把手放在墙上，白色的墙壁像颜料一样慢慢地淹没掉毕加索的身子，象征着他将自己的一生都奉献给了艺术，他与艺术融为一体，毕加索以这样的方式离开的人间。（完）声明：文章为作者原创，图片根据影片剪辑约稿事宜请联系作者：发福的芭蕾舞女未看过瘾？关注作者，阅读更多精彩内容：【趣文艺】把名画当春宫图玩cosplay，难怪这部小说被列为禁书【趣文艺】这位日本人将变态爱情发挥到前所未有的惊世骇俗趣文艺·福芭|唐代宫女爱玩“漂流瓶”，居然遇见爱情并修成正果【奇女子】江南奇女子集体追剧《牡丹亭》，虚幻爱情反噬现实人生【古时尚·福芭】中古贵妇人也爱小鲜肉丑男的爱情", "label": 10}
{"content": "新人马春然被郭德纲淘汰微博骂街，网友：从艺先从德，学艺先做人提起马春然，相信很多网友都不知道这个人。这位相声演员在参加《相声有新人》中，因为表演的节目没有得到郭德纲的青睐认可，最终被淘汰。不过相声界的另一位德高望重的演员姜昆，有意提拔还带他们去阿根廷演出。而马春然还是对郭德纲不满，在微博上大肆的对郭德纲发起攻击。直言郭德纲初中没毕业“标榜自己初二没念完的人渣嘴里说出来就成邪教传销了。”不仅黑郭德纲，就连德云社最近风头正热的张云雷也被暗讽：“麦当劳请个小学没毕业的人做广告，是不是有什么寓意”。网友纷纷告诫马春然：“从艺先从德，学艺先做人”", "label": 10}
{"content": "杨天真直言乔欣“火不了”：“90后”小花生存现状大揭秘最近，杨天真频登热搜，让网友咋舌，关于“杨天真业务能力”的探讨也在微博上如火如荼地展开了。前一段时间杨天真所在的壹心娱乐和张艺兴达成合作关系，在微博上就激起不小的水花，这次她再次引起网友的注意，是因为在热播综艺《我和我的经纪人》中的快言快语。不得不说，作为国内顶尖的经纪人，杨天真的确培养出范冰冰、马伊琍、鹿晗等知名艺人，但自从创办壹心娱乐后，旗下艺人的发展“不进反退”，杨天真把更多的原因归结于艺人本身。节目中，乔欣的合约即将到期，她的经纪人浩浩和杨天真讨论乔欣2019年的工作计划，讨论的过程中，杨天真直言乔欣一直“火不了”的原因。她说自己曾专门做过调查，让大家谈对乔欣的印象，最后出现频率最高的三个词是“年轻”“清爽”“可成为”。这些特点在杨天真看来，太过普通，虽然杨天真也承认她能看到乔欣身上的野心和迫切感，但也直言缺乏特特点的乔欣在娱乐圈难有“立足之地”。而且乔欣也在节目中坦言自己“压力很大”，她说自己就想不停地工作，一天也不休息，她的经纪人浩浩在节目中提及，乔欣是个缺乏安全感的人，她不喜欢变动，她觉得工作才能给她带来安全感。其实乔欣之所以这样拼命，与她目前在娱乐圈里尴尬的生存境地不无关系。一提到乔欣，大家最先想到的大多会是当年那部啼笑皆非的《欢乐颂》，她在剧中饰演的“关雎尔”生性温顺，是个典型的“乖乖女”。但除此之外，观众们几乎想不起来乔欣还有什么其他的作品，甚至已经渐渐淡忘了她这个人。像乔欣这样处境尴尬的“90后”小花其实不在少数，李沁、徐璐、谭松韵都是非常典型的例子，她们因为各种原因在演艺圈处于“不上不下”的尴尬位置。说起李沁，很多人会想起那部大火的《楚乔传》，她在剧中饰演的心狠手辣的“元淳公主”给大家留下了深刻的印象，剧中“炸裂”的演技也让观众对她的认可度提升了不只一个level，可惜这部剧中她的演技再好，也只是女二号，更多的风头还是被女主赵丽颖给抢走了。在娱乐圈混迹了这么多年的李沁，和不少知名男星搭档过，而且也演过几次女主。和何润东搭档的《璀璨人生》，与李易峰合作的《千金归来》，她在其中都有着不错的表现，可惜剧情平淡，剧集没能大火，李沁也一直没能被捧起来。究其原因，与其“佛系”的性格不无关系。李沁为人非常低调，她平时很少在公开场合露面，除了一些必须出席的发布会，媒体很少能捕捉到李沁的动态。宣传的力度不够，公司提供的资源有限，再加上缺乏一部强有力的大女主代表作，导致李沁始终处于“半红不紫”的状态。再说徐璐，和李沁相似的是，两人均是凭借新版《红楼梦》出道，而且在剧中两个饰演的还是“姐妹”，李沁饰演“薛宝钗”，徐璐饰演的是“薛宝琴”。可是出道之后两个人的发展轨迹却差异很大。徐璐出演《红楼梦》时，由于“薛宝琴”这个角色戏份并不多，所以她没能像当时出演女主的李沁那么幸运，在新《红楼梦》播出后，就有片方愿意让她出演女主，真正让徐璐真正走入大众视线的其实那部经典的宫廷剧《甄嬛传》，她在剧中饰演“甄嬛”的妹妹“甄玉娆”，由于“甄玉娆”这个角色乖巧伶俐的性格和徐璐本人非常的像，所以她演绎起来得心应手，也因此博得一众好评。因为《甄嬛传》的大火，蒋欣、陶昕然等一众“名不见经传”的配角也开始被观众熟知，徐璐也凭借这部剧在业内得到了诸多好评，她的演艺之路也就是从那时开始熠熠发光的。此后，徐璐就走起了“偶像路线”，和一票“鲜肉”男星搭档。2014年，她和尼坤合作出演《一又二分之一的夏天》，剧中清新靓丽的“邻家女孩”形象让徐璐吸引了一大批支持她的忠实粉丝。之后她和“宝藏男孩”彭昱畅合作的电影《闪光少女》让徐璐一举夺得第20届上海国际电影节之电影频道传媒大奖最受传媒关注新人女演员奖。在青春偶像的道路上，徐璐越走越远，近两年她的作品主要还是集中在青春题材，像和韩东君搭档的《极速青春》以及目前正在播出的《爱上北斗星男友》，然而这两部剧反响平平，徐璐“装萌扮可爱”也被频频吐槽。其实，徐璐近些年也有转型的打算，像她和秦俊杰合作的谍战剧《天衣无缝》中，她就饰演了地下党员“贵婉”，可惜她的表现并不出彩，观众们也丝毫“不买账”，徐璐想突破当下困局，还需时日。至于谭松韵，更是一波三折，命途多舛。大火的《甄嬛传》不仅让观众认识了徐璐，也让饰演淳贵人的谭松韵走入了大众视线。说实话，相比于李沁和徐璐，谭松韵算不上标准意义的美女，也没有特别鲜明的“人设”，但她最大的优点就是足够努力，也正是她执著坚定的默默耕耘，才塑造出让人印象深刻的角色。说起谭松韵的代表作，当属青春题材的《最好的我们》了。《最好的我们》中，谭松韵搭档昊然弟弟，演绎了一段青涩懵懂的校园恋情，剧中谭松韵清新爽朗的微笑感染了很多年轻的男性观众。《最好的我们》火爆网络后，昊然弟弟的人气一直居高不下，可谭松韵在剧集热度过去之后，就很少露面了。而且在今年年初，谭松韵突然从微博上“消失”了，通过经纪人的微博才知道，是因为松韵的母亲因为一场意外的车祸去世了，这场车祸给松韵造成了沉重的打击。突如其来的车祸，让年仅28岁的谭松韵失去了母亲，这对她的演艺之路也是不小的冲击。本来热度就大不如前的谭松韵，因为母亲的车祸暂停了很长一段时间的工作，她未来演艺事业的发展也是迷雾重重，不知何时可以“拨得云开见月明”。当然，并不是所有的“90后”小花都遭遇了发展瓶颈，也有一些近些年顺风顺水发展顺利的，其中最为典型的代表，想必非杨紫莫属。杨紫和乔欣当初一同出演了《欢乐颂》，在剧中还是一对欢乐姐妹花，虽然杨紫饰演的“邱莹莹”更具话题性，可乔欣饰演的“关雎尔”在当时的热度却并不比“邱莹莹”低多少。可是随着时间的推移，签了欢瑞世纪的杨紫资源越来越好，而且又有着当童星时积累下的人气，所以在近几年，杨紫在演艺圈的发展可谓“势如破竹 节节高升”。从《青云志》到《龙珠传奇》再到《香蜜沉沉烬如霜》，在一次次的历练中，杨紫的演技愈加纯熟精湛。今年年初，杨紫的付出终于得到了回报，在星光璀璨的“微博之夜”一举夺得微博年度女神，作为“90后”小花中的佼佼者，杨紫未来的演艺之路，前途难以限量。但像杨紫这样演艺之路一路坦荡的“90后小花”毕竟还是少数，更多的还是像李沁、徐璐一样，处于一种“不上不下”的尴尬位置，不及时出来宣传就存在过气的风险。正如杨天真所说，没有自己的特点是很难在娱乐圈立足的，希望那些发展不顺的“90后小花”们能在作品中多多磨练，努力挖掘自己身上更多的特质，找到自己最为与众不同的特质，这样才能在竞争激烈的演艺圈为自己谋得一席之地。", "label": 10}
{"content": "胡歌为角色减肥10斤!学会这一招，你也可以一转眼，这么些年过去，胡歌也已经不是当年青涩的胡歌了。猎场中的“郑秋冬”，让大家对胡歌有了全新的认识，一下子就从当年的奶油小生变成了现在的商务型男！粉丝们对胡歌的这一造型也是特别的满意。近日，胡歌将要出演《李娜传》的消息被证实，许久没有见到胡歌动态的粉丝们要开心了，当然小编我也是开心的不得了，我想粉丝对这次老胡的出关应该和小编一样高兴吧，对于这次男主角的选择我觉得那肯定是非常合适了，单看老胡的样子，小编就觉得这次陈导的选角真是太完美了，不过虽然是这么帅的姜山，小编觉得娜姐该怼起来还是照怼无误！为什么胡歌个人魅力这么大呢？小编认为这归功于他谦虚的品格和对拍戏严格的态度，曾经胡歌为拍新戏，为了角色需要，减掉了10多斤，胡歌这种愿意为电影而减肥的态度，不愧是男神，为胡歌点赞！下面轻妞教给大家一招快速减肥的方法：减肥食物一：莲藕减少了米面等主食的占比，增加了莲藕，莲藕可以利尿。可以把体内的废物排出体外，同时可以净化血液的。减肥食物二：莓果类莓果富含维他命C，且其中的抗氧化素对于人体血液中的含氧量有提高的效果，有利于我们人体肌肉运动，有着增强燃烧卡路里的效果！1 蹲地起跳做法：1、双脚展开，深蹲或半蹲，两臂自然后摆。2、然后腿部充分伸直，同时两臂向前上摆，脚尖蹬地起跳，落地时用前脚掌着地屈膝缓冲，接着再跳起。每次练习15-20次，重复3-4组。2 爬楼梯爬楼梯消耗的热量，半个小时约260千卡，比静坐不动近乎多10倍，比散步多4倍，比游泳多2.5倍，相当于慢跑800-1500米，平时可以多利用爬楼梯来运动。3 跳舞减肥跳舞可以运动全身，能够使身体的各个部位都得到锻炼，并能有效地瘦腰、翘臀和瘦大腿，增加身体的灵活性和柔韧性。4 跳绳减肥从运动量上说，持续跳绳10分钟，与慢跑30分钟或跳健美操20分钟所消耗的能量相当，所以，跳绳也是一种能在短时间内消耗大量热量的有氧运动。", "label": 10}
{"content": "王思聪当过三次伴郎，一场全程冷漠，两场笑靥如花，完全不一样！酒神想必大家最近几天都已经被这则新闻刷屏了，原本一场普普通通的婚礼，就是因为王思聪当了伴郎而引起了网友的关注，果然思聪自带流量。新郎官的名叫伍声，绰号“酒神”，曾经是中国第一DOTA世界冠军，而王思聪平日里就喜欢投资这些电竞游戏，能够让王思聪当伴郎，说明两人的关系一定非常的要好。婚礼上，王思聪亲自为酒神弯弓开车门，并送上了大红包，甚至有网友爆料：王思聪直接将这辆红色的劳斯莱斯作为礼物送给了酒神，实在是土豪！这场婚礼除了王思聪这样重量级大咖参加之外，还有网易老板丁磊、电竞圈内各路高手等齐聚一堂，有摄影师就抓拍到了王思聪吃饭的画面，狼吞虎咽，和另外一位伴郎坐在一起，王思聪全程开口大笑，兄弟结婚，心里自然是高兴。袁成杰除了酒神之外，王思聪还给袁成杰当过伴郎，很多人好奇王思聪怎么会和袁成杰扯上关系，原来两人私底下经常一起打游戏，打着打着就成为兄弟了。当年袁成杰在上海结婚的时候，王思聪担任伴郎笑称：“自己来了就是礼物”。后来袁成杰婚后生下了一个女儿，他也打趣说：以后就让她认你做干爹了，王思聪心里也是乐开了花！黄晓明除了上面两位，王思聪还给黄晓明当过伴郎，当年黄晓明和杨颖的婚礼轰动了整个娱乐圈，两人在圈内的人缘极好，邀请了众多明星好友，王思聪也请来了，现场为这对新人发言祝福，给足了黄晓明的面子。但有细心的网友就会发现：不管是合影还是发言，他的内心好像丝毫没有波动，全程苦笑，难道王思聪和杨颖有什么过节吗？这个就不得而知了！不知道王思聪下一次会给谁当伴郎呢？我们还是拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "台湾知名女星因卖假包二审被判3年6个月，曾多次参加《康熙来了》深得蔡康永的喜爱，一直挺照顾她的，让丁小芹的名气提升不少，成为综艺大咖，随后进入乐坛和时尚圈，自比为“时尚教主”被各大名牌争相邀约，一度连乐坛天后都要避其锋芒。后来还出演了不少的电视剧如《大老婆小老公》、《天上圣母妈祖》、《两个月亮》以及和苏有朋合作的《心动列车》，杨丞琳彭于晏合作的《爱情白皮书》。近日台湾知名女星丁小芹被判3年6个月，原因是因为卖假包包，而且是多次售卖，由于其娱乐圈明星的身份在普通人眼里很吃香，所以利用这个身份在网上公开售卖名牌包包，结果被买家发现包包不对，明显是假的，所以一些买家一气之下将其起诉。现年38岁的丁小芹，2013年间就曾因贩卖假包，依欺诈罪判4月徒刑，想不到她仍不悔改，2015年，她仍在网上拍卖贩卖各种名牌，大到手提包、鞋子、衣服、小到化妆品等商品，不仅贩卖，她还标榜有防尘套、品牌卡、收据等正品凭证。虽然圈内不好混了，可是在粉丝心中还是不受影响，慢慢走起了网红的路线，拥有粉丝近百万，然后就开始利用自己的粉丝买包赚钱，结果不曾想因为卖假包被判刑，其实一审的时候本来是有机会缓解的，结果丁小芹态度又恶劣，二审直接维持一审的结果。", "label": 10}
{"content": "明星夫妻，我是软饭王炒作而来的名气,皆虚名!虚名难以为继!持久名声,需要过硬的成绩来达到实至名归。张乐作为一个明星,靠炒作而来的虚名,或许还能捞一笔。但他作为一个导演,那些虚名却毫无用处,反而成了别人诟病攻击的借口。导演,还得靠作品说话。而张乐之前显然根本就没有任何电影作品。“四五百万?这么少!”杨欣儿有些惊讶的看向张乐,说道。少?别说四五百万了,就是四五万的投资张乐都拉不来。而自己呢,四五千块到是还有。“要不我投资你这部电影?”杨欣儿看向张乐,有些忐忑,她再担心。“你不是说这部电影会以小博大,口碑票房双丰收么?”杨欣儿接着说道,“我相信你。与其便宜别人,不如便宜我!”杨欣儿似乎还想说什么,却被张乐摆手阻止了。张乐笑了笑,说道:“我没有你想的那么大男人主义。说这么多,你是怕我抹不开面子拿你的钱拍电影?”“其实,我的就是你!”杨欣儿说道,然后笑了笑,接着道,“要不,我们开个电影工作室吧?你这部电影,就作为我们工作室的开山之作如何?”张乐一听,眼睛顿时一亮,犹豫片刻,说道:“你公司那边?”“呵呵!”杨欣儿一笑,说道,“我若组建工作室,公司那边不但不会阻拦,还会全力支持。”张乐虽然想到了什么,但还是疑惑的看了过去。“我表哥在公司占了很大的股份。”杨欣儿笑了笑,说道。张乐听到此,并没有意外。杨欣儿的背景如何,张乐没有细问,但背景很大是必然的。其有亲戚在公司高层自然也就没什么稀奇了。别的不说,从杨欣儿毫无顾忌的公布他们两人的恋情,其公司的反应就能看出一些端倪来。换着任何一家公司,怎么可能任由旗下明星如此“任性”?张乐和杨欣儿两人的话题依旧持续的火爆中。似乎只要还有人不愿意两人在一起,他们两人的话题就不会消散。何况,两人恋情传出之后,劲爆的消息一个接一个。张乐为电影《等归》谱写主题曲,并亲自演唱,打消了无数人对他的质疑,这事儿的热度还没有冷下来,一则消息再次传出,瞬间又将张乐和杨欣儿推到了风口浪尖上,媒体再次为他们而追逐。被媒体追逐,对于娱乐圈的人来说,并不稀罕,甚至可遇而不可求。但像张乐和杨欣儿两人,持续被媒体如此追逐,却是少见。这段时间的话题明星,两人当之无愧。消息其实很简单,无非就是杨欣儿拿出所有的积蓄,出资为张乐组建了一个工作室,并且投资了张乐的第一部电影。而张乐的那部电影,据说被无数的电影公司所拒绝。显然那些电影公司不看好张乐的这部电影。没有人愿意投资张乐的电影,除了张乐。这消息一出,无数黑张乐的人似乎找到了切入点,兴奋不已。“靠女人的小白脸”,“软饭王”!“男人的耻辱”......这样的骂声简直不绝于耳。尤其是李铭跳出来毫无遮掩的领衔。对张乐进行毫无底线的人身攻击,对他的那电影更是冷嘲热讽。话语之间,直言张乐这部电影将要把杨欣儿坑惨,甚至坑得倾家荡产,其人毫无良心可言。杨欣儿可谓是国内当红花旦,跟这样一个人谈恋爱,张乐自然亚历山大。还好两世为人,张乐有着一颗坚韧的心。不然,怕是早已被那些流言蜚语打击得难以承受了。那些骂声很难听,但有些东西张乐却无从反驳。靠杨欣儿!此时的他还真无法反驳。在众人看来,他因为杨欣儿而被人熟知。他因杨欣儿而写出那么多经典的歌曲,得到音乐才子之名。他靠杨欣儿才有机会给《等归》写主题曲,得到陈科和周润的力挺,消除了对他的质疑。如今,他靠杨欣儿才能成立工作室,甚至靠杨欣儿才能拍摄电影。他就是一个靠女人而获得机会的男人!如今年代不同了,但至古以来的大男人主义那是深入每一个国民习惯中。一个靠女人的男人,自然被人鄙视。杨欣儿此时才感觉到张乐承受的比自己多太多。她不知道该如何劝慰鼓励,除了一有机会就力挺,似乎真不知道该如何做了。张乐感觉得出怀中杨欣儿那无声的支持,笑了笑,说道:“不用担心,我无事!我会用事实告诉他们,你的选择没错!”“我的选择自然不会错。”杨欣儿说道,“只是那李铭那家伙实在太气人了。难道上次的教训还不够么?”“上次的教训”!张乐自然清楚杨欣儿指的是自己回骂的那句话,几乎让那家伙成了弱智的代名词。若不是其所在的公司不遗余力的公关,将影响消除到最低,恐怕还真给坐实了。而张乐清楚,自己的那话虽然杀伤力极大,但影响力还不至于那么威猛。若不是有人在后面推波助澜,显然达不到那种效果。而在后面使力的人,多半就是自己怀中的这位。其目的很简单,无非是给自己出气。“教训不够,那就再教训教训,让他长长记性。”张乐笑了笑,说道。杨欣儿一听,期待中带着疑惑的看向张乐。张乐一笑,拿出手机,随即发了一条**,直接@了李铭,那**只有一句话:李铭,你为何放弃治疗?噗!杨欣儿看到这条**,顿时乐了。之前张乐骂李铭智商低,还比较含蓄,没有指名道姓的骂,只用“某x”来称呼。而这次,直接把名字给写得清清楚楚了。当然,这还不足以让杨欣儿乐。她乐的乃是后面那句话。虽然含蓄,但很简单,只要不是傻子都能明白,张乐这是再骂李铭有病。骂你智商低,就说你智商余额不足,并为之感到心碎,在似乎同情的语气下骂得畅快无比。而如今骂你有病,就问你为何放弃治疗,在近乎关切的询问下骂得爽快淋漓。杨欣儿没有任何犹豫,直接转发。李铭指名道姓的骂着张乐,众多看热闹的无疑期待着张乐接下来的反击。毕竟,之前张乐的反击给人的印象太深刻,虽然只是短短的一句话,却是骂得李铭几乎憋出内伤。可谓一句抵过李铭千言万语。可惜,这次李铭骂得凶猛无比,张乐却毫无回应,似乎根本就不知道这事儿。这无疑让太多的人失望。骂战嘛,若是没有应战,那就太没有意思了。可谁曾想到,张乐这次跟上次一样,用短短的一句话,抵过了李铭骂他的千言万语。第一次,众人还没有什么感觉,只觉得很有意思,最多也就感叹一下张乐骂人的艺术。如今又是如此,骂出了新境界。张乐和李铭两相对比,都是骂人的话,李铭跟张乐比起来,简直就像个毫无素质的泼妇。而且还是骂了半天,杀伤力还抵不过人家轻飘飘的一句话。", "label": 10}
{"content": "娄艺潇：不负十年，砥砺前行“我若踏上名为梦想的风，再加以勤苦的力，我便相信能达到所想要的高度，将自己所持有的光照入到每个人的眼眸”。对于某件心底的事有着自己的执着，这是需要勇气的考量，过程可能会像是瀑布前的急流小河，会有前路未知的情况，也会有路转支流的需要，但尝试和经验的累积最终还是会柳暗花明、事随人愿。娄艺潇的十年，持着她自己的音乐剧梦和演员的经验最终站上了自己想要的舞台。说起娄艺潇，大家的第一反应必定是《爱情公寓》里的御姐胡一菲，漂亮又带点野蛮的角色设定获得大家的喜爱，但很少有人知道她除了演员外，更是歌手和主持人。毕业于上海戏剧学院的她，主修音乐剧专业，虽然大火时和毕业后一直没有机会去拍音乐剧，但是在她的心里还是一直为音乐剧保留着一席之地，这也为她后来的音乐剧梦想奠下了基础。《爱情公寓》可以算是让她走上演艺道路获得观众喜爱的一段好因缘，拍《爱情公寓》时，娄艺潇十九岁正上大二。因为受到喜欢唱歌的妈妈影响，娄艺潇从小对艺术特别的感兴趣，这样的经验也为娄艺潇后来的演艺之路留下了功底。对于“胡一菲”高难度的角色，她说：“这一路胡一菲这个角色也在伴着我成长，当一个演员在塑造角色时，角色也会教给演员一些东西，我有时也会像胡一菲一样勇敢、坚强、去学习知识”。白驹过隙，十年时光弹指一挥间。从2009年到2018年8月10日的《爱情公寓》电影上映，胡一菲和一众老友又要与大家相见了。在这十年里，时间就如过滤器一样，能将一切的事物都沉淀得更加完美，无论是人还是角色也都有着自己的成长和变化，对于胡一菲这个角色的演变，娄艺潇说：“胡一菲变得更加细腻、更加柔情、更复杂”，而对于自己，她笑着说：“我个人变得越来越随性了，越来越佛系了”。《爱情公寓》是一代人的回忆。惊鸿了2009年的夏季，并在此之后陪伴着90年代走过了十年。里面“彪悍御姐”胡一菲（娄艺潇）、“古灵精怪”陈美嘉（李金铭）、“花花公子”吕子乔（孙艺洲）等角色演员用他们的青春与我们的少年时代交界。对于这次翻拍的压力，娄艺潇说：“没想那么多，不管别人怎么看，我只要做我选择的事情就好了，没有什么压力的，回去拍这部是与老友的重聚，给自己一个交代；给自己一个总结；给这段青春回忆的总结”。如果让她重新再选角色，她依旧选择胡一菲，十九岁的年龄就去饰演这样一个难度大有特色的角色，这是她的挑战，演技也很帮助了很多。踏进演艺事业的娄艺潇，近几年也多次参演电视剧和电影的拍摄，但她除了演员外，还是歌手，参与过许多剧集里的演唱，在今年更是推出了自己的单曲《非类》， 对于非类的理解就如对娄艺潇这个人的理解，直来直往不绕圈子，与他人交往中，看对方是否面和心离，是同类还是非类都需要自己去体会，非类，非与俗人同类。这样的娄艺潇在成长过程中也是保持着爽直的性格和平和的心态，做人做事中，不会特别的激进也不会与人争吵，她总是保持着开心的状态，所以不会遇到需要她退让的事情，如若遇到，能让她坚持不妥协不退让的便是自由。更值得讨论的，便是她今年七月与音乐剧大师韦伯合作的音乐剧《周日恋曲》，对比起演员身份，音乐剧才是她的老本行。此次也是非常有难度的独角音乐剧，她一人要掌控全场，在音乐剧中她更是配合7个乐队连唱24首歌，并且有些戏曲的唱法，包括滑音和音色等技巧，这无疑是对“演技”和“歌唱”两方面都有着相当大的考验，娄艺潇不仅成功驾驭，并且对于自己的表演也是有着极高的要求和完美程度。中西方结合的视听感受，能给大家带来冲击，但又不会太违和。娄艺潇的敬业也是大家所熟知的，《周日恋曲》从面试到上台，娄艺潇拿出了半年来投入这件事，英国和美国的团队也非常的专业和严格，娄艺潇说：“他们不会因为我是明星就把角色给我，他们要去审核我的能力，看我能不能完成一部独角戏，所以我会认真老实的去面试去上声乐课，会和他们交流，所以才得到音乐剧大师韦伯的认可”。她对于音乐剧的投入是来源于她的内心，来源于她的梦想。她曾说过：“我本身是音乐剧专业毕业，毕业相当于失业。但对于我而言，这是非常有意义的事，我是希望能为中国的音乐剧发展做出小小的奉献”。采访中她也说道：“音乐剧在中国的市场还是不成熟的，想通过自己的知名度然后让大家来了解音乐剧”，她也是一直在努力调整自己唱流行歌的状态去适应音乐剧的唱法，她说：“平时会去体能训练和上声乐课，音乐剧和流行歌不同的是你不能小声，音乐剧你小声观众是听不到的，但相同的是要用情要用心相信能去感动观众”。“圆梦的时间不过是晚了一些，但是不会终结的”，相信这个女孩会用自己的实力和内心给我们带来更多的惊喜，也让我们一起去见证娄艺潇完美的蜕变。图片来源：SPOTLIGHT聚光风尚聚光风尚原创内容如需转载请联系平台获取版权", "label": 10}
{"content": "建设路小学参加第二届孝善文化节《拾葚异器》节目录制中", "label": 10}
{"content": "追剧一时爽，一直追一直爽！4月新剧来袭，多到追不完首先于4月3日开播的《新白娘子传奇》，是由于朦胧扮演许仙，鞠婧祎扮演白娘子，翻拍原版《白娘子传奇》，讲述凡人医者许仙和白蛇白素贞之间千年人蛇相恋，而法海和尚不成全的故事，于朦胧和鞠婧祎两人超高的颜值，光从宣传海报就可以看出非常契合观众心中对许仙和白娘子的形象，希望新版《白娘子传奇》能超越经典。紧接着4月4日开播的是有王千源主演的《猴票》，该局围绕1980年发行的绝版生肖邮票“庚申猴”，讲述了工人翦卫国和北京大妞王美丽共同遭遇世间百态的故事。", "label": 10}
{"content": "漫威资讯：凯文·费奇公布2020年新计划，从此或将再无《复联》！近日MCU_Tweets 在国外知名社交平台Twitter（推特）上发布了最新推文，其中圈注了Marvel Studios （漫威影业），其中提到了漫威总裁凯文·费奇，凯文·费奇在接受外媒采访时公布了漫威《复仇者联盟4》后第四阶段2020年的新计划，他表示漫威接下来尽量会保持一年三部电影不变的传统。2019年3月8日已经上映的《惊奇队长》和即将在4月24日上映的《复仇者联盟4》和7月6日上映的《蜘蛛侠2：英雄远征》已经完成了2019年的计划。据外媒报道，凯文·费奇提到了《蜘蛛侠：英雄远征》上映以后，漫威影业会公布接下来的电影计划（目前已经做好了未来5-6年的中期规划），而在2020年的新计划中包含了《黑寡妇》、《黑豹2》、《奇异博士2》3个项目。而今年3月20日迪士尼收购了20世纪福克斯，《X战警》、《神奇四侠》、《死侍》等版权回归，在漫威中期规划中死侍演员瑞安·雷诺兹将作为X战警系列唯一保留人员，X战警将重新入驻MCU。在凯文·费奇的公布下，《复仇者联盟》系列未被列入中期规划（5-6年），这也就表示粉丝们在接下来的5-6年内不会再看到复仇者联盟系列了，从此或将再无《复联》。关注小编看更多的漫威资讯内容，记得点赞哟。", "label": 10}
{"content": "向太陈岚给她的闺蜜们爆料，婚讯事件因为女人如果想要拥有一个属于自己幸福和谐的家庭就必须有自己的做事风格，脾气，所以向家事业能如此热火那是跟陈岚密切相关的，向家能娶到陈岚这种女人也是他们家上辈子不知道跪了多少个膝盖才换来了如今的陈岚，其实说起陈岚，也许大家都知道向华强之所以会和陈岚走到一起，那是因为陈岚有着别人没有的机智和手腕，因为向太的交际手腕可不是一般人所能比拟的，向太的闺蜜关之琳也是一个不能小瞧的角色，最近向太在和自己的闺蜜（关之琳）炫耀自己的儿子（向左）即将大婚的爆炸信息，关之琳也跟向太说，我的儿子（指向左）也快要结婚了，向太当时一脸蒙圈的说，你啥时候背着我有那么大的儿子了？关之琳就调皮的说要你就管，从这可以看出向太和她闺蜜之间不是像其他演员一样虚情假意，关之琳和向太早已退隐影视圈，但是他们之间的感情并未因此断过，关之琳自己开设时尚品牌店，向太还自己拿出私房钱出资，所以说有一个好的闺蜜、朋友那是非常有必要的。", "label": 10}
{"content": "，陈晓被曝已离婚，因合约问题暂未公布大家都说“不是一家人，不进一家门”，明星也是这样的。在娱乐圈中聚少离多的明星非常普遍，就像今天小编要讲到的这为主角，正是陈晓！陈晓和赵丽颖的恋情曝光后，赵丽颖介意陈晓在剧组里过多的亲密接触其他女艺人，两人总是因此吵架，而陈晓似乎并不在意，最后两人选择了分手。分手后的赵丽颖化伤心为动力，把心思都放在了工作上，如今的赵丽颖马上奔三了，事业也有了很大的收获，成功跻身于一线明星当中，赵丽颖身价暴涨，已经不是陈晓所能相比较的了。赵丽颖的很多粉丝都会在陈晓的微博下留言，问其是否后悔当初的分手？在当初赵丽颖和冯绍峰官宣那天，陈晓的微博沦陷了，都在下方表示感谢不娶之恩！官宣后的赵丽颖，又不断放出大招，又是怀孕又是生孩子，这一套流程下来，火爆程度无法想象。虽然很多粉丝开始的时候介意于冯绍峰在一起，但是《知否知否》的播出后，大家对冯绍峰的态度渐渐改变了。赵丽颖在生孩子那会儿，冯绍峰几乎推迟了一切工作，选择守护在赵丽颖的身边，甚至网友偶遇冯绍峰市场买菜做给赵丽颖。细节见人品，办理出院的赵丽颖在冯绍峰的搀扶下回到车上，真的很暖心。现在赵丽颖和冯绍峰两人幸福美满，作为赵丽颖的前男友陈晓，虽然与陈妍希结婚生子，但是最近被曝出已离婚！这到底是是怎么一回事呢？很多网友都在爆料他们早就打算离婚了，现在保持关系还没公布，只是因为两人身上都有合约牵制，其实早就是各自玩各自的了，还有网友说主要原因是“倪安东事件”，两人逐渐有了离婚的迹象。跟随小编再看一下两人的微博互动情况，都是停留在过去，像那会的杨幂跟刘恺威两人，从高调的互动到淡出视野的隐身，甚至生日的时候，两人也只是在微博上意思一下，所以离婚的嫌疑开始浮现了。不过后来被粉丝们否认了，表示前段时间的情人节两人在一起很是甜蜜幸福，陈晓还晒出在家陪儿子看电视的照片回应，并且陈晓现在大部分时间都在家陪儿子，小编认为，这些举动也算是对离婚进行辟谣了！对此，你们又是怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "【藤井树观影团】八年友人账，有朋自远方来，不亦乐乎！藤井树观影团已经八岁了！时光飞逝中，我们已经与大家一同观赏了171部好电影，来做客的嘉宾也已经有数百位。2011年3月26日的首场观影《我们天上见》时，藤井树小姐请来了她的朋友宁财神，在观影之后举行了和影迷们互动对谈的映后沙龙。而这种形式，也成为此后每一场观影活动的惯例。2011.3.26 《我们天上见》宁财神八年中，映后沙龙的嘉宾包括许多电影人，或许是放映电影的监制、导演、演员等大咖，甚至剧组集体驾到；或许是上海文艺评论领域的业界专家，很多位都已经是观影团的老朋友。非常感谢每一位来到观影团的嘉宾，你们是我们记忆里最亲切的陪伴；感谢你们的每一次分享，让我们明白电影不只是电影。2017年8月30日，IMAX场《敦刻尔克》英国驻上海总领事吴侨文先生亲临现场回顾系列的这篇文章，我们将共同回顾那些年来做客的嘉宾们。你曾在观影团与他们面对面过吗，他们曾经说过什么，让你记忆犹新？期待你的分享。影人系列1演员驾到王景春2019.3.18 《地久天长》杨一威2018.7.27 《狄仁杰之四大天王》段奕宏2017.11.12《暴雪将至》杨子姗2017.5.28 《记忆大师》郭晓东2017.2.13 《约会恋爱到底是什么》关晓彤2015.10.17 《浪漫天降》徐峥2015.9.21 《港囧》韩东君、王彦霖2015.6.30 《无心法师》赵文瑄、吉克隽逸2015.2.10 《钟馗伏魔》廖凡、桂纶镁2014.3.24 《白日焰火》余男、李欣蔓2013.4.27 《亲爱》张立宪、史航2012.7.22 《神探亨特张》胡歌2012.1.18 《大魔术师》王宝强2011.11.4《Hello！树先生》2大导莅临田壮壮2017.11.6 《相爱相亲》陈正道2017.5.28 《记忆大师》毕赣2016.7.3《路边野餐》忻钰坤2015.9.29 《心迷宫》曹保平2015.8.14《烈日灼心》韩延2015.8.6《滚蛋吧！肿瘤君》李霄峰2015.7.9《少女哪吒》韩寒、方励2014.7.29 《后会无期》麦兆辉、庄文强2014.5.29 《窃听风云3》魏德圣、蔡琴2012.5.19《赛德克·巴莱》陈可辛2011.6.10《武侠》顾长卫2011.5.15《最爱》刘伟强2011.5.10《不再让你孤单》3剧组总动员白雪、黄尧、孙阳2019.2.27《过春天》柯孟融、董子健、钟楚曦、袁福福、靳锦2018.4.14《脱单告急》程耳、杜淳、钟欣潼、袁泉、闫妮、杜江、霍思燕、王传君2016.12.15《罗曼蒂克消亡史》郑钧、刘芸2016.7.10 《摇滚藏獒》张猛、窦骁、马珂2015.12.30《一切都好》贾樟柯、赵涛、张译、董子健2015.10.26《山河故人》娄烨、秦昊、黄轩、黄璐、张磊、孙珂、吴毅2014.11.25《推拿》王全安、卢燕、凌峰、莫小棋、马晓晴、徐才根2013.9.15《团圆》徐克、王中磊、张家鲁、STEGO2013.9.14《狄仁杰之神都龙王》管虎、刘烨、黄渤、张涵予、梁静、吴莫愁2013.3.25《厨子戏子痞子》徐峥、王宝强、黄渤、陶虹、赵英俊2012.12.12《泰囧》陆川、刘烨、秦岚、陶泽如、聂远、吕聿来2012.11.24《王的盛宴》彭浩翔、尹志文、曾国祥2012.5.30《醉后一夜》文章、滕华涛、白百何、张子萱、鲍鲸鲸、郭京飞2011.11.7《失恋33天》王超、颜丙燕2011.6.22《重来》以及：徐静蕾、鲍德熹、沈旸、陈玉珊、郑大圣、苏有朋、王迅、黄立行、钟丽缇、李治廷、彭顺、罗启锐、哈斯朝鲁、韩杰、何洁、李心洁、任鹏、许玮甯、王真儿、安晓芬、赵天宇、戴玮、李宗翰、张元、李昕芸、孔二狗、马伟豪、魏君子、董越、王雷、李梦、萧寒、辛鹏、李欢、刘阔、董春泽、姜涛、苏亮、钱冬旎、徐啸力、落落、韩天、李欣、格桑、宋岳峰、李爽、王津、陈汉泽、陈黛蓉、陆二胡、朱员成、吴中天、范湉湉、李宏瑞、张琦、黄真真、何承蔚、项思捷、陈松年、Max、张秉坚、陈懿、张大磊、张晨、韩晶、张扬、安德鲁·摩根、陈戎、巴森、王姿允、田晓威、武内英树、罗冬 等感谢各位电影人的莅临，希望大家常回来看看！业界专家系列1石川做客观影团20次石川：上海电影家协会副主席、上海戏剧学院博士生导师、监制、制片人、策展人他的观影团语录2014.11.24 《撒娇女人最好命》一部成功的小妞电影，片中充满了彭浩翔一贯的“小聪明”和“恶趣味”，并且导演还将最时兴的流行元素和段子生动地融合到了爱情喜剧中，使得整部影片在观影时充满了轻松诙谐的乐趣。2019.2.17 《朝花夕誓》影片中所讲的母爱非常刻骨铭心，它与我们日常所理解的角度完全不一样。不同于中国爱等于厮守的定义，电影所传达出来的是离别才是真爱的含义，强调更多的是放手与牺牲。2孙孟晋做客观影团13次孙孟晋：著名影评人、媒体人。著有评论集《激情迷宫里的凝视》等。他的观影团语录2012.3.12《桃姐》许鞍华一直倾注于对底层生活的关怀，影片中主仆情怀可能离我们这一代，尤其是大陆的观众比较远，但是很多细节的堆砌，让人感叹：生活的流水，生命的流水。2017.11.6 《相爱相亲》张艾嘉把生活写进了电影，田壮壮导演把电影演成了自己。除了演员极佳的演技外，是各种意象、细节丰富了这部电影。姥姥房间里的棺材，似乎随时等待着这个孤独之人的死亡，直到年轻人的闯入才消解了部分死气。3林海做客观影团9次林海：著名主持人，媒体人。他的观影团语录2017.6.6《异形：契约》故事很完整，而且导演确实很厉害，叙事能力很强，始终紧紧地抓着你。科幻电影第一个是看你的创意，第二个是看你能不能够把这个故事讲得合理。这个故事还蛮能够自圆其说的，还有一些哲理、哲思的东西在里面。2017.12.15 《芳华》小刚导演用影像呈现出来的比原著更丰富，不管是时代内涵，或者是很多的细节设计。他很温情、很节制的去看待那一段历史。他用影像的记忆或者说他的个人记忆带我们回到那段历史中。4程波做客观影团6次程波：影评人，上海大学上海电影学院教授，博士生导师。他的观影团语录2018.1.23 《无问西东》影片找到了与普通观众沟通的点，既是精英式，又具有普适性。像西南联大精神强调的独立之人格和自由之精神，对于个体来讲，独立人格是所谓的选择。2019.2.22 《阿丽塔：战斗天使》卡梅隆的科幻电影向来就是技术与影像的结合，对我们来说已经“习惯”。可以这样说，他在技术层面上的最低标准要比我们的最高标准还要高，用这部影片的元素来讲，他是天空城的人，而我们则是钢铁城的人。5李蕾做客观影团6次李蕾：著名节目主持人、畅销书作家。她的观影团语录2014.9.30 《黄金时代》这更像一部话剧，而非电影。演员没有和观众对话，也没有和其他演员对话，每个人都在大段大段独白。这种碎片式的独白如黄金般珍贵，印证了每个人都有自己的黄金时代。2015.4.21 《万物生长》李玉对于本片很用心，突破了以前的“自我”，这一次很照顾观众的情绪，蛮克制的，影片的荷尔蒙还不够旺盛；本片女性气息非常浓，只有女人能了解女人、爱女人，影片中三个女人个性形象均非常突出。6毛尖做客观影团5次毛尖：作家，华东师范大学教授她的观影团语录2016.3.16 《水形物语》陀螺的电影是必须出现个怪物，他有自己的怪物美学。一开始视觉上会觉得狰狞，但真的很漂亮。他这一系列的怪物电影，会重新扩大观众的美学认知，突破了传统意义里定义的美。2019.3.1 《绿皮书》这部影片中体现出来的“错位”构想非常有意义。它体现出当下时代对于人与人之间偏见的处理方式，不同于《触不可及》《为奴十二年》中贵族白人与底层黑人的设定，《绿皮书》彰显出此类电影在不同时代被表现的方式。7吴迪做客观影团5次吴迪，“麻辣情医”，心理咨询师、恋爱训练营创始人她的观影团语录2015.1.12 《重返20岁》并没有被影片中呈现的母亲形象所感动，反而还挺气愤，但导演的确真实再现了传统中国家庭的婆媳问题、养老困境。同时，提醒广大的女性朋友，一定不要做影片中那样的奶奶，要懂得享受自由，给家人多些空间。2016.11.18 《28岁未成年》对待感情，女性最好要像男性一样洒脱，不要把爱情和婚姻看成生活的唯一，成为生活中所有的支撑。越是这样，就越会得不到，感觉不如意。这是已婚人群里最容易出现的问题。8李泉做客观影团1次李泉，音乐人他的观影团语录2017.2.15 《爱乐之城》最后一幕的虚拟假设，是比较打动我的。从前面到后面，我会觉得是一个学生的铺排，到了最后突然看到了这个导演有趣的一面，他把虚拟的东西跟现实结合，给人一种冲击感。有时候情感、梦想是抵不过现实的，这时候它的艺术性就上来了。以及：本来老六、王琳、齐伟、汤惟杰、齐青、舒浩仑、王丽萍、樊小纯、DJ小畅、宁财神、甘鹏、DJ罗毅、闫华、林明杰、小荷姐姐、曹峻、作家小饭、程亮、李蕾、BTR、祝小兔、王水泊、俞圣伦、邱磊、瑶瑶、贝倩妮、程育海、张亚松、蓝天、周嘉宁、钱懿、兰玉、淳子、尹丽川、韦正 等感谢各位业界专家，带我们真正读懂了电影背后的内涵与深情。从2011到2019，藤井树观影团一直在做一件事，就是请大家一起看电影！我们始终相信，决定什么样的电影具有市场价值，决定了什么电影会被大众接受，始终是而且应该是观众！请来各位嘉宾，请来业界专家与大家一起聊电影，都是为了能够让观众能够更好地了解电影，并伴随着观众们变得越来越多元、越来越具有品味而不断提升自己。每一场，我们都期待你的加入，每一次，都希望听够听到你的声音。我们将准备好电影和故事期待与你分享，你，会来吗？你还可以在这些地方找到我们！微博：@藤井树观影团2011、@藤井树小姐视频直播：一直播、咪咕直播APP：今日头条“藤井树观影团”订阅号APP：一点资讯“藤井树观影团”订阅号APP：天天快报“藤井树观影团”订阅号新浪看点：藤井树观影团短视频：秒拍、腾讯、爱奇艺豆瓣：藤井树时光网：藤井树爱奇艺：藤井树观影团搜狐网：藤井树观影团微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团", "label": 10}
{"content": "荷兰电影《狂暴凶狮》在中国火了，导演：反差太大，不可思议“我没有预计到这种结果的出现。两周前我只知道电影将在中国的四千家电影院放映，但是，一上映马上排在第三位（现在排在第五位），这简直是荒谬的。“在荷兰，这出荷语名称叫做《Prooi》的电影在2016年已经公演，但这部电影在本土只有30000名电影观众观看。中国人要在电影院看什么样的电影，对于迪克·麦斯来说仍然是一个小小的谜团。迪克·麦斯说：“这只能通过猜测。我从来没有去过中国，也没有咨询过片商，甚至不知道能否通过中国的审查了。但影片已被审查过了，如果我看了剧照，大部分精华仍保存在那里。我们有时喜欢中国电影，因为这些电影往往表现出一个完全不同的世界。但对于中国人来说，荷兰电影可能是完全不同的东西。他们似乎喜欢恐怖片，喜欢令人惊悚可怕的电影。”自影片完成之后，迪克·麦斯深信这部影片的国际潜力。“我知道我们制作了一部好电影，我一直认为其应该能够在国际上站得住脚。电影本身并不是非常荷兰的，这个主题很普遍，说的是一个城市来了一个妖魔，中国人也明白这一点。 ”迪克·麦斯说。《狂暴凶狮》的成功，可能会让迪克·麦斯在未来一段时间内完全专注于中国市场。 “我现在已在中国制作电影，有好一段日子了，但进展非常缓慢。谁知道，现在可能正在加速。这是一个很难进入的市场，只接受一定数量的外国电影。我希望通过这部电影，能够让业界的人们相信我，和我一起尝试一下。在荷兰，我的工作很难，最近的一个项目甚至被电影基金拒绝了。所以，如果有人给我机会，在条件不错和保证艺术自由的条件下，我都不会拒绝。”迪克·麦斯没有从《狂暴凶狮》（Prooi）在中国取得的意外成功的票房得益：“这很遗憾。你很难与中方达成关于版税的协议，你通常只会以固定金额出售这部电影，这是没人会想到这一点的。我相信荷兰电影中只有《Zwartboek》做得更好，其他的（荷兰）电影就再也听不到有什么反响。下次我会以不同的方式安排电影的事情。“该片导演取得的最大收获可能是小小的名誉，他说：“这部电影在荷兰的票房不是很好。你都会向自己发问：这是一部好电影，我是否应该采用不同的方式推广？人们对此感到厌倦了吗？娱乐得有点过头了？我为广大的观众制作了Prooi，所以你对荷兰票房总会感到有些沮丧。但是在中国，四天内有超过120万的访客，你再也没有什么可抱怨的了。”（黄锦鸿编译）", "label": 10}
{"content": "李光洙有望加盟韩国电影《海盗2》的拍摄，目的是为了增加笑点！日前，李光洙的经济公司表示已经收到《海盗2》剧组的邀请，目前已经在积极洽谈中，柯本相信，如果李光洙能够出演，肯定会带来不一样的精彩。很多人对于李光洙的演技并不认可，认为他只是能搞笑而已，做做综艺节目，这里柯本建议您去看一下由朱智勋、池晟以及李光洙主演的韩国电影《好朋友们》，光洙在里面的表现可以说是达到了顶峰。对于《海盗》这部电影，柯本已经为各位小伙伴解说过，电影于2014年上映，由金南佶、孙艺珍、柳海真等人出演，被誉为是韩国版的《加勒比海盗》，以韩国建国初期为背景，一头鲸鱼将中国赐予韩国的玉玺吞进肚里，随后一群山贼和另外一群海盗等各路人马前往追踪的离奇故事，想看《海盗》的可以关注柯本的V公号“柯本说电影”回复“海盗”即可。这也是30多岁的孙艺珍第一次拍摄如此大幅度的动作电影，整体来说还算不错。而另一位主演金南佶在影片中的出演实在太逗比，和以往的形象大不相同，而最近上映的另外一部韩国丧尸电影《奇妙的家族》，金南佶也在其中出演，还是一样的逗比，而且是让人一看就想笑那种。第一部《海盗》也获得了非常巨大的成功，总共吸引了886万人次观影，是一个非常不错的成绩。据传，这一次李光洙将会在电影中取代第一部中由柳海真饰演的“铁柱”这个角色，而这个角色在影片中的位置也是非常重要的，他是将海盗和山贼这两个团伙融合到一起的重要枢纽，同时也是一个非常搞笑的角色。柯本认为，要是李光洙和柳海真能同时出演的话，那么相信搞笑程度一定会超越最近刚刚登上韩国影史第一宝座的《极限职业》，让我们拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲故宫一日游 黑衣黑帽黑墨镜你认出来了吗？1905电影网讯 3月27日晚，刘亦菲在微博上晒出一组照片并发文称：“欢迎，故宫一日游”。在她分享的照片中，可以看到刘亦菲穿了一身黑，她穿着黑色外套和裤子，戴着黑帽子和黑墨镜，只有包包和鞋子是白色的，在人群中很难辨认出来。刘亦菲和友人刘亦菲微博刘亦菲与友人一起游玩故宫、拍照留念，网友纷纷点赞，“好可爱的游客照”“仙女姐姐”“姐姐好漂亮”“羡慕跟你擦肩而过的每一个人”。", "label": 10}
{"content": "郭德纲艺名曝光，为什么从来没听他用过？网友：太喜庆了容易跳戏熟悉相声的朋友都知道，相声这门传统曲艺非常看重传承，几乎每一个相声演员在从艺生涯中都有自己的艺名。自然，如今国内最大相声团体的话事人，德云社的总班主郭德纲也不例外。说到这儿朋友们可能要问了，老郭这么注重传统的一个人，在哪种场合穿哪种衣服，用哪种技巧说哪种合适的话都拎得一清二楚，既然有艺名为什么从来没有见他用过呢？这就得从老郭的授业恩师说起了，大家都知道，老郭的恩师不止一位，不同的技能有不同的老师，比如相声老师，京剧老师，快班书老师，评剧老师等。在老郭的诸位恩师之中，朋友们最熟悉的应该是老郭的相声老师，已故的著名相声艺术家，侯耀文老先生。以及著名评书表演艺术家，金文声老先生。咱先说侯耀文侯三爷，大家应该都十分熟悉了，相声界的贵族，相声泰斗侯宝林的三子。侯耀文先生是既是中国传统相声的继承人，又是中国新相声的开拓者。媒体用“三出”、“三无愧”形容侯耀文，“三出”：出色、出众、出类拔萃；“三无愧”：即无愧于作为侯宝林的儿子、无愧于他的职务、无愧于相声艺术。除此，侯耀文老先生作为老郭的恩师，对于老郭的保护也是到了极致，在当时那个年代，没有名师，甚至说没有师承是很难在相声界立足的。在侯耀文老先生去世之后，于谦曾说：以后就没人管郭德纲了，他太难了。虽然老郭对侯耀文先生行过拜师礼，也是正儿八经的师承关系，但侯三爷并没有给老郭赐字，所以老郭在相声这门艺术上没有艺名。早看下老郭的另一个师傅，评书前辈金文声，金文声老先生从06年开始就不在说评书了，所以很多朋友们对金老先生并不是太了解，但金老先生在评书界的声望是及其的高，门下很多高徒，像老郭，谦儿大爷，高峰，李菁这些著名相声艺人，都是金老先生的徒弟。在赐字方面，金老先生分别给这四位爱徒赐名“增”字辈的“福，禄，寿，喜”，照这样叫下来，老郭就叫郭增福，谦儿大爷叫于增寿，高峰叫高增喜，李菁叫李增禄，看起来是十分的喜庆。既然有了艺名，老郭为什么不用呢？个人看来，可能是涉及到舞台表演的问题，“郭德纲”三个字听起来不觉得有什么，但“郭增福”的话有点太喜庆，观众听到容易跳戏。脑补一下，德云社某剧场的演出上，报幕人开始报幕：下面请欣赏相声，《卖五器》，表演者：郭增福，于增寿。观众可能会笑出声吧。如果老郭真的用“增福”这个艺名的话，或多或少会对节目效果有影响吧，诸位看官朋友，你们怎么认为呢？喜欢这篇文章的小伙伴们，可以点点关注和收藏哦，小编会每天根据你的喜好，第一时间给你推荐最新鲜的资讯哦~", "label": 10}
{"content": "不说相声说脱口秀！白羊座阎鹤祥终于营业啦什么？阎鹤祥要营业啦？对！阎鹤祥要营业了，不过，这次营业的可不是相声，也不是评书，是爱奇艺新推出的一档关于汽车的脱口秀！对于喜欢阎鹤祥的观众来说，只要营业了，不管是什么，都喜欢呀！期待壮壮小朋友的首档脱口秀！", "label": 10}
{"content": "6部的港台电视剧，安以轩主演的上榜，满满的回忆金枝欲孽。以清嘉庆十五年的后宫为背景，讲述了如玥、玉莹、尔淳等妃嫔为争宠而勾心斗角的故事。主演黎姿，佘诗曼，邓萃雯等。这部电视剧可谓宫斗电视剧的鼻祖。虽然剧中各嫔妃为了争宠而使尽各种阴险手段，但她们也有人性善良的一面。这使得这部电视剧看起来更有真实感。下一站，幸福。安以轩和吴建豪主演，加入了绝症、失忆，这些韩剧必备催泪弹，很好地奠定了该剧的苦情基调。这一现在看起来颇为狗血的电视剧，当时却带给人们许多感动。里面的电视原声也非常的好听。这部电视剧也是台湾史上最高平均收视非常高的偶像剧。斗鱼。主演有蓝正龙，安以轩，郭品超。改编自台湾一个作家的作品。该剧讲述了三个青年于皓、单立杰和杨勋奇由高中生到混入黑社会，由深陷迷途到最终醒悟却无法逃离的成长经历。值得很多年轻人警醒，飞儿乐队因为演唱片尾曲《Lydia》而大红，让人感慨时光过的真快。薰衣草。该剧讲述了幼时约定好再相聚的梁以薰和季晴川在成年后相遇，并发展了刻骨铭心的浪漫爱情故事。这部剧虽然收视率很高，但许多观众认为该剧模仿日韩偶像剧的陈旧套路。不过在当时80后的我们看来仍十分好看。妙手仁心。这部电视剧是一个以公立医院作背景，透过一群医务人员的工作态度、思想及不同病例，道出人生的悲欢离合，生老病死，以包涵、同情及关怀，打破人与人之间的不沟通和隔膜，从而对生命有多一份珍惜。之前看过一个有趣的新闻，就是香港拍的职业剧基本上把各个行业和职业能拍的电视剧都给拍了。这部电视剧确实带给人满满的回忆，非常好看。", "label": 10}
{"content": "《国家宝藏》点名删除翟天临片段，可惜了李白的整个故事和台词从此，翟天临几乎在公众面前消声匿迹。3月24日，有新闻报道，江苏省2019年省考申论题目中，“翟天临学术造假”被收录成为材料大题，“翟天临学术造假”事件可谓跨越了一个圈子又一个圈子。3月26日，又有网友爆料，在某公务员学习app中收录的综艺节目《国家宝藏2》视频中，翟天临参与录制的第一期节目重新上传了修改版视频，并在标题中特别备注点名：删除翟天临片段！该app内《国家宝藏2》其他期节目视频的时长都在1小时35分钟左右，最后一期收官节目的时长长达两个小时，而翟天临参与录制的这一期则只有1小时06分左右。由此可见，翟天临参与表演的整段与李白有关的故事，都被删掉了。进一步说明，翟天临的演艺生涯应该是彻底玩完了。翟天临在《国家宝藏2》中的演出被删除了，大部分网友们并没有觉得惋惜，真正可惜的是关于李白真迹《上阳台帖》这件国宝的展示，和这件国宝的前世故事，以及讲述这整个故事的台词、舞美等。这一期前世故事，从李白壮志满怀，踌躇满志开始讲起，以李白满腔抱负却壮士难酬结束，表现出了李白羡慕的不是江左谢安与竹林七贤的远离朝堂，避于尘世，而是他们为苍生入仕，生又何欢，死又何惧的气魄。整个故事台词精练，意境大气优美，出现了不少的经典句子，比如：太白不该只染盛唐之光修身，而不为盛唐平天下；借杜甫之口赞美李白：你永远是盛唐那轮可望而不可即的明月；以及李白最后悲壮的发问：大鹏飞兮振余裔，中天催坐不兮力不济，我一生出仕不可得，千百年后，还会有人记得这壮志难酬的李太白吗？除了《上阳台帖》前世故事中精练优美的台词，结尾的“抱月入怀”独舞，和整个舞台大气磅礴的舞美也是美轮美奂，叫人一眼难忘。更有翟天临与张国立老师在台上的有趣互动，和演了27年舞台剧《李白》、已经许久不曾在电视上露面的濮存昕老师，以及他带着翟天临一起朗诵的那首《如果没有李白》，统统都被删除掉。客观地说，翟天临在《上阳台帖》前世故事中，将李白豪放不羁又满腹才情却一生壮志难酬的悲壮遗憾演得入木三分，代入感太强，叫人泪目，应该肯定他的演技。但比他的演技更值得网友们珍惜的，是整个《上阳台帖》国宝的展示，是既燃又悲壮的前世故事的编写者，是整个环节所有工作人员努力付出的心血。如今却都因为翟天临学术造假事件给全部删除了，实在叫人可惜！", "label": 10}
{"content": "八大功夫明星，吴京上榜，一位实战无敌却甘当绿叶史泰龙。以《第一滴血》“兰博”当选美国国家广播公司评出的“影视作品中的十大铁血猛男形象”。除此之外他还是导演，抽象派画家。家庭生活幸福，还有3位美丽的女儿，妥妥的人生赢家。杰森斯坦森。被粉丝亲切地称呼为郭达斯坦森。敢死队，速度与激情等都是他的代表性作品。周比利。出生于加拿大，世界拳王、演员。周比利夺得过加拿大轻量级自由搏击冠军 。1985年勇夺世界轻中量级自由搏击冠军。实战很是无敌，但是却在影视作品中甘当绿叶。尚格云顿。。 15岁时，开始了他的武术生涯。从1976年到1980年，创造了48胜4负的记录。并获得多次比赛冠军。是最能打的功夫明星之一。李小龙。被称为东方传奇。世界武道变革先驱者、武术技击家、武术哲学家、MMA之父、武术宗师、功夫片的开创者和截拳道创始人、华人武打电影演员，中国功夫首位全球推广者、好莱坞首位华人主角。他已经成为传奇般的人物。怎么称赞都不为过。李连杰。被称为功夫皇帝。年轻时的李连杰是最能打的明星之一。不知为什么衰老得有点快。吴京，1部战狼让吴京再次大火起来。从太极宗师到战狼，他一直给我们展示能打的形象。从导演处女作《狼牙》到《战狼》系列，吴京通过个人努力开辟了国产电影市场中属于中国人自己的硬汉类型片。施瓦星格。终结者，真实的谎言等一系列动作大片让他声名鹊起。他还当过加州州长，经历可谓多姿多彩。", "label": 10}
{"content": "她出演的《家有儿女》是很多人的童年记忆而她今年迎来了霸屏年，国际知名的彩妆大牌Benifit贝玲妃从来就没有代言人，而今年杨紫就成为了这个品牌的代言人，这也是杨紫的人气得到了国际品牌的认可，而她的代言更是接到手软，不得不说现在杨紫的商业价值一路飙升，不过这都是杨紫应该得到的。而除了代言之外，影视作品她也是接了很多部，不得不说杨紫看来今年霸屏还是非常轻松的，她虽然输了金鹰女神，但是赢得了许多观众的喜欢，而且她的演技一直都是非常不错的，她与张一山要一起出演《鹿鼎记》，这部剧本身就非常有看点，而他们两人的加盟让这部剧看起来更加有看点了！许多网友都是非常期待的。", "label": 10}
{"content": "郭碧婷被暗示怀孕，是不是为了嫁豪门才怀啊？最近郭碧婷被爆已经答应了向佐的求婚，要嫁入豪门了，随后婆婆向太在微博说什么时候才有婚礼那又是一个更美好的事，疑似暗示了郭碧婷已经怀孕。郭碧婷和向佐这几个月恋情十分高调，隔三差五就能看见两人上热搜，婆婆向太也对郭碧婷表达了止不住的喜爱，还P图两人照片加上一个红心神助攻。向太那句话看起来确实很像暗示怀孕，但也有可能是指郭碧婷答应求婚，至于郭碧婷一心想嫁豪门完全是外界猜测，女明星确实不少人会为了利益嫁入豪门，但不是绝对，而且向太喜欢郭碧婷的程度，也是豪门少有的。郭碧婷今年也三十几岁了，事业这几年也相对缓滞，她应该是想这几年结婚注重下家庭了，外人祝福这对新人就好了。", "label": 10}
{"content": "防弹少年团没有师妹原因大揭秘，曾经的女练习生现况被说因祸得福不经不觉防弹少年团已经出道了6年，加上他们的地位一直稳站韩国一线男团的位置，所以他们的经纪公司BigHit娱乐就决定在今个月月初的时候推出一个新的无人男团，名为TXT。而这个团名背后的意思也非常有意义，它除了代表着「本来有着不同的背景但却为了同一个目标和梦想而聚在一起」之外，还意味着成员们即将要一起创造一个更好的明天。刚出道的TXT因为连年纪最大的成员都不到20岁却能完美地表现出非常成熟和有魅力的舞台而吸引了不少时下的少女。除此之外，他们的音源成绩和专辑销量都非常的显著，专辑开售不到3天，销量已经超过十万，在韩国的本地音乐节目里，TXT也拿下了不同电视台的一位，成绩非常彪炳。正当大家都觉得BigHit娱乐所推出的团都能够拿到这么好的成绩，有没有人好奇过为什么BigHit就从来没有推出过女团呢？其实在很多年前，他们真的有筹划过要推出一个女团，而且他们本来是打算和现在人气女团Gfriend的公司合作的，但是就在一切都快要落成的时候，BigHit就有两位女练习生犯下了一个引起争议的事，导致推出女团的计划告吹。这两位女练习生曾经拍下了不雅的视频然后还打算勒索李炳宪，事件被揭发后，她们两人就被抓起来了。自从这件事之后，BigHit娱乐就不再招女的练习生，而当时还在BigHit娱乐当练习生的女生都纷纷离开BigHit娱乐，转投别的经纪公司，这也就是为什么防弹少年团这么久都没有师妹团的原因了。虽然如此，不少网民都表示很庆幸那些练习生离开了BigHit，因为听说那些练习生现在都有非常不错的发展呢！在离开的练习生当中，最有成就的就非Gfriend的信飞莫属了。SinB转投Source Music之后，很快就以清纯女团Gfriend出道，而她的舞蹈功架亦得到很多人的认可。现在随着Gfriend的成绩原来越骄人，不少人都觉得SinB这次简直就是因祸得福了。另外两个女练习生就是FNC娱乐刚推出的女团Cherry Bullet的成员彩麟和海允。有看《Produce48》的观众们对于海允一定不陌生，她唱歌的实力真的得到了不少人的称赞和认同，是一个不但有颜值，还有实力的爱豆。至于彩麟，网上就流传着她与BTS忙内小时候一起练习的照片，训练良久的她虽然是个刚出道的新人，但也一点都不输她们的前辈。最后一位离开了BigHit娱乐的练习生就是刚宣布解散的Nine Muses成员笑珍。笑珍虽然是中途才入队，但是她的舞台魅力和舞蹈的实力却得到了不少人的赞叹，其后也吸引到很多的粉丝，所以也是颜值和实力俱备的女偶像。这么一说，或许Bighit的前女练习生们当时因为那个事件的发生而失去了当时可以出道的机会，甚至因为要离开公司而感到非常的无助和彷徨，但是见到她们现在的成就也真的可以说是因祸得福了。", "label": 10}
{"content": "徐子淇黎姿两大阔太罕见合体，路人镜头下“豪门媳妇”颜值爆表3月28日，有网友在某展览上偶遇了“千亿媳妇”徐子淇看展览的合照，看起来女神徐子淇一身颇有艺术气质的白色礼服连衣裙也得到了网友的一致认可！当天除了徐子淇，她的好闺蜜大美人黎姿也现身看展览，不过感觉大美人的穿着有些随意，普通的咖色风衣现身依旧遮挡不了她的美貌啊！之后徐子淇也在社交网站上晒出两人的最新合照，两位豪门媳妇久违的同框合照也引来不少网友和粉丝的围观，徐子淇搂着闺蜜黎姿甜笑合影留念！颜值比拼不相上下！", "label": 10}
{"content": "娱乐圈塑料姐妹：范冰冰复出艰难，昔日挚友却成劲敌的好闺蜜谢娜此等回应让每次“芝麻绿豆大”的事都能霸屏好几天，娜姐也算实力“黑红”，主持界的顶级流量非她莫属了。其实谢娜一直都是话题界“扛把子”的代表之一，因为“千年不变”的主持功力以及她纷纷扰扰多年的感情生活，大大咧咧的外表下，嘻嘻哈哈的形象让喜欢她的称她为“快乐的源泉”，不喜欢她的人则对“疯子一样的女主持”另眼相待。最近热播的综艺《妻子的浪漫旅行》第二季，谢娜再度加盟化身“妻子团团长”，谈及之前《如懿传》播出时她为周迅的嗓音站队说话而被diss“谁红和谁玩”这件事，谢娜也是在拼命阐述自己的观点。在旁的张嘉倪和包文婧只能随声附和，娜姐也用自己的搞笑化解这个“严肃的话题”，帮自己圆了个场。谢娜说：“我的徒弟杨迪、刘维在微博下留言，说娜姐确实是谁“红”跟谁玩，她就老跟我们玩。”通过节目的录制，吃瓜群众都看出来谢娜和同为妻子团的章子怡成为了“老铁”，不论什么时候都会在微博上为彼此“摇旗呐喊”~说到这就不得不提，谢娜曾经和章子怡的“死对头”范冰冰也如此要好，而章子怡还是谢娜前男友刘烨的大学同班同学，果然“娱乐是个圈”~自从去年的风波之后，范冰冰就鲜少露面，不过丝毫不影响范冰冰这二十多年在娱乐圈积累的热度，她投资的美容院前几天开业，说是低调也不算太低调，毕竟捧场的嘉宾都是明星，李晨，范丞丞，马苏，张钧甯等。之前范冰冰和谢娜关系不错，不仅在节目中互动，私下也经常聚会，不过自从去年就很少看到两人互动的消息~不过这也不能说明谢娜“谁红和谁玩”，毕竟明星每天的行程都非常满，彼此之间的私下联络，吃瓜群众自然也无从得知。不过，前来捧场的张钧甯也真的是“有情有义”，如果说李晨，范丞丞属于自家人站台，马苏属于“惺惺相惜”，那么张钧甯可以说是娱乐圈“好闺蜜”的代表，要知道去年《如懿传》让张钧甯在内地的事业大跨越式迈进，之后的《我就是演员》奠定了不少的人气。这次从台北大老远飞到北京捧场，并没有因为范冰冰事件影响两个人的友谊。娱乐圈“谁红和谁玩”的传闻当然不止落在谢娜一个人头上，杨幂，Angelababy等也都是榜上有名，近年来就有很多传言说杨幂因为Angelababy忽略唐嫣~网友也肉眼可见的看着这两位周围的“闺蜜”换了一波又一波~当然娱乐圈也是个职场，交朋友全凭个人喜好，当然这些本身自带“话题”的风云人物，自己就是“舆论的风暴中心”，说不上“谁红和谁玩”，最多都是吃瓜群众的“自娱自乐”~来，聊聊你是怎么看待这种事的吧~", "label": 10}
{"content": "《地久天长》：失独家庭的痛，3个小时的电影演不完《地久天长》是一部不错的电影，高口碑名副其实；尽管它的票房看上去是不会太高了，尽管有些人酷评“打一星都是仁慈”，但被影片感动的10000年还是坚持送上自己的观感——《地久天长》，值得看。《地久天长》挺长的，差不多有3个小时，很少见。故事中跨度有30多年之长，主线没有乱，所以到影院完全坐得住。拨去一切乱七八糟和狗血，故事情节并不复杂。刘家和沈家是关系很好的两个家庭：家长同为返乡知青，同在一家国企上班，各家生了个孩子还同一天出生，于是大人们希望两个孩子能成为一生的好兄弟。在上世纪80年代，这种关系的家庭挺多的，父母在同一个单位工作，或者家里住在同一个大院，孩子们即使不是同年同月同日生，那也是从小情同手足或者青梅竹马两小无猜。在“只生一个好”的年代，没有人会去想这两个孩子也许无法平安健康地长大，这就是悲剧产生的源头。刘家的儿子是个乖孩子，胆子小；沈家的儿子是个淘气包，胆子大。俩孩子10岁左右的时候一起去水库玩。胆小的刘家孩子本来不想下水，却被胆大的沈家孩子“忽悠”下了水；这还不算，本来刘家孩子只想在浅水区呆着，沈家的孩子却推了他一把……这熊孩子！“不知深浅”就是用来熊孩子做事莽撞的，而“不能承受”则是做事莽撞的结果——刘家孩子溺水了！结果，刘爸爸抱着儿子使劲儿往医院跑，呼吸急促，但依然无法挽回孩子的生命。刘家从此变成了失独家庭。这样令人难忘的镜头出现了两次，一个即将家庭支离破碎的男人，一次抱着溺水的儿子奔跑，一次抱着自杀的妻子奔跑。命啊，连锁反应。在失去独子后，刘家和沈家的关系再也无法回到从前。首先儿子的死和沈家孩子有关，更重要的是，刘家无法再生一个孩子，也和沈家有关。刘家妈妈王丽云曾怀过二胎，由于是超生，所以被厂里抓计生工作的沈家妈妈李海燕发现后，直接联系医院拉去做人流了。站在当时的基本国策和李海燕的工作职责角度，这样做理所应当。但可悲的是，手术不顺利，导致王丽云再也不能生了！“不能生”和“不能生”，是两个截然不同的概念。尽管刘家没有怪罪沈家两口子、怪罪沈家熊孩子的意思，但是，沈家两口也是普通意义上的善良之辈，他们有愧疚之心，尤其是李海燕，愧疚就更多了，一直伴随终生。在两家人陷入内在的痛苦时，外在的苦痛也来了，国企不在了，他们都下岗了。工作、生活、曾经的信念，似乎都……“破产”了。影片拍到这里，那种小人物命运被时代裹挟的感觉，太强烈了。上世纪80年代-90年代，中国两个地方最吸引渴望改变的外来人口，一个是海南，一个是深圳。刘家夫妻顺理成章地去海南了。在那里，他们收养了一个孩子，作为夭亡孩子的替代。只是这个孩子也挺熊的，叛逆不听话，辍学并离家出走了。再一次，刘家失去了孩子，成为“失独”家庭。说到这里，说一点违和感。刘家养子的扮演者是王源，让这个平时给人“乖孩子”感觉的孩子来演熊孩子，有点儿怪怪的。好在王源也有点演技，再加上养父母的演技很高（不然也拿不了奖了），这方面问题不大。还有一个小细节就是王源的发型不太对，10000年记得上世纪90年代初铺天盖地最流行的好像是“郭富城头”。就是一种分头，郭富城、林志颖，当时好看的偶像明星似乎都是那个发型，很多追星的男孩子都指着海报要理发师给自己弄成那个发型。不过这个发型问题无伤大雅。回归到剧情主线，21世纪来临了，在全国房价还没有暴涨到无法攀登的第一个十年，刘家夫妻终于要回老家看看。因为李海燕病危，他们要为老友送行。在回去的飞机上，他们遇到了气流颠簸的小困难，后来克服了。这个时候刘家爸爸对妻子说了句不太口语的台词，意思是在失去独子后，时间就停止了，留给他们的只有慢慢变老、互相成为彼此活着的牵挂。理论上这段台词不够好，不口语化。但是，这就是诸多失独家庭的真实反应！尽管各种大道理教育人类要坚强、要勇敢、要独立，其实一个牙疼的小毛病就足以让大哲学家疼得哼哼好吧。失独家庭最难承受的地方就在于，他们不仅受到沉重的打击和损失，而且没法弥补。所以回到老家后，刘家夫妻去给孩子上坟，在孩子的坟前，相对无言。对于普通人和普通家庭来说，孩子是非常重要的。尤其当只能拥有一个的时候，孩子无疑是家庭的核心和支柱，因为孩子意味着未来和希望。10000年老家依稀有句俗话，叫“有人不算穷，无人穷断根”。年轻时我当然对这句话嗤之以鼻的，认为纯属落后思维。后来面对过几个失独家庭，面对现在中国人口结构发生偏差、严重缺年轻人的现状，恍然大悟，老话蕴含最朴实的道理，应当予以尊重。像我妈也会偶尔感叹，我们这一辈子，活得不就是你们嘛。平民百姓，大抵如此。《地久天长》的结尾是明亮的，很大团圆：两个熊孩子都长大成人并通情达理，该认错的认错，该回归的回归。看上去很美……也违心。就像是鲁迅写的《药》，华老栓看到烈士夏瑜的墓前多了个来历不明的花环。安慰而已，当真啊？概率太低了。根据几年前的人口学统计，中国失独家庭未来将达到一千万，至少有200万老年人因无子女而面临养老、医疗、心理等方面的问题。“失独”对一个家庭造成的痛苦和影响，《地久天长》表达得很清楚了，并成为了这部艺术性很强、展现中国一段转型期历史的主线。虽然还有其他枝枝叶叶，但这个就是主线。电影中表现的30多年，对于中国来说，改变是天翻地覆的，总体上是创造了辉煌成就的30多年。但太阳里有黑子，辉煌背后难免有伤痛，失独，算一个。近年来国内有几部展示时代伤痕的影片挺有名的，比如张艺谋的《归来》和冯小刚的《芳华》，现在可以再加一部王小帅的《地久天长》。个人认为，《地久天长》更接地气。虽然现在国家的生育政策已经改变了，看上去这种伤痛逐渐会消失，不过我想另一种《地久天长》没有展现的隐忧也属于这个时代，那就是一代独生子女必须要面对的养老问题，“4-2-1”的家庭结构，让年轻人逃无可逃。尽管光亮的尾巴有点狗尾续貂，尽管近3个小时的时长中掺杂狗血，尽管王小帅导演在微博上为电影做宣传的文字很猥琐，但就《地久天长》影片本身而言，在一片脱离大地的文艺市场中独树一帜并“有胆有识”，是一部好电影。【认真吃瓜看戏听音乐，认真写评论】本文由“万年影视”原创，转载请标注“万年影视”和10000年。图片来自网络，如有问题请联系删除。", "label": 10}
{"content": "小花妹妹吃饭不乖，孙俪罚她单独吃，妹妹的反应逗乐众人孙俪时常会在自己的社交账号上分享一些生活中的点滴。有时候是晒出自己的游客照，本来是很美丽的画风开场，但是最后却总是以搞笑的画面收场。有时候她会和邓超拍合照隔空喊话这样来互动，只是合照走的是搞怪风，互动也不是甜言蜜语而是欢乐的互怼。有时候她还会分享自己一双儿女的日常，记录孩子们的成长。近日，她就在自己的社交平台上发文表示小花妹妹吃饭不乖，孙俪罚她单独吃，妹妹的反应逗乐众人。据她的发文可知，小花在吃完饭的时候不乖，于是孙俪就把小花安排到了其他的房间，罚她单独吃饭，让她趁这个时候好好的冷静冷静。按理说这种惩罚性质的“关小黑屋”的行为，一般的孩子遇到了是会忐忑不安吃不好饭，更是甚者可是会嚷嚷着哭闹的。但是小花不走寻常路，她对于单独吃饭这个事情，并没有害怕不说，反而显得十分兴奋，感觉自己好像享受到了不一般的VIP待遇一般，得到了属于自己的空间。所以在第二天吃早饭的时候，她就主动问妈妈，看能不能像昨天那样单独吃饭。这样的反射弧也是没谁了，孙俪都不得不感慨小花这是什么样的“神仙性格”啊！当然小花这样的反应不止是让孙俪无奈，也逗乐了一众网友。对于小花的这个行为，不少网友表示她这是“随爹”，看来超哥在网友们心中的形象也是很值得玩味了。当然，也有“教育鬼才”给孙俪支招道如果下次小花不乖就不让她去VIP房里吃饭，这样的办法也是见招拆招很厉害了。都说父母对孩子的影响是很大的，小花有“不走寻常路”的爸妈，一家人对她也十分宠爱，也难怪养成她这样古灵精怪的性格了，真是“霸王花本花”了。希望小花一家之后也能够如此幸福的走下去吧！", "label": 10}
{"content": "《复联4》马上上映，怎么看超级英雄们如何反击呢？到了影片最后的彩蛋（这是漫威尿性商业电影的延续）一个穿着铠甲全身紫色的外星老头出的现并说道：好吧，得亲自出马了。。。这老头出现最早在漫威电影《复联1》中在最后的彩蛋中这老头露出邪魅的一笑，在洛基率大军入侵地球，也是超级英雄第一次集结对抗外星力量，这一切只不过是他在暗中操作一切，洛基不过是他的棋子而已。在《银河护卫队1》中他在真正的亮相叫“ Thanos”中文叫“ 萨诺斯”..有个字幕组翻译为灭世霸王， 因为萨诺斯（Thanos）是塔纳托斯（Thanatos）的变体，塔纳托斯原意是希腊神话当中的与死亡相关的神祇。简称：灭霸，港澳不是这么叫的。《银河护卫队》中才介绍原来他在收集无限宝石结果遭到了罗南的背叛这让他震怒。罗南和机器人奥创死后，震怒的灭霸决定御驾亲征地球，不得不说是真的厉害在《复联3》中一开始就灭了阿斯加德的护卫者海姆达尔和洛基，幻视在他手中犹如小孩，打的绿巨人不敢现身，收集完宝石后更是胖揍一众英雄，有人说没有无限宝石灭霸打不过众英雄或许这是真的，在最后还是在与觉醒的后雷神对战中无奈动用宝石力量才让半个宇宙的生命消逝。最近官方公布了一组图片灰色的代表要死去的英雄难道在《复联4》中他们不复活了吗？真的感到惋惜。在图片中小辣椒都加入了英雄行业，更是加入了惊奇队长这个超级英雄，漫威老大凯文·费奇形容她是目前漫威最强大的角色。\"She will be by far the strongest character we've ever had.\"——Kevin Feige当目前漫威最强大的角色与灭霸相遇时会怎么样呢？马上上映了我们拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "陈冠希魅力有多大，吴彦祖梁朝伟都败给他，谢霆锋因他离婚小编发现陈冠希身上好像有一股吸引女人的魔力，风华绝代的女明星都为他着迷，张柏芝阿娇刘嘉玲当时有多美就不用小编多说了。我们最熟知的艳照门事件，毁了张柏芝和谢霆锋的婚姻，也毁了阿娇钟欣潼的演艺事业，也让刘嘉玲陷入舆论漩涡。至今20年过去，阿娇都还没能走出这个阴影。而在艳照门事件爆出后刘嘉玲不止一次在公开平台批评张柏芝阿娇，说她们毁了一个多么好的人，风口浪尖上为他站台，可见刘嘉玲对陈冠希有多么的欣赏了。甚至还有人说，刘嘉玲其实真正爱的人不是梁朝伟，而是陈冠希，最近刘嘉玲更是在微博上po出自己与陈冠希的合照。小编听说吴彦祖与Maggie Q的分手也是因为陈冠希的介入，吴彦祖曾在采访中表示：”我曾经很长时间都睡不着，好不容易睡着了，醒来才发现自己哭了”。尽管Maggie Q从未承认过与陈冠希的关系，但陈冠希与吴彦祖从此不往来其实也证明了这一点。谢霆锋和陈冠希之间的关系可就更复杂了。两人是初中同班同学，关系特别亲密，一起进入英皇，一起拍戏，陈冠希经常在谢霆锋家过夜，可以算得上是兄弟情深了，可惜最后陈冠希和张柏芝艳照门事件让两人十几年的兄弟情彻底决裂，实力上演我的好兄弟睡了我的老婆戏码，让人唏嘘不已。小编想说梁朝伟吴彦祖谢霆锋个个都算得上是惊艳了时光的帅哥，可为何陈冠希能够那么博得女人的喜爱，他一个人在娱乐圈搅出了多少剪不断理还乱的关系，弄出了多少爱恨情仇！难道女孩子都喜欢放浪不羁，痞坏痞坏的男生，而且小编看了很多采访很多男生也说最喜欢的男偶像是陈冠希，因为他很有个性。但是谢霆锋、吴彦祖也是这种类型的，也很有个性啊。有人能给小编回答一下这个问题吗？陈冠希为何那么招女人喜欢，男人崇拜？相比于陈冠希，小编更喜欢吴彦祖这种。大家都喜欢那种类型的男生呢？男孩子又都喜欢那种类型的女生咧？", "label": 10}
{"content": "BB来了？刘亦菲游故宫小腹隆起刘亦菲自从同韩国型男宋承宪结束中韩恋后，鲜有绯闻。但今日忽然传出大肚游故宫消息！刘亦菲近日被网友于故宫野生捕获，她得知后就自己上载照片证明自己身在故宫，并发文：“欢迎 故宫一日游”全身黑色打扮的她，有一张相突然小腹隆起，网友质疑她是否要做未婚妈妈，照片随即在网上疯传，惹来大肚疑云，但另一张相就见刘亦菲手脚纤幼，完全不似大肚，后来知道纯粹是角度问题，刘亦菲做事还是很有分寸。", "label": 10}
{"content": "人老心不老！史泰龙《第一滴血5》北美定档，施瓦辛格欲拍新片前几天，今年已经72岁高龄的史泰龙公布了自己新片《第一滴血5》在北美地区的上映日期，一时之间引起了广大网友们的热议。大家都知道《第一滴血》系列是史泰龙的成名之作，是他成为国际动作巨星的象征。而距离第一部《第一滴血》上映的1982年到现在，已经足足过去37年了，当年正值壮年的史泰龙如今也步入了古稀之年，但他却依然活跃在银幕之上，并且风采依旧，让所有影迷们都非常期待《第一滴血5》的上映！72岁的史泰龙即将在银幕上再现《第一滴血》中兰博的风采，而另一位猛男——施瓦辛格也不甘寂寞。据悉，在前段时间的采访里，施瓦辛格表示自己有想法在继《野蛮人柯南》《毁灭者柯南》之后，拍摄“柯南系列”第三部，片名初定《征服者柯南》。《野蛮人柯南》和《毁灭者柯南》相信很多喜爱电影的朋友一定不陌生，距离第一部《野蛮人柯南》到现在也恰好是37年。事实上，施瓦辛格打算拍摄第三部柯南系列电影并非突发奇想，也不是心血来潮，早在六七年前他就有这个想法，但经历磕磕绊绊之后，最后只能遗憾搁浅。虽然史泰龙和施瓦辛格都是“老爷爷”级别的人物了，但是都是人老心不老的主儿，近年来两人一直都活跃在大银幕上。像史泰龙就拍摄了《金蝉脱壳》系列、《奎迪》系列、《敢死队》系列电影，而施瓦辛格也拍摄了诸如《终结者：创世纪》、《空难余波》等电影。不得不说，年纪加起来快150岁的史泰龙和施瓦辛格两人绝对是世界影坛的神话！其实在华语影坛里，也有不少“不老”的动作巨星，比如我们大家最熟悉的成龙。今年成龙已经64岁了，虽然是个“花甲老人”，但是他对于电影的热爱却丝毫没有减少，基本上每年都会有新的作品和广大影迷们见面，成龙这样的精神也为其赢得了奥斯卡终身成就奖。稍微年轻一点的，像56岁的甄子丹、44岁的吴京也都不小了，但是他们却一直在银幕上活跃着，塑造了一个个阳刚坚毅的猛男形象。小编希望他们能一直在自己喜爱的舞台上尽情表现，同时也希望他们能保护好自己，避免受伤，大家都非常期待他们的新作！", "label": 10}
{"content": "周杰伦自嘲“关公面前耍大刀”，郎朗：够你炫耀一阵了从周杰伦在个人社交网站上分享的视频来看，他和钢琴家郎朗有了一次会面，而郎朗也自然而然的做起了自己最得心应手的钢铁，不过此时的周杰伦似乎觉得有点不对味，开始了对郎朗的“指教”，随后郎朗也将位置让出来让周杰伦亲自示范，而周杰伦本身更是发表了言论，表达了自己此刻的心情。周杰伦说道自己这番举动在音乐界来说应该没有比这个更牛的事情了；随后更是自我调侃到：像是在教乔丹打篮球；这个比喻很到位，同时也说出了自己面对郎朗时的确是觉得有点“在关公面前耍大刀”的感觉一般，不过由此可见周杰伦和郎朗之间的关系还是非常不错的，至少已经到了互相“切磋”和调侃的地步了。不过粉丝们还是十分不给面子的说到：你的副业做的风生水起的，我们的新歌呢，我们的演唱会呢；无不是对周杰伦的“讨伐”，虽然大家对周杰伦结婚之后的作品产量越来越少表示理解，但这并不代表着大家没有期待呢；不知道周杰伦打算什么时候给粉丝们一个满意的答复呢。不过在小编看来周杰伦在刚出道的时候比较高产也是因为自己刚刚出道，地位不稳，而如今他的地位已经奠定了，并且有了两个可爱的宝贝，自然是要花些时间用来经营家庭的，作品虽然比之之前在减少，但还是在不断的创作；相信周杰伦的粉丝们不管是周杰伦是什么样子的，大家依旧是会一直跟随的！", "label": 10}
{"content": "黄晓明自称因被网友嘲笑而抑郁，直言喘不过气来，曾有过轻生想法从采访片段中可以知道，黄晓明因“not at all ”这件事情抑郁了很长时间，直言由于自己当时的人气还不错，出了一首英文歌，但身边的人都没有提醒自己英文发音有问题，导致这首歌出来之后受到了很多网友的嘲笑和批评。这件事情成了黄晓明人生中的一个挫折，黄晓明说自己当时那段时间十分灰暗，不想跟身边的人讲话，每天就是两点一线，轮流待在健身房和家两个地方。黄晓明出了“not at all”事件之后，一直在想这件事情背后的原因是什么，后来才知道自己之所有出英文歌被别人笑主要是因为自己的选择错误。黄晓明在采访中直言那段时间特别害怕别人的评论，总觉得自己一出什么事情，就没有什么评论是好的。当时看到了有艺人轻生的新闻报道，觉得自己特别能理解对方，因为自己也曾经有过轻生这种念头。虽然那段经历对自己来说确实是人生中的挫折，但好在人生经历过这些挫折也是一件好事，自己现在已经能坦然得自黑，对外界的声音也没有以前那么在乎。有些网友看到这个采访片段的时候，直言十分心疼黄晓明，作为一个艺人虽然拥有很多光荣的时刻，但背后的心酸却很少有人知道，“not at all”这个事件对黄晓明的打击原来这么大的。还有一些网友评论称大家只看到了明星光鲜艳丽的那一面，其实明星抑郁的几率比我们普通人高很多。好在黄晓明能够顺利走出这个挫折的阴影，不然心里肯定会抑郁很久。早几年的时候黄晓明的英文不是很好，但有的时候出席活动的时候得和外国人交流，黄晓明即使知道自己英文不好但还是想多和别人交流几句，但最后说得别别扭扭，反而受到了别人的嘲笑。再加上黄晓明出了一首英文歌，黄晓明英文差这件事情就完全得暴露在大众面前。但这几年黄晓明的英文却进步了很多，在《中餐厅》这档综艺节目中和外国客人能做到十分轻松的英文交流，而且发音方面的问题也改善了很多。这件事情让很多网友都十分佩服黄晓明的学习能力。虽然黄晓明因“not at all”这件事情心里受到了比较大的创伤，但好在黄晓明能够顺利走出这个阴影，然后还将自己的英文练得十分优秀。不管怎么样，希望黄晓明能够过上轻松惬意的生活。", "label": 10}
