{"content": "早餐天天喝牛奶、豆浆腻了，就换个花样它们在营养上有何特点，喝时有啥注意事项，又该搭配点啥食物才算是一顿营养早餐呢？喝它主要是为补钙，当然它也含优质蛋白，不过作为一顿早餐，仅一包奶提供的优质蛋白还少点。喝什么奶？纯牛奶比早餐奶更好。因为后者的蛋白和钙含量相对低些，而且还可能添加精制糖。巴氏奶和常温奶均可。两者营养上基本没差别，不过巴氏奶杀菌温度低，没有高温杀菌的蒸煮味，口感更好点儿。乳糖不耐喝零乳糖牛奶或酸奶。喝纯牛奶腹痛、腹泻或腹胀基本就是乳糖不耐，零乳糖的牛奶或改喝酸奶都是替代选择，零乳糖牛奶是加工时加入了乳糖酶，把乳糖分解掉了，酸奶则是发酵时把大部分乳糖变成了乳酸。最好再搭配一个鸡蛋或两三片酱牛肉或一个小鸡腿，酱牛肉和小鸡腿都可以提前卤好分装冷冻起来，早上微波或蒸一下都很方便；这样蛋白算是够了，再搭配点主食和蔬菜就完美了。豆浆也含优质蛋白，还含有大豆异黄酮、大豆卵磷脂、豆固醇等成分，可降低乳腺癌、骨质疏松、二型糖尿病、高血压、高血脂的风险。但是豆浆钙含量只有牛奶的1/10左右，补钙是靠不上，另外它的锌、硒、维生素A、维生素B2含量都比牛奶低，所以两者不可替代。中国居民膳食指南推荐每天喝300克奶制品，早餐喝了豆浆，就其它时间喝牛奶吧。关于喝豆浆有很多误区，比如男性喝豆浆会变「娘」、女性喝豆浆会增加乳腺癌风险、痛风病人不能喝豆浆、喝豆浆对骨骼健康没啥帮助，其实都没啥道理，具体解读看这篇文章：远离六误区 健康喝豆浆 所以豆浆可以放心喝。搭配什么？和牛奶一样，再搭配点蛋白和主食，最好有蔬菜，主食搭配什么？反正油条不是最佳搭配，理由自然是太油了。粥富含的碳水化合物可以快速给人供能，但是早餐只喝粥营养太单一，搭配点富含蛋白的食品如鸡蛋，再搭配点水果或蔬菜，才算营养丰富的早餐。喝什么粥？白粥升血糖速度太快，减肥者和糖友少喝。糖友少喝大家理解，为啥减肥者也要少喝？这是因为餐后血糖上升太快，身体就会启动降糖机制，其中一个降糖的途径就是把糖转化成脂肪堆积起来。果蔬汁富含维生素和矿物质，榨汁时不去渣还富含膳食纤维，但其缺乏蛋白质，如果榨汁时用的蔬菜多水果少，碳水化合物含量也不够，所以搭配点高蛋白食物如鸡蛋和高碳水食物如面包，才算得上是一顿营养的早餐。喜欢喝果蔬汁的朋友最好用料理机现榨，或者买100%的蔬果汁，额外添加糖的低果蔬汁含量的饮料就别喝了。你家要是有娃，6个月内可别喂果汁，会影响喝奶的量；1岁以内最好也别给喝果汁，因为含量高，容易引起宝贝挑食、厌食，不利于宝贝日后养成清淡、均衡饮食习惯，也会增加宝宝龋齿风险，1岁以后给宝宝喝果汁也最好用水稀释一下。咖啡富含的咖啡因能让刚起床的你精神点儿，咖啡还含有生物活性成分绿原酸。研究发现，适量喝咖啡（每天1～2杯，每杯150毫升）能降低总死亡风险，每天喝2～4杯还能降低二型糖尿病风险和心脑血疾病风险。喝什么咖啡？无糖的美式咖啡是最佳推荐，建议搭配有菜有蛋白的三明治，不过三明治里的蔬菜基本都是一两片生菜或番茄，菜量实在太少，只能午晚餐多吃菜；蛋白可以吃煎鸡蛋，为了少油，最好不粘锅煎。疙瘩汤的主要成分是淀粉，能快速给人供能，做疙瘩汤时多放点蔬菜比如西红柿、西葫芦丁、生菜、小油菜，再配个鸡蛋或放点虾仁，如此一锅出既省事儿又营养，不仅适合一人吃也适合多人吃。早餐的「稀」基本就是上面这6种，它们在营养上各有特点，只要搭配适合的「干」，就能配出营养全面且均衡的一顿早餐。最后特别提醒：如果是热饮，一定稍微放凉一下再喝，因为65°C以上的热饮有致癌风险。图片来自视觉中国，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 4}
{"content": "祛湿就是祛病 吃这些食物赶走“湿气”一些人平素喜欢吃凉食，如喝冷饮、吃雪糕等。表现出舌质淡，舌苔白；怕冷，吃凉食、受凉后容易腹胀、拉肚子；胃口不好，口淡，不想喝水；容易疲倦，严重的可出现浮肿，如手脚肿、眼泡肿。这类人在煲汤、炒菜时，适宜加入温性的姜片、花椒、陈皮、砂仁等，能起到温中祛湿的作用。寒湿者往往还存在脾胃虚寒，可适当加一些健脾的药材，如茯苓、淮山、党参等。推荐祛寒湿汤：太子参茯苓陈皮排骨汤、扁豆茯苓猪骨汤等。调理方：生姜20克、党参10克、砂仁6克、陈皮5克，一起熬煮喝。有一些人平素多喜欢吃煎炸、烧烤等食品。表现出口苦、口干，舌苔厚、黄，困倦乏力，咽部分泌物较多，大便不通畅、黏腻，精神烦躁。细分为：1.湿重于热：有一点口干，口苦不严重，舌苔腻而不黄。可用偏凉性的土茯苓、薏仁等煲汤喝。2.湿热并重：口干、口苦严重些，舌苔黄厚腻。3.热重于湿：特别口干，舌质红，苔黄而干，大便干结。湿热并重甚或热重于湿的，可用偏寒性的绵茵陈、蒲公英、鸡骨草等。推荐祛热湿汤：土茯苓粉葛冬瓜猪骨汤、薏仁白扁豆鸡脚汤、木棉花莲蓬薏米汤、绵茵陈鲫鱼汤等。调理方：蒲公英、绵茵陈、火炭母和紫苏叶各30克，一起熬煮当水喝。如果辨别不出自己到底是寒是热，有两个方法:一是去找专业的中医师，辨明体质再调理。二是选择比较平和的祛湿药材煲汤煮粥。一般来讲，所有祛湿方里，都可以加一些芳香化湿的药材，比如苏叶、藿香、佩兰、砂仁等。适宜食材：宜用性味比较平和的祛湿药材煲汤、煮粥，如芡实、白茯苓、扁豆、淮山。调理方：四神汤。茯苓、淮山、莲子和芡实各20克左右，一起熬煮。来源：东南早报编辑：李帅", "label": 4}
{"content": "春季这个南方蔬菜可以多吃，脆嫩清甜特鲜美，常吃不热不燥人清爽最近几天总是在外面跑来跑去的，没时间喝水，一来二去上火很严重，嗓子疼，口腔溃疡，真的是很难受，这上火真的是不分季节，说来就来，嘴巴里总是一股淡寡的味道，吃点有味道的东西就蛰嘴，水喝多了感觉总是想去洗手间，虽然不是什么大问题，不用吃药自己就能好，但没一两个星期怎么都好不了，春季清肝去热也是要注意的事儿，平时除了多喝水，在饮食上也多吃点清热祛热气的食物吧。芥蓝，南方常见的蔬菜，也特别受欢迎，芥蓝味美，清甜，是甘蓝类蔬菜中营养比较丰富的一种蔬菜，含有相当多的矿物质、纤维素、糖类，利水化痰、除邪热、解劳乏、清心明目，是一年四季都常见的蔬菜，我在广州的时候很喜欢买，出去吃饭也总是吃芥蓝，不是一般的喜欢这个菜，回武汉后很少能买到，只要碰上了肯定要买，昨天一家人出去吃饭，顺便在楼下超市逛了一圈，发现他们家有芥蓝卖，居然随意的摆在了角落里，看来大家还是不太了解芥蓝，不然不会到了晚上还能有我买的份儿，每一颗都很新鲜，挑了一颗大的买回家，想着家里还有腊肉呢，正好做一道腊味炒芥蓝。【腊味炒芥蓝】食材：芥蓝一根、腊肉少许、红辣椒一个、生姜适量、大蒜适量、白醋少许做法：1、芥蓝，这种茎类的芥蓝看着很大一颗，其实很水嫩，特别脆，涩味也很少，能润肠去热气，对牙龈上火、肠胃热气重，虚火上升都有一定的食疗效果。2、芥蓝用刀削去皮，切两三毫米厚的薄片待用。3、腊肉用水提前浸泡两三个小时，去去盐分，然后切薄片备用，干辣椒、生姜、大蒜洗净切好。4、平底锅烧热，小火慢慢煸炒腊肉，炒出腊肉里面的油脂，尽量多炒出油脂来，腊肉是为了提味，可以不吃，然后煸香姜蒜和干辣椒。5、炒出香味后加芥蓝片一起大火爆炒，芥蓝稍稍炒软即可，保持脆嫩的口感。6、出锅前沿着锅边淋点白醋，兜炒均匀后关火装盘。温馨小贴士：1、 这道菜不用放油放盐，腊肉里面的油脂和盐分足够了，也不需要其他调味料，芥蓝本身的口感就很好了。2、 白醋是为了改善芥蓝的涩味，如果可以接受的话可以不用放白醋，白醋要少放，吃不出来酸味为标准。3、 芥蓝特别适合食欲不振、便秘、高胆固醇的人食用。姚钱树妈妈，美食原创作者，关注我，我会与大家分享更多的美食做法！如果您喜欢，欢迎转发，让更多爱美食的人一起分享！", "label": 4}
{"content": "马来西亚华裔熬古早味糖水 留传统味道拟设中央厨房煲糖水的食材繁多，不同的食材煲出的糖水，具有不同的功效。马来西亚华裔古早味糖水餐车业者陈俊杰每日售卖约8种糖水不同口味的糖水，受到顾客欢迎。陈俊杰表示，而煲糖水就如煲汤一样，只要用心熬煮，一定能煮出一锅甜而不腻的糖水，健康糖水需要减少糖分，再用慢火熬煮。年仅32岁的他在去年失业后，欲自行创业，最终选择从事餐车行业。经观察发现，市场上只有少数餐车售卖传统糖水，于是就决定放手一搏。“煲糖水较为多工，加上现在越来越少人下厨，我担心传统糖水会失传，因此决定售卖古早味的传统糖水。”精准拿捏 火候技巧很重要陈俊杰说，大部分人都不喜欢喝太甜的糖水，因此他在烹煮糖水时，要求精准拿捏，每一种食材及糖分都是一一秤过，控制糖水的水准。“我根据老前辈的秘方，再加上精准拿捏，煲出一锅锅的美味糖水。”他说，妈妈每日协助他煲糖水，而太太则协助他制龙眼布丁块，他庆幸家人从旁协助，分担他的工作。“其实，煲糖水讲求技巧，尤其是加入椰浆的糖水，必须拿捏火候，否则过于大火会煮出椰油，影响糖水的味道及口感。”鼓励和家人朋友分享陈俊杰餐车售卖的糖水没有大小份之别，但却标有两份糖水的售价，这是因为他希望顾客不要独自喝糖水，要和心爱的家人或朋友一起喝，才能喝得愉快。“我是一个不能自己单独用餐的人，我觉得一人用餐会让我觉得不舒服，因此我在订售价时，准备两份糖水的价钱，用意为鼓励顾客与家人一起喝糖水。”“我的下一步要设立中央厨房，在开设更多餐车之余，也能保持原有的糖水水准。”陈俊杰说。", "label": 4}
{"content": "每天两杯含糖汽水 早亡风险提高63%美国哈佛大学的学者们3月18日发表了一项研究成果，根据这项研究，饮用过量的汽水和其他甜饮会使过早死于癌症、血管疾病或心脏的几率增加。研究发现，每天饮用两杯或多于两杯含糖量高的饮料的女性，与1个月饮一杯或少于一杯含糖量高的饮料的女性相比，前者比后者的早死风险高63%。而饮用同等份量高糖饮料的男性，前者比后者的早死几率高29%。研究人员还表示，不论男女，每天饮用加糖饮料者的早死风险会比不饮用此类饮品者高7%，死于心血管疾病的几率也会提高10%。研究人员是通过分析1980年至2014年收集的数据得出这一结论的。超过10万名同意长期监测他们的健康的医务工作者参与了这项研究。报告说，使用含有如天(门)冬氨酰苯丙氨酸甲酯(aspartame)、糖精(saccharin)及三氯蔗糖(sucralose)等人造甜味剂的饮料来代替高糖饮品，早死的风险则会降低，但降低的幅度十分小，而且人造甜味剂会令人的体重增加和引致糖尿病。研究人员表示，苏打水可作为含糖饮料的替代品供人们饮用，但水才是最佳及最健康的饮料选择。含糖汽水的危害：1、促进龋齿有多项调查表明，甜饮料摄入量和龋齿的危险有正相关。为了减少龋齿的风险，喝甜饮料常常是用吸管的，酸性十足的甜饮料并不一定会直接接触到牙齿。但即便这样，龋齿的风险还是不低，这其中还有一个可能就是以为甜饮料带来体内钙的丢失，从而让牙齿变得更为脆弱。2、导致肥胖甜饮料，按一瓶500ml来算，平均含糖在50克左右，而每克糖会带来4千卡的热量，这样的甜饮料喝两瓶半所带来的热量就约等于成年女性一顿饭碗的热量!美国研究也显示，每天一罐含糖饮料，每年体重将增加约7公斤。3、每天两罐甜饮料，糖尿病风险增加50%一方面，多喝甜饮料会大大增加肥胖的风险，而肥胖本身就是二型糖尿病的主要诱发因素。同时，在甜饮料中存在的糖都是溶解在饮料中的单糖和双糖，这些糖非常容易被消化吸收，会造成血糖的迅速升高，这种对血糖的影响比直接吃同样重量的糖块还要恶劣!4、增加肾结石的风险在有关甜饮料和肾结石关系的流行病学研究当中，有5项都表明甜饮料消费和肾结石及尿道结石风险有显著性的相关。研究者分析认为，甜饮料降低了钙和钾的摄入量，增加了蔗糖的摄入量，可能是引起肾结石风险升高的重要因素。5、导致营养不均衡喝甜饮料多的人，膳食纤维的摄入量通常会减少，淀粉类主食和蛋白质也吃的较少。这可能是因为甜饮料占了肚子，正餐时食欲下降的缘故。对于发育期的儿童少年来说，这实在不是一个好消息——造成虚胖和营养不良。还有研究提示，多喝甜饮料的人，整体上维生素和矿物质都容易摄入不足。6、促进骨质疏松和骨折喝甜饮料越多的人，奶类产品就喝得越少，钙的摄入量也越低。由政府资助的大型研究当中，甜饮料和钙的摄入量之间有明确的负面联系。有研究提示，甜饮料喝得多，会带来骨折危险增加的趋势。7、升高血压每天只要喝超过355毫升的甜果汁或碳酸饮料，就会给血管“加压”。每多喝一罐甜饮料，舒张压会高出正常值1.6毫米汞柱，收缩压高出0.8毫米汞柱。", "label": 4}
{"content": "多吃鸡蛋引起心脏病？膳食胆固醇与心脏病发作或中风无关 。实际上，饮食中常见几十种脂肪，每种脂肪在体内都有不同的作用，对健康有影响。即使在饱和脂肪，不饱和脂肪和多不饱和脂肪等脂肪组中，特定脂肪仍具有不同的作用。关键是要了解每种脂肪对身体都有其独特的作用。一旦你开始更具体地考虑脂肪，你就会更好地做出健康的饮食选择。本文将解释一些主要膳食脂肪之间的差异及其对健康的影响，帮你做好健康选择。一、肥胖如何成为一个负面的词几十年前，常识是吃高脂肪食物，因为它是最有效的获取能量的方法，脂肪比任何其他营养素含有更多的卡路里。随着时间的推移，科学家开始明白一些脂肪比其他脂肪更健康。在20世纪30年代，俄罗斯科学家发现喂养动物的高胆固醇饮食导致了动脉粥样硬化 。斑块在动脉中积聚，使它们变窄并增加心脏病风险的一种情况，动脉粥样硬化是心脏病和中风的最主要原因。在20世纪40年代和50年代，多个国家的心脏病减少了。许多人将这种现象归咎于第二次世界大战中的战时配给。这促使人们相信，限制食物含量高的脂肪和胆固醇会导致心脏病。七国研究是由美国生理学家Ancel Keys和其他国际科学家指导的一项大型国际研究，揭示了心脏病的几个重要危险因素。这些包括吸烟、高血压、体重增加、悠悠球节食和血胆固醇 。七国研究促成了饱和脂肪增加血液胆固醇，预测动脉粥样硬化和心脏病的假设 。然而，即使是几十年前，Ancel Keys也认识到并非所有脂肪都是有害的。他对饮食中胆固醇的重要性持怀疑态度，并表现出不饱和脂肪可降低患心脏病的风险 。不幸的是，他和其他研究人员的科学被政策制定者、营养学家和记者错误引用。黑白，极端的结论，如“所有饱和脂肪都不好”或“每个人都应该吃低脂饮食”，没有帮助也没有正确。二、膳食胆固醇对心脏健康影响不大胆固醇是由人类和动物的肝脏制成的，出于这个原因，你只能从动物产品中获得它。 主要来源包括蛋黄、动物肝脏、鱼类或鱼油，动物脂肪或油如黄油、贝类、肉类、奶酪和动物脂肪制成焙烤食品。肝脏根据饮食中的含量来调节胆固醇的含量。当你吃大量胆固醇时，肝脏分泌会减少。你吃的胆固醇对血液中的胆固醇水平影响很小。即使在50年前，Ancel Keys也认识到这种影响对大多数人来说都是微不足道的。“单独关注膳食胆固醇的成就很少。”Keys说 。根据一项大型研究，结合超过350,000名成年人的证据，膳食胆固醇与心脏病发作或中风无关 。然而，几项大型研究的结合发现，高达25％的人对膳食胆固醇的敏感度高于平均水平。对于这些人来说，大量的膳食胆固醇会增加“坏”LDL和“好”HDL胆固醇 。三、称所有饱和脂肪不好是一种过度简化饱和脂肪与不饱和脂肪的不同之处在于它没有化学双键。这使它更稳定，因此在室温下是固体。饱和脂肪是很多争议的主题，营养专家并不总是同意它如何影响健康。有几个原因可以解释为什么饱和脂肪的研究会让人感到困惑。1、并非所有饱和脂肪都是一样的虽然提供饮食建议的人经常将饱和脂肪混合在一起，但是有许多不同种类的饱和脂肪对健康有不同的影响。将所有饱和脂肪标记为“健康”或“不健康”是过于简单化。脂肪的一个显着特征是它们的长度，即它们含有的碳原子数。脂肪可能很短（含有少于6个碳），中等（6-10个碳），长（12-22个碳）或很长（22个或更多）。您的细胞根据其链长度对脂肪的处理方式差异很大，这意味着不同长度的脂肪会对健康产生不同的影响。一项针对16,000名欧洲成年人的研究发现，摄入超长链脂肪酸（VLCFAs）可降低2型糖尿病的风险 。VLCFA存在于坚果中，包括花生油和菜籽油。该研究还发现，植物油中的长链脂肪花生酸具有保护作用。饱和脂肪在其链中具有偶数或奇数碳也是重要的。对16,000名欧洲成年人进行的同一项研究发现，偶数碳的饱和脂肪酸与2型糖尿病有关，而奇数脂肪与这种疾病的风险较低相关 。偶数碳饱和脂肪包括硬脂酸盐，主要存在于肉类、奶酪和烘焙食品中。它们还包括以棕榈油命名的棕榈酸酯，但也存在于乳制品，肉类，可可脂和完全氢化的植物油中。另一种偶数的饱和脂肪，肉豆蔻酸，可以在黄油，椰子和棕榈油中找到。奇数长度的饱和脂肪，包括十七烷酸和十五烷酸，主要来自牛肉和乳制品。因为饱和脂肪的健康影响及其代谢方式是如此微妙，将它们视为集体“好”或“坏”是没有用的。2、人们吃食物，而不是单独的营养素虽然大多数营养研究都考虑了个体营养素的影响，但即使是同一种特定类型的脂肪也可能根据其来源产生不同的影响。例如，来自猪油的饱和脂肪棕榈酸酯会引起动物的动脉粥样硬化，但从动物脂中取出的棕榈酸盐则不会 。此外，重组猪油中的脂肪相互连接，更像牛脂，可逆转棕榈酸的有害影响 。虽然这些差异是微妙的，但重要的是特定食物比它所含的脂肪类型更重要。例如，鳄梨含有与三片培根相同量的饱和脂肪。培根增加“坏”LDL胆固醇的水平。然而，根据对229名成年人 的研究，每天吃大约一半到1.5的鳄梨实际上会降低“坏”LDL胆固醇的水平。这可能部分是由于鳄梨中饱和脂肪的种类和它们的结构方式不同。然而，鳄梨还含有可带来其他益处的健康植物化合物。当你决定在你的饮食中加入哪些脂肪时，选择各种健康食品，包括蔬菜、坚果、种子和鱼，比注重单独的脂肪酸更重要。3、饮食中的其他因素会改变饱和脂肪的影响当研究人员研究饱和脂肪与健康之间的关系时，他们通常认为饱和脂肪来自肉类、奶酪和其他乳制品。事实上，美国饮食中15％的饱和脂肪来自碳水化合物甜点，包括蛋糕，饼干，糕点和糖果。另外15％来自“垃圾”食品，如汉堡，薯条，比萨饼和薯条，还有6％来自乳制品甜点。当这些垃圾食品和甜点仅通过其饱和脂肪含量进行研究时，很难将其健康效果与其他含有饱和脂肪的食品区分开来。例如，与任何其他单一食物相比，奶酪对西方饮食的饱和脂肪含量更高。然而，最大规模的奶酪研究在5到15年间对177,000名成年人的影响进行了研究，发现奶酪和早期死亡之间没有联系 。另外一项针对成千上万成年人长达25年的大型研究发现，饮用牛奶、奶酪和酸奶并不能增加心脏病，甚至可以略微降低中风的风险 。关于肉类，一项针对超过160万成年人的研究发现，那些食用最多加工肉类的人患心脏病和死亡的风险比那些吃最低量的人高10％ 。 该研究还发现，食用最多红肉的人死于心脏病的风险比吃最低量的人高16％ 。然而，重要的是要注意人们有时会错误地将不健康饮食的影响归因于饱和脂肪。饱和脂肪含量高的饮食往往热量高，并且可以导致体重增加，因此很容易将饱和脂肪归咎于实际上可能由过量卡路里和体重增加引起的效果。例如，一些研究表明，心脏病实际上与额外的卡路里和体重增加密切相关，而不是饱和脂肪。这很重要，因为它意味着许多高饱和脂肪的食物是安全的，只要它们在不会导致体重增加的饮食中适量食用。四、工业的、 非天然的反式脂肪导致心脏病反式脂肪在工业上通过“氢化”植物油在包括用氢气轰击它的过程中制造，这将液体不饱和脂肪转化为固体或接近固体的饱和脂肪和反式脂肪。最常见的反式脂肪来源包括蛋糕、馅饼、糖霜、奶油馅料、油炸食品和饼干以及用起酥油或人造黄油制成的饼干。“完全氢化”的油与饱和脂肪无法区分，并且被身体视为饱和脂肪。然而，反式脂肪 - 至少是植物油制成的 - 对身体来说是陌生的，并导致动脉粥样硬化和心脏病 。一项为期39个月的50名男性心脏动脉粥样硬化研究表明，患有更多反式脂肪的男性患病的速度更快 。动脉粥样硬化的这种增加会增加心脏病发作的风险。一项研究调查了209名最近经历过心脏病发作的人，发现他们的脂肪细胞中反式脂肪含量高于179名没有心脏病发作的成年人。在美国，食品标签现在需要列出每份食品的反式脂肪量。不幸的是，如果每份的量少于0.5克，公司可以减少到零。这是特别麻烦的，因为服务规模不受管制，并且公司可以操纵服务量大于一次吃的量，以便声称“每份服用0克反式脂肪”。为避免这种陷阱，请查看成分。如果他们列出“部分氢化”，那么食物中含有反式脂肪，应该非常谨慎地使用。虽然工业或人工反式脂肪明显有害，但乳制品和肉类含有少量天然存在的反式脂肪。这些天然反式脂肪与心脏病无关，实际上可能是有益的 。五、不饱和脂肪有益心脏健康与饱和脂肪不同，不饱和脂肪具有双重化学键，可以改变身体储存和使用它们的能量。不饱和脂肪是健康心脏的，虽然有些比其他更多。与饱和脂肪一样，有许多不同的不饱和脂肪，它们的长度以及双键的数量和位置会影响它们对身体的影响。单不饱和脂肪有一个双键，而多不饱和脂肪有两到六个双键。1、单不饱和脂肪很好橄榄油和菜籽油以及鳄梨油含有丰富的单不饱和脂肪。它们也可以在坚果中找到，包括杏仁、核桃、山核桃、榛子和腰果。一项针对840,000名成年人在4至30年间进行的一项研究发现，那些摄入最多单不饱和脂肪的人患心脏病的风险比那些吃最少的人低20％ 。与其他单不饱和脂肪来源相比，油酸和橄榄油的这种效益最强。2、多不饱和脂肪甚至更好多不饱和脂肪甚至可能比单不饱和脂肪更好。在一项研究中，用多不饱和脂肪源替代饱和脂肪含量高的食物可使患心脏病的风险降低19％ 。如果使人们每5％的日常卡路里摄入多不饱和脂肪而不是饱和脂肪，使心脏病风险降低10％。多不饱和脂肪主要存在于植物油和种子油中。3、Omega-3脂肪酸有许多健康益处Omega-3脂肪酸是一种特殊类型的多不饱和脂肪，存在于海鲜中，尤其是鲑鱼、鲱鱼、蓝鳍金枪鱼和长鳍金枪鱼等脂肪鱼类。一项针对45,000名成年人的研究使用血液和脂肪组织中的ω-3脂肪酸含量来估算饮食中ω-3脂肪酸的含量。研究发现，摄入高omega-3可使心脏病风险降低10％ 。并非所有的研究都发现了同样的好处，有些人对吃鱼，因为它可能是汞的来源，如果食用足够大量的 。美国食品药品管理局和环境保护局已经表示，每周两到三份鱼是安全上限，但这取决于鱼的类型 。他们建议不要经常食用汞含量最高的鱼类，包括大型鱼类，如鲭鱼、马林鱼、箭鱼和大眼金枪鱼。长鳍金枪鱼和黄鳍金枪鱼含有较少量的汞，每周吃一次被认为是安全的，而鲑鱼、鳟鱼和白鱼每周可以安全食用2-3次。六、总结你对脂肪的了解越多，你就越有能力做出健康的选择。关键是要了解每种特定类型的脂肪对身体都有独特的影响，这些影响可能是好的也可能是坏的。例如，许多研究将所有饱和脂肪混合在一起，而实际上有许多不同种类的饱和脂肪，每种脂肪在体内具有不同的作用。此外，人们不会孤立地吃饱和脂肪 - 他们选择含有许多不同脂肪和其他营养素的食物。即使是相同类型的饱和脂肪也会产生不同的效果，这取决于它与其他脂肪的连接方式以及饮食中的其他因素。例如，乳制品、家禽和某些植物油中的饱和脂肪是中性的，甚至是心脏健康的。不饱和脂肪一直是心脏健康的，而工业反式脂肪一直是有害的。相比之下，乳制品中少量天然存在的反式脂肪是无害的，鸡蛋和其他动物产品中的胆固醇也是如此。总的来说，选择好的脂肪，包括来自各种蔬菜，坚果，种子，鱼和未加工肉类的不饱和脂肪和饱和脂肪。避免使用部分氢化油和加工肉类中的饱和脂肪等不良脂肪。遵循这些指南将有助于控制您患心脏病的风险并延长您的生命。欢迎大家点击右边+按钮关注我们@头条健康@头条养生@头条健康联盟@湖南医聊@药师方健@护脾养胃林教授 #真相来了##了不起的医生# @南方健康 #清风计划#", "label": 4}
{"content": "这六种不营养的早餐，你是否还在继续健康养生早餐要吃好，然而在我们的日常生活中很多人对于吃早餐都不太了解，怎样吃好早餐呢，一定要有一个良好的习惯。日常生活中吃早餐常见的六大不良习惯，一定要知道，快来看看吧。吃法一：“营养”早餐早餐内容：水果、蔬菜、鸡蛋、牛奶等营养食物，就是缺了“营养价值不高”的主食。受欢迎原因：这类早餐一般很受女性欢迎，因为主食是热量的主要来源，而热量则是苗条女性与减肥人士的天敌……所以，各种高营养的食物都要吃，而热量则要减少。很多人都错误的认为主食仅仅提供热量，跟营养挂不上钩，其实碳水化合物也属于营养的范围，而且对人体极为重要，因为没有足够的热量供给，人体就 会自动分解释放热量，长期不吃主食，会造成营养不良，并导致身体各种功能的削弱。另外，酸奶和西红柿、香蕉、雪花梨、李子、杏等口味上呈酸性的水果和粗纤 维的水果，都不宜空腹食用。吃法二：速食早餐早餐内容：各种西式快餐受欢迎原因：西式快餐如汉堡包、油炸鸡翅等，一向是时尚人群的饮食偏好。而且现在不少快餐店也提供门的早餐，如汉堡包加咖啡或牛奶、红茶，方便快捷而且味道也不错。这种高热量的早餐容易导致肥胖，油炸食品长期使用也会对身体有危害。用西式快餐当早餐，午餐和晚餐必须食用低热量的食物。另外，这种西式早餐存在营养不均衡的问题，热量比较高，但却往往缺乏维生素、矿物质、纤维素等营养。建议：选择西式快餐做早餐，应该再加上水果或蔬菜汤等，以维持营养均衡，保证各种营养素的摄入。另外最好不要长期食用。吃法三：“回味早餐”早餐内容：剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等等受欢迎原因：不少家庭的“妈妈”都会在做晚饭时多做一些，第二天早上给孩子和家人做炒饭，或者把剩下的饭菜热一下。这样的早餐制作方便，内容丰富，基本与正餐无异，通常被认为营养全面。剩饭菜隔夜后，蔬菜可能产生亚硝酸(一种致癌物质)，吃进去会对人体健康产生危害。建议：吃剩的蔬菜尽量别再吃;把剩余的其他食物做早餐，一定要保存好，以免变质;从冰箱里拿出来的食物要加热透。吃法四：传统风味早餐早餐内容：油条、豆浆受欢迎原因：很多人都是从小就在爷爷奶奶的带领下，习惯了早上吃油条加豆浆的，不但口味上习惯了这种吃法，而且感情上也有多年的“积蓄”。油条是高温油炸食品，跟烧饼、蛋饼、煎饺等一样都有油脂偏高的问题。食物经过高温油炸之后，营养素会被破坏，还会产生致癌物质;而且油条的热量也比较高，油脂也难消化，再加上豆浆也属于中脂性食品，这种早餐组合的油脂量明显超标，不宜长期使用。建议：早餐一定要有蔬菜或者水果，豆浆加油条的吃法最好少吃，一星期不宜超过一次，而且当天的午、晚餐必须尽量清淡，不要再吃炸、煎、炒的食物，并多补充蔬菜。吃法五：运动型早餐早餐内容：路边购买的早餐，边走边吃，手动，脚动，嘴动，全身运动……受欢迎原因：上班一族的早晨都是在匆忙中度过的，尤其是住处离单位远的，早餐往往都在路上解决。小区门口、公交车站附近卖的包子、茶蛋、肉夹馍、煎饼果子等食品，是他们的第一选择，买上一份，就边走边吃……边走边吃对肠胃健康不利，不利于消化和吸收;另外，街头食品往往存在卫生隐患，有可能病从口入。建议：如果选择街边摊食品做早餐，一是要注意卫生，二是最好买回家或者到单位吃。尽量不要在上班路上吃早餐，以免损害健康。吃法六：零食早餐早餐内容：各种零食，如雪饼、饼干、巧克力等。受欢迎原因：很多人都在家里放一些零食储备，以备不时之需。而早上起来后，时间不是很充裕，就往往顺手拿起零食做早餐了，方便快捷。平时肚子饿了吃点饼干、巧克力等零食是可以的，但是用零食充当每天三餐中最重要的早餐，那就是非常不科学的了。零食多数属于干食，对于早晨处于 半脱水状态的人体来说，是不利于消化吸收的。而且饼干等零食主要原料是谷物，虽然能在短时间内提供能量，但很快会使人体再次感到饥饿，临近中午时血糖水平 会明显下降，早餐吃零食容易导致营养不足，导致体质下降，容易引起各种疾病入侵。建议：不宜以零食代替早餐，尤其不要吃太多的干食，早餐食物中应该含有足够的水分。如果当天的早餐太干可以加上一根黄瓜。身体健康，上面的六大不良吃早餐习惯要警惕。", "label": 4}
{"content": "每天吃三个以上蛋黄会增加患心脏病和早亡风险一个50克左右的鸡蛋，里面的蛋白质约有7克，有6克脂肪， 82千卡热量。鸡蛋的氨基酸比例符合人体生理需要，很容易被吸收，其富含卵磷脂，能够增强记忆力，除此之外，鸡蛋还含有维生素A、维生素E、磷、锌、铁等物质，所以鸡蛋是“理想的营养库”，并且这些营养成分都很容易被吸收。血液中胆固醇水平和摄入脂肪含量、活动水平等因素有关，与每日摄入的胆固醇关系不大。50克的鸡蛋含有188毫克的胆固醇，并且主要集中在蛋黄部分。为了满足不同人的营养需要，又不造成营养过剩，不同人群的鸡蛋食用量会有所不同，比如老年人每天可以吃1至2个，从事脑力或轻体力工作的青年和中年人每天可以吃2个，正处于发育阶段的少年和儿童每天可以吃2至3个鸡，而产妇、孕妇、乳母甚至病人，每天可以吃3个，另外肥胖症和三高患者对胆固醇比较敏感，最好咨询医师后再吃。研究表明，每天吃鸡蛋的（≤1个/天）比不吃鸡蛋的人心血管病风险降低11%，心血管相关死亡风险降低18%。出血性中风风险也大降26%，相应的死亡风险降低28%。每周吃6-12个、每天不超过2个，都不会增加心血管疾病的患病风险，也不会影响血液胆固醇等各项指标，反而会增加好胆固醇水平。老年人应该吃鸡蛋，叶黄素和玉米黄素对黄斑比较好。吃鸡蛋较多的男性空腹血糖水平较低，2型糖尿病风险降低38%。每天一个鸡蛋不会增加冠心病风险。一个大点的鸡蛋约含186毫克胆固醇，随访2.9万人17年半的研究发现，每天额外多摄入300毫克膳食胆固醇，患心脏病风险增加17%，过早死亡风险增加18%。对于鸡蛋来说就相当于是3-4个蛋黄。鸡蛋里面的蛋白质含量占到了12%左右，而蛋黄是要超过蛋清的。不仅如此，蛋黄里面也是含有大量的维生素的，里面就包含了：B族维生素、维生素A、维生素D、维生素E、维生素K和微量的维生素C。而且，蛋黄里面也是含有大量的矿物质的，不仅如此，里面是含有大量的钙、磷、铁、锌、硒等物质的。而且，蛋黄里面也是含有大量的卵磷脂的，是可以帮助我们起到降低胆固醇的作用的，而且还可以帮助促进脂溶性维生素的吸收。", "label": 4}
{"content": "大河每日养生！清补轻养生，就用西洋参现代人生活节奏快、压力大、熬夜等作息不规律、饮食追求肥甘厚味口味刺激，都会损伤人体的气阴，出现气阴两虚表现，如精神疲惫、食欲不振、浑身乏力、心悸气短、烦躁失眠、口苦口渴、脱发、记忆力减退等，适宜用西洋参进行清补养生调理。西洋参可补气养阴，清热生津。用于气虚阴亏，虚热烦倦，咳喘痰血，内热消渴，口燥咽干。而西洋参养生用法非常多样，可以根据实际情况选择：泡茶法西洋参3~6克沸水冲泡代茶饮。还可以和铁皮石斛、枸杞、大枣、菊花、黄芪搭配泡饮。煮粥法西洋参煎汤煮粥或者粥煮好时加入西洋参粉拌匀食用。冲粉法西洋参粉、三七粉、丹参粉等量混合均匀，每天服用混合粉末1~3克，对具有或是潜在的“三高”人群或心血管症状人群具有保健作用。药膳法在炖汤时加入西洋参或者在汤快要炖好时撒入西洋参粉服用。近代名医张锡纯曾说“凡欲服用人参而不能受人参之温补者皆可代之”，故补而不燥、补气不上火是西洋参的特别之处。西洋参是四季皆宜的常用补气中药。春服西洋参补气提神防春困;夏服西洋参补气养阴、清热生津;秋服西洋参养阴清热防秋燥;冬服西洋参清补不上火。需要注意的是，孕妇、幼儿、阳虚怕冷、体质特别虚弱、过敏人群不宜服用;感冒、发烧、经期须推后再用;不宜与藜芦、萝卜、茶同服。来源：大河客户端 编辑：李燕红", "label": 4}
{"content": "水果到底煮熟了，还是直接生吃？两种错误做法，把营养都浪费了但是这里爆炸营养课堂的营养师也要提醒大家，想要熟吃水果更养生，千万别犯以下这两个错误：1、选错水果：从营养的角度来看，水果煮熟后矿物质、膳食纤维、有机酸等等含量变化都不大。造成损失最主要的其实就是维生素C。所以大家在选择熟吃水果的时候。尽量要选择维生素C含量低的水果，这样大家吃起来就非常划算，因为营养都还在。但是对于富含维生素C的食物，比如说猕猴桃、草莓等等，大家还是尽量生吃吧。这类食物如果熟吃，就是在有点浪费维生素C了。而且大家发现没有，这类食物煮熟后往往会非常软塌，口感也不会太好。另外，爆炸营养课堂的营养师再教大家一招，如果觉得某些富含维生素C的食物很酸很涩，可以加点别的甜水果，像是说甜瓜、橘子等等。把它们混合在一起打成汁，然后还可以加入少量的牛奶和蜂蜜，那味道简直美极了。2、加得糖分太多：上面刚提到了加蜂蜜，而这也是煮水果的时候经常会做的一件事。为了让口感变得更好，不少人会在制作熟水果的过程中加入蜂蜜、冰糖等甜味剂。而一旦糖分加得太多，就可能会对身体造成伤害。食用过多的糖，很容易让人患上各种疾病。大量的研究发现，过量的糖不仅会损害牙齿健康、导致肥胖、促进痛风、增加心脏病和多种癌症的风险，更会让糖尿病人病情失控。大家都知道，我国是一个“糖尿病大国”，而比较爱熟吃水果的人往往都是中老年人，这类人本身患有糖尿病的几率就很高。所以熟吃水果需控糖，这件事可忽视不得。实际上，现代人的肠胃大多都不太好，消化能力都比较弱，所以温热的食物可能更适合如今的中国人。包括对于产妇和牙病患者来说，熟吃水果都是不错的办法，只是要记得别犯以上两个错误。当然不管在什么季节，只要你的肠胃功能非常好，爆炸营养课堂的营养师还是推荐生吃，毕竟这样既方便又营养。各位朋友，你试过把水果煮熟了吃吗？你觉得生吃好还是熟吃好呢？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "怎么饮食有益健康？这五十种健康食物你来组合，均衡营养身体好！一、1-6：水果和浆果水果和浆果是世界上最受欢迎的健康食品之一。这并不奇怪，因为它们的味道非常不错。水果也很容易融入饮食中，因为它们几乎不需要准备。1.苹果苹果含有纤维、维生素C和许多高抗氧化剂。苹果是非常饱腹的，如果你发现自己在两餐之间感到饥饿，它们就像小吃一样完美。2.鳄梨（牛油果）鳄梨与大多数水果不同，因为它们含有健康的脂肪而不是碳水化合物。它们呈奶油状，味道鲜美，富含纤维、钾和维生素C.3.香蕉香蕉是世界上最好的钾来源之一。它们还含有丰富的维生素B6和纤维，香蕉非常方便和便携。4.蓝莓蓝莓不仅美味，而且是世界上最强大的抗氧化剂来源之一。5.橘子橘子以其维生素C含量而闻名。它们还含有丰富的纤维、抗氧化剂和非常美味的味道。6.草莓草莓营养丰富，碳水化合物和卡路里含量都很低。它们含有维生素C、纤维和锰，可以说是现存最美味的食物之一。其他健康水果这里没有列出许多其他健康水果和浆果。一些例子：樱桃，葡萄，葡萄柚，猕猴桃，柠檬，芒果，甜瓜，橄榄，桃子，梨，菠萝，李子和覆盆子。二、7-10：肉类所有肉类都是有害的，这是一个谣言。未经加工、轻轻煮熟的肉类是您可以吃的最健康和最有营养的食物之一。7.鸡蛋鸡蛋是地球上最有营养的食物之一。他们以前被妖魔化是高胆固醇，但新的研究已经表明，他们是绝对安全和健康。8.瘦牛肉瘦牛肉是存在的最好的蛋白质来源之一，并且富含高生物可利用的铁。如果您采用低碳水化合物饮食，选择牛肉脂肪切块是很好的。9.鸡胸肉鸡胸肉脂肪和热量低，但蛋白质含量极高，它是许多营养素的重要来源。再次，如果你不吃那么多碳水化合物，可以随意吃更胖的鸡肉。10.羊肉羊肉通常是草饲的，它们的肉往往富含Omega-3脂肪酸。三、11-16：坚果，种子和花生尽管是脂肪和热量高，研究表明，坚果和种子可以帮助你减肥。这些食物脆脆、充实，并且含有许多人无法获得的重要营养素，包括镁和维生素E.它们也可以作为零食，这很重要，因为可以使它们更容易融入日常食物中。11.杏仁杏仁是一种普及型食物。它含有维生素E、抗氧化剂、镁和纤维。研究表明，杏仁可以帮助你减肥，并为代谢健康提供非常有益的好处。12.奇亚籽奇亚籽是地球上营养最丰富的食物之一。1盎司（28克）含有11克纤维，大部分推荐摄入量的镁、锰、钙和其他各种营养素。13.椰子椰子含有纤维和强力脂肪酸，称为中链甘油三酯。14.澳洲坚果澳洲坚果非常好吃。与大多数其他坚果相比，它们的单不饱和脂肪含量高得多，Omega-6脂肪酸含量也低。15.核桃核桃营养丰富，富含纤维和各种维生素和矿物质。16.花生花生（实际上豆类，而不是坚果）非常美味，富含营养和抗氧化剂。几项研究表明，花生能帮助你减肥 。但是，在花生酱上不能多吃，它的卡路里非常高，并且非常容易摄入过量的卡路里。四、17-26：蔬菜卡路里的热量比较低，蔬菜是世界上最集中的营养来源之一。它种类繁多，最好每天吃很多不同类型的蔬菜。17.芦笋芦笋是一种受欢迎的蔬菜。它含有低碳水化合物和卡路里，但含有维生素K.18.甜椒甜椒有多种颜色，包括红色，黄色和绿色。它们脆脆，味道非常甜，是抗氧化剂和维生素C的重要来源。19.西兰花西兰花是一种十字花科蔬菜，既有生吃又有熟味。它是纤维、维生素K和维生素C的极好来源，与其他蔬菜相比含有相当数量的蛋白质。20.胡萝卜胡萝卜是一种流行的根茎类蔬菜。它非常美味和脆脆、并富含纤维和维生素K等营养成分。胡萝卜中的胡萝卜素抗氧化剂含量也很高，有很多好处。21.花椰菜花椰菜是一种非常多功能的十字花科蔬菜。它可以用来制作各种健康的食谱，并且自己也很好吃。22.黄瓜黄瓜是世界上最受欢迎的蔬菜之一。碳水化合物和卡路里都非常低，主要由水组成。然而，它确实含有少量的营养素，包括维生素K.23.大蒜大蒜非常健康。它含有大蒜素，一种具有强大生物效应的生物活性化合物，包括改善的免疫功能 。24.羽衣甘蓝近年来，羽衣甘蓝很受欢迎。维生素K、维生素C、纤维和其他一些营养素含量极高。25.洋葱洋葱味道非常浓郁，非常适合用于食谱，它们含有许多被认为具有健康益处的生物活性化合物。26.西红柿通常被归类为蔬菜，虽然它们在技术上是一种水果。它们味道鲜美，含有钾和维生素C等营养成分。更健康的蔬菜这些没有列出，但也非常健康：朝鲜蓟， 豆芽，卷心菜，芹菜，茄子，韭菜，生菜，蘑菇，萝卜，南瓜， 甜菜，萝卜，西葫芦。五、27-32：鱼类和海鲜鱼类和其他海鲜往往非常健康和营养，它们富含omega-3脂肪酸和碘，这是大多数人无法获得的两种营养素。研究表明，那些吃从海上（尤其是鱼类）的食物的人，大多数人往往活得更长，并减少许多疾病，包括心脏疾病、老年痴呆症和抑郁症。27.三文鱼三文鱼是一种油性鱼类，由于其优良的口感和大量的营养成分，包括蛋白质和Omega-3脂肪酸，非常受欢迎，它也包含了一些的维生素d。28.沙丁鱼沙丁鱼是小型油性鱼类，是您可以吃的最有营养的食物之一。它们含有大量人体所需的大部分营养素。29.贝类贝类不经常食用，这是一种耻辱，因为它含有比几乎所有其他食物更多的营养。在营养密度方面，它与器官肉类相似。食用贝类包括蛤蜊，软体动物和牡蛎。30.虾虾是一种在海中发现的动物。它往往脂肪和热量低，但蛋白质含量高。它还含有各种其他营养素，包括硒和维生素B12。31.鳟鱼鳟鱼是另一种美味的油性鱼类，类似于鲑鱼。32.金枪鱼金枪鱼在西方国家很受欢迎，脂肪和热量往往很低，但蛋白质含量很高。这是一个完美的人，需要在他们的饮食中添加更多的蛋白质，同时保持较低的卡路里。六、33-35：谷物近年来，谷物已经变得糟糕，主要是因为精加工后碳水化合物高，缺乏营养。然而，将所有谷物混合在一起是错误的。有许多不同类型的谷物，其中一些是非常健康的，一定要全谷物。33.糙米大米是最古老的谷物之一，目前是世界上一半以上人口的主食。棕色（全谷物）大米营养丰富，含有适量的纤维、维生素B1和镁。34.燕麦燕麦非常健康。它们含有丰富的营养成分，还含有强力纤维，称为β-葡聚糖，具有许多优点。35.藜麦近年来，藜麦在健康意识的个体中变得非常受欢迎。它是一种美味的谷物，富含纤维和镁等营养素。它也是植物蛋白的极好来源。七、36-37：面包大多数人都吃了很多面包。对于那些第一次尝试采用更健康饮食的人来说，找到吃东西而不是面包是极具挑战性的。幸运的是，有几种健康（或至少“不太糟糕”）的选择。36.以西结面包（全谷物）以西结面包可能是你可以在商店购买的最健康的面包。它由有机发芽的全谷物制成，还含有几种豆类。37.自制低碳水化合物面包健康面包最安全的选择是你自己做的事情，选用全谷物的米粉，不是精白面。八、38-40：豆类豆类是近年来被不公平地妖魔化的另一个食物群。豆类含有抗营养素，这些物质可以干扰营养物质的消化和吸收。然而，这些抗营养素可以通过在食用之前浸泡和适当地制备豆类来消除 。豆类的是一种非常便宜的优质营养来源，包括一种伟大的植物性蛋白质来源。38.青豆（毛豆）青豆，也称为菜豆，是普通豆的未成熟品种。39.芸豆（四季豆）芸豆含有各种维生素和矿物质，纤维含量很高。只要确保正确烹饪，因为它们在生吃时有毒。40.扁豆扁豆是另一种流行的豆类。它们富含纤维，是植物性蛋白质的最佳来源。扁豆也味道鲜美，质地非常令人满意。九、41-43：乳制品很多人不能耐受乳制品。然而，对于那些耐受它们的人来说，它们是各种重要营养素的健康来源。全脂乳制品似乎是最好的，研究表明，吃最全脂肪奶制品的人有肥胖和2型糖尿病风险低。如果乳制品来自草饲奶牛，那么这可能会更好，因为它在一些生物活性脂肪酸如CLA中更高。41.奶酪奶酪是非常有营养的，它的一片含有与整杯牛奶相同的营养成分。对许多人来说，它也是你可以吃的最美味的食物之一。42.全脂牛奶全牛奶含有维生素、矿物质，优质的动物蛋白质和健康脂肪非常高。它是钙的最佳来源之一。43.酸奶酸奶是由牛奶制成的，通过添加活菌来发酵。它具有许多与牛奶相同的健康效果，还有益生菌的额外好处。十、44-46：脂肪和油对脂肪的“战争” 失去了，许多脂肪和油脂作为健康食品卷土重来，要分类处理。45.椰子油椰子油含有强力脂肪酸，称为中链甘油三酯。椰子油可能对阿尔茨海默氏病的好处，并已被证明帮助你减掉肚子上的脂肪 。46.特级初榨橄榄油特级初榨橄榄油是地球上最健康的脂肪。它含有心脏健康的单不饱和脂肪、抗氧化剂含量很高，具有强大的健康益处。十一、47-48：块茎块茎是一些植物的储存器官，它们往往含有许多有益的营养成分，要跟蔬菜分开。47.土豆马铃薯是世界各地非常受欢迎的食物。它们含有钾，含有一些我们需要的几乎所有营养素，包括维生素C.他们也非常令人满意。一项研究发现，煮熟的土豆是迄今为止测试的38种食物中营养最多的一种 。48.甘薯（红薯）红薯是你可以吃的最美味的淀粉类食物，它们含有抗氧化剂和各种健康营养素。十二、其他49.苹果醋苹果醋在自然健康界非常受欢迎。研究表明，它可以帮助降低血糖水平，并导致适度的体重减轻。它非常适合在沙拉酱中使用，并为膳食增添风味。50.黑巧克力黑巧克力不仅是这份清单上最美味的食物，而且也可能是最健康的食物。黑巧克力含有镁，是现存最强大的抗氧化剂之一。食物需要平衡，但是如果能从这五十种食物来选择搭配，对你健康非常有益。欢迎大家点击右边+按钮关注我们@头条健康@头条养生@头条健康联盟@湖南医聊@药师方健@护脾养胃林教授 #真相来了##了不起的医生# @南方健康 #清风计划#", "label": 4}
{"content": "血压高的人常吃土豆，有利于补钾稳定血压，但怎么吃有两个讲究血压高的的人都知道，日常饮食中一定要控制盐的摄入量，因为盐中含有大的钠，大量的钠会使血液的渗透压升高，致使周围组织细胞中的水分渗出到血液中，全身的血液总量便会增加，对血管的压力增大，这也是高血压发生的原因之一。所以少吃盐对高血压的治疗非常重要，《中国高血压防治指南》要求高血压患者每日盐的摄入量不应超过6克，甚至控制在3.8克以下更有利于对血压的控制。与此同时，还鼓励高血压患者多吃含钾的食物，因为钾有助于机体排出过多的钠，有助于降低血压。那么，钠与钾是如何对血压产生影响的呢？除了上述说到的过多的钠使血液的渗透压升高外，钠钾还会通过肾的排泄功能对血压产生影响。肾是一个过滤器官，全身的血液流经肾脏时，除血细胞外会临时排出到肾的临时“蓄水池”中，随后再将其中有用成分重新吸收入血。在重吸收的过程中，如果钠的含量过高，就会有大量的水分被顺带吸收入血，血容量便会增加而导致血压的升高。但如果摄入了足够的钾，钾能抑制肾脏对钠的重吸收，从而达到排出钠的作用，这也是高血压患者要多吃含钾食物的原因。需要注意的是，人体在钠和钾的代谢上有完全不同的机制，比如对钠来说，从食物中吸收的多，排出的也会多，吸收的少则排出的也会少；但对于钾却是从食物中吸收的多排出的多，吸收的少排出的也少，但如果没有吸收也会排，所以高血压的人如果从食物中摄入的钾不足，机体很容易缺钾，从而对控制血压带来不利影响。因此，高血压患者应当注意每天从食物中补充足够的钾，含钾的食物主要是各种蔬菜，而土豆是所有蔬菜中含钾最高的，所以高血压患者每天吃点土豆非常有利于补钾。但是需要特别注意的是：土豆皮以及紧贴皮的部位含钾最多，土豆中大约80%的钾分布在此，如果把土豆削 皮再吃，补钾的效果将大打折扣。由此可见，吃土豆补钾最好不要削皮。此外，土豆中脂肪含量很低，高血压患者吃土豆有利于控制血脂，含有的碳水化合物也只有米面的三分之一，是很好的主食替代品，对糖尿病人来说也是一种有利于控制血糖的食物，综合起来经常吃点土豆有利于控制“三高”。不过土豆中含有的蛋白质较少，所以吃土豆时应注意配一些高蛋白食物，土豆炖牛肉就是一种很好的搭配，高血压的人可以把这道菜作为常吃的一道菜安排进一日三餐中。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】在海南住了四个多月，没吃药血压也正常，是不是高血压治好了？", "label": 4}
{"content": "春季养肝不养阴，小心越养越虚！三个滋阴润燥小方助你养出好身体在春季除了养肝之外，还有一个养生盲点应该引起高度重视，尤其是糖尿病患者，如果没有重视这个养生盲点，很可能在春天导致血糖波动。那么这个容易被忽视的养生盲点是什么呢？专家带来的三种用于解决春季养生盲点的美食又是什么呢？春季里哪些花花草草有着独有的养生功效呢？春季养生盲点“春主生发”，所以在春季应该帮助气血生发起来，但春季还有一个特点：“春主风”，易带走人体的津液，因此春季养气血的同时还应滋阴润燥。肝主血，阴血同源，养肝的同时还要注意养阴润燥。如果不及时滋阴润燥，就会出现眼干、口干、鼻干、口渴多饮、皮肤干燥等症状了。糖尿病患者大多是阴虚内热的体质，所有如果您有糖尿病家族史，自身又是阴虚体质，那么糖尿病的发病率就会增高。春季第一花：桃花韦云老师推荐了春季第一花——桃花，既能入食又能入药，它有行气活血、润燥的功效，能带领全身气血的运行，非常适合气滞血瘀证者（皮肤粗糙、三高、黑斑或老年斑、疼痛人群）。韦云老师告诉我们并不是所有的桃花都可以入药和做食品，一般常用山桃花，韦云老师推荐山桃花制作一种花酱来日常养生。桃花酱的做法1、新鲜采摘下来的桃花，尽量不要冲洗和晒干，避免香气挥发掉，装入密封罐里。密封罐一定要消毒并晒干后使用。2、加入适量蜂蜜，用消毒过的筷子搅拌。利用筷子的搅拌把花瓣里的水分挤压出来。3、然后放入冰箱冷藏三四天即可。如果想当天吃，可以快速地、多搅拌一会，让水分快速渗出来。提醒：要用手套摘桃花，因为手上会分泌很多汗液，细菌容易跑到桃花里。桃花做食品只用花瓣和花蕊。桃花蕊偏润，桃花瓣偏活血。桃花饼的制作方法首先将发好的面擀成薄饼，将搅拌好的桃花酱均匀地涂抹在薄饼上，滴上适量的橄榄油，将饼卷起来，轻轻压扁。锅内加入少量油，油热后放入桃花饼，两面煎5—10分钟左右。桃花酱还可以用来夹饼干、面包等，但是要注意血小板减少者勿食；正在服用抗凝剂者勿食用。想起辅助治疗的作用，可以用桃花酱泡水喝，一般一次3克桃花酱。也可以直接用3克的桃花泡水喝，糖尿病人可以用桃花搭配芦根、麦冬、石斛泡水喝。“桃之泪”：桃胶您听说过“桃之泪”吗？它是桃树上的桃胶。韦云老师介绍，桃胶以养阴清热为主，兼有行气活血的作用，特别适合于阴虚内热证者。桃胶不能直接从树上扒下来食用，最外面的那一层最好去除，因为外层可能有细菌，各种昆虫爬过。桃胶羹制作方法桃胶使用前用开水浸泡1—2个小时，然后把软化的桃胶放到砂锅中，加入红枣加强养阴养血的作用；加入用杏仁引经，发挥更强的生发作用。共同熬煮即可。桃花羹具有养阴润燥清热、行气活血、宣肺的功效。“仙之花”：石斛花在春季还有一款应季的花，它的全株都可以入药，尤其是它的茎被《本草纲目》称为仙草，奉为上品，是治疗糖尿病的一味良药。它就是石斛花，石斛花以养阴润燥为主，兼有行气、醒神开窍的作用，适合于阴虚者。直接用3克的石斛花泡茶喝，就能起到很好的提神醒脑的功效，如果想增强养阴润燥的功效，可以使用6克的石斛花泡水。金 桔 酱最后推荐一下韦云老师的金桔酱，具有润肺止咳、祛痰开胃的功效。制作方法也很简单。金桔酱制作方法金桔洗净切片糖腌一小时，小火慢炒，少量加水至粘稠，挤柠檬汁半个，加蜂蜜搅拌后出锅。", "label": 4}
{"content": "煮鸡蛋也有讲究，可不是煮的越久越好！鸡蛋煮太久，好脂肪会“变坏”鸡蛋的烹饪方法有很多种，其中煮鸡蛋应该是最为常见的。很多人都认为煮鸡蛋操作简单，但煮鸡蛋的讲究并不少，特别是关于时间的把握。今天，人民网科普中国就带大家了解一下煮鸡蛋的那些事儿。一方面，鸡蛋煮太久会破坏其营养素。鸡蛋煮的时间太久，不仅会导致其中的B族维生素、维生素E等营养素被破坏，还会致使其中的脂肪酸、胆固醇发生氧化。鸡蛋中含有的不饱和脂肪酸，如亚油酸、花生四烯酸和DHA等，本就容易被氧化，在加热的过程中，随着温度上升，氧化反应的速率加快，氧化后的不饱和脂肪酸如同一位“良民”变为“妖魔”一样，它们进入人体会增加自由基产生，甚至会破坏DHA和细胞结构等。另一方面，鸡蛋煮时间太短也存在安全隐患。若加热不充分，不仅不能有效杀灭其中的沙门氏菌等有害菌，还不能破坏鸡蛋的生物素结合蛋白等抗营养物质。那么，鸡蛋煮成什么样最好呢？一般来说，最好的状态是：蛋清已经凝固，而蛋黄刚刚凝固，且质地软嫩、颜色金黄。蛋清、蛋黄凝固，说明此时中心温度可达到70℃左右，沙门氏菌已被杀灭，抗营养物质也能被去除；蛋黄刚微微凝固说明煮的时间不会过久，这时候营养物质的氧化程度相对较低。以下是一个煮鸡蛋的时间表，大家可以参考：1.煮沸两分钟，此时的蛋黄扔呈橘红色，刚开始有点胶黏感，未熟；2.煮沸四分钟，蛋黄呈明黄色，柔软，中心仍未半固态，刚熟；3.煮沸五分钟，蛋黄仍未明黄色，中心呈凝脂状，中等熟；4.煮沸六分钟，蛋黄中心固化，外周已经开始变干，全熟；5.煮沸超过七分钟，蛋黄变硬，边缘发灰，且时间越长越明显。最后，大家记得把鸡蛋从锅里拿出来后要立即用凉水冷却，否则残余的温度会让鸡蛋继续加热而变老。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "辟谣：心血管风险患者不能吃鸡蛋？医生为你详解吃鸡蛋的那些事儿实际上，如果您是才发现自己出现了血脂偏高的问题，也并非是因为吃鸡蛋吃的，如果您已有高血脂或者心脏病问题，鸡蛋也绝对不是饮食的禁忌。鸡蛋虽然很普通，但却也是一种营养价值很高的食材。鸡蛋的蛋清中含有的是优质蛋白，其在人体的吸收率高达90%左右，而蛋黄中含有多种脂溶性的营养成分，维生素A、维生素E、维生素D等脂溶性维生素，都可以通过食用蛋黄来补充，蛋黄中确实含有较高的胆固醇，但蛋黄中的胆固醇，富含不饱和脂肪酸的DHA，这种n3不饱和脂肪酸具有促进肠道排泄甘油三酯的作用，对于高血脂并没有不良影响。外界摄入胆固醇并不是导致血脂高的主要因素，人体血液中的脂质，大多数（约80%）来自自体肝脏的合成，只有20%的血脂是由外界摄入的脂质和胆固醇转化而来，这些脂质对于维持人体正常生理功能有着重要的作用，只有当脂质的利用、排泄等代谢机制出现了问题，才会导致血脂浓度的升高，最终导致高血脂的问题，因此，虽然蛋黄中含有一定量的胆固醇，但吃鸡蛋并不是引起血脂升高的影响因素。对于已有高血脂等心血管疾病风险的朋友，或者已有心血管疾病的朋友，每天吃一个鸡蛋，甚至再多吃半个，也完全是安全的。正如我们前面所说，鸡蛋是一种营养良好的食材，每天适量食用鸡蛋，对于身体的营养补充是很好的选择。有国外的研究数据表明，对于心血管疾病的高危患者，每天吃一个鸡蛋，并不会增加心血管疾病的发病率，而比起不吃鸡蛋的对照组，其高密度脂蛋白胆固醇（这是值越高越好）还有上升的趋势。对于有心血管疾病高危或极高危风险的朋友，我们强调要坚持良好的生活习惯，但这些生活习惯中，也并没有包含不能吃鸡蛋的这个说法。相比于纠结吃不吃鸡蛋来，吸烟的朋友如果能戒烟，长期大量饮酒的如果能戒酒或限制饮酒、肥胖的朋友把体重控制下来，这些任何一个对于心血管系统的获益，都比吃不吃鸡蛋来的重要的多。除此之外，根据疾病的严重请看，合理的选择药物控制好三高疾病，血压血脂血糖都控制达标，再加上科学的生活调理，就可以大大减少心脏病的发作风险，不去做到这些，单单靠坚决不吃鸡蛋，是不靠谱的。最后再啰嗦依据，对于有心血管疾病风险的朋友，每天吃一个鸡蛋是没有问题的，煎鸡蛋和炒鸡蛋都会吸收大量的油分，如果平常饮食又比较油腻，这样也会增加油脂的摄入量，从吃鸡蛋方面来讲，水煮鸡蛋，避免油腻，也能良好的保证鸡蛋的营养成分不被破坏，对于心脏病风险的朋友，更为健康。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "label": 4}
{"content": "为什么补身体要选乌鸡？医生：喝乌鸡汤别忘了吃鸡肉乌鸡的营养乌鸡的蛋白质含量为22.3%，而且脂肪含量比较低，是2.3%，所以乌鸡是很适合女性朋友食用，是理想的滋补保健食品之一。乌鸡中的微量元素含量也非常丰富，含有钙、钾、铁、铜、锌、锰、维生素等，乌鸡中的维生素B2含量较高，比普通的鸡肉要高一些。乌鸡中的铁含量显著高于普通鸡。对于贫血的女性来说，常吃乌鸡，可以补充铁元素。乌鸡含富含黑色素，现代研究表明，乌鸡骨中的黑色素对人体有保护功效，不仅具有清除自由基、抗氧化、延缓衰老的功效，还能吸收可见光和紫外光的辐射，可以保护体内细胞免受辐射损伤，提高身体免疫力。乌鸡汤的可以为身体补充水分，还含有少量的游离氨基酸、B族维生素、钙、钾等营养素，特别适合一些术后身体虚弱、消化不良的人饮用。但是鸡汤中主要是一些可溶性成分，大部分的蛋白质还留在乌鸡肉中，所以想要更好的获取鸡肉中的各种营养物质，喝乌鸡汤的同时更要吃点鸡肉。乌鸡党参汤乌鸡1只，党参200克，白术、茯苓各15克，砂仁5克，肉蔻仁、生姜各9克。将乌鸡去杂毛，清洗干净，将中药用纱布包住、扎紧，放入鸡腹中，加清水适量，文火炖熟，去掉药渣，喝鸡汤，吃鸡肉。乌鸡炖莲子乌鸡200克，莲子15克，糯米60克，将鸡肉、莲子、糯米放入砂锅中用文火炖熟即可，喝鸡汤吃鸡肉、莲子，有补肝肾、健脾胃的功效。栗子红枣炖乌鸡乌鸡洗净切块，20个板栗去壳和20颗红枣放入砂锅中，加清水适量，用文火煮炖至鸡肉烂熟即可。更多的健康问题，请点击下方蓝字继续阅读：吃了这么多年的大米，其实这种米更适合你！香椿清热解毒又消炎，医生提醒：香椿虽好，但这4类人不宜食用养生等于养寿命！医生提醒：常喝6款养生粥，养胃名目降烦躁", "label": 4}
{"content": "做好4件事，降低血脂，保护血管！我们平时所说的高血脂，专业的说法是血脂异常，指得是血液中胆固醇（总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇）或甘油三酯水平升高，或高密度脂蛋白胆固醇降低。血液中的脂肪过多，就会使血液粘稠度增高，容易在血管内壁沉积，形成小斑块。当这些斑块增多、增大，就会慢慢堵塞血管，导致动脉粥样硬化的发生和发展，由此引起一系列的并发症，如心肌梗死、脑卒中等，有着高致残率、高致死率的特点。诱发冠心病：斑块沉积到心脏冠状动脉内膜上；诱发脑卒中：斑块沉积到脑动脉或其他部位斑块随血流堵塞脑动脉，则会出现脑卒中；诱发高血压：动脉粥样硬化会引起血管动脉痉挛，诱发肾脏分泌肾素启动升压机制，导致血压升高；加重糖尿病病情：糖尿病患者除了要治疗糖尿病以外，还需要调节血脂。……血液中的甘油三酯和胆固醇，一部分是肝脏自己合成，还有一部分是日常饮食摄入的。研究发现，人体内三分之一的胆固醇来自于饮食摄入，三分之二由肝脏自己合成。相比之下，甘油三酯的水平更容易受到油脂摄入量的影响。再加上遗传、年龄、饮食结构、运动量等因素的影响，每个人合成、清除脂肪的能力都不一样。总得来说，下面4类人更容易患上高血脂：生活方式干预是降低血脂最基本的治疗手段，其中包括：（1）合理营养与膳食指导平衡膳食营养，减少饱和脂肪酸会和胆固醇的摄入量；合理的膳食习惯，保持热量均衡分配，饥饱不宜过度。建议食用富含维生素C、膳食纤维、优质蛋白、不饱和脂肪酸的食物；少饮酒，不吃或者少吃动物内脏、肥肉等高胆固醇食物、甜食、糖类食物等；同时为防治高血压还应该适当减少盐的摄入。（2）减轻体重中心性肥胖会引起胰岛素抵抗和代谢紊乱，从而直接或间接对血脂代谢产生不良影响。因此，控制体重是防治血脂异常的主要目标。减少能量摄入和积极参加体育锻炼是主要手段，改变不良的膳食习惯，如不吃早餐、晚餐过量，爱吃夜宵和零食等。保持长期的营养均衡、控制能量摄入，有利于维持体重并恢复正常生理功能。（3）运动指导运动能增加能量消耗，减少体内脂肪蓄积，减轻体重；能降低低密度脂蛋白胆固醇、甘油三酯，升高高密度脂蛋白，预防动脉粥样硬化或延缓其发展。每次运动时间最好控制在半小时左右，并且在运动开始之前进行5-10分钟的预备活动，然后开始运动。运动不拘泥形式，任何能够引起体力消耗的活动都属于健康运动，如散布、上下楼梯、站立、家务等，其他诸如慢跑、快走、游泳、健身操等方式也都比较适合。另外，运动要循序渐进，从轻度运动开始，适应之后再慢慢加大运动量。（4）定期检查健康管理的核心是长期的、连续的过程，在改善生活方式的基础上，需要从血脂水平、血压、腰围、体重等指标的变化，通过与管理前的数据进行对比分析，来判断健康管理的效果，修正管理计划和方案，进行下一步的健康管理、健康促进。郑州美兆健康管理中心，在追求人类全质量健康生活目标下，以三阶段—检查、评估、对策，八步骤—检测、监测、分析、评估、预测、预警、干预、追踪，为每一位重视健康的人，做好健康管理与疾病预防。追求全质量健康生活，让您「活得久、活得好、老得慢」！", "label": 4}
{"content": "哪些因素容易造成血粘稠，引发血栓呢？下面这3件事最好别做而血栓，跟平时的不良饮食，慢性疾病密切相关。且饮酒，抽烟，这些都易导致血栓。少做三件事，血栓会悄然离开第一件：身体不活动血栓的出现，与身体不活动有很大的关系。数据表明，坐的时间越久，深静脉处形成血栓的风险越高。且静坐的时间超过了一个半小时，膝关节的血液循环会下降50%。研究显示，长时间不活动，就会影响好的胆固醇发挥作用，易致使血栓风险增加。另外，长时间坐着，血液的流动会受阻，血管易有脂肪酸沉积，增加心管的堵塞，还易导致大脑血液供应不足，脑部就会缺少营养物质和氧气，易造成大脑受损。据数据统计，全世界因久坐引起死亡的每年会超过200万人，且在2020年之后，全世界因久坐引起疾病会将达到70%。所以，平时长时间坐着之后，一定要起身活动活动身体，减少久坐的时间。第二件：睡眠时间不足熬夜是大多数现代人的一种生活习惯，而当代大部分呈亚健康状态也与熬夜相关密切。经常熬夜，精神状态不能放松，一直处在紧张兴奋状态，使血管收缩，导致血压升高，还易造成血液粘稠度升高，诱发血栓。更要注意，久坐熬夜加班，更易诱发血栓。第三件：不良饮食血栓，与不良饮食也相关密切。很多人都抵抗不了美食的诱惑，往往就会大吃大喝一顿，这包括吃熏烤食物，各种肉类，油炸，甜品等。一旦摄入太多胆固醇，脂肪，油脂，就容易造成血粘稠，引发血栓。想了解更多知识内容可以点击下方了解更多关注我们的阳光小店店铺，里边有各种健康类书籍", "label": 4}
{"content": "60岁之前这么做，人人都能活到100岁！但是如今没有几个人做的到这一点！著名心血管专家洪昭光教授认为，要想轻松活到100岁，关键在于过好人生的前60年——60岁退休后，压力减轻了，时间富裕了，经验成熟了，很容易就一路平安到80岁。80岁以后只要好好关爱自己，可以20年不变，平安到100岁。但如果你60岁之前就一身慢性病，那么以后是肉体痛苦，精神折磨，七老八十，人财两空。一、别轻易搞大自己肚子一般男人发胖是从肚子开始的，很多男人脸不胖，但肚子比孕妇的都大。而很多女人发胖是从大腿和屁股开始的，一旦大腿和屁股的脂肪被填满，就会向肚子转移。以上这两种肥胖都被称为“向心性肥胖”！医学统计表明，这类人患冠心病者比正常人多5倍！患高血压者比正常人多8倍！患糖尿病者比正常人多7倍！研究表明，一般超重13kg的人，大约平均要少活7年；而如果超重4.5~13kg的人，大约平均少活3年。所以说，搞大自己肚子=自杀！肚子越大寿命越短！二、血管里油多了就变脆人的血管如同一个管道，水流过去很容易，但是油流过去就困难了，还容易促使斑块生成。另外，人的血管内膜蛋白就怕糖，糖一多蛋白就硬化变脆，就如同北京烤鸭外皮不抹糖不脆一样。如果你的血糖多、血脂高、胆固醇高，你的动脉内膜就像北京烤鸭一样，又焦又脆，一脆一裂就出血了。或者说，血管中的斑块突然破裂，形成血栓，几分钟，几小时就可以使血管大部分或全部堵塞，造成急性心肌梗死或猝死。所以斑块一定不能破。怎么才能不破呢？少喝酒，降低胆固醇，控制血糖、血脂。三、记住这句口诀能救命心血管专家经常强调一句话，“要注意三个半分钟，三个半小时”。三个半分钟即：1、醒过来不要马上起床，在床上躺半分钟；2、起来后又坐半分钟；3、两条腿垂在床沿上又等半分钟。经过这三个半分钟，不花钱，脑缺血没有了，心脏不仅很安全，减少了很多不必要的瘁死，不必要的心肌梗塞，不必要的脑中风。三个半小时，就是：1、早上起来运动半小时，打打太极拳；2、中午睡上半小时，下午精力特别充沛；3、晚上６至７时慢步行走半小时，可减少心肌梗塞高血压发病。四、多数人死于无知洪昭光教授有的一位患有心血管病的老友，因为心疼户外即将被冻坏的50斤白菜，卖力将白菜搬运至三楼，结果诱发心肌梗死，随后抢救花费约6万元。老人的病治好了，可一想，当时100斤白菜12元，50斤白菜才6块钱，为了抢救６块钱的白菜花了６万元的医药费，命差点没了。洪昭光教授感慨：“如果他稍有点健康常识，要是知道平常不太活动的人不要干重活，就可避免这个事了。有病我们可以治疗，可以维持，但是如果不懂得健康知识，早晚自己害死自己。”所以说人不是死于疾病，而是死于无知。五、心脏猝死2000年前就有生老病死是自然现象，但中年猝死，则犹如晴天霹雳。其实，心脏猝死不是现代病，早在2400年前，《黄帝内经》已有记载。心性猝死是飞来横祸，但不是无缘无故发生，只要远离这些诱因，疾病久不不会找上门来：诱因一：持续过度紧张疲劳。诱因二：大喜大悲，大惊大恐。诱因三：喝酒与吃得太饱。诱因四：过量运动。诱因五：爱喝凉水，豪饮冷饮。诱因六：两类“死亡三联症”。一是“冬天、凌晨、扫雪”，二是“饱餐、酗酒、激动”。六、心态决定寿命人生风风雨雨，每个人都会遇到着急不痛快的事，有的人得心脏病、溃疡病，有的糖尿病，有的人什么也没得，人的承受能力不同，心理承受能力不同啊！洪昭光教授讲过这样一个故事：“我们医院曾发生一个事，大夫三句话，病人不到24小时就死了。第一句，你来晚了；第二句，你这病没治了；第三句，你早干什么来着？病人满心希望，被一盆凉水泼了。上午11点来看的病，下午4点多就嘴唇发紫，入住急诊科，半夜两点就死了。”足可见一个人心态的重要性！最后，提醒大家，以上这6句话一定要记住，让自己60岁前不生病，健康地活到100岁。来源：养生中国相关新闻研究称每天喝两杯它或致早死！很多人还在喝…春困困困困困困困！本期编辑：汤宁娜（长按二维码，关注工人日报微信）", "label": 4}
{"content": "血糖高散步、喝参斛茶 送你十个降糖小方要想战胜糖尿病，随时随地都要行动起来。《印度时报》载文，告诉广大糖友，在家注意一些生活细节，也能有效控制血糖。多吃天然食物。食物中含有各种独特的生化酶，是治病的最佳“药物”，而且加工程序越少，效果越好。对糖尿病患者来说，豆芽菜、水果和坚果等都适合生吃或凉拌等简易烹饪食用，特别是一些富含膳食纤维的食物，如甜菜、胡萝卜、柑橘等，能延缓肠道吸收糖分。增加维C摄入。增加饮食中维生素C等抗氧化剂的含量，能防止动脉血管壁被破坏，减少斑块堆积和心脏病，从而有效减少糖尿病并发症的发生。增加膳食中果蔬的比例，能提供抗氧化剂的最佳来源。每天喝绿茶。与其他饮品相比，绿茶由于未经发酵，多酚的含量较高。多酚具有较强的抗氧化性能和降血糖作用，它还能对血糖的释放起到控制作用。用亚麻籽油。研究发现，食用亚麻籽能让餐后血糖水平下降28%左右。将家中的食用油换成亚麻籽油日常烹饪，不失为一种健康和美味兼得的好方法。冥想静坐。瑜伽的基础动作冥想，能有效降低体内肾上腺素、去甲肾上腺素等应激激素的水平，而这些激素正是让胰岛素的生成加剧和血糖水平升高的“幕后推手”之一。因此，通过冥想、静坐等方法放松神经，也有助于控制血糖。打太极拳。打太极拳、练气功等传统锻炼方法，可帮助人们调节呼吸、改善血液循环，对身体起到整体调节作用。澳大利亚的一项研究还发现，2型糖尿病患者练太极拳，还能减缓糖尿病引起的身体功能衰退，对肥胖的患者效果尤其显著。自我按摩。通过按摩足部等身体部位，一方面防止并发症发生，另一方面能对胰腺、肝脏和内分泌系统起到调节作用，有助于刺激人体生成更多的胰岛素细胞。这种“反射疗法”，长期坚持效果显著。坚持散步。规律的步行锻炼能减少内脏脂肪的含量，预防糖尿病神经病变，并有助修复受损的神经，对控制血糖水平也所帮助。洗温水澡。适当的温水刺激，可促进全身的血液循环，避免周围神经病变，并减轻并发症引起的疼痛。精油熏蒸。某些植物精油有着良好的保健功效，比如天竺葵有助于缓解疼痛，薰衣草油则可以使人精神放松，帮助减轻压力。血糖高喝参斛茶糖尿病早期常无任何表现，中、晚期则出现口燥咽干、烦渴多饮、心悸气短、神疲乏力等明显的消渴症状。中医多把这样的患者辨证为气阴两虚型。气阴不足的患者可自制参斛茶：取太子参15~20克、石斛10~15克、麦冬10~15克，放进研磨机中研成粗末，用干净的纱布包好，放进保温杯中，冲入沸水，盖焖20~30分钟后代茶饮用，喝完后可再加入沸水，直至药味泡尽。或将上述药材放入煲中，煮沸后再煮10分钟左右，放凉后频饮。参斛茶能益气养阴、生津止渴，缓解口干少津、烦渴欲饮、怠倦乏力、头晕失眠等症状。方中，太子参又称孩儿参，为君药，味甘微苦，不凉不燥，能补气益血、生津健胃，即使是孩子也能使用。如果患者为高龄老人、久病体虚等元气大虚者，可把太子参换成红参，能大补元气、提高免疫力、抗疲劳、提神醒脑，比太子参补气力作用强。如果本身气阴不足并伴有虚热、容易上火，或在酷暑天，可把太子参改成西洋参片，益气养阴的同时能清虚火、生津止渴，是夏季的清补佳品。石斛为臣药，味甘微寒，能滋养胃阴、生津除烦、明目降压，常与麦冬配伍使用。麦冬为佐药，味甘性微寒，有益胃生津、清心润燥除烦的功效，善治口渴口干、心烦睡不着。三味药共用可养阴益气，十分适合糖尿病阴虚为本、变证百出的症状。参斛茶制作方便，疗效显著。参类为补气药，萝卜破气消积，抵消参的部分药效，故饮用时不要吃萝卜；也不宜饮浓茶，以免削弱宁心安神的功效。巧吃蔬菜也能降血糖不少食物对控制血糖有辅助作用，特别是富含膳食纤维的蔬菜。因此，每日保证充足的蔬菜摄入，是控糖的重要环节。南方医科大学第三附属医院内分泌代谢科副主任医师韩亚娟表示，糖友要想吃得更健康，还需遵守一些基本原则。保证摄入量。糖友每天的推荐蔬菜摄入量是不少于500克，大约相当于两盘菜的分量，这样可保证获得充足的膳食纤维，有利于降低血糖。多品种重色彩。糖友总的饮食原则是食物营养均衡，因此，专家提倡食用多品种的蔬菜。另外建议糖友在选择蔬菜时挑选颜色鲜艳或深颜色的，这些蔬菜一般纤维含量较高。多冲洗少切口。很多人认为浸泡蔬菜可以去除农药，其实不然，蔬菜的农药大多停留在表面，且浸泡可使维生素C和维生素B族丢失，因此，建议用流动水冲洗蔬菜即可。蔬菜最好少切，因为切口会导致营养流失，建议整根烹饪，若实在太长，应该先洗后切。生吃蔬菜更健康。生吃可以最大程度地利用其中的膳食纤维，降糖效果更好。不过生吃蔬菜要特别注意清洗干净。汆水、凉拌、水煮更降糖。南方人很少有生吃蔬菜的习惯，且一些老年人和脾胃虚寒的人，不适合经常生吃蔬菜。专家建议，这些人群不妨把蔬菜焯水后凉拌，比起高温炒菜，这种烹饪方式能保留更多的膳食纤维。另外，水煮也比爆炒、红烧等方式更能保存营养。烹饪时间不宜过长。如果爱吃炒菜，也不宜炒太久，烹饪时间越长，蔬菜里的膳食纤维破坏就会越多，炒熟即可，不要烹饪得过烂过熟。粗加工好过细烹饪。蔬菜加工越细，纤维破坏得就越多。建议切菜时可切成长段、大块，而不要切丁切末，这样可以更好地保留纤维。多醋少盐，清淡为主。糖友饮食应以少油少盐为原则，蔬菜也不例外，烹调宜用植物油，少放油、盐。可以选择醋来调味，因为它能延缓碳水化合物的吸收，利于降糖。吃主食前先吃蔬菜。这样能避免摄入过多主食。另外，专家提醒，若糖友有合并视网膜病变，尽量少吃辛辣蔬菜，如辣椒、生葱、生蒜等。散步也能降血糖有研究指出，每日两次，每次散步30分钟，是治疗糖尿病的“良药”。专家解释说，第一，运动能促进肌糖元和血液中葡萄糖的利用。人在安静时，能源消耗大部分来自游离脂肪。运动一开始，机体就会动用肌肉中的糖元和血液中的葡萄糖。运动10～15分钟左右，消耗糖元和葡萄糖就会急剧增加，其后，越接近最大运动量，葡萄糖的利用率越大，因此运动有利于降低血糖浓度。第二，运动能抑制饭后血糖升高。研究发现，饭后血糖升高和运动强度成负相关。也就是说，运动强度越大，饭后血糖值上升越小。第三，运动能减少胰岛素消耗量。通过长期的实验观察，专家认为：每天进行1～3次，每次持续20～30分钟轻松、愉快的散步运动，对一些控制饮食而不需依赖胰岛素和虽需少量胰岛素，但病情能得到明显控制的糖尿病人，是非常有益的。有益的散步对糖尿病人不能理解为单纯的减肥运动，而是具有药理学方面意义的。也就是说，让糖尿病患者每天的“服”两次这种每次30分钟的散步“药丸”，就能产生相应的医疗效果。常吃芒果助降血糖研究显示，芒果的健康功效远远超出了人们预想的范围。芒果中丰富的多酚类物质有助于降低血糖和抵御炎症。美国俄克拉荷马大学的研究人员选取了20名患有肥胖症的成年人，要求他们在每天的饮食中加入10克芒果干，持续12周。试验结束后，尽管这些参与者的脂肪平均分布程度没有明显改变，但他们的血糖水平却显著降低。", "label": 4}
{"content": "养好肝并不难，“1吃”、“2做”、“3压”，今天就学起来1、多吃护肝的食物优质蛋白质能够帮助肝细胞修复及再生，所以应该选择高蛋白低脂肪的食物，比如白肉、奶类、豆制品等。其实生活中的一些食物能药食共用，比如大豆燕麦、葛根和枸杞子等，养肝和护肝效果是你所预想不到的。2、坚持做护肝操每天晚上睡觉前可以做干洗腿的运动，双手要紧紧的抱住一侧大腿根，从上往下摩擦到脚踝部位，然后再往上摩擦，反反复复能够刺激肝经，为肝脏提供充足血液。也可以适当的揉揉小腿肚子，用两个手指来夹紧小腿肚子，做旋转揉动的运动。3、按压护肝穴檀中穴属于护肝穴其一，在双乳头中间的部位，把双手叠加在一起对此穴位按压，能排除肝郁，刺激了胸腺，提高了免疫系统。足三里穴也是护肝穴，在小腿的上部，把手握成拳头状用力的捶打，此方法具有补肾养肝以及养脾胃的功效。1、守好喝酒关少量喝酒能够促进肝脏阳气升发，具有活血化瘀的功效，但是不能贪杯。因为肝脏代谢酒精有一定的限制，如果多喝酒的话会伤害到肝脏了，超过了肝脏所代谢的承受范围，势必会引起酒精中毒，遇不到生命健康。2、守好喝水关在春天一定多为身体补充水分，这样能够为自己补充体液，同时增强了血液循环的速度，提高了基础代谢率，多喝水能够促进胆汁消化腺以及胰液的分泌，帮助排出身体的废物以及代谢产物，减少了对肝脏所带来的损伤。3、守好饮食关过饱过饥会导致消化液分泌异常，紊乱肝脏机能。所以要均衡饮食，合理的搭配脂肪、蛋白质以及矿物质，远离辛辣刺激性以及高油脂的食物。温馨提示每天抽出适当的时间来做户外活动，比如打球或者打太极拳等，不仅能够促进全身气血的通畅，同时也强身健体，保护肝脏。学会压制住自己的脾气，生气不能超过三分钟，乐观的对待一切。选择宽松的衣服让身体得到舒展，肝脏得到血液滋养。", "label": 4}
{"content": "【生活课堂】阳春排毒总攻略刘姿含春季自立春时日开始，历经雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨共六个节气。在经过由寒到暖的气候转变后，人体生理机能、新陈代谢进入最活跃的时期，这也是人体排毒的最佳黄金期。让我们把握时机，来一次春季大排毒吧！一、食物排毒法1.起床后喝一大杯温柠檬水起床后不要立刻进食或忙着洗脸刷牙，此时你最需要的是加了一片新鲜柠檬片（如果没有新鲜的，干柠檬片也可以）的温开水，它可以促进肾脏的循环，激发一天新陈代谢的良好开端。如果你有每天服用维生素或鱼油丸的习惯，此时也可以一并服下，帮助在接下来的早餐中吸收最多的营养元素，保证一天的营养和机体正常运作。2.食用有益排毒的碱性食物春季排毒期间，我们需要控制小麦、肉类、乳制品、饱和脂肪、酒和油炸食品的摄入量，尽情享受蔬菜和水果等高解毒的食品，例如猕猴桃、柑橘、葡萄、菠萝、黄瓜、菠菜、卷心菜、水田芹。小贴士：使用食物排毒的人在刚开始的两天可能感觉不太好，不过不必紧张，人体此时正在进入一种“康复危机”，此时肝脏正在努力去除毒素，会导致头痛、疲乏。二、运动排毒法1.每日至少散步30分钟，做些轻柔舒缓的运动，如慢跑、打太极拳。2.练习腹式呼吸：平躺下来，用鼻孔吸气，然后屏气，气流经过腹腔，再慢慢从鼻孔呼气。3.运动的同时，要时刻补充水分，也可以喝绿茶，但绝不能喝碳酸饮料。市场上的运动型饮料，在排毒的几天里最好不要饮用。三、身体干刷按摩排毒法身体干刷排毒法现在被很多年轻女性推崇，具体的操作方法如下：1.早晨起床以后，不要急着穿衣服，准备1副丝瓜筋手套，对身体进行全方位的干摩擦，不要太用力，若损伤了娇嫩的皮肤就适得其反了。2.通常采用圈状按摩手法比较合适，手掌自下而上地对全身施加力量，按摩手法要轻缓。特别要强调的是，按摩方向由肢体末端最终指向心脏方向。3.按摩至感觉皮肤发热即可。4.在按摩结束后，用热毛巾来搓擦肌肤，可以加速血液循环和淋巴流的畅通，使体内的有毒物更容易被排出。四、泡澡排毒泡澡绝对是帮助肌肤排毒的好方法，可将积存在皮下组织内的酸性废物冲洗掉，将滞留在身体的二氧化碳及不好的物质代谢出来，从而使肌肤变得健康有弹性。天然浴盐和芳香精油是排毒泡澡的首选，在浴缸中加入浴盐和迷迭香、茶树及柠檬精油，会起到不错的排毒效果。五、简易排毒法如果你工作忙碌，作息时间不稳定，可以使用简易的方法轻松排毒。1.每天吃一个苹果，苹果被称为天然的解毒剂，它所含的果胶能替我们把从污浊空气中吸进体内的金属废物排出。2.每星期敷1-2次具有排毒功能的面膜，通过肌肤排汗的过程，促进淋巴及血液循环，从而将毒素排出。", "label": 4}
{"content": "高血压患者长寿的经验：除了腌肉，这些常见的美食都是含盐大户按照这个数据来看，在控制不了血压的情况下，还会诱发更严重的疾病。又如何能跟它共存下去呢？所以，为了杜绝这种现象的发生，对于高血压患者长寿的经验，除了大家都知道的腌肉，还有以下这些美食都是含盐大户。腌肉最大的特点就是其中含有的大量盐分，但不得不说它的味道很好，深受人们的喜爱。可对于一个想要长寿的高血压人群，劝你别再不加控制的食用了。还有痛风患者，腌肉还是一种典型的高嘌呤食物。即便是每天低剂量的食用，也容易给病情带来危险。因此，我们要能远离就远离， 毕竟吃太咸，身体没有问题的人也会受不了的，容易出现口渴、嗓子干、头晕头疼、乏力等不适现象。另外，除了腌肉，患有高血压的人群，还要注意以下这2种含盐的大户，希望你不爱吃。含盐大户之苏打饼干：一直都以养胃著称的苏打饼干，其实是含盐含油的大户。经常吃苏打饼干的人，你会发现有的苏打饼干食用起来咸咸的。这是因为其中添加了不少的钠成分，再加上苏打饼干中会添加的大量食用油，每百克就能够含有1/5含量的油，这个比例对于身体健康来说，都是非常不利的，属于高盐高油的食物。还习惯吃饼干，以及经常买苏打饼干食用的高血压患者，即便是无糖的饼干，也别再多享受这种美食了，一不小心吃多了，就很可能变成加重你病情的帮手。含盐大户之椒盐美食：在人们爱吃的饼干中，还有一种饼干叫椒盐饼干。每百克的椒盐中能够含有1700mg的钠，而国家允许的健康标准是每天每人限制在2300mg以内。根据这个数据对比，这种含盐的大户你还要继续吃吗？此外，其他的椒盐美食，如椒盐坚果、椒盐类的小吃，所含有的钠成分都不会太低。对于高血压的人群，还需严格控制才行，别忘了要求的健康摄入量是6g盐， 为了达到这个目标，与其把这样的美食当主食，还不如吃同样健康美味的鸡蛋羹、红薯、杂豆饭。各位朋友，你喜欢吃上面说的食物吗？每天都会摄入多少的钠？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。", "label": 4}
{"content": "春天肝火太旺，小心“早生华发”小编说：人生在世，难免有不顺遂的时候，想要发脾气，这是可以理解的，偶尔发发脾气也没什么，但若经常发怒，情绪太过，小心伤身，还可能早早“白了头”！情绪太过，是会伤身体的。比如，经常发怒最易伤肝，为什么呢？从中医来讲，肝与七情中的“怒”相对应，肝像树木一样，喜欢“条达舒畅”，自由、舒展地生长，不喜欢被压抑。若是动怒，肝气会随之而横逆，由于肝藏血，血气上升，肝阴血不足，身体得不到滋养，就可能使人早早地“白了头”，出现眼睛干涩、月经不调、乳房胀痛等。我在门诊曾碰到一位女士，刚50岁出头，却已满头银发，切脉发现属于弦细数脉，就提醒她要多养肝，凡事看开些。话未落，这位女士就打开了话匣子，大谈家里儿媳妇是多么不孝顺，自己过的是怎样的不开心，说着说着手也气得抖了起来。虽然这位女士满头银发可能还有其他因素，但与经常动怒脱不了干系。女性一生的生理活动与肝都有密切的联系，中医甚至认为，女性以肝为先天，养肝养血是女性调养身体的关键。日常生活中，除了注意生理上肝的调养，还要注意情绪、心态的调整。那么，因为肝火太旺而经常发怒，除了心理调适，是否有其他的办法呢？经常“大动肝火”，可以试试按摩大敦穴。林女士是我的一个患者，她是一家大型超市的主管，平日心思比较重，经常因为一些工作上的事情而影响心情，本来活泼开朗的一个人，变得越来越暴躁，一点小事都可能引来她的一顿大骂。来到我门诊时，我发现她脸上有明显的色斑，还有口苦口干的症状，加上她急躁易怒的脾气，判断是典型的肝火旺。给她提建议，让她经常按按大敦穴。大敦穴是肝经上的一个穴位，位于大脚趾内侧的指甲缝旁，在甲根边缘2毫米处。它是五腧穴中的井穴，“井”是源头的意思，可以泻火。因此，经常按摩肝经的井穴，可以去肝火。按摩方法：找到大敦穴后，先用力强按压7~8秒钟，然后缓慢吐气，可每日睡前按压十余次。太冲穴也是肝经的一个穴位，在脚背部，第1、2跖骨结合部之间的凹陷处，找此穴时，先找到第1、2趾的趾缝，然后以大拇指或其他手指沿趾缝向脚踝方向推，直到推到两块骨头，太冲穴就在这两块骨头前方的凹陷处。太冲穴有脚上的“虎口”之称，它是肝经的第一大要穴，既能消散肝火，又能缓解抑郁情绪。当怒火冲天的时候，按揉太冲穴还有助于平心静气；心烦意乱的时候按揉太冲穴，可以宁心安神；头昏眼花时按揉，还可以让人神清气爽。按摩方法：先找到太冲穴所在位置，仔细寻找最痛的点，然后用适当的力，向行间穴（在脚背上，大脚趾与第2脚趾缝纹端的凹陷处，距离太冲穴约2寸）的方向推揉3~5分钟。除此之外，也可选择或配合肝俞穴、血海穴、足三里穴等，这些穴位都可以疏肝理气、活血化瘀，改善气血循环。除了清肝火，对于急躁易怒的人群，平素还应养肝柔肝以敛阴血，推荐两款食疗方。菊芹粥材料：白菊花15克，连根芹菜30克，绿豆30克，薏苡仁150克，去皮荸荠20克。做法：先将白菊花与连根芹菜一起煮水，煮好后，去白菊花和芹菜，放入绿豆、薏苡仁和去皮荸荠一起煮粥，每天分两次食用。功效：养肝降压、利湿宁神。许多肝火旺者血压也比较高，这是因为血气随之上逆的缘故，所以针对这类人群，可以选择菊芹粥，既能养肝，又能降压。菠菜养肝汤材料：新鲜菠菜500克，羊肝500克，适量盐、麻油。做法：在锅中放入水，烧开后，加入羊肝，稍后再放入菠菜，加入适量盐、麻油后起锅即可。功效：养肝明目。中医认为，肝开窍于目，肝阴血不足，眼睛得不到滋养，容易出现眼睛干涩，此时可以选择这款养肝汤。另外，根据研究，菠菜是叶黄素的最佳来源之一，对于预防眼睛衰老引起的视网膜黄斑变性、白内障等十分有效。此外，春天与肝相对应，此时应注意养肝，可以多吃绿色食物，如西蓝花、菠菜、小油菜、空心菜等，或绿色的水果如青苹果、青色的橘子或柠檬等。荠菜能清肝明目、清热止血，对于急躁易怒的女性，也可适量多吃。它的做法有很多，可以炒，也可以煮，还可以炖，味道鲜嫩可口。但要注意，由于荠菜性寒，脾胃虚寒的女性应少吃。来源：《中医健康养生》杂志2019年3月刊（转载需获授权，并注明出处）", "label": 4}
{"content": "提高免疫力，有3个要诀！会养生的人都背下来了那免疫力作为一种能力，其能力的高低收到多种因素的影响，有自身身体情况的影响，也有环境的各种影响，我们都希望自己的免疫力能够长期处于高水平的状态。但是有的时候免疫力难免会出现下降，那这个时候身体会出现什么表现呢？我们平时又该怎么预防免疫力的下降呢？今天就给大家分析一下。免疫力下降是有什么表现？一、经常反复性感冒正常人一般一年感冒2-4次左右，是因为感冒一次后，免疫力提高，对于感冒病毒的识别和清除能力升高，直到过了较长时间才会再次感冒。但是免疫力低下的人，往往这次感冒完后，不久又开始感冒，只要天气出现变化、衣服穿少了都容易发作。二、容易感到疲劳表现在学习工作没精神、注意力不集中、经常打哈欠、起来一段时间后就会感到疲乏想睡觉，就算得到足够休息后，在很短时间内又会回到这种没有精神的状态，者往往也是免疫力下降的表现。三、胃肠道疾病发生频率高胃肠道是比较娇嫩的组织器官，免疫力已下降，便容易出现腹泻、腹痛等问题。若长期无原因的出现胃肠道不适症状，可以考虑是免疫力降低。四、伤口容易感染生活中难以避免会磕磕碰碰出现小伤口，一般正常情况下小伤口都能够较短时间内自行愈合，但是免疫力下降的人，伤口愈合时间会变慢，还容易出现感染化脓的问题。五、容易出现溃疡反复出现口腔溃疡，可能是免疫力下降导致口腔粘膜的免疫力也出现下降，反复收到感染溃疡不愈合。免疫力对于我们身体健康非常重要，那日常生活中我们怎么做能够预防免疫力出现下降呢？这3个要诀，得放在心上：首先是保持运动和多吃蔬菜水果。运动是一个强身健体，锻炼免疫力的好方法，长期坚持锻炼，就能保持免疫能力活跃，使人更不容易生病。而且蔬菜和水果中富含维生素C，维生素C能够维持免疫系统的活力。其次是生活作息规律。保证睡眠充足和睡眠质量，日常学习工作要劳逸结合，学会舒缓压力。最后就是保持好心情。一个良好的心态是身体健康的基础，平时要有一定的娱乐活动，放松心情。", "label": 4}
{"content": "【专家讲座】人到中年 如何躲过健康危机人到中年 如何躲过健康危机曾强 武强俗话说：“不惑之年，多事之秋。”此时，人生不仅进入生理成熟期，心理稳定期和事业上升期，身体也进入了问题高发期。人到中年，如何才能躲过健康危机呢？40岁是健康分水岭40岁可谓是健康的分水岭。中年人常见的健康危险因素有肥胖、高血压、高血脂、高血糖、高尿酸、高同型半胱氨酸，俗称“六高”。主要与长期精神紧张、不合理膳食、缺乏运动、吸烟、饮酒、睡眠障碍、生活不规律等不良生活方式以及疾病易感基因遗传因素有关。这些“隐形杀手”长期为害、作用交互、效应叠加，偷偷在人体内埋下两颗“炸弹”——心脑血管疾病和恶性肿瘤。如不及时发现并给予清除，它们便会在中年人群中不时引爆。现代医学研究证明，健康-亚健康-疾病前期-疾病发作，这是一个缓慢的过程。即使是癌症，如果能早诊断、早治疗，绝大多数也会被彻底治愈。能够及时探明并拆除身体健康炸弹的前提必须是早发现和早干预。这就离不开预警健康危险的侦查器、人类健康的守门人——健康体检和健康管理。体检不等于健康管理健康体检是指对无症状个体和群体的健康状况进行医学检查与评价的医学服务行为及过程，其重点是对慢性非传染性疾病及其风险因素进行筛查与风险评估。健康管理则是将体检过程中采集到的信息进行评估，并制定和提供健康指导建议及健康干预方案，进行健康干预，控制健康危险因素，延缓慢性病发展进程，以最小的代价获取最大的健康收益。中年体检的基础项目：健康问卷，自然信息、健康史、家族病史、健康素养。一般检查：身高、体重、血压、脉搏。专科检查：内科、外科、五官科常规查体，以及女性妇科常规查体。化验检查：血常规、尿常规、便常规、肝功能，血脂、空腹血糖、肾功能、乙肝表面抗原。仪器检查：心电图、X线胸片、B超（肝、胆、脾、胰、肾）等。中年体检重点项目：1.男性体检项目：定期检查前列腺，包括肛门指检（很必要）及血清前列腺异性抗原测定（PSA）。2.女性体检项目：要求每年做一次常规妇科检查，包括宫颈刮片检查，每年必须进行乳房、卵巢及子宫的检查，以便早期筛查出女性“三癌”。3.心血管病筛查项目：中年人应进行心脑血管病、糖尿病的早期筛查，比如动态血压、颈动脉超声、超声心动图等仪器检查，以及餐后血糖、血C反应蛋白、血同型半胱氨酸、血液黏稠度等相关化验检查。4.肿瘤项目：有家族病史的人要有针对性地增加相关检查项目，如选择检查肺CT、胃肠镜检查及相关肿瘤标记物化验检查。一年体检一次或许不够中年人体检的频率一年一次为宜，有条件的可以一年两次：一次全面检查，一次针对性检查。最好每次都能由固定的医生主持检查，以便全面、系统地掌握受检者的健康状况和对受检者进行保健指导。对于一些特殊高危人群，体检频率应相应高些。如乙肝病毒携带者最好每3个月或半年化验一次肝功能、甲胎蛋白或乙肝病毒DNA为好，每半年做一次肝脏B超。常年吸烟者筛查应坚持每年做一次肺部低剂量螺旋CT。老而不衰是目标科学研究显示，健康管理可预防80%的心血管病、糖尿病和40%的癌症。只要养成良好的生活习惯和行为，积极开展健康管理，就能减少影响健康的危险因素，从而实现维护健康的目的。通过科学规范的健康体检和健康管理，我们可以在以下三个方面获益：风险得到控制 身也健，心也健，身心指标都达标。坚持健康的生活方式，科学锻炼与训练，降低肥胖、高血压、糖尿病、慢阻肺等慢性疾病发生的风险。其中重要标志是体重、血压、血糖、血脂、血尿酸等健康指标保持在正常范围内。慢病得到防治 晚得病，少得病，不得大病和急病。通过有效预防和及时规范的治疗，或者最大限度推迟慢病患病时间和发展进程，延长健康年龄，提高生命质量。目标是使罹患重大心脑血管病、各种癌症以及各种危急重症的几率降至零。寿命得到延长 年龄长，快乐长，健康寿命长又长。虽然“老”不可避免，但我们完全可以做到“老而不衰”。尽可能地延长我们的健康寿命。", "label": 4}
{"content": "经常便秘的人不妨多吃5种食物，“打通”肠道，排便无压力1、红薯润肠效果好红薯含有大量的粗纤维，当我们摄入一定量的红薯之后，红薯中的粗纤维在遇水时会在肠道内膨胀，从而增加粪便量，把肠道内垃圾及时排出体外，粗纤维不易消化，促进肠道蠕动效果神奇。2、板栗润肠通便板栗有非常不错润肠通便的效果，而且如果有湿热痰多的朋友也可以利用板栗来缓解症状，其次对于咳嗽、喉咙干渴的朋友适当的吃一些板栗也有很好的缓解作用。因为板栗能滋润肠道、缓解便秘，所以男性便秘可以适当的吃一些。但是生吃的效果更明显，所以我们可以把它榨汁来喝。3、芹菜众所周知，芹菜富含粗纤维。经常吃芹菜可以刺激胃肠蠕动，方便排便，所以男性朋友便秘问题也可以多吃芹菜来解决。苹果和芹菜以及芹菜和柠檬搭配在一起，可以很好的缓解便秘的情况，而且还可以美白肌肤。4、猕猴桃猕猴桃不但可以迅速的清除身体里面积累的有害物质，还可以有效的预防肠癌以及动脉硬化的出现。因此如果有便秘的情况，可以在每天早上空腹的时候吃1~2个猕猴桃，这种做法长期坚持下去可以有效的缓解男性便秘的情况，而且效果非常的显著。5、苹果苹果可以有效的治疗便秘和缓解腹泻，苹果里面含有大量的果胶，是一种可溶性的使用铅纤维具有非常强大的保水能力，可以有效的清除肠道的垃圾，如果不剥皮吃苹果效果更加显著。而且可以利用苹果和西芹搭配在一起榨成果汁，每天喝一杯效果更加显著。关于什么蔬菜水果对便秘比较好，以上食物都是不错的选择。这些食品对人体有一定的保健功能和作用，可滋润肠道，缓解便秘，并含有较多的粗纤维素，可促进胃肠蠕动。另外如果被便秘困扰的男性朋友可以适当的增加一些户外运动，这样也可以促进肠胃蠕动，而且还可以保持健康的体制。", "label": 4}
{"content": "网传的中药养生方随便用，你就不怕把肝肾都毁了吗？别滥用网传中药养生方用量大或不对症会伤肝肾两会期间，全国人大代表、甘肃中医院大学医学院教授郭玫，就近年来网上热传的各种养生方子进行回应。郭玫说，是“药”三分毒，即便是保健品，也需要在安全剂量内使用，切忌滥用。与此同时，她也指出，许多网络热传的减肥方子、排湿方子等，本质上仍是药方，需要在专业人员指导下谨慎使用，否则很可能给肝肾带来负担，引起其他疾病。用量把握不好有可能中毒中医有个说法叫“药食同源”，即很多中药是可以药食两用的，如民间所称的“掉头发要吃何首乌”、“肾虚要进补枸杞”、“补血就要多吃当归”……有的可作为一种食品添加使用，有的则可以直接食用，于是人们会自然而然地认为中医中药就是起到一个“调节”作用。但中医还有个说法叫“中医不传之秘在于量”，即中药也是有毒的，其毒性成分就是药效成分，没有一定的量就没有一定的效，但过量服用则可能中毒，如朱砂、雄黄、蟾酥、附子、川乌、北豆根等。人们正是囿于对中药“源自天然，无毒副作用”的片面认识，使得一些人对网传的各种养生方子追捧有加，将某些中药当成“补药”“保健药品”长期服用。养生也要讲对症健康养生，对症才能见效，否则就可能出现危险，不管是食疗还是药膳，这都是最基本的常识和底线。一些人盲从“网传方子”，忽视食疗药膳的危害，与宣传和促销的误导有关，也反映出了人们对健康养生知识的匮乏和健康素养的不高。统计显示，目前全国居民健康素养水平仅为9.48%，这个数字远远低于国外水平，这也足以看出网上为什么那么多人竞相转发各种养生方子了。老年人遭遇保健品骗局已经成为整个社会关注的话题，子女要多和父母沟通，避免老人购买不必要的保健品。（燕声整理）文中图片来自网络 / 编辑 || 燕声", "label": 4}
{"content": "清明时节，我们该注意什么？今年的4月5日是二十四节气之中的清明节，随着天气的逐渐转暖，草木萌发，杏桃开花，按《岁时百问》的说法：万物生长此时，皆清洁而明净，故谓之“清明”。自古以来，清明就是人们祭祖扫墓的日子，崇本尊祖也是中华民族孝道的体现。今年清明节的前一日，4月4日为寒食节，按照传统风俗人们这一日不动灶火，家家吃冷食。清明节不仅是生产生活中的一个重要节气，就中医养生来讲，清明也是养生保健的大好时节。因此在这个节气中，顺应自然变化，从人们日常生活中的衣食住行进行保健和调养，可以更好地达到强身益寿的目的。1. 衣——早晚添衣，湿衣勤换，头足保暖这时气温虽然开始转暖，但在交节的几日可能会出现倒春寒的情况。同时，多雨也是这个季节的特点，气温也会随着降雨而降低。我们提醒您早出晚归时要记得跟随天气状况适当增减衣物，避免受寒感冒。若不慎受寒感冒我们建议您服用感冒清热颗粒、连花清瘟颗粒、金花清感颗粒等中成药进行治疗。注意：若您在服用上述药品时，我们建议您尽量避免与滋补、温补性中成药同时服用（如：六味地黄丸、金水宝、百令胶囊等）。而雨过天晴后，气温就会逐步升高，这时我们提醒您要把被浸湿的衣物进行及时更换。年老、年幼及其他易感人群的头部与双足应当特别加以保护，因为头属诸阳之会，不宜受风雨侵袭，否则会产生头部疾病。如若期间您有头部不适感，头痛，可以服用川芎茶调散、芎菊上清丸等中药进行调理。足部为三阴经聚会之处，湿浊之邪侵犯双足，阴邪内袭，能引起内脏病变，因此需要注意足部保暖。2. 食——少酸多甘，不食发物，适当饮茶清明时节正是冷暖空气交替相遇之际，此时人体常感身体困倦、四肢麻痹。在饮食中可多用利水渗湿，养血舒筋的食材。如：薏米、黄芪、山药、桑葚、菊花等。特别提醒您清明节气中，不宜进食升阳性发物。如：海鱼、虾、蟹、竹笋、羊肉、公鸡等。同样，清明也是养肝的好时机。因此，清明时应多食枸杞、大枣、豆制品、动物血、银耳等对肝脏有益的食物，滋补肝之不足，预防肝功能下降。总之多吃护肝养肺的食品，少食酸性食物，适当多食甜食，顺应春天养生生机。就茶叶来说，清明是一个重要的分界线，明前茶滋味物质和香味物质含量丰富，叶绿素和维生素A含量较高，此时多饮茶水对身体也大有裨益。3. 住——防潮通风，起居有常，活动节制清明时节雨纷纷，此时气温不稳定，偶尔还会有寒流，在起居生活中应注意居室通风。年老、年幼及其他易感人群不宜在阴暗的屋子停留过久，不宜久坐湿地。《素问·上古天真论》说起居有常，不妄作劳，就是说日常的劳动、休息都要有适当的安排。陶弘景于《养性延命录》中亦云“养性之道，认为人们的一切活动都应该加以节制，莫久行、久坐、久卧、久视、久听，如久视伤精、久听伤神、久卧伤气、久坐伤脉、久立伤骨等。立春之后体内肝气渐盛，在清明之际达最旺，此时如不注意保养精神会影响肝的疏泄和阳气的生发，导致脏腑机能紊乱。在精神修养方面，应注重“恬淡虚无、志闲少欲、心安不惧”等。《灵枢·百病始生》说“喜怒不节则伤脏，脏伤则病起”，如过喜伤心、过悲伤肺、思虑伤脾、多恐伤肾、暴怒伤肝、多泪伤血等。因此清明时节，人们更应该学会调节自己的心态，保持心情舒畅，这对身体健康非常有利。4. 行——户外活动，宜选柔和，过敏人群，宜戴口罩清明时节是万物欣欣向荣、奋发向上的时节，《遵生八笺》中的“清明功”正是顺应这一时令特点而制定的锻炼方法，适于清明时节锻炼，练至谷雨为止。清明时还可以选择到户外散步、踏青、登山等运动，不仅可以缓解疲劳，放松身心，还能提高身体免疫力。此外，还可练习八段锦来调节精气神，通过激发身体潜能来治疗糖尿病、高血压、焦虑症及失眠等慢性病。在八段锦的练习中，可选择一到两段单独练习，也可以全套一气呵成。如清明时节脾胃不好的人群，可以推荐第三式“调理脾胃须单举”，经常练习对脾胃有保健作用。在此节气，肝气会较为旺盛，活动时避免参加带有竞赛性的活动，以免情绪激动，避免做负重性活动，以免引起血压升高。这里还要提示过敏体质者在这个时节应防止花粉引起的过敏性鼻炎、过敏性哮喘、过敏性皮炎等，出门前建议佩戴口罩，回到家中可用温水冲洗鼻腔。如您出现上述症状我们建议您及时就医。可服用的药品为：氯雷他定、盐酸西替利嗪、依巴斯汀。上述三种口服药品服用后均可能出现嗜睡这一不良反应，故建议您睡前服用。同时服药后建议您尽量不要驾车和进行高空作业。与此同时下述两种鼻喷剂也可缓解过敏性鼻炎症状，分别为：丙酸氟替卡松喷雾剂（喷雾剂使用方法：鼻腔喷入。左手喷右侧鼻孔，右手喷左侧鼻孔，避免直接喷向鼻中隔。成人和12岁以上儿童用法：每个鼻孔各2喷，每日1次，以早晨用药为好。日最大剂量建议每个鼻孔不超过4喷）、盐酸氮卓斯汀鼻喷剂（鼻喷剂使用方法：1、拔去瓶盖。2、首次使用前先按几下直至药品可以喷出。3、保持头部直立，每个鼻孔各喷1次。4、盖好瓶盖。用法：每次每鼻孔1喷，早晚各1次，每日2次。在症状消失前建议坚持使用，但连续使用不超过6个月）。作者： 姚晨蕊 张碧华", "label": 4}
{"content": "怕风怕冷却烦躁上火，类风湿关节炎为什么会上热下寒，如何调理？中医的八纲辨证，是总纲，分表里、寒热、虚实、阴阳。风湿病自然已经不是表证了。类风湿关节炎和强直性脊柱炎都是风寒湿邪侵袭后深入骨骱了，所以治疗起来无论中药西药都是很困难的，自古至今没有哪位中医大师说可以把这些病的“根”给拔了，所以风湿病友要注意，但凡是说可以根治的中医和西医，基本都是不靠谱的，守紧您的钱袋子。所以对与风湿病大抵都是要首先辨别寒热的了，这是国医大师李济仁老先生的思想，闰月随之、折之、从之。但是强直性脊柱炎和痛风除了辨明寒热，最重要的是辨明阴阳，这点与类风湿不同，因为强直性脊柱炎和痛风相对类风湿关节炎来说，病机比较简单，不像类风湿关节炎除了表里，八纲辨证其他六纲全用上了。不管如何，风湿病首辨寒热。今天讲的是类风湿关节炎的上热下寒。病机就跟下图的这位小姐姐的穿着一样。类风湿关节炎寒证多。最近让研究生做了一项广东省中医院住院类风湿关节炎病人资料分析，一共纳入类风湿关节炎患者1644例，其中女性1312例，男性332例，女性类风湿将近男性的4倍！这些类友里面热证的仅仅占到6.19%。也就是说，这些类风湿病友90%以上属于寒证。足见“风寒湿三气杂至，合而为痹”的论述十分贴切。所以，寒证的类风湿关节炎患者我们称之为”寒痹“，一般都会用羌活、独活、炙黄芪、桂枝等，甚至会用制附子、干姜等。我们在临床上就根据国医大师李济仁老先生和朱良春老先生治疗痹证的一些思路组了一个协定方，就是用了上面类似的药物。但是，患者服用后虽有改善，但是改善并不明显，而且有的还出现了燥热、难以入眠、口干等表现，但是下肢又怕冷，这就是”上热下寒”的表现。为什么会有上热下寒呢？我们先说普通人常见的吧，健康的状态是\"心肾相交，水火既济”，但是很多亚健康的人，比如长期熬夜的人，心阴不足，心火不能主动下乘肾水，这就是“心肾不交“，心火上炎就会上火，比如咬舌头、长口腔溃疡、额头长痘等等。这个时候就要“欲补心者须实肾，使肾得升；欲补肾者须宁心，使心得降，乃交心肾之法也。”（《慎斋遗书》）。著名方剂交泰丸由黄连和肉桂组成，黄连清心热，肉桂温肾阳，可以帮助恢复\"心肾相交，水火既济”的健康状态。但是类风湿关节炎病人不是这样。类风湿病人多是气郁体质。活血调肝治风湿，身心愉悦祛病魔！春季宜养肝，风湿病友益气祛风正当时！肝藏血、主疏泄，女子以肝为先天。肝经郁滞是类风湿病人的常态，而且影响脾胃运化，脾胃是非常虚弱的。类风湿关节炎本身就是脾肾本虚，要不然也不会那么容易受风寒湿邪气的侵袭了。肝郁会导致脾肾更虚，脾虚日久也会导致肝郁。不管如何，类风湿人的上热下寒是常态，经常主诉怕风怕冷、乏力，却又烦躁，严重时失眠、长口腔溃疡等等，这就是肝气郁滞导致的。而祛寒除湿的药不但比较燥，还会损脾胃，尤其是加上西药后，对脾胃的损伤更甚。这个时候《伤寒论》里面的栀子干姜汤正好可以清上温下、清热除烦、温中暖脾。但这不是解决问题的全部，还是要具体情况具体分析。今天就写到这里了，黄闰月大夫刚刚网络看病，又是开网络会议，今天晚上又没时间陪家人了，无奈兴趣在此，以后有机会再接着说，欢迎大家关注@黄教授谈风湿，一起用中医药为我们的健康服务吧。大家早上看到的文，正是黄闰月大夫昨晚熬夜完成的，望各自珍重，健康为上！需要门诊就诊的，请戳上图。#春季养生正当时##春天一起变美吧#@头条健康@头条养生", "label": 4}
{"content": "#清风计划# 这三类人容易患上痴呆！看完再也不敢让自己孤独了人们常把痴呆症和阿兹海默症搞混，痴呆症是一个更大的类别，大约70%的痴呆症病人是阿兹海默症患者。目前全球有约3650万人患有老年痴呆症，每7秒就有一个人患上此病，平均生存期只有5.9年。哪几类人容易患上痴呆症？一、独自生活的人更容易患痴呆症实际研究表明，独自生活的人比其他人患痴呆症的概率高2倍，相反像聚会多的人，患痴呆症的概率非常低。二、大量饮酒的人会更容易患痴呆症研究表明，大量饮酒的人，患痴呆症的风险会上升。还有一生中所喝的饮酒量和老年期认知功能障碍成正比。研究还发现，与适度饮酒的人相比，戒酒者的痴呆风险竟然增加45％。三、肥胖人群更容易患痴呆症肥胖类型的人群更容易患痴呆症，首先患高血压、糖尿病、高血脂等人群患痴呆症几率高，其实痴呆症等于生活中的不好习惯，不好的生活习惯是导致肥胖的危险因素，也造就了痴呆症的患病几率增加。根据一项为期10年的研究表明，孤独使痴呆症的风险增加了40％。那些被亲戚包围而不自在的人，也会面临更高的神经系统疾病风险。科学家们还不清楚为什么孤独会导致痴呆。然而，他们认为脱离社会可能引发大脑炎症，或者更容易形成不健康的生活方式。有证据表明，健康的饮食和运动可以降低痴呆症风险。研究人员表示，社交活动在保持思维活动以及认知健康的生活方式中也很重要。研究人员分析了12030名50多岁的人，强调孤独是一种“可以改变的风险因素”。 参与者需要报告他们感到孤独和社会孤立的程度，“这是一种感觉，你不适合或于你周围的人不合群，”精神学博士说。“这些人可以独自生活，与人们没有多少接触，但却有足够的人满足内部社交的需要。 因此，即使客观地认为这个人在社会上是孤立的，他们也不会感到孤独。 ”“另一方面，你可以在人群中参与社交和互动，但并不觉得那就是你自己。 从外表看，你貌似很有社交能力，但内在仍会感觉你不属于这个群体。”参与者的精神状态在十年中每两年通过电话采访进行评估，在研究期间1104名参与者患上了痴呆症。 结果表明，无论性别、种族、民族或教育程度如何，孤独感都会使一个人患痴呆症的风险增加40％。即使他们尝试社交和戒烟但仍然存在痴呆症的高风险。研究人员鼓励那些感到被社会孤立的人不要责怪自己。“人们可能会说，”你很孤单那就去交朋友。“ 但事情并非那么容易。科学家们强调了询问人们“是否感到孤独”的重要性，即使他们似乎经常进行社交活动。 大多数人可能会描述他们感到孤独的时期，他们并不总是有这种感觉。多吃对大脑有益的蔬果可以预防痴呆症一周有3次以上摄入水果、蔬菜可以预防痴呆症。绿黄色蔬菜含有抗氧化物质，对提高认知功能有很大的帮助。时令水果含有丰富的维生素C，有利于大脑健康。老年人一定要吃一些坚果类的食物，在坚果类当中松子、核桃、杏仁都非常的好。痴呆患者的脑细胞缺少叶酸VB，玄米（糙米）和大麦混着吃，有助于摄入维生素B青花鱼、鲅鱼、三文鱼等海鲜类，有丰富的欧米茄3，对大脑的健康有很大的帮助。关注“大方医生”，收获健康知识喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "糖尿病人能不能喝饮料呢？营养师推荐5种饮料，有益糖尿病人健康糖尿病人最关心自己的血糖了，血糖控制得好不好也决定着糖尿病并发症的发生率。除了日常食物之外，饮料也会对血糖产生影响。所以糖尿病人能喝什么饮料，取决于饮料对血糖的影响大小。只要对血糖影响较小，又不是高脂肪高盐的饮料就可以喝。福爸推荐几种适合糖尿病人和的饮料，大家根据自己的喜好选择。要说到健康饮品，茶一定是其中一种。几千年的喝茶历史早就证明了茶的保健作用，现代医学营养学也证实了茶叶当中有多种有益健康的植物化合物，例如茶多酚、茶黄素、茶红素等。茶叶的不同加工方法，会产生不同的口感风味，有益成分也有一点差别，但总体都是有益的。绿茶、红茶、黑茶、砖茶、乌龙茶等都可以，糖尿病人想喝哪种喝哪种。要注意的是英式红茶会放糖，就不合适糖尿病人了。咖啡也是世界级别的饮料，在国外要比国内更受欢迎。有研究显示长期适量喝咖啡对心脑血管有一些益处。糖尿病人也适合喝咖啡，不过有两样东西千万别加到咖啡里，一个是糖，另一个是咖啡伴侣。糖大家都知道，糖尿病人肯定不能加。咖啡伴侣热量较高，里面除了糖和脂肪，可能还有反式脂肪酸，对血糖、血脂都不利，还能促进动脉粥样硬化。糖尿病人喝咖啡可以加牛奶，味道也是不错的。最近几年陆续有级别很高的研究报告显示，长期喝牛奶和酸奶，对于减少心脑血管病有一定帮助。心脑血管病是糖尿病的严重并发症，所以长期喝牛奶应该也对糖尿病人有益。牛奶当中含有一些乳糖，不过乳糖的血糖生成指数低，对血糖影响不大。只是喝牛奶的时候别另外加糖，喝酸奶的话一定喝无糖酸奶。中国传统的饮料，虽然蛋白质含量和钙含量不如牛奶，但也是不错的蛋白质补充饮料。同时还含有多种有益的植物化合物，例如大豆卵磷脂、大豆异黄酮等，对心脑血管有保护作用。干净的水，虽然放在最后讲，但却是糖尿病人最重要的饮料。糖尿病人在血糖高的时候，容易发生多尿，导致身体缺水。即使在血糖控制稳定的时候，保证足够的饮水对于稳定血糖也是有益的。水是生命的基础，每天保证1500~2000毫升左右的饮水，对于糖尿病人的健康有很大好处。以上这些饮料都是对糖尿病人有益的健康饮料，对血糖影响比较小，甚至没有影响。适量饮用除了提升生活品质，对于身体健康也是有益的。我是@福爸聊营养，执业医师，专注研究体重管理和疾病营养治疗二十余年。觉得我说得有道理，就关注我呗，这里有不少实用有趣的营养健康知识。", "label": 4}
{"content": "年过50想养肺，除了运动锻炼，还要坚持这5件事！肺不好会出现这些症状一、喜欢塞鼻子肺部不好跟鼻子有着紧密的联系，很容易引起鼻部出现问题，比如过敏性鼻炎、鼻塞等等。如果一个人肺火大，也很容易反应到鼻子上，鼻子经常看起来是红红的，出现这种情况说明要护肺了。二、经常咳嗽肺部的相关疾病会通过咳嗽表现出来，比如呼吸道感染就会出现发热干咳的现象，长时间下去还可能会引发肺炎等一系列病症，此外肺部肿瘤等也会表现出没来由的咳嗽，可见一旦出现没有原因的咳嗽一定要多注意要考虑肺部健康问题，必要时候还需要采取护肺措施。三、面孔粗大皮肤过敏看从中医的角度上来说，肺主皮毛，肺部会给皮肤送去营养物质，一旦肺功能出现异常就会引发一系列的皮肤问题，比如毛孔粗大暗淡干皮等等。此外，皮肤缺乏废气的保护很容易受到外界物质的影响，在遇到花粉、风的刺激之后就容易引起过敏，想要改善皮肤，还需要护肺，从根本上来进行调节。四、感冒频率高肺是直接跟外界接触相通的一个部位，一旦肺部不健康，很容易导致冷风入体，就会增加感冒的频率，经常感冒的人一定要做好护肺工作。肺不好身体会表现出上述这些症状，一旦获得这些信息一定要及时进行调理，早日开始养肺护肺，才可以让肺部健康恢复到正常的范围之内，当然想要养肺护肺，也可以采用下面的护肺办法。养肺护肺采取这5大措施，年过50一定要坚持！首先，多笑笑可以护肺。人在开怀大笑的时候肺活量会增加，这种情况下胸廓也会扩张，因此可以肺部包括粉尘在内的有害物质从身体里边清理出去，而且对心肺气血都有很好的改善，是护肺最有效的措施。其次，按摩可以护肺。上述内容已经介绍过，肺部跟鼻子有很大的联系，多按摩鼻梁以及鼻翼两侧也可以达到养肺护肺的效果，这是因为在这个部位有个迎香穴，有很好的护肺效果。再者主动咳嗽可以护肺。被动咳嗽说明在肺部有一些有害物质，轻则引发肺部炎症，严重的还可能会引起重度，因此可以每天选一个时间主动咳嗽，可以将肺部以及呼吸道的物质清除出去自然也就可以护肺。接着多喝水可以护肺。多喝水就可以保持呼吸道跟肺部湿润，自然也就可以增强其机能，是简单的一种护肺方法。最后深呼吸可以护肺。深呼吸也是清肺的一项措施，在运动方面选择腹式呼吸能达到不错的效果，将自己的双臂打开，尽量扩张胸部，可以增加肺容量，自然也就可以达到养肺护肺的效果。", "label": 4}
{"content": "痛风病人吃西红柿，会导致尿酸升高吗？营养师告诉你应该怎么吃事实真的是这样吗？今天我们一起来说说，尿酸是从何而来的：尿酸是嘌呤的一种代谢产物，我们平时生活中，大多数食物都含有一定量的嘌呤，一般越是细胞密集的组织生物，嘌呤的含量也就越高，比如动物内脏、动物肌肉、肥肉等。而牛奶中没有细胞结构，所以嘌呤含量也就越低。除了食源醒的嘌呤，还有自身产生的嘌呤物质，也就是所谓的内源性。嘌呤产生过多就会代谢为尿酸，体内血尿酸水平过高形成结晶，沉积在关节、肾脏等部位，形成痛风、结石等。尿酸高的人不能吃西红柿吗？其实要说尿酸高的人能不能吃番茄，是否为酸性不能作为评判标准，最重要的是食物中的嘌呤含量。而西红柿、茄子、青椒等茄果类蔬菜属于地地道道的低嘌呤食物，嘌呤含量通常在15mg／100g一下。以番茄为例，100g番茄中嘌呤含量大约为4.3mg，这个值可以说是非常安全的。网上还有人说了，补充过量的维生素C会抑制尿酸的排泄。西红柿中的维生素C含量虽然比较高，每100g大约有14mg左右，比普通的苹果、桃子、杏子还要高。但是所有离开剂量说毒性都是不靠谱的，按照网上的理论，补充过量才会抑制尿酸的排泄，那多少才算是过量呢？膳食指南中提到，维生素C摄入的剂量超过1000mg／天以上，才算是过量。要是换算成西红柿，大约要吃到7公斤左右的西红柿才能实现摄入过量的要求，想必没有谁能一次吃这么多西红柿。更何况维生素C本身属于水溶性维生素，稳定性非常差，如果烹饪加热时间过长，也会有大量的损失。所以说，吃西红柿会升高尿酸的说法是不靠谱的。尿酸高的人吃西红柿有利于病情：西红柿不仅不会加重病情，还会有利于身体健康。因为西红柿中含有丰富的番茄红素、番茄纤维素，这两种物质有利于餐后血糖的稳定。而痛风患者发生糖尿病的概率要比常人高2-3倍，经常吃西红柿可以抑制这个过程的转化，同时还能调节血脂健康。各位朋友，你的尿酸水平正常吗？你知道哪些痛风病人真正不能吃的食物吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "肝脏患者散步好处多，但要牢记2个前提，才能发挥养生效果其实散步最适合肝脏患者，首先散步比较安全，能够让人们长时间坚持下去，而且不会增加身体中的代谢负担。散步就相当于散心，尤其是在春天万物复苏的时候，路边的花草绿意盎然能够平息人们的心火，防止出现心烦意乱。散散步能够缓解心理上的压力，及时消除消极的态度，帮助病情的康复。如果做剧烈运动的话会导致身体大量出汗，丢失电解质以及水分，增加了能量的消耗，肝脏就不会得到充足的血液，也不能够为肝细胞提供营养，降低了抵抗力，损害了肝脏组织。1、把散步时间安排在晚饭一个小时之后肝病患者肝功能已经出现了异常，耐受力比较差，容易感觉到疲劳。不妨把散步的时间安排在晚饭一个小时后，尤其是在19：00~21：00，此阶段人体机能处于平衡状态，全身的血液均匀的流向各个组织细胞，最适合于散步。2、要根据自己的症状来决定运动强度每个人的体质不同，要根据疾病的症状、年龄、耐受力来选择合适的运动量。运动完成之后以身体不疲劳，身体微微出汗为原则。在散步的过程中，如果感觉肝区部位明显的疼痛、全身无力，此时应该立即停止运动，躺在床上休息，这样能够为肝脏提供充足血液，减轻了肝脏负担。如果运动完成之后食欲明显的增加，而且身心愉快，减轻了全身乏力感，而且肝脏功能得到了改善，可以在此基础上慢慢的增加活动量，但是一定要遵循循序渐进的原则。温馨提示肝病患者每天抽出一个小时的时间来散步，要定期的去医院做复查，积极的进行治疗，多注意休息，同时要做好饮食上的调养。只有为身体补充充足的营养，才能够帮助肝细胞的再生及修复，从而提高了免疫系统，增强了肝脏的解毒和代谢功能。多吃绿叶蔬菜及水果，不仅能为身体补充矿物质、维生素以及纤维素，同时也促进了消化功能。", "label": 4}
{"content": "如果这3个要求都做到了，糖尿病人的病情就不容易恶化1、懒惰不可取，适量运动是必须运动锻炼对于绝大多数人来说都是有益的，而对于糖尿病的患者来说也是非常重要的一部分，运动能促进机体代谢，能帮助糖尿病人控制体重，并能维持血糖和血脂的正常；并且，运动也可以增加胰岛素的敏感性，更可以降低高凝血的危险等等。需要注意的，运动应在饭后的半小时左右进行，这个时间段是中老年稳定血糖的最有效的一段时间之一，饭后可以选择散步或者慢跑、游泳、打打太极等有氧运动，保证自身血糖稳定在一个平稳的水平上。需要注意的是运动一定要适度，切记不能运动过量而导致心率问题出现。而饭后的运动也尽量要有人陪同，如果出现头晕、视线模糊、心跳加快等情况就应该马上停止运动，休息下来然后吃一些含糖的食物。2、饮食要注意，切忌摄入过多糖日常饮食需避免暴饮暴食，饥一顿饱一顿。在这里要详细的说一些含糖量高的食物，可以让血糖血脂迅速增高的一些食物如白糖、红糖、冰糖、蜂蜜、汽水、果汁、果酱、奶油蛋糕、巧克力等，这些东西都是比较容易让血糖增高的食品。很多的饮料虽然有些是无糖少糖，但是饮料终归含有高的糖分，即使再低糖的饮料喝多了，也容易不利于控制血糖，使血糖增高。我们在食物的选择上也可以有很多种，有利的食物比如豆制品、粗粮、杂粮等食物都是可以稳定的控制或缓解血糖增高的，比如荞麦、玉米面、白面等。长期吃食这些食品可以有效的预防糖尿病的一些病症。而在这里也提醒大家少吃一些动物的内脏部位，多吃瘦肉和海鲜等食品，因为这类食物含有很高的蛋白质。3、对自己不能放松要求，更不能道听途说每天起床一定要按时去测量自身的血糖，对于糖尿病患者而言，更要每天定时吃药，配合医生使用一些药物治疗，不要随意道听途说去信一些保健品或胡乱的去吃药，听医生的嘱咐定期的去测量检查，配合医生主动积极的去治疗。而患病的患者也一定要时常随身带着药物，更要随身带一些即食食物，这样可以随时的预防血糖增高或降低。而患者更要保证自己心态的问题，每天保持一个良好的心态，以一种积极乐观的心态去配合医生战胜自己的病魔，切记不要因为心理原因导致自身血压血糖血脂出现波动，不易控制。", "label": 4}
{"content": "【生活百科】学做舌操缓解吞咽障碍学做舌操缓解吞咽障碍董 宁吞咽障碍在临床上很常见，尤其以老人最为常见，容易导致误吸、脱水或营养不良，甚至引发吸入性肺炎危及生命，原发病的治疗困难，对患者和家属造成沉重的身体、精神以及经济负担。经常做舌操，可以通过锻炼的方式缓解吞咽障碍。舌头训练法有以下几个：1.把舌头尽量伸出口外，维持稳定，然后缩回，放松，重复做5-10次。2.把舌头中部在口腔内隆起，尽量顶向硬腭处，维持3秒，然后放松，重复做5-10次。3.把舌头伸出口外，稳定维持约3秒，随即把舌头缩回悬雍垂处，维持3秒，然后放松，重复做5-10次。4.张开口，舌尖升起到门牙背面，重复做5-10次。5.张开口，舌尖升起到门牙背面，然后向后由硬腭卷到软腭，连续做5-10次。6.舌尖伸向左唇角，维持5秒，再转向右唇角，维持5秒后放松，连续做5-10次。7.用舌尖舔唇一周，重复5次。8.用舌尖顶两腮内侧及牙肉（像饭后清除口腔附着物）重复5次。9.把舌头伸出，用压舌板压向舌尖，与舌尖抗力，重复10次（抗力时尽量不用牙齿夹着舌尖来借力）。10.把舌头伸出，舌尖向上，用压舌板压着舌尖对抗，重复5-10次。11.把舌尖伸向左唇角，用压舌板压着舌侧，与舌头对抗约3秒，随即把舌头转向右唇角，与压舌板对抗约3秒。重复连续做5-10次。12.重复说“打”音10次。13.重复说“家”音10次。14.重复说“啦”音10次。15.重复说“打，家，啦”音10次。", "label": 4}
{"content": "春季养生最适合吃毛豆，高蛋白高钙，痛风跟糖尿病患者都能吃虽然这件事做的过瘾吃的也过瘾，但毕竟这种方式是不健康的，对于身体健康的人来说，偶尔的吃一次二次即可，别过量吃。而今天要给大家说的重点，就是人们在烧烤喝酒的时候，都会吃的毛豆。毛豆是很多人都会点的下酒菜，食用起来过瘾还富含营养。如果你食用的是新鲜的毛豆，养生效果还会更好。每一百克的新鲜毛豆中，有69.6g的水分、13.1g的蛋白质、4g的不可溶性膳食纤维、1.4mg的烟酸、478mg的钾等营养成分，在营养价值上一点都不低。并且，毛豆中的蛋白质含量，即便是跟鸡蛋相比，毛豆也不会很低。虽然鸡蛋最重要给人们提供的是蛋白质，按照你每天都摄入一个鸡蛋来看，那么你可以吸收鸡蛋中7g左右的优质蛋白。从整体上来比较，毛豆的蛋白质含量跟鸡蛋中的蛋白质含量，是不相上下的。除了毛豆中的蛋白质含量占优势以外，还要重点说说毛豆中所富含的钙成分。每百克新鲜毛豆中，能够含有135mg的钙。这个含量跟牛奶、酸奶等奶类相比，也是略胜一筹的。所以，在这个盛产毛豆的季节 ，就不妨食物毛豆这种补钙的食材，对于绝经后的女性预防骨质疏松，以及老年人减少驼背等现象，都是一个非常好的养生食材。根据这2个突出的明显特点，毛豆可谓是一种高蛋白高钙的食材。那毛豆都适合哪些人食用呢？只要你食用毛豆后没有特殊的反应或者是身体上的不适，你就可以适量的吃毛豆。尤其是对于糖尿病患者跟痛风患者来说，毛豆也都是可以适量食用的美食。对于糖尿病患者来说，毛豆好吃，不仅可以简单的用一些香料的成分，如八角、花椒、辣椒给煮熟，还可以把毛豆剥开，跟同样富含蛋白质的鸡大胸一起炒，味道上也很好，是适合糖尿病患者食用的美食。在这里更建议糖尿病患者，把毛豆当成部分的主食，这样还会更有利于控制体重跟餐后的血糖。同时，每百克的毛豆中嘌呤含量也不高，大约是 27 mg左右，属于低嘌呤的食物。在控制痛风患者病情的基础上，还可以给痛风患者提供更多的营养，难道你不喜欢吃吗？各位朋友，你喜欢吃毛豆吗？认为毛豆都有哪些营养价值？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。", "label": 4}
{"content": "#春季养生正当时# 喝酸奶可以预防糖尿病？究竟是真是假震惊！！！喝酸奶居然可以预防糖尿病根据哈佛相关研究团队研究显示，每天坚持喝一个以上的酸奶，得糖尿病的几率会降低18%，所以喝酸奶可以预防糖尿病，是真的。听到这个消息是不是很震惊，那我们是不是就可以放开身心的喝酸奶啦！！那么在超市卖的什么酸奶都是可以的吗？现在消费者、小孩子越来越要求甜的，所以制造商为了符合消费者的口味、也是为了竞争，而放了很多的糖分在酸奶里面，这样的酸奶是有问题的。先来说说市面上的一些“假酸奶”。就是一些包装看起来，喝起来都像酸奶的含乳饮料。它是以水为基础原料，加入了牛奶或乳制品，再加入糖、甜味剂、香精等类型食品添加剂调和而成的饮料，并非传统意义上的酸奶。那我们该如何选择酸奶呢？什么样的酸奶才是真的酸奶？想要挑选到真正的酸奶、好酸奶，你需要牢牢记住这几条标准：1、因为酸奶是发酵乳，在常温下容易变质，因此在冷藏区选购。2、酸奶包装上一定要有“发酵乳”字样。3、酸奶后面的配料表中，种类越少相对越好，我们要选择糖分少、各种添加物少的酸奶。4、可以自己在家制作酸奶，一台酸奶机就可以啦。这样的酸奶才会对身体好，起到预防糖尿病的作用哦。关注“大方医生”，收获健康知识喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "中医养生是什么原理？带你揭秘太极与养生的秘密养生，通俗的来说，就是保养身体，通过适度的运动，再加上外在的调理手段，让身体的各种运作机能及外在皮肤得以休息和养护；恢复应有的机能。而养生不仅仅是身体的修养，更是需要开阔视野，通达心胸，广文博记。通过提高自身的道德和素质的提升，让人身心得到静养与修养。美国加州的罗杰·杨克 RogerJahnke 医生家学渊源，都是从事西医，经过他大量的研究，他发现大多数的西医医术大多治标不治本，于是，他开始将大量的经历投入中医的研究。太极拳是我们国家第一批申报的非物质文化遗产，也是智慧的祖先留给我们的珍贵遗产。关于他的创造者是谁，一直是众说纷纭的。一说是明朝末年的武学家陈王廷，一说是武当派的创始人张三丰。不过，不管他的创造者是谁，太极都是中华民族的智慧与儒家、道家思想的高度凝练。我们今天所接触到的太极，是经过简化的二十四式太极。很多人觉得打太极简单，其实不然。很少有人能将一整套太极打的行云流水，不出一点错误。太极是非常适合养生的，为什么这么说呢。因为他是缓慢的，不像跑步或者其他的激烈的有氧运动，可能会对身体的关节产生损伤。其次，太极拳不仅要求动作的到位，更要求一个感觉，这种感觉很微妙，大概就是需要心灵通透，呼吸顺畅，这样一套太极才能打的行云流水，挥洒自如。是抛弃杂念，一心一意只专注于一件事情的感觉。有时心情不顺畅了，就来打一套太极，等到身体微微发汗，就会有心境开阔，视野明亮的感觉。所以说，太极是非常适合养生的。不仅能够达到养生的目的，而且能强生健体，延年益寿。所以，总得来说，太极不是只有老年人才能打，每个年龄段的人都是可以的（除去年龄较小的孩子），平时多运动，遵循养生规律，才能强健身体，减少病痛，达到延年益寿的目的。", "label": 4}
{"content": "谁说长寿没征兆？能做到“3慢3快”的人，寿命一般都不会短每个人都希望自己是健康长寿的，我们常常羡慕那些长寿老人，年纪过百还精神矍铄，而自己刚过四十，就感觉身体大不如前了，各种小毛病接踵而至。其实，一个人健康与否，能否长寿，百分之六十都取决于他自己。仔细观察那些长寿老人的生活和作息习惯，他们大多都能做到“三慢三快”，做到的越多，健康长寿离你就越近。一慢：吃的慢可能现代人生活节奏真的太快了，但这也不该成为你吃饭狼吞虎咽的理由。我们都知道生活在地中海地区的人们普遍长寿，除了和他们的饮食有关之外，还离不开“细嚼慢咽”这个生活习惯。当我们慢慢吃饭的时候，可以给口腔足够的时间分泌唾液，帮助消化吸收。这对于牙口不好的老人来说，尤为重要，所以想长寿，就慢点吃饭吧。一口饭最好能嚼20次以上。二慢：性子慢现代人急性子、暴脾气的越来越多了，但是爱生气、爱发脾气对心脏和肝脏的健康都有影响，而且还会导致身体免疫功能异常。所以，想要长寿就一定要学会控制不良情绪，比如可以通过深呼吸、有氧运动等方式平复自己的情绪等。当你性子渐渐慢下来的时候，就说明你离长寿越来越近了。三慢：心跳慢有研究发现，寿命长短和心跳快慢成明显的负相关，也就是说心跳比较慢的人，寿命往往会比较长。心脏要完成相同的输血任务，心跳比较慢的人，心脏负荷要更小一些，人自然也会更健康一些。当然心跳也不是越慢越好，静息心率要整体控制在60到100之间，越低越好。想要让心跳变慢，坚持游泳、太极、跑步、瑜伽等有氧运动是不错的选择。一快：走路快人在快走的情况下，身体里的高密度脂蛋白（好胆固醇）的水平会增加，对心血管起到保护作用，相反，走路慢吞吞的人，他们的血管壁一般会较厚，更容易患心脏病等威胁生命健康的疾病。二快：入睡快入睡快的人，说明他们的身体能很快进入高质量的深度睡眠状态，这是长寿的重要标志。想要快速入睡，睡前可以泡泡脚，让疲劳的身体得到充分的释放。也可以简单的活动一下，比如活动活动肩膀，按按足底等，都有助于睡眠。三快：大便快想要长寿，首先要保证身体足够通常，这当然也包括大便的顺畅。便秘，宿便在体内堆积，会导致毒素不能及时排出，对健康带来非常不利的影响。养成良好的排便习惯非常重要，一方面要定时排便，多按摩腹部，另一方面饮食上也要多摄入富含膳食纤维的食物，多喝水。不论男女，指甲上出现这些信号，说明肝不好，送你一杯调肝茶！明明没症状，心肌却缺血严重，问题出在了哪？急性肾衰竭：3个原因、3个阶段、3个预防措施，你应该知道#清风计划#参选文章，未经授权，转载必究！", "label": 4}
{"content": "纤维素摄入过多也不利高纤维食物大多是植物性食物，人体必需的蛋白质含量很低。即使含有蛋白质，也不是优质蛋白质，而且缺少包括赖氨酸在内的人体必需氨基酸，不利于人体的生长发育和智力发育。过多进食纤维素会影响人体对食物中的蛋白质、无机盐和某些微量元素的吸收。比如吃煮、炒的黄豆，人体对蛋白质的吸收消化率最多有50%；而把黄豆加工成豆腐后，吸收率马上升到90%。其道理在于加工后破坏了豆中的纤维成分。长期大量进食高纤维食物还会导致脂肪摄入量不足，微量元素缺乏，造成骨骼、心脏、血液等脏器系统功能的损害，降低人体免疫抗病的能力。有学者认为，食物中含过多的粗纤维成分，特别是长期摄取这类食物，易发生胃癌、结肠癌。美国有专家曾撰文报道，在中国一些生活水平较低的农村地区，结肠癌的发病率较高，这可能与其长期摄入高纤维食物有密切关系。英国医学专家曾调查了46个国家和地区，发现食用高纤维食物的国家的女性，月经初潮的年龄大大推迟。专家认为，月经初潮与体内分泌的雌性激素量多少有关。而雌性激素实际上是一种类固醇化合物，它是由体内胆固醇转化而来的。调查资料还证明，长期大量食用高纤维食物，将推迟和影响青少年的发育，并使雌性激素分泌减少导致男性性欲降低。吃多少高纤维素食物才真正有利于人体健康呢？营养学家建议，一个健康的成年人，每天的纤维素摄入量以10~30克为宜（纯纤维素量），饮食以六分粗粮、四分精食为宜。但在一些生活水平不高的地区，应适当减少高纤维食物量，适度增加肉类或者是代用品豆类食物的摄入量，这样才有益于健康长寿。(文/郭旭光 编辑：王博）版权所有，未经允许，禁止转载", "label": 4}
{"content": "长期吃小苏打片能降尿酸吗？来看看医生怎么说只能这么说，正确应用的话，有一定效果，但效果非常有限。1. 碳酸氢钠片是一种具有弱碱性的药物，临床上应用有几种，可以中和胃酸，可以用于改善酸中毒，可以碱化尿液。2. 碳酸氢钠片对于高尿酸患者的主要作用是用于碱化尿液，调节尿液的pH值，对于高尿酸患者尿酸大量排泄时，尿酸盐结晶在肾脏内沉积，形成尿酸性肾结石，有一定的预防作用。3. 在痛风急性发作时，人体血液中的尿酸会出现生理代偿性的加速排泄，这时一般在消炎止痛的同时，可以服用碳酸氢钠片来碱化尿液，预防肾结石风险。4. 在服用促进尿酸排泄的药物，如苯溴马隆等药物降尿酸时，由于这类药物抑制肾小管对于尿酸的重吸收，加大尿酸的排泄量，应该同时给予碳酸氢钠碱化尿液，减少尿酸排泄量增大造成的结石风险，通常应该注意尿液pH的监测，保持尿液pH在6.0以上，但不要超过7.0最佳。4. 碳酸氢钠能够碱化尿液，从一定程度上，能够促进尿酸在肾小管重吸收后的排泄，但这是一种间接的降尿酸方式，比起抑制尿酸产生和促进尿酸排泄的降尿酸药物来，这种作用非常有限。小苏打片除了能够中和尿酸，碱化尿液以外，还具有中和胃酸的作用，因此，长期服用小苏打片，可能会导致胃酸的不足，导致腹胀，消化吸收不良等问题的发生，如果长期服用，还有可能导致消瘦等问题的发生。小苏打片确实有碱化尿液的作用，但通常尿液控制在一定范围内时，其对于尿酸的排泄作用最好，如果过度碱化尿液，导致尿液超过7.0，反而会加大肾结石的风险，因此，服用小苏打片期间，应该注意尿液的酸碱度监测，如果尿液pH过高，也应该停服。还有一点需要注意的是，小苏打片的主要成分是碳酸氢钠，长期服用碳酸氢钠，也应该考虑Na离子的摄入过量问题，对于高血压患者，特别是盐敏感性高血压的血压控制不利。综合上面两个方面的介绍，小苏打片（碳酸氢钠片）在高尿酸痛风的治疗过程中，确实是一个经常用到的药物，但是对于降尿酸来说，我们还是应该通过加强生活控制，再根据情况，选择合理的用药，来控制好尿酸值更为靠谱，如果生活上不注意低嘌呤饮食，加强运动，减肥，多喝水，限制饮酒等方面的调理，光靠服用小苏打片这一种药物，想把尿酸降下来，真的是挺难的。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "label": 4}
{"content": "春季白癜风高发，预防发作3招很有效！白癜风不仅仅影响患者正常生活中，同时还有影响患者身体健康，对患者的外观有着严重的影响.另外还会给患者工作、学习等造成极大阻碍。那么，白癜风疾病如何做好预防?下面为大家介绍：1、避免阳光暴晒大家的面部、颈部等的皮肤暴露在外，就很容易受到阳光的照晒。阳光中的紫外线而会促使人们皮肤中的黑色素大量生成、消耗和死亡，导致出现白癜风疾病。所以大家要避免长时间的在阳光下暴晒，外出时也要做好防晒保护。2、提高免疫力白癜风疾病的出现与免疫力也有一定的关系，很多患者就是因为免疫力的不足才患上白癜风疾病。所以大家要加强体育锻炼，增强自身的免疫能力，这样才能有效的抵抗各种疾病的侵袭。因此，白癜风患者应该适量的进行体育锻炼，加强对白癜风疾病的抵抗力，减小白癜风疾病对患者的危害。3、健康饮食很多人在平时的生活中不注意营养的补充，还有挑食、偏食、暴饮暴食等坏习惯。这会导致身体缺乏大量营养物质和微量元素，影响到皮肤黑色素的正常生成，产生白癜风疾病。所以大家还要注意对营养和微量元素的均衡补充，这样对机能也有着增强的作用，对免疫力等也会有很大的帮助。王家怀主任免费咨询活动，点击“了解更多”报名参加面对白癜风发作，你是否手足无措？得了多年白癜风，你是否一直在寻找治疗方法？发现得了白癜风，你是否正在心惊害怕？......中华中医药学会皮肤病分会委员，中国儿童少年基金会白癜风告别行动爱心大使！", "label": 4}
