{"content": "吃枣能补血？并不靠谱！医生说要这样吃对于女性，红枣好像是一种可以药食两用的零食。饿的时候，可以用来充饥，煮粥、煮糖水；做糕点的时候，可以放几颗，调个味；有的时候吃中药，大夫还让放几颗一起煮……枣,自古就被列为“五果”之一。广州医科大学附属第二医院番禺院区中医科副主任中医师郑艳华介绍，枣味甘性温，有补脾和胃，益气生津，调营卫，缓和药性之功效，是中医常用的一味中药。根据加工不同，有红枣和黑枣之分，红枣是稍经沸水烫过，即予晒干的。黑枣是经沸水烫过，再薰焙至枣皮发黑发亮，枣肉半熟，干燥适度为止，其与红枣的成分、功效也大致相同。一般来说入药的以红枣为主。而蜜枣属于干果类，用割枣机把大青枣周身割一次，使得容易吸糖，然后放入锅中用白糖煮，晒干而成。蜜枣也有一定补益作用，但真的很甜，因此会吃的广东人更喜欢用蜜枣煲汤。郑艳华提醒，枣虽好吃，但应该知道以下事项——1、大家都说红枣养血，但是靠吃枣治疗贫血，并不靠谱。中医说的养血，是强调补益的作用，并不是指治疗贫血。另外煲汤或煲药的时候，最好将红枣掰开再煮。2、水煮吃枣是明智之举，口感可能不同，但吃生果容易腹泻、腹痛。3、红枣味甜，是滋补调养佳品，可以经常食用。但切忌过量，多吃容易生痰生湿，还会引起胃酸过多、腹胀等问题。此外，枣皮较硬，消化起来比较困难，无论生枣还是红枣最好不要空腹吃，小孩和老人吃的时候一定要细嚼慢咽。4、红枣性温，多吃容易生痰湿，因此容易长痘，腹胀、便秘肥胖以及糖尿病患者不建议长期或多吃。5. 红枣的含糖量高,对牙齿有一定危害。如果吃太多红枣，却没有喝水或及时刷牙的话，很容易蛀牙。食疗方推荐红枣枸杞鸡汤原料：红枣或黑枣约3-5枚，枸杞子一小把，母鸡1只，生姜、酒、盐、胡椒粉适量。做法：将枣、枸杞子装入母鸡腹内，放入砂锅，加水酒、生姜。先用大火煮开，再用小火煮至鸡肉烂熟，撒上胡椒粉、盐调味即成。功效：养血补血，适合容易头晕乏力、胃口差的人群，尤其是经后体虚的女性。猪展蜜枣杏仁汤原料：猪展肉300克，蜜枣3个，南、北杏各10克，姜2片、盐少许。做法：猪展肉切成块，将全部用料放入清水煲内，大火煲滚后，改慢火煲1小时，调味即可。功效：补气养精，适合肺燥久咳体虚之人。来源：金羊网 记者 余燕红 通讯员 许咏怡", "label": 4}
{"content": "学朋友圈“眼保健操”　55岁女子差点扯破视网膜李大妈是上周四到省级机关医院眼科看门诊的。她告诉医生，她高度近视，去年底又查出了白内障。前阵子，她在微信朋友圈里正好看到一个“养生保健帖”，教中老年人做“转眼球保健操”，说是能锻炼眼肌，能治疗近视又预防白内障。她想，转眼球轻松简单，就学着每天上下左右地转动眼球，而且根据帖子的要求，在每个方向她都让眼球转到极限。结果，上周三，正当她使劲转眼球时，左眼前闪过白光，而且剧烈疼痛。她紧闭眼睛缓了缓，睁开时，左眼前是一团黑影。次日，左眼看东西好像眼前漂浮着一片“蜘蛛网”。当天接诊副主任医师林泰南发现，除了高度近视和白内障，李大妈左眼玻璃体后脱离、左眼视盘出血，庆幸的是，左眼视网膜没有裂孔。林泰南介绍，玻璃体是眼球中一种透明的胶状物质，有固定视网膜的作用。像李女士这样的大龄高度近视者，玻璃体的黏稠度低，其后方的一层皮质层也变薄。如果眼球突然快速转动，离心力会使得玻璃体和视网膜分离。部分粘连的玻璃体皮质牵拉视网膜，就会感觉闪白光和带来剧烈疼痛感，并导致视盘出血。“随着眼球转动，这种牵拉还可能产生视网膜裂孔或黄斑孔。如果玻璃体像水一样通过视网膜裂孔，就会发生视网膜脱离，造成不可逆的视力损伤。”林泰南建议人们，特别是高度近视者，在30岁之后要预防玻璃体后脱离，尽量避免蹦极、跳水、拳击、跳舞等易引起眼睛震荡的剧烈运动。林泰南为李大妈开了药，叮嘱她千万不要再做转眼球这种养生操了，也不要提重物或过度用力排便。", "label": 4}
{"content": "这春菜要常吃，补肝明目，美颜瘦身，是春天不可辜负的美味！春天里有种蔬菜是春天里不可辜负的美味，它就是青油菜苔。3月的油菜苔新嫩清香，而且营养丰富，功效颇多。这油菜苔可是个宝，它富含大量的膳食纤维，可以促进肠道蠕动，排除毒素，利于减肥瘦身；又富含大量的胡萝卜素，经肠胃分解后可以转化为人体必需的维生素A，起到补肝明目，避免眼睛干涩，降低患夜盲症的风险，经常看手机玩电脑的人士更是要多吃；而且它维生素C含量比较高，有祛斑美颜抗衰老的作用；这油菜苔的含钙量在所有绿色叶菜中排首位！每500克油菜苔所提供的钙够成年人一天所需，被人们称为“天然钙库”，能强健骨骼和牙齿，可以说经常食用油菜苔益处多多，趁着这春天正当季，多给孩子经常吃，连钙片都省了！这油菜苔可以凉拌可以煮汤，今天分享一个油菜苔好吃又好做的方法，不要错过哦。炝炒油菜苔准备食材：油菜苔300克、干辣椒4个、大蒜3瓣、菜籽油适量制作步骤：1、这就是油菜苔哈，就是油菜还没有开花前掐下来顶端最嫩的尖尖哈。首先来把油菜苔清洗干净沥干备用。2、把干辣椒切成段，（干辣椒不仅仅可以增香更有祛湿排毒的功效，如果不喜辣可以不加）生姜切丝，大蒜剁成碎末备用（炝炒素菜和蒜茸可是绝配哦）3、锅中倒入适量的菜籽油烧热，加入姜丝、干辣椒和一般的蒜末爆香。4、倒入油菜苔快速翻炒均匀。5、撒入适量的盐和另一半的蒜末炒匀后即可盛出。这道菜要求动作要快，大约1分钟即熟。6、盛出装盘，一盘春菜“炝炒蒜茸油菜苔”华丽登场。春天吃春菜，养生首选！这油菜苔是时令菜，趁着正当季，快快按照这方法也来吃起来吧！责编：实习生 任纤纤", "label": 4}
{"content": "血脂高的人能吃橘子吗？高血脂患者在日常饮食中应限制脂肪和胆固醇的摄入，保持良好的生活习惯。建议：膳食脂肪提供的能量控制在总能量的30%以下，其中饱和脂肪酸占总能量摄入的7%以下；控制摄入总能量；限制脂肪和胆固醇的摄入；饮食清淡、少盐；合理安排餐次，少食多餐；限制饮酒，保持良好作息，经常进行适度的身体活动。橘子营养价值丰富，属于低含糖量、低能量水果。《中国食物成分表（2009）》显示，每100克橘子果肉中，含有蛋白质0.8克、脂肪0.1克、碳水化合物9.7克、粗纤维0.5克、钙24毫克、磷18毫克、铁0.2毫克、胡萝卜素490微克、维生素B2 0.3毫克、烟酸0.2毫克、维生素C 35毫克以及橘皮甙、柠檬酸、苹果酸、枸橼酸等植物化学物。吃橘子并不会增加脂肪和胆固醇的摄入，血脂高的人可以放心食用。（马冠生）", "label": 4}
{"content": "您一定吃过萝卜，但不一定吃过这萝卜缨吧，用它做馅太香了现在的萝卜缨子新鲜又嫩嫩的，今天与大家分享猪肉萝卜缨馅的锅贴吧。[鲜香可口的锅贴]主料：标准面粉、清水、猪肉馅、萝卜缨、宽粉条、面粉水适量（请根据自家人口选择分量）调料：葱碎、姜末、生抽、植物油、香油、盐、自制五香粉适量制作过程：1、 萝卜缨择洗干净控水，用淡盐水浸泡上。宽粉条用温水泡上。2、用清水把面粉和成软硬适中的面团，盖上保鲜膜，饧上半小时。3、萝卜缨泡好后，锅里放水烧开，将萝卜缨子放入，关火。让每一个叶子都焯透，捞出，过凉备用。4、分别把各种调料放入猪肉馅里，搅拌均匀，备用。5、用水把宽粉条煮到8分熟，捞出过凉，切成一寸左右的段，放到肉馅中。6、萝卜缨用刀切两刀，不要太碎。那位大姐说她自己都不用刀切，吃起来更香。把馅料搅拌均匀。7、面团饧好了，搓成长条，切成均匀的小面剂子。8、取一个面剂，用擀面杖擀成饺子皮。中间放入馅料，用手将面皮对折，中间捏上两三下即可。9、平底锅烧热后转成小火，倒入少许植物油，将锅贴摆入锅中，盖上锅盖，煎1分钟。10、用一小勺面粉加入清水搅均后，滴入几滴油。11、把面粉水倒入锅中，盖上锅盖，大约15分钟左右，面粉水全部烧干即可出锅。12、锅贴外皮金黄，又酥又脆，内馅有田园的鲜美味，越吃越上瘾，今天真是吃多了。小贴士：1、萝卜缨子的营养可是比萝卜还要丰富哦，如果遇上就买点，可生吃可做馅。2、萝卜缨焯水时一定记住要快，千万别焯火大了。3、锅贴的面团软硬适中即可，馅料也可制作成素馅的，您随意。责编：实习生 任纤纤", "label": 4}
{"content": "怕血脂高 吃肉有讲究炖肉：炖肉的时候加点大蒜、生姜等，有助降低胆固醇。肉炖好以后，记得把漂浮在汤上的油脂除掉。汆水：如果想吃五花肉，可以把肉放入锅中，煮一下先去油脂，再放入锅中冷却，然后刮掉表层的油脂。烤肉：这里的烤肉不是指烧烤，而是用电烤箱来烤。电烤箱烤出来的肉类，能使油脂减少20%。买肉：买肉时尽量选择脂肪少的瘦肉，肥肉和五花肉尽量少买或不买，腊肉、香肠、咸肉也最好远离。去皮：烹饪前先将猪肉上的肥肉剔除；吃鸡肉先把皮去掉，切成薄片，可以用汆热水的方式去除油脂。最重要的是要选择合适的肉，且尽量去皮，肉最好要炖，才能让身体减少胆固醇的摄入。来源：老人报编辑：李帅", "label": 4}
{"content": "滋阴润肺，清热解毒，常用的药物可选择这些1.玉竹。玉竹可以改善胃阴虚所导致的食欲不振、口干舌燥，或者肺阴虚导致的干咳少痰等症状，常搭配沙参或石斛使用。2.百合。百合有润肺止咳的作用，一般常用于肺燥咳嗽或者肺虚久咳等症状，而且对于神经衰弱、心烦失眠也有一定的效果。3.麦冬。麦冬有润肠通便、养阴生津的功效，对于肺热咳嗽、心烦口渴、心悸失眠等症状有效，同时还能降血糖、抗疲劳、提高身体免疫力作用。4.石斛。石斛对于胃阴虚引起的便秘、口舌生疮、牙龈肿痛，或者肾阴虚引起的头昏眼花、腰膝酸软等症状有很好的效果。5.桑葚。桑葚有“民间圣果”的称号，是非常好吃的水果，滋补肾阴的作用比较突出，也能够起到健脾胃助消化的作用，同时它也有降血脂、降血压、明目的作用。阴虚生内热，也容易间有上火的症状，像这类患者不仅要滋阴还要清热，常用清热的药物有以下几种：1.金银花。金银花自古都是清热解毒的良药，对于风热感冒、咽喉炎、口腔溃疡等症状有良好的效果；而且它还有抗菌消炎的作用，可以用来治疗皮肤热毒湿疹等皮肤疾病。2.夏枯草。夏枯草有清热泻火、降血压的作用，也能消肿散结，可以用来治疗乳腺增生、淋巴结肿大等疾病。3.天花粉。天花粉可以清热泻火解毒，生津润肺止渴的效果也非常突出，对治疗肺热咳嗽、内热消渴、疮疡肿毒等症状有很好的效果。4.连翘。连翘有解热抗炎、疏风散热利咽喉的作用，常搭配金银花、薄荷等药物治疗风热热毒型感冒。上面说的都是很好的滋阴润燥，清热泻火等常用药物，症状复杂的要找医生就诊，开出有针对性的处方。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "春季养生注意养肝，收好这份“养肝食疗清单”，错过又要等一年原本生活平和、安稳的人，怎么会突然变得脾气暴躁、易怒呢？这和肝脏有关，春季容易肝火旺盛，所以会出现暴躁易怒的情绪，同时还多伴有失眠质量下降、心情抑郁压力大、头晕头痛等情况。而传统中医认为“春气通肝，肝主春令”，想要春季过得舒服、健康，就要注意春季养肝这件事。今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：春季养生先养肝，营养师教你几道“养肝食疗菜”，错过又要等一年。第一道养肝食疗菜：芹菜黄豆芽汤芹菜是很常见的平民蔬菜，芹菜含大量水分和膳食纤维，每100克芹菜仅含有22大卡的热量，很适合减肥期间食用。芹菜各种营养素含量也比较丰富，包括维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C和维生素P等；钙，铁，磷等矿物质含量也很多。而传统中医认为，芹菜具有有平肝清热，除烦消肿，凉血止血的食疗作用。黄豆芽也是春季不容错过的好东西，黄豆芽的胡萝卜素比黄豆要增加1~2倍，维生素B2可增加2~4倍，而维生素B12竟是大豆的10倍左右。尤其是黄豆芽里的叶酸、核黄素对消除身体疲劳、修复受损的细胞都有一定帮助。第二道养肝食疗菜：蒜蓉西兰花西兰花是十字花科蔬菜的代表，每100克西兰花，含维生素A1202微克、胡萝卜素7210微克。胡萝卜素有助于保护免疫系统免受自由基分子的攻击，并具有明显的免疫增强作用。西兰花的吃法很多，煮熟后拌凉菜、拌虾仁，也可以炒着吃比如蒜蓉西兰花。大蒜独有的气味来自于蒜氨酸这种物质，它可以降低恶性胆固醇和中性脂肪的比例。除了上述两道养肝食疗菜之外，大家还要注意多喝白开水，不管是肝脏还是肾脏，完成正常的生理代谢都需要水的参与。普普通通的白开水，就是养肝养肾的好选择，如果日常水摄入量不足，就会给这些器官的排毒代谢工作产生影响。各位朋友，你还知道哪些春季养肝的窍门吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "豆浆这样做，全家都爱喝，几种豆子有讲究，比喝牛奶香浓要说豆浆真是早餐的好搭档，它做起来方便，您只需将食材放进机器中，一键启动，半个小时左右就能得到一壶香浓且营养的豆浆。可以做豆浆的豆类很多，可与豆类搭配的其它食材也多，每做一次小改动，就会给我们的味蕾带来不能的感受。我每次尝试着将各种豆类进行搭配，最近这几天，我迷上这个五色豆浆。每种食物都有自已的色彩，总起来不外乎归于五色，民间有“五色养五脏”之说。白色食材补肺，红色食材补心，青色食材补肝，黄色食材补脾，黑色食材补肾。我们日常在饮食时只需稍加留意根据自已情况所需选择即可。在春天这个万物复苏的季节，养生显得灰尤为重要，这次我将豆浆用五色食材进行搭配，不仅让豆浆的口感变得更丰富，而且在食中养生，更让家人容易接受，家人都说，这个搭配不错，比牛奶好喝，天天喝也不烦。这五色食材我分别了用了黄豆、黑豆、豌豆、青豆、花生、红枣。绿色护肝的食材，我用到了青豆和豌豆。青豆能预防脂肪肝，豌豆富含胡萝卜素，有抗癌作用。黄色食材补脾的食材用到了含有丰富植物蛋白的黄豆；白色食材用到的是富含不饱和脂肪酸、能降低胆固醇的花生，花生的加入可以使豆浆的口感变得更香更浓。红色食材我用到是红枣，它能补气补血补虚，并且有助于肝细胞的修复。这五种食材，每种都对肝好，适合春天喝哦！所用材料：黄豆　黑豆　豌豆　青豆　花生各20克　红枣适量、水、冰糖适量制作过程：1首选将各种豆子挑去坏豆和破豆，然后将豆子清洗干净。现在的豆浆机和破壁机都有预约功能，您可以在晚上睡觉前将食材准备好放进机器中，约定设置时间，那样早上起床就能喝到香浓的豆浆了。2红枣去核后掰成小块也准备好。做豆浆时放点红枣，可以使豆浆的味道更清甜，比放糖好。糖尿病人不宜多饮用此豆浆。可以不放红枣和糖。3将所用食材放入料理杯中，然后加入清水至上下水位线之间。一般的豆浆机或者破壁机的水位线都在1000-1200之间。您根据实际情况放。4用豆浆机或者破壁机的五谷豆浆键，待程序结束后即可饮用。老式的豆浆机会有少量的豆渣产生，新式的豆浆机也具有破壁功能，打出的豆浆也非常的细腻，但是还是不及破壁机，可以过滤一下再饮用。大家根据情况选择家中的机器来制做即可。美美的享用吧！", "label": 4}
{"content": "排骨和它天生一对，清淡营养又滋补，增强免疫力，一家老少都爱喝在老百姓的日常饮食中，肉类、蔬菜都是不可缺少的，我们在饮食中，也需要注重搭配，荤素搭配、营养搭配，形成健康的饮食理念，这样才能吃得更加的健康，我们在饮食中，也需要适当的吃些杂食，不要吃得太过单纯了，肉类的营养价值是非常丰富的，其蛋白质非常接近人体的蛋白质，所以吃下去，会非常容易被消化吸收的，因此吃一吃肉类也会有非常好效果的，在吃肉食的时候，我们需要注重营养荤素搭配。排骨便是我们经常会食用的一种肉类，尤其是用其煲成的汤，会容纳排骨的营养，所以喝起来会更加的美味健康，相信很多人都会在家做排骨，红烧排骨、排骨汤、蒸排骨等等，吃起来的口感都会是非常棒的，在做排骨的时候，同样也是需要注意搭配的，我在做排骨的时候，便会将其与各种不同的蔬菜来搭配，水萝卜便是我经常会用来搭配的一种，水萝卜和排骨可谓是天生的一对，煲汤喝营养以及口感俱佳，下面我们一起学习这道水萝卜烧排骨。水萝卜烧排骨的做法：备用食材：排骨500克，水萝卜255克，茯苓8小块，油适量，盐适量，料酒3克；制作过程：第一步，买回来的排骨清洗干净后，锅中添上水，在水中加上适量的料酒，放上排骨，焯烫出血水；第二步，大葱清洗干净后，切成块，生姜切成片，焯烫好的排骨盛出来后，再冲洗一遍；第三步，放在砂锅中，加上切好的葱姜，倒上适量的清水，开中小火开始炖；第四步，在炖煮的过程中，将水萝卜清洗干净，削去皮，砂锅煮上一会儿后，将茯苓下入；第五步，差不多炖了一个小时的时间后，加上清洗干净的水萝卜；第六步，煮开后，再炖上半个小时的时间，在出锅前加上适量的盐调味即可。烹饪小技巧：1、茯苓是属于一种药材，在炖排骨的时候，加上点，对于水肿尿少、脾虚食少等症状都很很好的缓解作用，而水萝卜则是我们在日常饮食中也经常会吃的一种蔬菜，水萝卜的水分是非常丰富的，可做腌菜或者是凉拌菜，不过用其来做炖排骨汤的辅助材料，也是一个非常不错的选择。2、水萝卜的营养价值丰富，其中的维C含量高，被人体吸收后，能够增强免疫力，而且口感又是非常的鲜美，水萝卜经常会被用来炖汤喝，而将其与营养价值同样丰富的排骨搭配在一起，这样喝起来会更加的滋补，我在炖汤的时候，用到的调味料都是很简单的，所以整道汤是非常清淡营养的，我们一家老少都是非常喜欢喝的，所以说排骨和水萝卜是天生一对，一点也不为过。3、水萝卜烧排骨，清淡营养又滋补，一家老少都爱喝，还能增强人体的免疫力。排骨和水萝卜这天生一对的搭配，喝起来又滋补又营养，所以非常建议大家也要尝试着喝一喝，保证会有不一样的体验。", "label": 4}
{"content": "肾气不足如何调理？中医：喝这个更有助利尿养肾体内肾气不充足，人就会有精神萎靡的状态，并且面部会呈现黯淡无光，容易脱发，皮肤出现皱纹、四肢无力等症状。平时损伤肾气的行为其实有很多，比如熬夜、酗酒、吸烟等，所以平时要多注意，减少这些不良习惯。此外，也可以吃些滋补肾气的食物，如羊肉、黑豆、板栗等，可以帮助肾脏补充肾气。肾气不充足的人，经常喝点黄芪？这样和黄芪，更有助于利尿养肾，缓解腰酸。黄芪加枸杞：枸杞具有保养肝脏、促进血液循环的作用，其中含有的维生素、糖类物质，能够提高肾脏的新陈代谢，同时还能明目，缓解眼部疲劳。黄芪味道甘醇，具有补气活血的作用，黄芪中的物质可以提高肾脏细胞的活性，调节肾气，能够强壮挺能，加速糖的代谢和脂肪的分解，减轻肾脏代谢的压力。黄芪加枸杞一起泡水喝，更有助于利尿养肾，缓解腰酸。黄芪加红枣：红枣中含有较多的铁元素，是血红蛋白的重要组成部分，经常用红枣泡水喝能够起到补充血细胞，促进血液循环的作用。并且红枣也能调理气血，为肾脏补充能量，增加肾脏的功能运转。黄芪与红枣结合，可以对肾气进行补充，对于肾气不足引起的四肢无力、精神萎靡具有一定的缓解作用，更有助于利尿养肾，缓解腰酸。黄芪加当归：当归性温，味甘、辛；归脾、心、肝、肾，当归具有补血活血的作用，其中的营养物质和矿物质能够增加血红细胞的数量，进而加速肾脏中肾小球的血液循环，能够缓解面色苍白、唇甲淡白、四肢乏累等症状。与黄芪一起泡水能够补气养肾，还能帮助肾脏内的毒素排出，更有助于利尿养肾，缓解腰酸。肾气是肾脏中所形成的精气，能够维持人体正常的生命活动。肾气充足，人体就会受到温煦，神经及细胞也会受到激发，处于兴奋的状态，以加速毒素和垃圾的排出，促进新陈代谢。所以平时我们要多注意对肾脏的保养，损伤肾气的行为一般为熬夜、饮酒、吸烟等，要尽量减少这些不良习惯的形成。肾气不充足，平时可以喝点黄芪水，可在黄芪中加入枸杞、红枣、当归，更有助于利尿养肾，缓解腰酸，适合养生。来源：闽南健康网编辑：李帅", "label": 4}
{"content": "这两样食材搭配煮粥，营养美味好吸收，常吃健脾和胃，防衰老！早晨是一天中补充营养最好的时候，我觉得喝粥最养人了，熬上一锅粥，不管孩子早上几点起床，粥都是热乎乎的，喝一碗粥，配上一些包子、油条之类，整个人都暖和了！今天和大家分享一款特别适合早餐常喝的营养粥——紫薯小米粥。这是一道养生保健的佳品，不仅营养，小米有了紫薯的加入，甜甜面面，味道和口感也是很棒哒，好天气的清晨，喝上一碗是不是幸福感爆棚呢。小米熬粥营养价值丰富，有“代参汤”之美称。由于小米不需精制，它保存了许多的维生素和无机盐，小米中的维生素B1可达大米的几倍；不仅能食用还能入药，有清热、滋阴、补肾利尿的功效。并且小米不会刺激肠道壁，是比较温和的纤维质，很容易被人体吸收。紫薯富含丰富的花青素，有抗自由基、防衰老、减肥瘦身、抑制老年痴呆症的效果，所以女人和中老年人可以多喝紫薯小米粥，可以做早餐，也可以做晚餐，更可以做减肥食谱。【材料】：小米 1碗、紫薯 2块、冰糖 适量【做法】：1、紫薯洗干净，去皮，切小块；2、锅里加水大火烧开，放小米煮开后，再转小米熬制20分钟；3、然后放入紫薯块继续煮20分钟；4、最后根据自己喜欢的甜度加冰糖熬制哦；熬好了，颜色是不是很漂亮？心情也会好吧！【小提示】：1、喜欢喝稀的可以放的水多一些，个人习惯喝粘稠一点的小米粥2、煮粥时要不时搅拌，小心糊锅底。3、紫薯富含花青素和硒元素，花青素是一种水溶性天然色素，紫薯皮、紫薯肉都是紫色、深紫色，花青素在碱性条件下呈蓝色，如果熬粥的水是碱性的，那紫薯粥就会是蓝色，这是受花青素的影响。", "label": 4}
{"content": "10道清肠素食菜，给自己的肠胃刮刮油吧！【1.凉拌芝麻海带】海带的好处：富含的碘可促进血液中三酸甘油酯的代谢，有助于润肠通便，而且热量很低，膳食纤维丰富，能加速肠道的运动。【2.胡萝卜粥】胡萝卜的好处：胡萝卜对改善便秘很有帮助，也富含β-胡萝卜素。新鲜的胡萝卜效果比较好，因为它能清热解毒，润肠通便。【3.糙米浆】糙米的好处：糙米就是全米，保留米糠，有丰富的纤维，具吸水、吸脂作用及相当的饱足感，能整肠利便。【4.红豆薏米粥】红豆的好处：红豆可增加肠胃蠕动，减少便秘，促进排尿。【5.葱油白萝卜】萝卜的好处：萝卜有很好的利尿效果，所含的纤维素也可促进排便，利于减肥。【6.芹菜炒豆干】芹菜的好处：芹菜在经过肠内消化时可以产生木质素，这是一种很强的抗氧化剂，并加快粪便在肠内的运转时间，让肠道快乐起来，并保持健康的运动节奏。【7.微波炉烤地瓜干】地瓜的好处：地瓜所含的纤维质松软易消化，可促进肠胃蠕动，有助排便最好的吃法是烤地瓜，而且连皮一起烤、一起吃掉，味道爽口甜美。【8.燕麦片】燕麦的好处：燕麦能滑肠通便，促使便便体积变大、水分增加，配合纤维促进肠胃蠕动，发挥通便作用。【9.凉拌黑木耳】燕麦的好处：黑木耳是肠道减龄最出色的“钟点工”，其中所含有的植物胶质有很强的吸附能力。【10.魔芋豆腐】魔芋豆腐的好处：魔芋豆腐中含有束水凝胶纤维，大大促进了肠道的生理蠕动，减轻了它每天要承受的“各种压力”。另外，魔芋豆腐中的膳食来源 爱家爱生活策划 孟繁杰 石巍 韩铁英编辑 迟瑞冰", "label": 4}
{"content": "起床后喝柠檬水好吗？专家们指出，早上喝温热的柠檬水的确是个不错的主意。因为经过一夜睡眠，身体处于脱水状态，喝水可以补充水分，同时让身体收到信号苏醒过来。而且柠檬可以促进肝肾排毒，其中丰富的维生素C还有利于增强免疫力。但营养学家埃莱奥诺尔·德里奇库尔（Eleonore de Richecour）提醒大家注意两点：第一，柠檬水是酸性的，直接饮用可能会损坏牙釉质，因此建议用吸管喝；第二，柠檬水的温度不宜过高，否则会破坏维生素C，同时也不建议喝凉水，因为这可能会刺激到刚刚醒来的身体。所以，温度在35°C至40°C之间的柠檬水才是健康的选择。（沈梦瑶编译）", "label": 4}
{"content": "辟谣：吃鸡蛋不吃鸡蛋黄才健康？不吃的理由是蛋黄中含有大量的胆固醇和脂肪。一个中等大小的鸡蛋，除去蛋壳之后大概还剩50克左右，其中的胆固醇约有200毫克，脂肪大约5克。流行病学的调查显示血浆中的胆固醇含量可能与心血管疾病的风险有关，所以以前的饮食指南中有每天胆固醇含量不超过300毫克的要求。因此，也就产生了“每天吃鸡蛋不要超过1个”的说法。因为胆固醇是存在于蛋黄中，所以很多人也就通过不吃蛋黄来避免胆固醇的摄入。后来，越来越多的科学证据显示，饮食中的胆固醇对血浆胆固醇的影响很小。换句话说，即使饮食中的胆固醇很多，但吃到肚子里很少被吸收，所以对于健康没啥影响。因此，目前的营养指南取消了对胆固醇的摄入量限制。鸡蛋中的脂肪也基本上都在蛋黄中。不过这些脂肪以不饱和脂肪为主，一个鸡蛋中的5克脂肪中，只有1克多一点是饱和脂肪。相对于饮食指南中建议的每天饱和脂肪低于20克，这个量还是不需要纠结的。澄清了吃蛋黄的两点顾虑之后，我们来看看蛋黄的营养。鸡蛋的蛋清和蛋黄可以轻易的分开。蛋清部分是高纯度的蛋白质，除了一些无机盐，基本上没有别的营养成分。鸡蛋的其他营养基本上都存在于蛋黄中，比如维生素A、维生素D、铁、锌、多种B族维生素，含有胆碱，在蛋黄中的含量都相当丰富。在其他食物中，富含这些营养成分的也并不多，这就使得蛋黄对于实现营养均衡更有价值。这里特别说一下胆碱。对于大脑来说，胆碱是极为重要的一种营养成分，比如母乳中就含有很多的胆碱。有动物实验显示，在食物中补充了胆碱的幼鼠，大脑中的海马体有所不同，导致记忆能力永久性地增强了。对于少年儿童和成年人，胆碱对于肝脏与神经系统的正常功能也不可或缺。美国和欧盟分别设定了“充足摄入量（AI）”，而美国有一些调查显示很多人的摄入量低于这个推荐值。在各种含有胆碱的食物中，蛋黄是提供胆碱最高效的食物之一，一个鸡蛋黄中的胆碱大致相当于AI值的30%。当然，对于需要大量鸡蛋来摄入蛋白质的人群，不吃蛋黄也是合理的。比如健身人群和运动员，经常需要在锻炼之后大量补充蛋白质。一个鸡蛋的蛋清有30多克，其中蛋白质大约4克，其他都是水。如果要摄入25克蛋白质，就需要六七个鸡蛋，如果把蛋黄都吃掉，热量和其他营养成分就太多了。对于这样的情况，吃鸡蛋清或者纯的蛋白粉就是合理的选择。而对于通常把鸡蛋作为食物的人群，每天吃一两个鸡蛋的话，不吃蛋黄差不多相当于舍本逐末了。", "label": 4}
{"content": "干货丨硝酸甘油，用对了救命，用错了致命！一、作用机制硝酸甘油控制心绞痛发作的机制主要是通过扩张冠状动脉，增加冠脉供血，达到抗心绞痛的作用。此外，它也可通过扩张其他动脉、静脉，使外周血管阻力下降，减轻心脏的前后负荷，从而减轻心脏的负担。二、服用方法急救时用药方式为舌下含服，1~2分钟即可起效，维持20~30分钟。当疼痛不缓解时，每5分钟可重复给药，直至疼痛缓解。如果总量达3片后疼痛仍持续存在，应立即就医。三、适用人群1. 已经确诊冠心病和存在心绞痛患者；2. 曾因冠心病住院、行介入治疗或冠脉搭桥的患者；3. 有心梗病史的患者；4. 容易发生心梗的高危患者，如存在三个以上冠心病危险因素的患者；5. 高危患者遭遇高度应激情况，如高强度、高紧张度工作等。四、不良反应硝酸甘油常见的不良反应有血管扩张性头痛、头晕、面部潮红、恶心、呕吐、腹痛、视力模糊、反射性心动过速、体位性低血压、呼吸加快、晕厥等。过量服用还可出现精神错乱、抑郁、狂躁、紫绀、冠脉痉挛等，甚至出现呼吸麻痹、窒息死亡。硝酸甘油致敏的不良反应少见，但严重者也会出现过敏性休克，故在服用硝酸甘油时需要注意。五、注意事项1. 给药方式硝酸甘油的给药方式包括舌下含服、静脉给药、口服给药等，不同给药方式，药物吸收的效果也不同。急救时用药可选择舌下含服或直接喷到口腔黏膜上；静脉给药的效果最好，药物直接进入血液后快速起效；口服药在经肝脏代谢后，药效会大减。2. 给药剂量初次含服硝酸甘油应从小剂量开始，一般以0.3~0.6 mg为宜。硝酸甘油舌下含服和静脉输注只能作为急救应用，不宜长期服用。3. 最大给药量出现急性心绞痛时，立即舌下含服1片，当急救无效或效果不佳时，可再舌下含服1片，总量最多不超过3片。若疗效仍然不明显，不可继续含服。4. 给药姿势服用硝酸甘油时应取坐位。直立时服用可出现头晕、低血压，甚至晕厥；卧位用药，可因回心血量增加而加重心脏负担，影响药物疗效。5. 合理使用1天内可多次应用硝酸甘油。但若患者在1天内心绞痛发作数次，应在医生指导下服用长效或中长效硝酸酯类药品，如单硝酸异山梨醇，维持长期疗效，防止心绞痛复发。6. 忌突然停药长期服用硝酸盐类药物切忌骤然减量或停药，因其可引起\"反跳\"现象，诱发或加重心绞痛、急性心梗，甚至是猝死。7. 药品储存硝酸甘油遇空气或光线会分解失效，应放到棕色药瓶避光保存。8. 随身携带最好不要把硝酸甘油放在贴身的衣服口袋内且不能大量存放，一方面防止因体温影响导致硝酸甘油分解失效；另一方面防止药品密闭不佳导致失效。9. 及时更换药品硝酸甘油的保质期通常在生产日期后1~2年。部分药品因反复开盖使用，3~6个月内就可能失效。舌下含服失效的硝酸甘油时，不会出现辣涩的感觉。因此，服用前请仔细查看药品有效时间。六、用药禁忌1. 青光眼患者禁用硝酸甘油会使眼压升高，眼痛加剧，甚至出现更严重反应。如非用不可，则需密切监测眼压及症状。2. 低血压患者禁用硝酸甘油在扩张冠状动脉血管的同时，也会扩张其他血管，会使血压降得更低。体位突然变动更容易发生。因此，低血压或平常血压偏低的患者应慎用。3. 脑出血、颅内压增高患者硝酸甘油扩张脑血管，会使原有病情加重，因此脑出血、颅内压增高患者应慎用硝酸甘油。4. 心梗早期患者禁用心梗早期有严重低血压和心动过速的患者禁用。5. 应用西地那非者禁用西地那非能增加硝酸甘油的降压作用，两药合用可能会引起严重的低血压甚至猝死。6. 已知硝酸甘油过敏患者禁用硝酸甘油是抗心绞痛的特效药，是冠心病患者发病时急救的必备良药。但盲目用药，也会导致低血压、晕厥甚至死亡。因此，当服用硝酸甘油症状不缓解时，切忌重复大量给药。心在线 专业平台专家打造编辑 刘明玉┆美编 高红果┆制版 刘明玉", "label": 4}
{"content": "妙用甘蔗荸荠百合汁，可治慢性咽炎！具体方法是：取甘蔗汁30 克，荸荠汁15 克，百合15 克。先以水适量煎百合20 分钟后，兑入甘蔗汁、荸荠汁服用，每日1 剂。方中甘蔗味甘、性微寒，具有滋阴润燥、和胃止呕、清热解毒之功效，非常适合乍暖还寒、气候干燥的冬春季节食用。荸荠味甘、性寒，具有消热化痰、生津、消积之功效，适用于咽喉肿痛、目赤、赘疣等症。百合味甘、性寒，可养阴润肺、清心安神、止咳。三者合用，共奏清热泻火，开胃消食、生津润燥、化痰祛湿、润肠通便之功效，故对慢性咽炎有较好的治疗作用。另外，患者平时生活要有规律，注意劳逸结合。（图片与文章无关）", "label": 4}
{"content": "从肝郁到肿瘤只有6步！趁春天把这些“辛味”菜吃起来，让肝舒服一整年！要想护好肝，必须知道肝脏“最想要”的是什么。肝是人体的“化工厂”，一旦肝脏出现问题，有毒有害物质就容易在体内积累，损害全身。明代医学家张景岳说：“春应肝而养生。”其意思是说，肝应春天，春季养生主要养肝。从肝郁到肿瘤只有6步现代社会，很多人都有肝郁不舒的症状，比如：两胁胀满，心情郁闷，食欲不振，爱叹息等等。肝郁问题容易诱发失眠、易怒等症状。如果肝郁问题长时间不解决，还会诱发甲状腺及乳腺疾病等。曾经就有医生提出：从肝气郁结到肿瘤只需6步肝气郁结→横逆犯脾→脾失健运→痰浊内生→痰气互结→循经上行→结为肿瘤春日养肝多食三辛辛味药物和食材有顺肝疏泄、调达肝脏的作用。肝郁不舒的人春日保健，可多食用一些辛味食物。广州中医药大学第一附属医院治未病中心主任陈瑞芳建议：春吃三辛，有助于生发体内阳气，心情舒畅。01大蒜：增食欲+杀菌俗称“天然抗生素”。中医认为大蒜味辛；性温，归脾、胃、肺、大肠经。大蒜不仅具有很强的杀菌力，对预防感冒、腹泻、肠胃炎有一定的疗效，还有促进新陈代谢、增进食欲的作用，对胃幽门螺杆菌也有一定的杀灭和抑制作用，慢性胃炎、十二指肠球部溃疡的病人可以适当食用。02韭菜：起阳+清肠俗称“食物伟哥”，在民间有“起阳草”的美誉，韭菜有温肾壮阳，暖腰膝，止泄精的作用。对于平时四肢冰冷，腰膝酸冷，阳痿早泄，小便清长，妇女白带清稀量多或宫冷痛经或不孕者，可以在春季多吃一些韭菜。此外，韭菜还俗称为“洗肠草”，有促进胃肠蠕动，使大便通畅，对于脾胃阳虚所致的便秘有一定的食疗功效。不过，对于阴虚火旺体质的人群不宜在晚餐多食韭菜，否则容易引起烦躁及失眠。03洋葱：杀菌+降压现代研究证明，洋葱具有杀菌、降血糖及调节血压的作用，在国外被誉为“菜中皇后”。洋葱是目前所知唯一含前列腺素A的食物，有扩张血管，降低血液黏稠度，从而有降压和预防血栓形成的作用。经常食用洋葱，对于高血压、高血脂及心脑血管病人有较好的食物保健作用。吃辛小技巧1、吃辛怕上火怎么办？吃“辛味”的食物怕上火的人，可以在餐桌上搭配白萝卜，或者绿豆芽、西洋菜、马蹄、胡萝卜等食材，这些食物多有清热或消滞的作用。既有助于升阳，又不怕上火。2、阴虚火旺的人能吃吗？对于本身是阴虚火旺体质的人，建议早晨或中午吃这些“辛味”的食物，晚上吃可能会引起失眠、口干、口苦。3、嘴里有异味怎么办？吃过“辛味”的食品口腔内容易留下异味，建议可以吃些坚果，如花生、开心果等，有助于快速消除异味。常饮茉莉薄荷茶中医所说的辛味，主要是有发散解表、行气行血作用，不完全等于辣味。因此，不喜欢吃“三辛”的朋友可以选择喝上一杯茉莉薄荷茶，同样有疏肝解郁的作用。除此之外，薄荷茶还有很好的除口臭、利咽喉的功效，最适宜春天喝啦。做法：取薄荷，茉莉花各3-5g，沸水冲泡后即可饮用。最后要提醒大家的是，薄荷茶虽好，但容易耗气伤津。因此，阴虚、血燥、出汗多的人要谨慎饮用。来源：养生中国本期编辑：肖婕妤（长按二维码，关注工人日报微信）", "label": 4}
{"content": "了解饮食小常识 养成健康好习惯人们都知道，油吃多了不好，但一点不吃更不好。南瓜、胡萝卜中含有大量β—胡萝卜素，因此不能吃得太清淡，用油炒一下更有利营养素吸收。如果南瓜用来煮粥，那么保证其他菜里有油，让它们到肠胃里会合。晚餐早比晚点好人体排钙高峰期是餐后4—5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午6点，而且应不吃或少吃夜宵。控制体重餐前喝两杯水控制体重，对大多数人来说是一场“持久战”。不久前，研究人员发现，饭前喝两小杯水能减少饥饿感和食物摄入量，比节食减肥的效果更明显。美国弗吉尼亚理工大学教授说：“喝水是控制体重的一种最简单、廉价的方法。”餐前饮水的人一天能少摄入近300卡热量。美国格拉斯哥大学教授也指出，除喝水外，餐前吃水果、蔬菜和麦片粥，同样含热量少，还有助于增进饱腹感。复合维生素饭后吃生活中吃得精细，会损失大量B族维生素；蔬菜过度浸泡，会泡掉大量水溶性维生素；食品放置时间过长，或油煎、烘烤等烹饪方式都可能减少维生素含量。这时，补充复合维生素就像上了一道“保险”，而且最好饭后吃。叶酸、维生素B、C等水溶性维生素如果饭前空腹吃，很快通过胃进入小肠被吸收，还没完全被人体利用就通过尿液排出体外。维生素A、D、E、K等脂溶性维生素必须溶于脂肪类食物中才能被吸收，如空腹服用，大部分都不能被吸收。生吃洋葱防心脏病很多人吃菜时会小心翼翼地把洋葱挑出来，这就大错特错了。美国哈佛医学院心脏科教授克多·格尔威治博士指出，洋葱含有大量保护心脏的类黄酮，每天生吃半个，或喝等量的洋葱汁，可增加心脏病人约30%的“好胆固醇”。洋葱对高血压、高血脂和心脑血管病人确实有好处，而且生吃、凉拌效果最佳。冷水洗肉，热水洗菜许多人洗肉前，喜欢拿热水泡上一会儿。殊不知，用温水或热水洗肉，不但容易变质、腐败，做出来的肉口感也会受影响。最重要的是，会加速肉中蛋白质、氨基酸和B族维生素的流失。与之相反，洗各类果蔬时用温水更好。国家蔬菜工程技术研究中心研究员何洪巨指出，温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。（其文）", "label": 4}
{"content": "它是水果，也是药，护眼养肝降血脂，3月不吃就太可惜了刚好这星期约好和朋友一起去摘草莓，这个时节的草莓，果肉鲜美红嫩，酸甜可口，香味扑鼻且多汁甘甜，特别受小朋友的喜欢。草莓因其高的营养价值被誉为“水果皇后”，草莓中的维生素A含量很高，可以增加肝脏功能，促进视紫红质的合成，有保肝明目的功效，还含有大量的维生素和花青素，可以保护皮肤，减少阳光对皮肤的损伤，有很好美容防晒的作用，爱美的女性，可以多吃哦。今天哈妹教大家在家熬草莓酱，做法很简单，做一次可以保存很久，就算过季了，还能吃到这酸甜的美味，早餐吃吐司的时候用来沾点吃，更美味，大家可以试试。配料:草莓1000克、冰糖碎200克、白砂糖100克、柠檬汁30克烹饪步骤:1.准备好新鲜的草莓洗干净，用流动水冲洗干净，控水备用。2.将草莓去蒂，然后切成小块再切成小粒备用。。3.如图中切成粒后放入大碗中，然后加入了适量的冰糖砂糖和柠檬汁，腌制了一晚上就成图中的样子。4.将腌好的草莓倒入净锅中，锅中必须是无油无水的，然后大火烧开。5.大火烧开，你会发现锅边会有白色的浮末，要把他撇掉。6.然后继续煮，直到粘稠状，期间用中火就可以。7.最后熬的草莓酱非常粘稠，而且颜色更红了，就关火。关火后稍微晾一会儿就可以装瓶了，瓶子必须是消毒以后的。瓶子消毒的方法就是放入开水锅中煮三五分钟，捞出控干'水就可以。8.装好的草莓酱拧上盖立刻倒扣，直至草莓酱放凉就可以转移到冰箱冷藏了9.看着就想吃的草莓果酱做好了！大家喜欢这个食谱吗？欢迎点赞、评论转发关注香哈菜谱（xiangha100）每天为您分享各种美食，简单又易做哟", "label": 4}
{"content": "一定要用盐水泡吗？春季菠萝这样吃更美味菠萝是一种医食兼优的时令水果。它含有丰富的维生素A/B/C、矿物质、果糖、葡萄糖、粗纤维、有机酸、胡萝卜素等营养物质，但你可能不知道，菠萝中还含有两种对人体有害的成分——甙类、菠萝朊酶。很多人在食用菠萝15分钟到1小时左右出现口舌发麻、皮肤红痒、腹泻、呕吐甚至休克等一系列过敏反应，就是这两种物质所致。菠萝中的甙类物质和菠萝朊酶对人体的嘴唇和口腔黏膜有强烈的刺激作用，食用未经处理的菠萝会使人口腔发痒、刺疼。盐水浸泡可以抑制菠萝中这两种有害成分的活性，致敏物质减少了，吃起来就不至于对口腔和嘴唇造成强烈刺激。同时，食盐中的钠离子还可以抑制食物中的酸味和苦味，所以泡过盐水的菠萝吃起来更香甜。但需要注意的是，如果菠萝在盐水中浸泡的时间太短，其中的致敏成分大部分都还在，起不到防过敏作用；如果浸泡时间太长，菠萝中丰富的糖类物质又容易滋生促进细菌生长，不但影响口感，对健康也不利。所以，建议将菠萝削皮切片后放入盐水中浸泡大约30分钟，然后用凉水清洗一下表面的咸味，这样吃起来口感更佳。其实，让菠萝脱敏的方法并不是只有盐水泡，还可以用开水烫。因为酸、碱、低温、高温等环境会使酶失去活性或活性减弱。温度达到45°C，菠萝朊酶就开始变性失去作用，100°C时，90%以上的酶都被破坏，甙类也会同时被破坏消除。这种方法在消除致敏物质方面比盐水泡要好一些。可以将菠萝切片后放入清水中加热到60°C并维持一段时间，然后再冷却下来，如果怕酸，加一点冰糖一起煮，口感更好。（来源：食品科技网）", "label": 4}
{"content": "春季易诱发的8大疾病，老年人尤其要警惕春季，不仅是老年人养生的重要季节，也是老年人疾病高发的季节。由于春季的气温变化比较复杂，老年人是较特殊的人群，抵抗能力都比较弱，如果不注意预防就会发生病变，那么春季老年人容易出现哪些疾病呢？春季如何预防呢？这次，我们特地咨询了解放军第904医院苏州院区老年康复中心蒋复高主任和刘海萍副主任，让我们一起来了解下春季老年人最易发生的8大疾病、注意事项和预防方法。【老年人容易诱发的8大疾病】1、心血管疾病春季是老年人患心脑血管病的高发季节，天气冷、血管收缩、血压升高、心脑血管病（如脑中风、脑出血、脑梗塞等）易发，表现为反应迟钝、偏瘫、甚至意识昏迷等症状。有心脑血管病的老年人尤其需要注意。高血压患者由于血管硬化、脏腑功能退化，很难适应早春时气温骤升骤降的反复变化，建议不要随便减药，更不能随便停降血压的药，否则血压会升高，务必引起注意，服降压药一定要遵医嘱。2、呼吸系统疾病春季气候不稳定，特别是北方地区，春季风大、沙多、空气干，老年人易引发呼吸道疾病感染，老年人抵抗力较弱，一旦发生感染，一定要及早治疗，不然容易发生病变，容易患上肺炎、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、肺心病等。一旦出现症状，最好不要自己随便吃药或是片面听别人经验之谈来服药，因为即使是相同的症状，致病的因素也可能是不一样的，对别人有效的药不一定对自己也有效，这时候应及时到医院专科进行诊治，所谓的“久病成良医”从科学上来说是缺乏合理性的。3、骨关节病俗话说“春捂秋冻”，说的就是春天早晚气温偏低，肌肉和皮下组织血液流动较差，持续受凉和温度反差，可导致肌肉和血管收缩，从而引起关节疼痛。老人体内产热能力较差，血液循环也没有那么旺盛，容易受到“倒春寒”的影响。南方地区受“回南天”的影响，气候潮湿，湿邪重浊且黏滞，人容易出现四肢无力、关节酸痛等症状，导致中老年人容易在阴雨天发生腰背酸痛以及各种骨关节炎的发作。4、心梗患病前往往心绞痛时间延长，超过3-5分钟，甚至半小时。同时，患者还可能出现胸闷不适、心慌气促、乏力嗜睡等症状。初春季节，时冷时暖，容易受到寒冷的刺激，引起心梗发作。5、消化道溃疡胃及十二指肠溃疡易在春天发作，引发上腹部闷胀、疼痛、嗳气频繁、反酸及食欲减退等症状。因此，春天对脾胃要进行全面调养。6、慢性肝病容易在春季加重的肝病包括慢性病毒性肝炎和原发性肝癌，同时，春季也是肝病治疗的最好时节。肝木逢春，肝木之气偏旺，这个时候给予有效的治疗，可以达到事半功倍的效果。7、过敏性疾病春意渐浓，花儿盛开，外出踏青的市民也将多起来。如果是具有过敏体质的老人，此时一定要注意防范，以免由花粉引起过敏性哮喘、过敏疾病复发。8、精神疾病春天是油菜花盛开的时节，在我国民间素有“菜花黄，痴子忙”的说法。因此，春季要注意严格监督精神病患者遵守医嘱，进行正规治疗，切不可擅自中断药物。【老年人春季疾病预防注意】1、忌生冷食品。在春天，老年人要注意饮食调理，宜多吃富有营养而又容易消化的清淡食物，不吃或尽量少吃生冷食品，以免刺激肠胃引发疾病。胃寒者早、晚喝点姜糖水，有御寒胃和防治感冒的双重作用。2、忌四处串门。春季是呼吸道传染病的多发季节。老年人由于免疫力差，所以容易感染。在疾病流行期间，老年人不要频繁出入人多的公共场所。每天用淡盐水漱口，或吃几瓣生蒜，或在室内熏醋，可预防疾病。3、忌睡眠过多。春天人易犯困，有些老年人有睡懒觉的习惯。中医认为久卧伤气。睡眠过多，无病也会躺出病来。因为久卧会造成新陈代谢能力下降、营养障碍、气血运行不畅、筋脉僵硬、身体亏损虚弱。因此，老年人在春天要早睡早起，一般每天睡八小时即可。4、忌懒于活动。春天正是老年人走出家门参加健身活动的大好时光。常到户外活动，可以尽情地呼吸新鲜空气，增强心肺功能。阳光还可以杀死皮肤细菌、病毒，增强机体的免疫力。【老年人春季预防疾病的方法】1、合理运动 强壮心脏运动可以帮助身体把多余的胆固醇迅速地排出体外，而且可以避免其沉积在血管内壁。还可以促进血液循环，可以适当的增加血管弹性，降低血压。建议每次运动不少于30分钟，每周运动至少5次就可以了，每次运动的最高运动心率为170减去年龄，那么一旦超过就会加重心脏负担。2、补钾排钠 保护血管钾能够调节心律和神经传导还有肌肉收缩，多数成人每天需补充4.7克。钾在西红柿、土豆、香蕉、李子、葡萄干等含量都是很多的，山芋和番茄酱中含钾量最高。钾离子有利于促进钠离子排出和扩张血管还有降低血压，而且还可以防止胆固醇在动脉沉积，保护血管。3、按时服药 预防为主心脑血管疾病患者，预防很关键，不可以等到疾病发作再去医院。可服用中药进行防治。冰片，有芳香开窍的作用，可以缓解病人不舒服的症状，维生素E和维生素B6，对保持动脉壁的功能有着很重要的作用，红花和冰片可以增进血液循环，还可明显提高人体的耐缺氧能力，特别是可以提高心肌含氧量，是防治心脑血管疾病的优秀药物。4、少吃甜食 稳定血压血压正常的人，每日吃糖超过一定量，就会有血压升高的风险。老年人最好每天摄入的糖最好控制在20—30克。两三块甜味饼干的含糖量很容易机就会突破20克，一般一瓶500毫升甜味饮料的含糖量在40—50克。", "label": 4}
{"content": "以传统中医理论指导春季养生王福林春季养生是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。养，即保养、调养、补养之意；生，是生命、生存、生长之意；所谓养生，就是保养生命的意思。春季人体阳气顺应自然向上、向外疏发，春季养生应遵循养阳防风的原则，以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养。同时，加强精神养生，也就是通过怡养心神、调摄情志、调剂生活等方法，从而保养身体、减少疾病、增进健康、延年益寿，保持生命健康活力。春季气候特点与多发病春季由寒冷的冬季走向炎热的夏季，寒暑交替、阴消阳长，春季三个月有立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨六个节气。不注意春季的气候特点适时养生，极容易患病诱发宿疾。一是“春阳生发”与多发病。民谚说：“立春一日水热三分。”立春之日起，东风送暖，自然界气温明显升高，各种细菌、病毒也迅速繁殖，凭借暖风四处漫游，传播疾病。如：上呼吸道感染、流行性感冒、流脑、红眼病、腮腺炎、麻疹等都是春季常见病。中医认为，人体肝脏调节血流，调理情志，促进胆汁，助脾胃消化等功能与春天生发特点相通应。肝最为旺盛，不注意保养，肝脏升发功能太过形成“肝火”，调节功能紊乱出现鼻衄、齿衄、紫斑、上消化道出血，甚至造成脑溢血。此外，郁怒太过、肝气紊乱还会诱发癫痫病、精神疾病等。因此，要注意情绪安定、心情舒畅。民谚还说：“菜花香痴子忙。”郁怒伤肝影响脾胃的消化吸收，所以说，春季也是胃病容易复发的季节。二是“料峭春寒”与多发病。民谚说得好：“二月莫把棉衣脱，三月还有梨花雪。”《奉亲养老新书》也说：“早春宜保暖，衣服宜渐减，不可顿减使人受寒。”冬季冰天雪地，自然界的气潜藏万物，收敛人体皮肤，血管收缩，产热加强，散热减少。当春回大地阳气发自然界，人体也同样发生改变。“春捂”就是说在春季气温刚转暖时，不要过早脱掉棉衣，使身体产热散热的调节与冬季的环境温度处于相对的平衡状态。冬去春来，寒气始退，阳气升发，而人的肌体调节功能远远跟不上天气的变化，稍不注意伤风感冒就会乘虚而入。所以春季不注意“春捂”保暖，易患流感、上感、红眼病、流脑、急性支气管炎、肺炎等疾病。三是“春季多风”与多发病。春季气温不断升高，南北对流增多，“风”便频繁。医学讲述外感“六淫”，即风、寒、暑、湿、燥、火——气候因素致，“风为春天之主气”。“春多风温”，不注意养生，风邪直入伤害人体，抵抗力下降，引起细菌、病毒感染产生疾病。气温升高，血循加快，春季风邪致病表现为发热重、恶寒轻、汗出、口微渴、舌边红，常见头痛、目眩、鼻塞、喷嚏、咽喉肿痛、喉痒咳嗽，还会使人抽搐、关节游走性疼痛、皮肤瘙痒起风团等。此外，中医称的“风温症”，起病急，变化快，易致高热、抽搐、昏迷，主要表现为上感、流感、流脑、麻疹、肺炎等疾病。初期症状轻，但不能掉以轻心，耽误治疗。风邪致病伤人：“虚邪贼风”泛指一切不正常的气候变化和有害于人体的外界致病因素。《素问·上古天真论》中说：“虚邪贼风避之有时。”故要重视春季养生。春季的心理养生保持心情舒畅，顺应“春阳生发”。在乍暖还寒的季节，要学会享受自然界的勃勃生机，长养自己，抵御各种病邪侵害，预防疾病。《内经》谈养生曰：“春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣……被发缓形，以使志生，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也。”大意是说：春季三个月，是大自然推陈出新的季节，天地间充满勃勃生机，万物春阳生发而欣欣向荣……应顺应春生之气，放松自己形体，使筋骨舒展，目的“以使志生”，即使心情舒畅，阳气舒展。此外，人体“肝气通于春”，肝的功能同春天的树木，喜茂盛发达，枝条舒展，不受任何压抑。人情绪异常，影响肝的功能，“如大怒则伤肝”，一旦“肝火”萌动，则诱发各种出血症、中风、胃病等。《内经》提示“以使志生”，使心情舒畅之后，接着提出应“生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚”，就是要充分培养，保持心情舒畅，才能长养自己，预防疾病发生。这就是春季三个月的养生原则。春季重视起居养生重视起居养生，夜卧早起广步于庭。东晋时的养生家葛洪说：“善摄生者，卧起有四时之早晚，兴居有至和之常制。”也就是说，善于养生的人，起居作息都很协调，很有规律。“夜卧”春三个月，万木葱茏，大自然生气旺盛，稍晚一点睡，有利于充分享受大自然生气。夜卧不能老坐在电视机前看那些悲离死别节目，应出门看外面的美好景色。勿烦劳，使心平静，身体放松。再到家洗个热水足。“春天洗脚，升阳固脱。”然后按摩足部穴位，按摩“安眠穴、太阳穴”静静地进入梦乡。清晨旭日东升，和风送暖，空气清新。“早起”最有利于吐故纳新。洗漱后，吃一点养肝助升发的药粥，使精力充沛。活动可根据自身体力状况，适可而止，散步、太极、拍打胸部等促进经络中气血运行。踏青赏花，饱览春光。因阳春三月，百花争艳，杨柳依依。从严寒的禁锢中走出来。白居易诗说“春游”“逢春不游乐，但恐是痴人”，这“痴”，不仅于失之游乐，重要的是耽误了养生的宝贵春光。春季的空气十分清新，空气中负离子有益人体。景色使人兴奋，心情愉悦，促使心肺功能，促进血行，有利大脑、中枢神经功能，使头脑清醒，思维敏捷，激发人灵感。春游对青年、中老年身心健康极有益。春季风雨颇多，气温寒暖不时。踏青归来时，喝一碗“姜葱红糖茶”，助升发之气，防感冒风寒，是调养的妙法。保暖御寒，守“关”防病。如前所述，顺应春阳升发，散热增强，汗孔舒张，肌腠抗病能力下降，气温寒暖不时，易受寒冷侵袭各种病毒，细菌趁春阳生发而大量繁殖，活动猖獗。所致上感、流感、流脑、急性支气管炎、肺炎、麻疹、腮腺炎等病发生。所以春季养生，应该增强自己的体质，保暖防寒，固护肌表；配戴口罩，把守“关口”；居室阳光充足，空气清新；衣、被勤洗勤换，常开窗通风。春天养生“四不要”饮食“省酸增甘”。肝属木，与春相应；而脾属土，木土相克即肝旺可伤脾，影响脾的消化吸收功能。中医认为五味入五脏，如酸味入肝、甘味入脾等。因此若多吃酸味食物会加强肝的功能，使春季本来就偏亢的肝气更旺，而伤脾胃之气。这也是脾胃病易在春季复发的原因之一。因此，春天饮食应“省酸增甘”，但要注意“甘味”并不完全指“甜味”，除了食物的口感有点甜以外，更重要的是，要有补益脾胃的作用，如山药、大枣等。不要贪湿。居室每天中午要开窗通风，被褥和衣服要保持干燥透气，春季多穿纯棉的宽松衣服，可避免发生湿疹。另外不要选择潮湿的地方进行锻炼运动，出汗后要及时擦干。不要穿衣单薄。春季气候忽冷忽热，要遵循“春捂”之说，不宜过早脱下冬衣穿靓衫。但“捂”也要捂得恰当，换装时应遵循“下厚上薄”的原则，下身宁热勿冷，以助养阳气。春季早晨及晚上气温相对较低，要注意穿多点，特别是患有慢性支气管炎、肺气肿的老年人，有痛经史的女性，初春时要尽量使身体“不冻不寒”。不要宅在家里。春天自然界阳气开始生发，空气清新，人体应该借助这一自然特点重点养阳。养阳的关键是“动”，切忌“静”，人们可根据自己年龄与体质状况，选择户外活动或锻炼方式，如打太极拳、跳广场舞、慢跑、放风筝、春游踏青等。但是老人春练不要太早，应在太阳升起后外出锻炼。锻炼前应喝些热水、牛奶、豆浆、蛋汤等热饮。同时，运动要舒缓，运动时间不宜过长。不要发怒。百病生于气，怒伤肝，气逆不顺足以伤身。心情抑郁也会导致肝气郁滞，使免疫力下降，容易引发精神病、肝病、心脑血管疾病等。春季是肝阳亢盛之时，情绪易急躁。要做到心胸开阔，身心和谐，发怒时要注意息怒，或者只是适度宣泄，调整好心态，尤其不要无事生非。总之，春季养生一定要适应气候及生理变化规律，采取“四不要”原则，养好自己的身体，同时饮食也需格外重视，防止进入养生误区。“一年之计在于春，春天养好生，一年四季身体好。”中医认为立春后，万物复苏，人体阳气开始升发，如能利用春季大自然“发陈”之时，借阳气上升、人体新陈代谢旺盛之机，采用科学养生方法，可取得事半功倍的效果。另外，科学养生还离不开饮食养生。对此，甘肃省第二人民医院中医馆的专家有更为独到深入的见解与读者分享。作者简介：王福林，甘肃省第二人民医院主任医师，教授，硕士研究生导师，甘肃省名中医，中国第21批援马达加斯加医疗队队员。现任省二院风湿骨病科主任，西北民族大学硕导，甘肃省武威医学科学院特聘教授，中华中医药学会继续教育分会委员，甘肃省中医药学会理事，甘肃省中医药学会风湿病专业委员会副主任委员，甘肃省中西医结合学会风湿病专业委员会副主任委员，甘肃省五级中医师承教育指导老师，并为《风湿病与关节炎》杂志编委。", "label": 4}
{"content": "多吃番茄可以降低脂肪肝、肝癌发病率番茄是一种人们经常食用的蔬菜。番茄原产南美洲，中国南北方广泛栽培。番茄的果实营养丰富，具特殊风味。可以生食、煮食、加工番茄酱、汁或整果罐藏。番茄果实营养丰富，具特殊风味。可以生食、煮食、加工制成番茄酱、汁或整果罐藏。番茄的食用部位为多汁的浆果。它的品种极多，按果的形状可分为圆形的、扁圆形的、长圆形的、尖圆形的；按果皮的颜色分，有大红的、粉红的、橙红的和黄色的。资料图 经济日报-中国经济网 欧云海/摄据营养学家研究测定：每人每天食用50克-100克鲜番茄，即可满足人体对几种维生素和矿物质的需要。番茄含的“番茄素”，有抑制细菌的作用；含的苹果酸、柠檬酸和糖类，有助消化的功能。番茄含有丰富的营养，又有多种功用被称为神奇的菜中之果。番茄内的苹果酸和柠檬酸等有机酸，还有增加胃液酸度，帮助消化，调整胃肠功能的作用。番茄中含有果酸，能降低胆固醇的含量，对高血脂症很有益处。番茄富含维生素A、维生素C、维生素B1，维生素B2以及胡萝卜素和钙、磷、钾、镁、铁、锌、铜和碘等多种元素，还含有蛋白质、糖类、有机酸、纤维素。近日，有研究人员将可以诱发肝癌的物质注入了小鼠的体内，并且喂食他们高脂肪食物。此后，研究人员将富含番茄红素的番茄粉添加到部分小鼠的膳食内。结果表明，番茄红素可以增加益生菌的数量和多样性，这就能抑制会引发炎症的细菌的生长。而且，番茄红素还可以降低脂肪肝和癌症的患病风险。美国科学家的一项研究表明，用农家肥种植出的有机西红柿具有保护心脏的作用。有机西红柿中的抗氧化剂类黄酮的含量，是普通西红柿含量的两倍。类黄酮具有降血压、降血脂、增加冠脉血流量等功能。西红柿中主要的营养就是维生素，其中，最重要、含量最多的就是胡萝卜素中的一种——番茄红素。科学家们对番茄红素健康作用的研究有了很多新的突破，已经证明的包括：具有独特的抗氧化能力，可以清除人体内导致衰老和疾病的自由基；预防心血管疾病的发生；阻止前列腺的癌变进程，并有效地减少胰腺癌、直肠癌、喉癌、口腔癌、乳腺癌等癌症的发病危险。现代医学研究表明，癌症病人对维生素C的需要量显著增加，而西红柿含有丰富的维生素C，是防癌抗癌的首选果蔬。西红柿是维生素C的天然食物来源，每天食用1-2个西红柿，可以增强血管柔韧性，制止牙龈出血，增强抗癌能力，对高血压、心脏病患者非常有益。", "label": 4}
{"content": "人体疾病的真相！中医的养生之道，讲究天人合一。怎么合？人要顺天行道。“天”就是大自然，“道”就是规律。人要顺从大自然的规律行事养生。那么，天道是什么？中医文化讲究取象比类，用有形的现象来体现无形的规律。每天太阳升起降落，万事万物随之变化，这就是天道，就是“升降”。天人合一，“升降”就是天道当太阳升起，人体内有一股气从两腿中间沿着腹部向上升起,我们就醒过来。“气”是什么？是一种“能量”。太阳上升，本质就是温度升高，热能释放，人感应到了，体内热能也跟着释放。能量释放，就导致功能的发挥运作，在人表现为“苏醒”。日上中天，就是能量释放上升到最高点，阳气走到头顶。太阳下降，能量收藏，阳气从头顶向下，沿着脊背下降，人就渐渐进入睡眠状态。所以，睡眠其实就是一种能量释放、收藏、升降的现象。这个升降的过程，必须经过一个通道，就是人体中间：在前为神阙穴肚脐眼，在后为命门，对应到里面，就是脾胃这个通道——气的通道。通道有个特性，热胀冷缩。当你胃寒的时候，通道收缩闭塞。早上，气要上升的时候，出来不通畅，就会表现为：想睡懒觉，即使勉强起来，整个早上都是昏昏欲睡，无精打采。晚上，气要下降的时候，降不下去，就会表现为：失眠多梦烦躁焦虑。所以，失眠的机理很简单，就是胃寒，通道收缩，阳气降不下来而已。只要解决这个通道问题，失眠就解决了——所以，无论大人小孩睡觉，即使天气再热，也一定要用被巾盖住肚脐眼，就是避免寒气直接从这个气门进去，否则就很容易睡不着。胃寒升降受阻，百病由生正常我们吃东西，热气就会往下面走，比如说吃了上火的东西，小便就会变黄，大便变臭变硬。但是，当你胃寒了，通道闭塞，热气降不下来，就会往上逆，走到咽喉，就变成急慢性咽喉炎，扁桃体炎；走到口腔，就形成口腔溃疡，口臭，牙疼；走到脸部皮肤，就形成痤疮痘痘色斑黑眼袋；走到鼻子，就会形成急慢性鼻炎鼻窦炎；通过肺顺着皮肤发散，就会形成各种各样的皮肤病，包括腋臭，皮屑增加；走到走到颈椎，就形成颈椎增生；走到大脑里，就形成肿瘤——也就是说，不管病在哪个部位，西医把它叫做什么名字，它的本质就是“垃圾”！因为堆积部位不同，密度浓度不一而有了不同的名称。这里还要补充说明一下：就像海洋有暖流、寒流，天气有热空气、冷空气，人体也是有热气、寒气——这就是天地人能够相通的最本质内涵。气流都会携带无形的能量，和有形的营养或者垃圾。遇热则流动发散，遇冷则凝结沉淀。当热气不断上逆，过多的垃圾就会在通道狭窄处停聚沉淀，就会形成被看见被检测到的有形的病理产物。按浓度来看，最浅的，是正常的组织液，中医叫津液。再浓缩就变成痰湿（西医叫血脂、油脂、胆固醇），再浓缩叫瘤，根据软硬之分叫粉瘤、良性肿瘤，坚硬了就叫恶性肿瘤。再浓缩就叫骨质增生。所以，治疗的目的，就很简单了：硬的把你化软就是。怎么化？衣服有顽固污渍，就会先拿去泡水，吸水之后就会变大，软化，稀释，就可以被洗掉了。病理也是一样：恶性肿瘤先化软变良性肿瘤，再化软变痰湿，就可以通过大量吐痰的形式排出来了，或者往下以大小便形式排出来，到最后，阳气越来越充足，就直接化成气从皮肤口气排出来。这里还要补充说明：正确治疗下的恶性肿瘤肿瘤（癌症），会变大，变软，稀释渗透，然后边界模糊成一片，最终渐渐淡化，消失。如果是良性肿瘤，本身浓度不高，可以不经过吸水稀释变大的过程，直接变小消失——其实就像我经常说的减肥增肥的过程：瘦的变胖，胖的变瘦。而这个标准，是与西医的截然相反的！如果肿瘤变大，对西医来说，是恶化的，西医治疗有效标准，就是肿瘤变小。目的是一致，但是手段过程是截然相反！所以，我一直说，观念比治疗重要！不了解观念，我救你，会反被你认为在害你！这也是我一直要求，治疗过程中，不要去西医院做什么检测的用意：免得你担惊受怕。所以，现今做个好中医，得战战兢兢、如履薄冰啊！！传道才是大方向，改变观念才是治根本的！“上工治未病，下工治已病”，宣传及教育普通百姓如何在身体才开始出现一点偏差的时候能自我进行有效的调理并养成正确的生活习惯，比起治愈多少重病案例都更具有现实意义！物质形态转变的动力，来自于能量、热量。有形的火可以提供无形的热；能把有形的水加热，化为无形的气；无形的气上升到高空，遇冷凝结为有形的水滴。这就是有形——无形的转变过程机理。所有有形的病理产物垃圾，都是因为体内阳气不足，相对的就变寒了，凝了，有形的就多了，就病了。所以，只要补充热量，体内阳气充足，有形的垃圾就可以化为无形的气发散出去。哪里热气不足，变寒了，哪里就有垃圾堆积，就生病。所以，补阳气就是治疗的大方向。小孩子的屁股手脚都是非常热的，因为阳气充足；当温度降低，就意味着年龄越来越大，能量消退，直到没有温度了，生命就消亡了。所以，温度决定生死。生老病死的过程，其实就是能量递减的过程，体现为温度的变化。所以，保持热量，趋温避寒，就是养生健康的大原则。当你吹空调受凉感冒了，作为中国人，他会考虑到“受凉了”，但是作为西医，他只会检测是什么病毒细菌感染了。你告诉我，“冷气”会是什么细菌病毒？这无疑是很荒谬的道理。为什么？当你饥寒交迫时，两杯水放在你面前，你选哪杯？必然是热水。喝下去就明显影响了你的身体状态，甚至于关键时刻可以救你的命。而喝冷水是完全不一样的感受。而热能是什么？无形，无量，不可见，不可把握，不可测量，属于唯心世界的范畴。比如，肺的能量不足了，就容易悲伤；脾的能量不足了，就容易忧思，肾的能量不足了，就容易恐惧。但是，西医是不会理解你的悲伤忧思恐惧的——因为这些都是主观的 ,不可测量的。都是唯心的。所以，当你说这里不舒服哪里不舒服，仪器又检测不出任何异常时，西医就会说你妄想症，神经官能症，癔症——胡思乱想没病找病的意思。其实，这些症状本质都是无形的能量不足导致的功能失常。所以，除非西医承认唯心论，（其实，中医也不叫唯心论，而是叫心物一元论），否则，西医永远也搞不懂能量，理解不了人体，搞不懂中医，永远停留在“神秘”“玄学”的初级层面。中医讲：“上工治未病”。当你得到肝癌之前的两三年，中医就可以知道你病了，并截断病情的发展，因为只是不舒服，还不到某种病的程度，所以叫“未病”。因为这是在无形能量层面的功能失常，物质没有变化，西医是检测不到的，西医会说，你还没有病，但要经常检查（这就是西医所谓的“预防”）——潜台词就是等你病到符合西医的标准，有了物质变化了再找他们治疗。中医还讲：“下工治已病”。也就是西医的那个层面。也就是说，西医一出世，就已经是“下工”的水平了。人活着，就靠一口气，一口热气！当饿了几天刚从废墟里被救出来，最救命的，其实是一口热水。而以“救命”的名义给输到体内的葡萄糖生理盐水这些冰冷的液体，其实，是会夺阳气的！所以，明白“能量”很重要！大多数时候，可以避免伤害。前面讲的是升降，还没有讲完，但其实也讲完了：降不下来，就上面有病。推演开来，下面因为没有东西降下来，也会有病，比如就会便秘。或者按“外面”“里面”来分也是一样，本质一样。便秘只是排毒不畅的一种表现。还有一种排毒不畅，表现为排便通畅易排。就像洗碗，不用洗洁精，虽然水一直在流，但是油污全部黏在碗上，不出来。脾的功能是“主运化”，“化”就是分解的意思。脾胃虚寒了，能量不足了，分解的功能不足了，湿气油污分解不出来，黏附到肠壁，血液里，大便每天都出来，但是带不出垃圾，有量没“质”。所以这种通畅也是排毒不畅的一种。升降讲的是有形的通路问题，能量讲的是无形的动力问题。解决升降问题的关键，就在于解决胃寒的问题，通道闭塞的问题。“寒”就要用“热”来解决；“闭塞”就要用“发散”来解决。又热又发散的药，就很容易找了，为普及方便，选用生活中常见的，那就是生姜。升降不调易导致“虚不受补”升降不调的病，很多见的表现为：吃凉的胃胀不舒服，吃热的上火，吃凉不行吃热也不行；明明身体很虚，却一吃补药就口舌生疮上火严重，俗语说的“虚不受补”。为何现在却还要叫他们吃姜？胃的“寒”，和饮食的“热”，是相反的力量，相当于两军交战，强势者胜。因为吃热的就上火，所以，不敢吃多，这个热量相对于脾胃的寒，就像游击队打正规军，肯定打不赢，败退了，就只能原路退回往上跑了，就上火了。于是吃降火药，其性寒凉，本来就胃寒，再吃寒凉，就凉上加凉，就会胃胀不舒服了。那么，怎么办？加强我军进攻的实力——临床中，这种病机的患者，我开的处方，就会包含生姜200克（秋冬量，春夏量会酌减），干姜30克，比姜还热的附子30克。大军所到之处，攻城破敌，城门打开了，大部队长驱直入。所有的热气都往下走了。患者说，药后反而有咽喉清爽的感觉！有些年龄大的患者，讲道理听不懂，回到家里，一看：这么多生姜！肯定会上火，200克放一半，还是太多，再减一半，50克，差不多了。药熬完，立马上火！为什么？敌军10万兵力，我派给你20万，你擅作主张，只派出5万和敌军作战，肯定打败仗！被打回来就上火了。所以，姜越多越不上火！这里还有一个前提：阴虚患者不适宜。就像洗衣服，再好的洗涤剂，也需要有水作为介质，才可以发挥、功效。所以，阴虚之人，不适合大剂量生姜的方法调升降。他们得先补水。这里就不细讲了。能量不足，易留邪致病前面说了，能量不足导致垃圾储留而生病。现代人比之七八十年代的物质生活水平高了很多，想吃什么就有什么，营养很充足，为何高血压、糖尿病之类的病更多了？这是因为，现在人能量不足，是因为吸收不好，而不是吃不好。是吸收的问题，而不是营养的问题！营养太丰富，超过了吸收的负荷，所以，应该做的是减食，而不是吃补。是清淡饮食而不是拼命补维生素蛋白质——现在满大街的卖营养品，其实是最不利于身体健康的！吸收是功能，必须以脾胃、肠道的能量是否充足为前提。腑脏自身能量不足，吸收功能就不高，工作效率就不会高，导致吸收不好。身体能量、热量的不足主要表现为胃寒。导致胃寒，有四个因素壹饮食寒凉寒凉有两个含义，第一个指温度——就如冷水烧成热水，需要消耗煤气能量一样，人体有温度，喝进去的冰冷食物先要加热，就会消耗脾胃原本的热量能量，导致胃寒，比如冰冻食品、冷饮、凉性水果。第二个指性质——性质是凉性的，你吃热的、喝热的还是起寒凉的作用。比如苦瓜，冬瓜，绿豆。贰外寒饮食进入的算里寒，夏天吹空调或者冬天受凉或者农活渔民或者家庭主妇洗衣服下冷水，这些都是外寒。外寒有的直接侵入脾胃导致胃寒，更多的是消耗整体的能量，相应局部脾胃的能量热量阳气就不足了，就寒了。叁季节因素天气越热，地下水井水越凉；天气越凉，地下水井水越热。其实就是能量、热量的位置转换结果：春夏由里到外发散，秋冬由外向里收敛。相应的，夏天的时候，在外的皮肤热，在里的脾胃就很寒。所以，夏季食欲最差，胃最寒。最容易上火。肆欲望因素想看、想听、想说、想思考、想吃，爱恨情仇等等等等，这些都是欲望，就是指人体功能的发挥使用。这些都需要消耗能量的。人体是很智能的，哪里得多需要用能量（欲望使然），就会从其它功能区调用能量去补充，相应的就会造成被调用区域功能不足。比如，生活中很多人吃饭后就容易困睡，是因为能量集中到中间的脾胃去消化吸收，调用了头脑的能量，头脑能量不足了就表现为困睡——思考的功能不足了。同理，当头脑用神很多的时候，也会调用脾胃的能量上行，导致脾胃能量不足，消化吸收就出现障碍了，胃寒就形成了，胃病就来了。IT人士，营销一线人士，所有“很忙很忙”的人，吃饭都是囫囵吞枣、速战速决的人，根本没有给以正在消化吸收工作的脾胃充足的能量和时间，所以胃寒就来了，胃病就来了。吃得越多，越好，脾胃负担越大，连食物都无法吸收，何况于药物？所以，这种胃病，是最难治的！悲哀的是，这种人，满大街都是！因为现在的社会，多是高压社会，人挤人的社会，相火不位的社会，大部分人需要靠相火不位来提高竞争力（其实就是变相的透支身体），否则争不过别人。不要说你做不到、放不下，其实只要你愿意放弃那些不良的习惯，会舍，你才能要求得。舍得舍得，有“舍”才有“得”！万病之本，最难去除的，就是欲望！所以，养生之道的最高标准，是“恬淡虚无，精神内守”。这句话，说白了，就是收藏能量，减少欲望，不要肆意消耗身体的元气。5000年前，《黄帝内经》就已经为天下百姓公布了健康长寿的秘诀，但是我们现在却做着本末倒置的事情!道法自然，顺应天性古老的教育，吃饭时要细嚼慢咽，不要说话，坐稳，一起动筷，一起停筷，就是要给脾胃最小的消化负担。有充足的时间，足够的气血能量来帮助消化、吸收。老教条里，蕴含着大道理！！吸收好了，但并不是你吃肉吃骨头就会长成肉和骨头给你，食物只是被身体用来制造血液，以血液的形式存在骨头里，才是真正被身体吸收利用了。这就涉及造血时间：晚上的9：00~凌晨的3：00，是身体制造血液的时间，过了3点，就已经是用血消耗能量的时间了。临床上有经历过：两个病人来看病，一个年轻人，一个老人家。同样的病，开了同样的处方，按理说，年轻人体质水平高，会好得快。但是，几天后过来，老人家直夸“医生你真高明！你的药效果真好！”还没有来得及笑，年轻人进来了，“医生啊！怎么吃了药一点效果都没有啊？”为何？一问就明白了：老人家每天8点睡觉，早上4点起床。造血时间是9~3点6个小时；年轻人基本临晨1点睡觉，就算躺下去就睡着，造血时间也才2个小时。老人家喝一包药相当于年轻人3包药的效果，一天造血相当于年轻人3天。再加上年轻人消耗远远比老人家大得多，实际上喝药对于他来讲，可能不单没收入，反而付出了更多！所以就会有临床上越吃药效果越差，病情反应和药效截然相反的情况了。所以，综上所述，想要健康，就一定要按照健康的规律来规范、审核自己的生活方式，服药只是辅助手段，不能代替日常生活中的饮食、睡眠、情绪等因素对身体的作用。具体该怎么做呢？我将在喜马拉雅音频节目《张其成讲黄帝内经》中一一为你讲述！", "label": 4}
{"content": "喝粥养胃好消化，菊花粥名目，芹菜粥降烦躁，教你6种粥的食疗方一、菊花粥菊花50克，粳米100克，菊花煎汤，将汤用来煮粳米粥，早晚随量食用。菊花性甘味苦，有疏散风热、宣通肺气、平肝明目的作用。现代研究表明，菊花含有挥发性的精油，也含有胆碱、维生素A、维生素B、氨基酸，还可以增强毛细血管的抵抗力，有助于降低血压。中老年人春季吃些菊花粥，可以耳聪目明，有提神醒脑的效果。二、薄荷粥薄荷15克，煎汤，与粳米60克煮粥，粥将好后加入适量的冰糖，再煮一会即可，可以早晚温热食用。薄荷有清风散热的作用，中老年人春季吃些薄荷粥，可以清心怡神，疏风散热，增进食欲，帮助消化。三、胡萝卜粥胡萝卜30克切碎与粳米一起煮粥，早晚都可以食用。胡萝卜有丰富的胡萝卜素，在体内可以转变成维生素A，对于眼睛和皮肤非常有好处。四、芹菜粥芹菜50克用水熬煮，取汁与粳米100克熬粥，早晚食用。芹菜与粳米煮粥，有伏热、利小便的作用，春天的时候肝阳易动，常使人肝火头疼，可以常吃些芹菜粥，对于减少烦躁有一定的好处。五、猪肝绿豆粥绿豆与大米洗净翻入锅中，加适量水煮粥，煮至八成熟后，将切成片或者条状的猪肝放入锅中同煮，粥好后加调味品调味。猪肝绿豆粥可以补肝养血、清热明目，还有美容润肤的功效。六、荠菜粥粳米100克放入锅中，加水煮沸，再加上新鲜的集采100克，熬煮成粥，早晚随量食用。荠菜富含蛋白质，还有葡萄糖、蔗糖、乳糖，营养丰富，适合春季食用。更多的健康问题，请点击下方蓝字继续阅读：茶油是保健食用油，这几个功效很强大，还可以妙用美发护肤黑米为什么叫长寿米？原来有这三种特殊的营养成分红豆有什么好处？消肿减肥又补血，医生提醒：这2类人不宜吃红豆", "label": 4}
{"content": "三分之一糖友存在骨质疏松！营养师：这些天然补钙食品记得要多吃特别是对于糖友来说，钙的需求量会更大，这是为什么呢？糖友缺钙的原因1、糖尿病病人的尿液中会有很多糖分，而与之一起排出的还有大量的钙离子，导致糖友血液中的钙离子浓度降低，骨骼中的钙离子、镁离子等也不断流失。镁离子的下降会导致甲状旁腺素分泌提高，会使得破骨细胞活性增强，促使骨骼中的钙离子继续流失。所以这就是一个恶性循环。2、胰岛素的缺乏还会导致人体内蛋白质的合成减慢，而骨骼是以蛋白质为基质的，这也造成了人体骨骼基质的较少。所以很多糖尿病病人都有骨质疏松的毛病，容易摔倒，甚至骨折，或者全身酸疼。如果不控制好血糖，缺钙和骨质疏松的问题会越来越严重，所以不能忽视。很多人觉得喝骨头汤、多吃虾皮等等可以起到很好的补钙效果，于是为了补钙会选择性的多吃这类食物，那么事实真的如此吗？1、喝骨头汤不补钙一直在现在，许多老人依然坚信骨头汤是很棒的补钙选择，但实际上，抛开其中含有的大量脂肪不说，不管是骨头汤还是骨头当中的骨髓，骨头汤中的钙只有2~4mg，而且不易被人体吸收，属于游离的钙。2、吃虾皮不补钙为什么会有那么多的人说虾皮补钙效果好，是因为虾皮的钙含量是牛奶的10倍，而牛奶是公认的补钙良品。但是虾皮中的钙主要是以结合形式存在于虾壳中，人体对其的吸收率其实很低。而且虾皮中的含盐量很高，我们平时做菜时只是添加少许虾皮作为辅料起增香增味的作用，食用量其实很低。如果你真的要靠吃大量的虾皮来补钙，那就会导致钠的摄入量过高，就会增高高血压的风险，可以说是得不偿失了。3、喝豆浆不补钙一般的豆浆是大豆加入20倍水制成的，也就是说，它的含钙量只有大豆的二十分之一。大豆的钙含量大约为200mg/100g，稀释20倍之后，就变成了10mg/100g，这个数值只有牛奶的十分之一，小油菜的十二分之一。在生活中总会有人觉得豆浆可以代替牛奶，这其实是个很大的误区，我们单从补钙的角度考虑，豆浆不仅钙含量低，而且不像牛奶那样含有促进钙吸收的维生素D和乳糖。所以可以这样说，豆浆不是一种好的补钙食品。4、吃海带不补钙相信大家看到朋友圈里看到过，海带里的钙含量很高，但是这只限于干海带。而干海带谁会去大量吃呢？如果泡了水，钙含量就不算多了。另一方面，海带里面的海藻胶等可溶性膳食纤维会妨碍钙的吸收，因为它们可以和钙形成牢固的复合物，裹挟着钙一起“穿肠而过”，所以要靠吃海带来补钙，显然效果是很差的。最后给大家推荐几种补钙效果好的食物：1、奶制品：以纯牛奶（钙含量为104毫克/100克）、酸奶为代表的奶制品不仅钙含量丰富，而且吸收率好，是膳食中钙的最佳来源。2、绿叶菜：比如小白菜、西兰花、油菜、生菜、菠菜等，它们的含钙量为50~108毫克/100克），且热量较低，因此多吃绿叶菜对补钙也非常有帮助。对于糖友来说，最好每天吃一斤蔬菜噢~希望大家都能补充充足的钙质，骨骼强韧~", "label": 4}
{"content": "会“春捂”的人才是养生高手！捂好5大部位，比吃补品要强倒春寒要预防哪些病？不稳定的天气特别容易让疾病趁虚而入，因而倒春寒对人体有很大的危害，特别是对抵抗力差的老人和小孩。那么，倒春寒时哪些病比较高发，我们需要多加留心预防的呢？一、呼吸道疾病一受到倒春寒冷空气刺激，气道的免疫力会下降，继而人体容易诱发各种呼吸道疾病。二、胃病倒春寒的低温刺激会引起毛细血管收缩，影响到胃部系统，从而引发急性胃痉挛、胃溃疡、胃肠炎等。三、心血管疾病倒春寒 气温骤降，血管收缩，血压会升高，容易诱发心绞痛，甚至心肌梗死。四、脑血管疾病很多老人在倒春寒会出现中风症状，这是因为倒春寒昼夜温差悬殊，血压也会随之骤然上升，这就 增加了中风的机率。五、关节炎人体的膝关节对冷空气刺激是比较敏感的，在倒春寒时期，关节局部容易出现麻木酸痛，甚至惹上风湿性关节炎。春捂对了，倒春寒不生杂病想要避免倒春寒带来的健康威胁，那就要做好预防倒春寒的措施。有句俗话叫“春捂秋冻”，春捂指的是不要过早脱掉厚衣服，可以通过适当捂暖一些关键部位来预防倒春寒引来的疾病。1.肚脐。善于养生的人都知道，腹部特别是肚脐是不能受寒的，所以倒春寒要特别注意肚脐的保暖，可经常热敷这个部位。2.腰眼。腰关系到肾，肾阳虚时常出现的症状就是腰部酸软、尿频、易困等。因此，倒春寒可以经常用热水袋热敷腰眼来护肾。3.手腕。手腕处有心经的原穴，而心主管全身的血脉，心能通过输送气血来温暖全身，因此倒春寒捂好手腕，保护心脏的功能。4.背部。人的背部与心肺相通，而倒春寒容易让风寒之邪透过背部侵入，因此这个部位要多加保暖。5.小腿。有些人在寒冷天气容易出现偏头痛或者小腹痛，在中医的角度来看，这些疼痛跟小腿受寒有关，因此倒春寒需要重点保护好小腿。除了在以上部位做好保暖之外，应对倒春寒还需格外注意以下问题，才能更好预防疾病入侵。饮食上，不要吃容易引起肠胃不适的寒凉食物。睡眠上，要保持稳定生物钟，保证充足睡眠，提高免疫力。情绪上，要避免焦虑、紧张等压力情绪。虽然倒春寒不可避免，冷空气会对人体造成损害，但对温差多加注意，做好相应的保暖措施，能对倒春寒易发疾病预防起到一定的帮助。未经作者允许授权，禁止转载", "label": 4}
{"content": "补气补血，养颜健康每一天气虚血虚易伤身，3类表现可分辨1、气虚多由久病、体弱、年老所致，也与久不运动有关。【表现】：舌淡而胖、舌边有齿痕；头晕心悸、食欲不振；脉弱、气短声低、疲倦乏力；自汗、盗汗；容易感冒；女子月经量多、子宫脱垂等。2、血虚多由久病耗伤、大出血或者脾胃虚弱、生化不足所致。【表现】：舌质淡、苔滑少津；面色萎黄或苍白；手和指甲没有光泽甚至反甲；肌肤干燥、唇色淡白；头晕眼花、心悸失眠；女子月经量少或者闭经等。3、气血双虚多由久病所致。【表现】：体寒肢冷、面色苍白、气短乏力、形体消瘦。气血不足这么吃，还能再年轻十岁1、肉桂粥选择肉桂粉5克，粳米80克，白糖适量，先将粳米煮粥，等粥熟后放入肉桂粉，用小火再煮10分钟，等粥变得粘稠的时候关火即可食用。肉桂是一种天然的消食止痛的温里药，通经活络，祛风散寒，对于寒湿引起的腰腿疼痛疾病有好的治疗作用。2、归芪大枣蛋选择当归6克，黄芪30克，以及大枣12个，鸡蛋4个，将鸡蛋煮熟之后，去壳，将当归、黄芪、大枣洗净之后，放人锅中，加适量水，大火煮沸之后改用小火煮约30分钟，调味即可食用。这个食疗方法中的当归能够起到补血和血、调经止痛、抗衰老的作用，而黄芪则是补气的良药，这个药方能够很好的益气养血，帮助我们润泽肌肤。3、绿豆决明子汤选择绿豆50克，决明子20克，红糖15克。将绿豆，决明子洗净，一起放入锅中，加清水适量同煮至绿豆烂熟后，加入红糖调味即可，一天2次。绿豆有清热下火的作用，可以改善干燥性鼻炎，避免鼻出血的情况发生。老一辈常用中药调理法，补气又补血，养颜健康每一天胶颜元参膏：蜂蜜、山药、芡实、茯苓、重瓣红玫瑰、阿胶、鸡内金、益智仁、薏苡仁、砂仁、人参、大枣、黑果枸杞等数十种中药材配比而成。饮法：舀入水中两勺，早晚各一次喝入。（1）人参、阿胶可补脾肺、生津安神；芡实、茯苓、重瓣红玫瑰又为草药养颜之首，可大补元气、益气摄血；（2）鸡内金、益智仁、薏苡仁又有益气温经，和血通痹之作用；而黑果枸杞、砂仁则滋阴养阳、对气血阴阳均有滋益之功；（3）最后蜂蜜、山药、大枣更是锦上添花，健胃润肺，并改善皮肤的营养，保持皮肤的细嫩光滑。疗效： 多种组合在一起，既能补气补血，又运用新型科学配比，不上火又可滋补，滋阴安神，美容养颜，养肝明目，对贫血、月经不调、手脚冰凉、皮肤暗黄、头发干枯等都能调理恢复。3个动作助你焕容颜，白里透红身体好1、举手举手注意时，肩膀尽可能放松，并配合呼吸，做到心无旁骛。內心越空越静、越专一越放松，效果就越好，对延缓衰老有着一定的作用。2、散步多点散步或者踩鹅卵石，用温水泡脚等都有助于促进脚腿的血液循环，脚底板有很多个关乎人体健康的穴位，活跃脚底血气，调节内分泌，有助好气色的形成。3、耳穴按摩两手分别轻捏左右耳耳垂，再搓摩至发红发热。然后揪住耳垂往下拉，再放手让耳垂弹回，睡觉前按摩三分钟即可。耳朵是全身经络的汇集之处，长期坚持搓弹双耳，对耳穴进行按摩，能起到抗衰、养颜、补气的作用。", "label": 4}
{"content": "你知道吗，抑郁症竟然也可以从吃上预防！鸡肉坚果对抗抑郁除了营养美味，有些食物在缓解情绪方面也能起到一定作用。近日，美国“网络医学博士网”刊文总结“有助对抗抑郁的食物”。牛奶。它是维生素D的良好来源。如果体内的维生素D含量很低，可能导致抑郁。研究发现，服用维生素D补充剂的人比不服用的人在一年后抑郁程度更低。鸡肉。鸡肉含有用来制造血清素的色氨酸。血清素是大脑内的一种化学物质，有研究者认为其在对抗抑郁中起到关键作用。坚果。这种零食富含硒，可以帮助保护身体免受自由基的伤害。有研究发现，饮食中缺乏这种矿物质的年轻人更容易抑郁。胡萝卜。胡萝卜富含胡萝卜素，这种营养素可以降低抑郁水平，大家也可以从南瓜、菠菜、红薯和哈密瓜中获取胡萝卜素。蛤蜊。蛤蜊是维生素B12的良好来源。研究表明，维生素B12缺乏可能会导致一种叫做S-腺苷基蛋氨酸的物质缺失，这种物质会影响情绪。咖啡。一杯咖啡可以提神，让人更有动力。有研究发现，每天一杯咖啡可以降低患抑郁的风险。绿叶蔬菜。它们富含叶酸，这是大脑细胞正常工作所必需的维生素，有助预防抑郁。大马哈鱼。这种鱼以及其他鱼类，如鲱鱼和金枪鱼，富含多不饱和脂肪酸，其中欧米伽 3脂肪酸能影响与情绪有关的大脑化学物质。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "高血压患者能吃零食吗？医生给出2个建议，高血压也能安心吃零食搜索了一下关于“零食”的定义，通常对于我们一日三餐即正餐以外食用的食物，都可以称之为零食，对于高血压患者来说，是不可能通过吃某种食物来降血压的，但是合理的控制饮食结构，选择更利于血压控制和心血管的食物食用，也是很重要的。因此，今天借这个题目，就来和大家谈一下高血压患者应该如何吃“零食”的问题。高血压患者不是要控制饮食吗，那么零食还能吃吗？只要不是过量的、大量的吃零食，导致出现摄入过多、肥胖等问题的前提下，高血压患者在三餐以外，适量的吃点零食，选择健康的零食食用，当然是可以的。在零食的选择上，推荐高血压患者多吃富含钾的新鲜水果，水果中的钾元素可以有利于体内水钠潴留的改善，也有利于血压的控制和改善，香蕉、椰子、鲜枣、番石榴、樱桃、桂圆、山楂、榴莲等，都是富含钾元素的水果，首先强调直接吃新鲜的水果，而不要榨成果汁食用，这样会破坏和丧失水果中的营养成分，汇集糖分，更加不利于体重的控制，其次还是要强调适量吃，吃什么东西都要适量，水果虽然是健康食品，也要注意适量。除了新鲜的水果以外，每天适量的摄入一定量的坚果也是不错的选择，坚果中富含各种脂溶性的维生素和n3不饱和脂肪酸，对于营养的补充和血液粘稠的调节，都有一定的作用，因此，对于高血压患者来说，适量的吃点坚果，对于保护心血管，也是不错的选择。但更要强调量，坚果通常热量很高，吃多了会导致体重的增加，每天吃一小把就是很好的了。高血压患者吃零食，首先应该注意的是，不要吃的太“咸”。这个咸不是单单指口感上的咸，而是指注意零食中钠（Na） 的含量，我们通常建议高血压患者在日常生活中要注意控盐，实际上控制的就是Na的摄入量，一天6g盐的控制量，等于2.3g的钠，换算出毫克，就是2300mg，实际上，大部分的钠我们在正餐中摄入的就不少了，因此，更应该注意控制零食中这些隐形盐的摄入。零食中的添加剂、防腐剂、矫味剂等，都有可能是Na 的来源，因此，咸不咸并不能作为评判标准，在吃零食时，不妨看下包装袋上标识的Na的含量，如果属于高钠的零食，不吃也罢。除了高盐（Na）的零食以外，高脂、高糖的零食也不推荐，这样的零食不但不利于血压的控制，对于心血管疾病也是一个风险因素，想要活的更健康，不管是正餐还是零食，都应该远离高脂高糖。油炸的、高温加工的、烘焙的富含动物油脂或反式脂肪酸的零食，都不推荐高血压患者多食用，另外一些高糖的零食，虽然甜味可以带来愉快的心情，但也不建议吃太多，不利于体重和血糖的控制。以上是关于高血压患者零食选择的一些小建议，但最后还是要提醒大家：得了高血压，如果通过健康的饮食和健康的生活习惯无法有效的调理血压达标，还是应该及时的启动药物干预来控制好血压，尽量减少血压升高带来的心脑血管疾病风险，试图通过吃某种食物或者零食来降血压，真的不靠谱。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "label": 4}
{"content": "美国心脏病协会《循环研究》研究发现：坚果有助糖友远离心脏病！美国哈佛大学陈曾熙公共卫生学院等机构的研究人员利用饮食调查问卷，收集了1.6 万多名受试对象确诊2 型糖尿病前后摄入坚果的情况。跟踪调查显示，这些受试对象中出现3336 例心血管疾病病例，其中1663 例死于心血管疾病。研究人员分析后发现，与每月只吃不到一份28 克坚果的2型糖尿病患者相比，每周食用5份共140 克坚果及以上的2 型糖尿病患者，其心血管疾病总发病率降低17%，冠心病患病风险降低20%，死于心血管疾病的风险降低34%。（新华社）", "label": 4}
{"content": "这几种所谓的健康食品，其实都是肥胖的罪魁祸首，看完后你还吃吗所谓的健康食品“纯果蔬汁”，你认清它的真面目了吗？在日常生活中，人们在购买饮料的时候，不再选择甜饮料。而是着重换成了纯果蔬汁，有的果蔬汁包装盒上，还会标有非常显著的百分百的纯果蔬汁的字眼。可如果你是在市面上购买，或者是一些甜品店购买，味道不用多说。但要说的就是这样鲜榨的果蔬汁中，都含有大量的糖分。即使是跟很多人都爱喝的碳酸型饮料相比，果蔬汁的糖度也不低。如果你还在被这种健康的食品蒙骗，经常喝一杯。又或者是当新鲜的蔬菜水果食用，长时间下去，肥胖也可能离你不远了。另外，还要更大家说说，有不少中老年人都认为健康的美食“粗粮饼干”。饼干是很多人经常吃的食物，尤其是对于上班族来说，饼干可以当早餐，忙的时候，饼干还可以当午餐，或者是三餐都能够代替。长期吃饼干，会有一个很明显的迹象，就是让很多人变胖了不少。那对于这种情况应该怎么办呢？有的人想，那就购买市面上的粗粮饼干好了。不管是从名字上来看，还是从里面的成分上来看，粗粮饼干都是非常好的食物。但你转过来想，我们日常生活中在吃粗粮粥，或者是粗粮饭的时候，在口感上都很难以让人们接受。为什么超市里面卖的粗粮饼干的口感就那么好呢？你可知道，粗粮饼干之所以口感好，是因为它里面有2个“大功臣”。一个“大功臣”就是粗粮中的糖分，另一个“大功臣”便是粗粮中的脂肪。而这两种虽然也是人体所需的物质，并且还可以为机体提供能量。但在过多食用的前提下，却也是增加肥胖的帮手。因此，不管你要减肥也好，还是为了预防疾病，或者是防止便秘，粗粮饼干都不该是你的选择。如果真想有这些好处的话，需要你做的是真真正正的吃粗粮，如身边的全谷物食材、豆类食材，蒸煮后食用，才能帮助你减肥、控制自身的体重值。最后提醒大家，除了饮食别忘了运动，两者的结合可以给你带来更多的益处。各位朋友，你都会买哪些健康的食品？认为这些健康的食品都靠谱吗？不妨在下方评论中留言，说说你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "生花生跟熟花生，哪个营养价值高养生效果好？吃错的人，要当心了在生吃上大家没有过多的选择，一则是可以把花生洗干净后直接生嚼，二则是喜欢吃新抛出来的花生，剥皮食用即可。或者是拿干的生花生米，泡水等待几个小时后食用，食用起来水分也会变多起来。可生吃跟熟吃这两种做法，到底哪个营养价值会更高一些呢？生吃花生也就是花生本身的营养价值，每百克的花生中，在营养价值上比较突出的是24.8g的蛋白质、5.5g的不可溶性膳食纤维、324mg的磷、587mg的钾等成分。跟炒熟的花生相比，尤其是花生中的钠成分，每百克的炒花生中，就能够达到445.1mg。而每百克的生花生中，其中的钠成分是3.6mg，剩下的营养成分是差不多的。但喜欢吃熟花生的人，也不要忘了。如非常典型的炸花生米或者是老醋花生米，还会额外的添加食盐，无形当中人们又会增添不少的钠，这对于高血压等慢性疾病患者是非常不利的。另外，大家除了要担心熟花生中的钠成分，还要关注花生中的脂肪，熟花生中的脂肪含量能够达到44.4g。并且，碳水化合物的含量还不低，如果过量食用，每天都能够吃超过一小把的花生，还会增加肥胖的发生危险。在这些方面上，相比于熟花生，生花生会更有优势。毕竟原汁原味的食用，起码对有疾病的患者是有利的。但在这里大家同样要注意的是，花生虽然比其他的坚果更接地气，但它的脂肪跟碳水化合物也不能忽视，也就是说在食用量上要严格的控制。所以， 在这里建议大家，对于正常的成年人，每天每人食用大豆跟坚果的总量在35g以内的范围就可以了。如果要说营养价值，生熟花生都差不多，但要注意熟花生所添加的调味品，以及正确的烹饪方式。即便你选择熟花生，也建议你吃蒸、煮花生，可以避免大量的食用油。在这个基础上，你也可以安心的吃花生了。各位朋友，你喜欢吃生花生还是熟花生？认为哪种花生，营养价值最高？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。", "label": 4}
{"content": "看完这篇，糖友再也不用为了吃早餐而烦恼其实，这样都是不对的饮食习惯，今天，我们就来看看如何吃好早餐，餐后血糖还升的漫。米饭曾经是我国居民的早餐之一，随着现代生活节奏的加快，近几年来已经从人们的早餐桌上淡出，100克稻米含脂肪0.8克，蛋白质7.4克，碳水化合物77.8克，膳食纤维0.7克，升糖指数88。怎么吃米饭升血糖慢？糖友如果时间充裕，可以选择早餐吃米饭，但是最好不要吃精白米，以保持更多的膳食纤维。把米饭当早餐，最多吃50克稻米做成的米饭，多搭配一些绿叶蔬菜，适当配些油脂和肉类，使早餐做到味道好、有营养，且营养搭配合理，升糖指数不高。糖尿病病友吃米饭时尽量不要喝汤，防止因消化吸收过快而餐后血糖升高。麦片（包括燕麦片）目前已经逐渐成为国人餐桌上的一道营养食材，100克麦片含脂肪7.4克，蛋白质12.4克，碳水化合物58.7克，膳食纤维8.6克，升糖指数83。三大营养素占比与指南要求的健康占比相差不多，比较适合糖尿病患者。糖尿病患者怎么吃麦片？为了防止餐后血糖升高，建议糖尿病患者按以下2种方法吃麦片：1、糖尿病病友早餐吃营养燕麦片，可单独食用；2、为了降低升糖指数，麦片千万不要与面包、馒头等高碳水化合物含量的食物配合食用。如果确实食量较大，可加100克黄瓜或西红柿或生菜等蔬菜，或者吃100克升糖指数低的水果，这样既能饱腹，又可以降低麦片的升糖速度。面条(包括各种风味的面条)是全国各地糖尿病患者都会选择的早餐主食之一，100克面条含脂肪0.7克，蛋白质8.3克，碳水化合物61克，膳食纤维0.8克，升糖指数82。面条为早餐主食，存在脂肪和蛋白质低，膳食纤维少，升糖指数高的弊端，三大营养素占比也不符合指南要求，如果处理不好，早餐后血糖会快速上升。刀削面、脍面等手工面因为用的是低筋面粉做成的，升糖指数不明，糖尿病友应该尽量少吃。糖尿病患者应如何吃面条？糖友在选择面条为早餐主食时，需要加上一个鸡蛋，才能让你的早餐更符合指南的健康配比。不然的话，这种高碳水化合物，高升糖指数的早餐会让你的早餐后血糖直线上升。由于面条的膳食纤维少，我们在进食面条为早餐时，应该再加上50克绿叶蔬菜。另外，吃面条时尽量别煮得太烂，也别喝汤，防止面条在胃里变成糊状，而加快胃排空，促进消化吸收。用这些方法，我们可以延缓面条的消化吸收速度，从而控制早餐后血糖的快速升高。饼（包括油饼、烧饼、南瓜饼、玉米饼、月饼、馍等）是北方人喜爱的早餐主食之一，以低筋面粉为主要原料，自己家中做饼建议用高筋、中筋面粉。100克饼含脂肪0.2-20克，蛋白质7-9克，碳水化合物40-70克，膳食纤维0.7-2.1克，升糖指数80，以烧饼为例，三大营养素配比不符合指南要求。怎么吃饼升血糖慢？饼的制作方法很多，饼的软硬度也不一样，这些都会影响到饼的升糖指数。大多数饼是非发酵面粉制作的，所以消化吸收慢，可以配合牛奶、豆浆食用，也可以配以肉类或叶类蔬菜食用。这样既可以加强营养，又可以防止餐后血糖升高。油条是全国人民日常餐桌上的主食之一，是低筋面粉发酵食品，100克油条含脂肪17.6克，蛋白质6.9克，碳水化合物50.1克，膳食纤维0.9克，升糖指数75。油条的热量占比不符合指南的要求。糖尿病患者应怎样吃油条？因为油条的脂肪含量高，升糖指数高，不建议糖尿病患者选择。糖友即便要吃油条，也千万不要与粥搭配，这两种食物搭配在一起，餐后血糖会迅速升高。糖友吃油条的正确方法是：配以新鲜水果或蔬菜，既补充油条膳食纤维的不足，又防止因食用过多油条导致碳水化合物摄入过量，同时通过食用水果及蔬菜，增加的膳食纤维的摄入量，可以延缓食物在胃肠道中的消化吸收速度。粥（包括大米粥、小米粥、玉米粥等），是老百姓人人都喜爱的早餐主食之一，100克粥含脂肪0.3克，蛋白质1.1克，碳水化合物9.8克，膳食纤维0.1克，升糖指数69。玉米粥的碳水化合物含量81.9克。三大营养素不符合指南推荐的营养素的占比。糖尿病患者怎样吃粥？在大米粥中加入不同的馅料，可以做成多种口味或风味的粥，如皮蛋粥、肉末粥、南瓜粥等，使粥的营养素配比更加符合指南要求，并增强粥的口感。大米粥虽然碳水化合物含量和升糖指数不高，但是因为在胃肠道中排空快，消化吸收快，餐后血糖上升快，所以糖尿病友最好少吃。如果实在想变换口味，也只能吃加有肉末、皮蛋、鱼片粥或者加有蔬菜的粥。糖尿病血糖控制不佳者，千万不要用粥搭配馒头或饼一起吃，以防止餐后血糖快速上升。馒头（包括花卷、包子）也是我国最常见的早餐主食之一，100克馒头含脂肪1.1克，蛋白质7克，碳水化合物45.7克，膳食纤维1.3克，升糖指数67。馒头是用低筋面粉发酵做成的，在自己家中可以用中、高筋面粉发酵来做。三大营养素占比不符合指南要求。糖尿病患者怎么吃馒头？虽然馒头的碳水化合物及升糖指数不高，但是因为是低筋面粉发酵的食品，进食后易在胃肠道迅速消化吸收，所以餐后血糖会迅速升高。糖尿病病友应尽量少吃馒头。如果想变换口味，进食馒头时不宜搭配粥、汤、饮料、牛奶等，应该配以蔬菜，通过增加膳食纤维的含量来延缓馒头在胃肠道中的消化吸收速度。掌握了吃早餐的方法，是否可以放心大胆的吃早餐了呢？一日之计在于晨，就用美味的早餐开启元气的一天吧！", "label": 4}
{"content": "胆固醇高了很麻烦！4个方法，可把高胆固醇“赶跑”胆固醇过高有哪些症状？1、头晕、胸闷人体内胆固醇过高，会给血液循环造成阻碍，特别是脑部血管明显受到影响，大脑缺血会引起头晕、胸闷的症状。因此，如果不知道为什么会莫名其妙出现头晕、胸闷的情况，可以到医院进行检查，看胆固醇值是否升高了。2、皮肤表面出现胆固醇肿块胆固醇过高，皮肤表面会出现胆固醇小肿块，多分布于眼睑、胳膊肘、大腿、膝关节等部位，这些小肿块表面光滑，颜色为淡黄色。3、手指变成黄色如果手指变黄色，则很可能说明体内的脂肪和胆固醇过高。4、过度肥胖过度肥胖的人脂肪也多，胆固醇积存在肝脏的脂肪内，容易引起肝肿大。所以，过度肥胖的人应该多锻炼身体，并且定期检查身体，否则会给身体造成很大的安全隐患。5、腿肚子抽筋胆固醇过高，有些胆固醇积存在腿肚的肌肉里，容易引起腿肚子抽筋，并且带有刺痛的感觉。如何预防胆固醇过高？方法一：积极参加体育锻炼运动可以加快血液流动和循环，促进人的新陈代谢，利于身体排出毒素，分解身体脂肪，调节内分泌水平。只有通过坚持运动，才能一直保持抵抗力，增强免疫力，让身体胆固醇值保持在一个安全浮动值。方法二：保持良好的生活习惯有研究表明，睡眠时间越少，患上各种疾病的几率就越大。因为熬夜会使得人体的内分泌失调，容易导致身体各功能出现障碍，因此，要作息规律，避免过度劳累和熬夜，保证足够的睡眠时间，这样有助于增强人的抵抗力，提高免疫力。另外，在生活和工作上也要保健康、良好的心态。方法三：合理饮食避免摄入太多脂肪含量高的食物，少吃油腻性、辛辣刺激的食物以及动物肝脏，多吃蔬菜和水果，低盐低脂，清淡饮食。按照个人情况制定具体合理的饮食方案，少量多餐。另外，香烟、酒精对身体危害大，应该戒烟戒酒。方法四：定期检查身体定期检查身体，可以知道自身健康状况，及时发现症状不明显的胆固醇疾病，一旦发现，及时采取科学的方法治疗。胆固醇过高的人一定要加以重视，否则还会危及到生命。所以，大家要关注胆固醇高的一些症状表现，学会稳定胆固醇值，保持身体健康。", "label": 4}
{"content": "荸荠被称为“地下雪梨”，春季食用稳定血压、养胃润肺，效果喜人如果你觉得购买的荸荠不是很甜，你还可以把荸荠煮后食用，这样可以荸荠的口感还会有很大的提升。除了它诱人的口感，最珍贵的是荸荠的养生效果。今天就和大家说说荸荠这种美食。在中医上认为，荸荠味甘，入肺经，对于经常咳嗽，以及肺活量较少的人群就不妨适量的吃些荸荠。荸荠有润肺之功效，同时荸荠“润肺之果”的这个称号也是由此而出。另外，在现代研究上还发现，荸荠还具有“抗癌”的好处。并且，还在动物身上做了相关的实验，在动物的实验中发现，体内有恶性肿瘤的动物，食用了部分的荸荠抑制剂后，居然有了一定程度上抑制肿瘤的功效。但大家也不要过于高兴了，这里所指的实验，还跟我们人体的作用差别很大。这也是最初的一个实验结果，还需用大量的时间以及各种实验去验证。所以，对于患有癌症的人群，光吃荸荠是不行的，要听从医嘱，该吃药的时候吃药，平时可以吃适量的荸荠。除此以外，荸荠还可以药用，在清胃火、稳定血压上面有很大的益处。荸荠中富含维生素C、粗纤维、荸荠英、蛋白质、维生素A、维生素E、烟酸、磷、钾、镁、钙等多种营养成分。从营养学上来看，荸荠中的粗纤维，可以帮助肠胃的排泄，对因为胃火引起的便秘会有积极的作用。而中医上则是认为，荸荠是寒性的食物，有着清热解毒、清胃火的好处。同时，荸荠中的荸荠英成分，还有一定的抗菌杀菌的好处。对于有胃火的人，荸荠是一个开胃且对病情有益的食材。对于高血压患者，荸荠跟芹菜一起吃，做一道荸荠芹菜汤，既美味还具有稳定血压的好处。最后还要提醒大家的是，荸荠虽然营养价值高，又有很多的养生效果。但在性质上面荸荠还是属于寒性的食材，对于近期肠胃虚寒，或者是脾胃虚寒的人群，就不适合多吃荸荠。即便是对于熟的荸荠，也要注意自身情况，最好少吃为妙。更不要食用过量的生荸荠或者是没有洗干净的荸荠，还有可能因为细菌污染，而增加食物中毒的发生危险。各位朋友，你喜欢食用荸荠吗？喜欢生吃还是熟吃？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "辟谣：二甲双胍长期吃伤肾？看完这篇让你安心服药降血糖对于二型糖尿病患者来说，二甲双胍不应该是“常吃”，而是应该“长吃”，二甲双胍是二型糖尿病人的首选药物，也是应该一直包含在用药方案中的药物。虽然是已经有几十年用药历史的老药，但其临床地位目前还没有其他的药物可以替代。很多朋友担心长期服药会伤肾，确实有很多药物在体内代谢完成后，都会经过肾脏排泄出体外，二甲双胍也是其中之一，但从二甲双胍药物本身来说，这个药物虽然经肾脏排泄，但其并没有肾脏毒性，因此，长期服用二甲双胍不用担心伤肾的问题。以二甲双胍普通片为例，来给大家介绍一下二甲双胍进入人体后的过程，通常情况下，口服二甲双胍后，药物会在进入胃部，然后进入肠道，在肠道吸收，大约2小时后，药物会达到血药浓度高峰，其药物在血液中浓度降为一半的时间（药物半衰期）为4小时，但二甲双胍还会在红细胞贮藏室内分布，因此其全血半衰期长达17.6小时，在服药24小时后，大约有90%的二甲双胍以原型的形式经肾脏，从尿液排出体外。不论是从二甲双胍的药物结构上来看，还是从二甲双胍的临床应用多年的研究数据来看，在以原型形式经过肾脏排泄时，二甲双胍对于肾脏并没有伤害作用，因此，二甲双胍长期吃不伤肾，这个结论是明确和肯定的。有的朋友说，我吃了多年，最后就出现了肾脏的问题，难道不是这个药引起的？其实糖尿病本身，才是伤害肾功能的根源，如果血糖长期控制不好，糖尿病肾病就是最常见的糖尿病并发症之一，很多时候出现肾脏问题，可能是个人体质原因，可能是糖尿病、高尿酸等疾病的影响，可能是一些其他诱因或风险因素导致的肾功能减退，并不要一味的归咎于长期服药所导致。所有的双胍类药物都有引起乳酸酸中毒的风险，二甲双胍是最安全的一个，也是目前为止没有停用的一个，目前为止还没临床证据证明二甲双胍和乳酸酸中毒有直接的联系，但对于肾功能不全的朋友，应该多加注意，避免肾功能不全，再加上药物影响，加大乳酸酸中毒的风险几率。通常情况下，建议肾小球滤过率＞60的朋友，不必减量服用二甲双胍，而肾小球滤过率在60以下的情况，应该根据情况，减量服用二甲双胍，并同时停止使用治疗恶心、呕吐、脱水的药物，各国的指南已经渐渐放宽了中重度肾功能不全的患者禁用二甲双胍的范围，通常情况下，如果肾小球滤过率小于30，应该停用二甲双胍，以免引起酸中毒风险。总之，二型糖尿病人在没有禁忌症的情况下，可以长期服用二甲双胍作为血糖控制的基础用药，不必担心药物对肾脏造成损伤，随着年龄的增大，应当注意定期监测肾功能，根据肾功能情况变化，适时的调整用药剂量或停服药物，以减少肾功能中重度不全服药可能带来的酸中毒风险。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "label": 4}
{"content": "【涨姿势】你真的知道“春捂”应该怎么捂吗？“春捂”究竟应该捂哪里？如何度过一个温暖健康的春天?小编请来市中心医院中医科副主任裴智梅来和大家分享春季中医养生知识！春捂之下肢保暖春天乍暖还寒，不少爱美的年轻人早已脱掉秋裤，挽起裤腿，露出脚踝。在中医看来，他们会为这种时髦付出健康的代价。裴主任告诉我们，脚踝是人体三条阴经、三条阳经的会聚点，被寒邪所侵后，轻者脾经、胃经受寒，脾胃不开；重者肝经、肾经受寒，出现肝郁，特别是女孩子容易出现妇科病。裴主任提醒年轻人，大家要特别注意关节处的保暖，局部可以用护膝，衣物要保持干燥。春捂之颈部保暖很多人到了春季就会觉得颈部不适。气候变化是颈椎病发生的重要因素，尤其是颈椎病患者的颈部受凉后，可加剧颈椎的退行性改变。春季气温起伏时要特别注意颈部保暖，外出时戴围巾，或穿高领衫；晚上睡觉时可穿一件棉质睡衣；避免颈部长时间保持一种姿势。一旦颈部因受凉而出现不适，应及时用热毛巾或热敷袋进行热敷。如果热敷效果不明显，应及时到正规医院检查治疗。春捂之腹臀保暖过早地脱掉冬装，容易使腹部受寒，使人体植物神经功能出现紊乱，导致胃酸分泌增加，从而刺激胃溃疡的发作。所以大家此时应注意腹部保暖，不要吃过冷、过热的食物，在做菜时可根据自身情况加入少量的胡椒、干姜、陈皮等，能帮助身体驱除寒邪，保胃气。裴主任表示，女性应尤其注意早春臀部和腹部的保暖，以防妇科疾病的发生。女性穿着过少还会使体内血行不畅，皮肤容易干燥，面部容易长斑。裴主任提醒：气管炎、支气管炎、肺炎、支气管哮喘等疾病容易在早春发作，这也与保暖不当有直接关系。除了保暖外，还应及时补充温水，有利于预防感冒，在天气允许的情况下，应适当增加户外运动。精彩回顾【吉林好人微广播剧29】刘兴：卡伦湖上的“生死时速”降了！5月1日起下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例为家人，请收好这份医院名单！文章来源：转载·长春晚报编辑：轩仔审核：怀楠监制：王林、金可红", "label": 4}
{"content": "玉米须泡水喝可降血糖？科学还是迷信？看看医生怎么说糖尿病是生活中常见的慢性疾病之一，是一种比较复杂的代谢系统疾病。近年来，糖尿病在全球以及中国的发病率都显出增高趋势，因其难以根治及有多种急慢性并发症的特点，严重威胁着人民的身体健康。因此，如何控制血糖成为了糖尿病患者最关心的问题，也困扰着广大糖尿病患者。糖尿病患者长期服用降糖药，易造成靶器官钝化，严重影响治疗效果，血糖易出现较大幅度波动，且有时候伴有不少副作用，如胃肠道反应、体重增加、乳酸酸中毒等，因而糖尿病患者都渴望有副作用小且控制血糖效果好的药物出现。有传言说，玉米须泡水可以治疗糖尿病，一时间，很多糖尿病患者趋之若鹜。这是科学？还是迷信？这里分析如下：玉米须是否真的可以降糖？玉米须，别名棒子毛，为禾本科植物玉米的花柱和柱头。《滇南本草》谓其味甜，性微温，人阳明胃经。宽肠下气，治妇人乳结红肿，或小儿吹着，或睡卧压着、乳汁不通、红肿疼痛、怕冷发热、头痛体困。《岭南采药录》中有玉米须和猪肉煎汤治糖尿病的记载。近年来，有一些临床药理学研究表明，玉米须中含有总黄酮、黄酮、皂苷等可降低血糖的成分。其中，玉米须总黄酮能通过抗氧化、抑制α-葡萄糖苷酶、拟胰岛素作用、抗炎等途径防治糖尿病，并可抵抗血小板凝集、微血管病变等糖尿病并发症。玉米须总皂苷具有抗氧化、清除自由基、抗糖基化、抑制α-淀粉酶和促进胰岛细胞分泌等作用，通过降血糖、调血脂、改善胰岛素水平和糖耐量等途径能够有效防治糖尿病。玉米须多糖的降血糖作用主要体现在降低肝糖原，促进骨骼肌、脂肪和肝脏等器官对糖的利用；促进降糖激素和抑制升糖激素作用；保护胰岛细胞；调节糖代谢酶活性等方面。总之，玉米须确实表现出了对糖尿病的降血糖及症状改善作用。玉米须是否能替代降糖药物？尽管有各种研究证明玉米须有辅助降血糖的作用，但绝对不能用玉米须替代降糖药，玉米须泡水喝只能是辅助治疗，糖尿病患者还应该去正规医院接受专业治疗。有临床研究表明，在饮食和运动治疗基础上，采用玉米须煎剂治疗初诊2型糖尿病可降低空腹血糖、餐后2h血糖和糖化血红蛋白，达到预期的血糖控制目标，并使临床症状改善，疗效确切。另外，有研究者用玉米须汤结合西药治疗2型糖尿病79例的临床研究也取得了满意的效果。糖尿病应该如何防治？糖尿病的治疗目的在于减轻症状，并将长期并发症的发生风险降到最低，故糖尿病必须严格控制血糖水平。非药物治疗（饮食干预、体育锻炼和控制体重），是血糖控制的基石。饮食干预主要包括控制总热量、合理配餐、少量多餐、高纤维饮食、口味清淡等。此外，药物治疗至关重要。关于降糖药物的选择，应综合考虑糖尿病的分型、体重、肥胖、血糖控制情况、并发症等因素。总结大量研究表明，玉米须中的多种成分可参与降低血糖，玉米须确实有一定降糖效果。但是糖尿病绝不可能仅仅依靠某种“神奇”食物就能得到根治，绝不能因为偏信某种食物的“神奇”功效，而摒弃正常的饮食控制、运动锻炼以及药物治疗。当然，如果在正常的饮食控制、运动锻炼以及药物治疗的同时，饮用玉米须水进行辅助治疗，可能会得到意想不到的降糖效果。#清风计划# #辟谣#", "label": 4}
{"content": "有一种“累”叫慢性疲劳综合征如果你整日处于这样的状态，就要小心是不是患上了“慢性疲劳综合征”！1慢性疲劳自测慢性疲劳综合征是一种较为复杂的慢性疾病。如果出现长达6个月以上的疲劳状态，并且排除掉其他能引起疲劳的器质性病变，就可以诊断为慢性疲劳综合征。具体的症状可能包括以下几项：不明原因的精神困倦，注意力无法集中。可能有持续性低热、咽喉肿痛、轻微的淋巴结肿大等炎症。食欲下降，口中发苦或没滋味，即使不吃饭也经常感觉不到饥饿。眼袋、浮肿、色斑增多，常常脸色黯淡或苍白。不明原因的肌肉乏力，稍微运动就会心跳过快、呼吸沉重。经常失眠、多梦或早醒，睡眠质量差，长期睡眠不足。浑身酸痛僵硬但没有关节炎、痛风或外伤，肩背、腰腹部不适。常常不明原因的头胀、头昏或头痛，越是眼前的事越容易忘记。长期心情焦虑、抑郁、紧张或惶恐不安。【测试结果】以上症状，✎ 出现2~3项，表示轻度疲劳；✎ 出现3~4项，表示中度疲劳；✎ 出现5~7项，表示重度疲劳，最好到医院就诊，不然可能会进一步损害健康。2慢性疲劳加速功能衰退慢性疲劳是一种长期的、逐步加重的疲劳状态，就像是汽油不足的汽车。这种情况可能是由于过度疲劳长期积累、心理压力过大、或睡眠障碍所致，如果放任其发展，容易对身体造成难以逆转的伤害。1甲状腺功能减退能量缺乏、精力下降通常也会导致甲状腺功能减退，可能伴随有体重变化、便秘、皮肤干燥和畏寒怕冷等症状。2神经衰弱慢性疲劳会使大脑分泌的神经递质减少，影响大脑处理信息的速度，从而表现为反应迟钝、注意力不集中或者记忆力变差。长此以往，容易引起失眠、抑郁、神经衰弱的恶性循环。另外，慢性疲劳是睡眠质量不好的常见诱因，还容易伴随出现头晕头痛、视力下降、语言能力变差等情况，增加痴呆症的风险。3皮肤问题慢性疲劳的人由于休息不好，血液循环不畅，皮肤得不到有效的自我修复，就会使黑色素沉积，出现色斑、黑眼圈。不仅如此，眼袋、皱纹、皮屑等也会随之增多，使人看上去更加憔悴。4免疫力低下疲劳产生的负面状态可能导致人体内分泌失调，引发局部炎症，降低人体免疫力。尤其是更年期人士，由于代谢速度变缓，自我恢复能力减弱，所以更容易从过度疲劳发展为慢性疲劳综合征。5心脑血管疾病慢性疲劳是心脑血管疾病的一种高危因素，慢性疲劳患者心肺负荷能力不高，可能加大心梗、脑梗、高血压、冠心病等疾病的发作几率。6肝脏疾病疲劳容易使人情绪不稳定，而暴躁、焦虑、抑郁等不良情绪对肝脏健康不利。人在生气时，人体分泌的茶酚胺会作用于中枢神经，促使血糖升高、脂肪酸加速分解，导致肝脏内的有害物质增多。7肠胃疾病慢性疲劳严重影响食欲，患者大多胃口不佳、口中发苦，而且肠胃消化动力不足，容易引发慢性肠胃疾病。3慢性疲劳如何调养严重的慢性疲劳应该服用药物并进行同步的心理治疗，而轻度患者应以调养为主。如果你已经有慢性疲劳的先兆，或者想要预防慢性疲劳，保持精神饱满、活力充沛，不妨试试下面几个办法。1充足睡眠，补个午觉充足、高质量的睡眠是保证机体脏腑功能复原的重要因素。如果你存在睡眠障碍，可以制定一份循序渐进的睡眠计划，改善生物钟，避免熬夜。另外，中午适当午休，有利于缓解疲劳。德国睡眠专家研究发现，中午睡个短觉可以增强免疫细胞活性，提高免疫力。研究表明，每周至少睡3次午觉，每次30分钟，还能舒缓心血管系统，降低37%心脏病猝死的风险。2按摩穴位，提神醒脑头部是穴位比较密集的地方，例如神庭穴、百会穴、风池穴等，常梳头发，不仅有助于促进局部的血液循环，同时也有疏通经络、按摩穴位的作用。3适度锻炼适度锻炼是对抗疲劳的有力武器，每天根据自己的耐受能力进行30分钟的散步、慢跑、打球、跳舞等，都是不错的选择。此外，也要尽量避免久坐不动，否则会减弱运动的效果。可以尝试每1~2小时站起来活动5分钟，不仅有利于血液循环，还可以放松肩颈和背部肌肉，缓解疲劳。温 馨 提 示慢性疲劳综合征和生活习惯息息相关。因此，预防这一疾病，要增强体质，提高机体的免疫力，从生活的点滴做起。来源：BTV我是大医生官微供稿：预防医学检查科编辑：青小编", "label": 4}
{"content": "控糖、减脂、增肌……这种饮食方式都能做到，但适合你吗？少食多餐是最近几年比较流行的一种饮食方式。很多人认为少食多餐可以养胃、增肌、减肥、控糖，是一种非常好的养生手段。但今天小糖妹要告诉您，并非所有人都适合这种饮食方式，盲目地少食多餐反而更伤身！现代人的脾胃基本都比较虚弱，需要充分的休息和养护。此时，适当地少吃可以一定程度上减轻胃肠压力，但多餐反而会让脾胃没有时间进行自我修复，从另一方面加重了脾胃负担，养胃不成反伤胃。那么，少食多餐究竟适合那些人呢？1部分糖尿病人对于正在使用胰岛素，或是频繁出现低血糖的糖尿病人来说，建议在一日三餐的基础上添加两三次副餐，采取少食多餐的饮食策略。2进食量受限者医学上一般建议胃肠功能已经发生明显衰退的老年人，或是动过肠胃道大手术的病人，可以采取少食多餐的饮食方式。因为这些人一次性吃不了太多的食物，采用这种进食方式，既能补充能量又能降低胃肠排空负担。3有特殊要求的人运动员、健身爱好者增肌减脂时，在专业营养师的指导下，也会采取少食多餐。本身血糖控制较好、且服药规律的糖友，以及其他正常人群，仍建议继续采取定时定量的一日三餐制，以免损伤肠胃、加剧血糖波动。尤其是胃溃疡、急性胃炎、十二指肠溃疡等疾病的患者，非常不推荐少食多餐，否则会增加胃酸分泌量，致使胃部炎症反复，影响胃黏膜修复。多吃几顿就是少食多餐？首先要明确的一点就是所谓的“少食多餐”，绝不是简单的每顿少吃点、每天多吃几顿，其中也有不少的讲究，包括加餐的时间、种类等等，都有一定的限制。盲目地少食多餐，不仅影响血糖控制，还会对身体其他器官造成损害。少食多餐不容易饿？很多人觉得，将一天三顿饭分成五顿或是六顿吃，进餐次数增加了，人一天肯定都不觉得饿了。这个想法听上去似乎很有道理。然而2015年英国的一项研究发现，在摄入能量相同的情况下，少食多餐的人与一日三餐的人食欲并没有很大的变化。这主要是因为饥饿感的产生与体内血糖高低有关。吃了升糖指数高的食物，血糖上升速度快，刺激胰岛素分泌降低血糖，从而很快就会出现饥饿感。所以想要抑制食欲、降低饥饿感，关键还是要吃低升糖指数的食物。少食多餐就能减肥增肌？运动员、健美选手等特殊人群本身肌肉含量高，身体代谢水平和运动消耗量也高于普通人，对他们来说少食多餐可以起到增肌或是减肥的目的。对于普通人来说，在食物总量不变的情况下，体脂和体重不会因餐数的变化而发生较大的改变。还要提醒大家的是，增肌和减肥都是要在适当锻炼的基础上达成的，仅靠控制饮食不仅很难起效，而且对消化器官会有较大的不利影响。少食多餐可以让血糖在两餐之间有一个缓冲，避免药物作用高峰期，以及餐前低血糖的情况，对于适合这种饮食方式的糖尿病人来说，可以辅助让血糖更平稳，是控制血糖的一把利器。那正确的少食多餐，应该怎么做呢？一个原则需牢记对于适合采用少食多餐法的糖友来说，首先要遵循的一个原则就是“加餐不加量”。也就是说，即便是一日多餐，加餐的能量也要控制在全天的总热量中，保证摄入总热量不超标。如果是一日5餐，建议可以在早、中、晚餐分别摄入一日所需食物的1/6、2/6、1/6，剩下两顿每顿分配1/6，这样相对较为合理。进餐时间需规律一般建议糖友将加餐时间安排在三餐之间，每餐间隔3小时左右最佳。如上午9~10点、下午15~16点、夜间9~10点都是不错的加餐时间。同时建议糖友固定每天进餐的时间，保持规律性和稳定性，这样降糖药及胰岛素才能更好地与血糖变化相适应，起到较好的控糖效果。首选高纤、低油、低糖食物升糖指数低的水果、蔬菜，无糖酸奶、豆浆，水煮鸡蛋、煎鸡胸肉，以及全麦饼干、苏打饼干、全麦面包等谷物，都是非常值得推荐的加餐食物，高纤维、低油脂、饱腹感强、对血糖影响小。同时，建议糖友在加餐时可以尽量将食物丰富化，如上午加餐时可以吃半片全麦面包、1/4个苹果、两瓣橘子，下午加餐时可以吃一杯无糖酸奶、一小份蔬菜沙拉等，这样可以在一天内摄取更多种类的食物，获取更多种营养素，对健康更为有利。小糖健康说在少食多餐的同时，糖友们一定要记得定期监测血糖情况，及时向医生反馈，并根据医生的建议作出适当调整。这样才能明确这种方式适不适合自己，从而可以更好地控制住自己的血糖。", "label": 4}
{"content": "这3种喝茶习惯，把你的胃都毁了，看看您占了几条？俗话说“开门七件事，柴米油盐酱醋茶”，由此可见茶在中国人日常生活中不可或缺，中国是最早发现和利用茶树的国家，被称为茶的祖国，喝茶在我国有着悠久习俗。我国西北地区的少数民族更是有“宁可三日无粮，不可一日无茶”的说法。民间不少人将茶奉为养生之水，喝茶是雅事也是健康的事情，正如宋代诗人欧阳修《茶歌》赞颂的那样：“论功可以疗百疾，轻身久服胜胡麻。”然而，喝茶有许多的讲究，很多喝茶不良习惯对健康没有好处，一定要避开饮茶误区，做到科学饮茶，为大家盘点3种伤胃的喝茶习惯。第一种：习惯喝烫茶，不少朋友有喝烫茶的习惯，比如红茶、乌龙茶要用滚烫的开水冲泡，还有功夫茶最讲究的就是趁热喝，但是经常喝烫茶容易伤食管和胃，因为我们的食管壁长很娇嫩，只能耐受50到60度左右的食物，如果经常喝热茶，容易把口腔、咽喉食管的上皮细胞烫伤，经过反复的烫伤就会容易引起上皮突变，成为癌症的隐患，有研究显示，经常喝烫茶引发食道癌和胃癌的风险会显著增高！伊朗科学家发表在《英国医学杂志》上的研究报告表明，与温度不高的茶或冷茶（65摄氏度或更低）相比，热茶（65摄氏度～69摄氏度）会增加两倍患食管癌的风险，而非常热的茶（70摄氏度以上）则增加八倍风险。第二种：经常喝浓茶，经常喝浓茶，容易造成胃液稀释，不能正常的消化，我们平常人每天正常分泌的胃液是1.5到2.5升，当喝大量的浓茶之后，就会稀释胃液，降低胃液的浓度，使胃液不能正常的消化食物，从而出现消化不良、腹胀、腹痛等症状，有的甚至还可能会引起12指肠溃疡。特别是本来胃就不舒服的，大量喝浓茶，会引起胃肠道病理变化，并形成溃疡。第三种：盲目乱喝茶：民间一直有喝茶养胃的说法，其实并不是任何茶都有养胃的功效。茶叶种类繁多，我们人体的体质也不一样，不分体质的喝茶可能会带来一些不适的症状，比如绿茶，富含茶多酚和咖啡碱对胃有一定的刺激性，因此肠胃较弱的人，应该少喝绿茶。而红茶、普洱茶属于发酵茶，对于脾胃虚消化不好的朋友来说，可以适当喝红茶和普洱茶，能够帮助脾胃运化，因此针对自己的体质选对适合自己的茶。图片来源于网络", "label": 4}
{"content": "肝健康的人，都很长寿！5大养肝方，坚持就有改变一一细数伤肝的行为第一、过度喝酒中国是一个酒文化非常深厚的国家，应酬、聚会都少不了要喝酒。但是经常喝酒容易伤肝，而酒精进入人体之后需要经过肝脏的代谢，这个过程本来就会伤肝。除此以外，酒精的代谢物质遗传也会伤肝，严重时还会导致肝中毒，引发肝炎。第二、缺乏睡眠现在很多人的夜生活越来越丰富，除了外出，即便在家也是各种沉迷于手机电脑，让本该进入睡眠状态的身体还在辛苦工作，尤其是晚上十一点到凌晨三点是肝脏进行修复的时间，长时间如此容易伤肝。第三、消极情绪如果长时间处于消极情绪中，常出现抑郁、发怒等情绪波动，这都会对肝脏造成一定的伤害。第四、肥胖肥胖会导致脂肪在身体内堆积，当达到一定的范围之后还会导致脂肪在肝脏堆积，容易导致脂肪肝，如果病情得不到控制还会越来越严重。第五、盲目服药药物在进入身体之后都需要经过肝脏的代谢，胡乱吃药本身就会加重肝脏的工作负担，有些药物的分解本身也会伤肝，因此吃药一定要谨遵医嘱。肝脏之所以会受到伤害是多方面的原因，因此想要阻止肝损伤的行为，不管是饮食方面还是在生活习惯方面都需要注意起来，这样才可以阻止肝部受到损伤，甚至加重病情一步步癌变。列举保护肝脏的注意事项★ 多喝水多喝水也就代表着多排尿，这是一种促进身体新陈代谢血液循环有利武器，还可以促进胆汁分泌，减少代谢废物伤肝。★ 饮食平衡在饮食上一定要保障营养多样化，不可偏食，对于刺激性以及辛辣的食物一定要少吃，只有做到这样才可以阻止伤肝。★ 拥有好心情都说怒伤肝，发怒对身体可谓百害而无一例，在遇到不开心事情的时候一定要学会平复自己的情绪，尽量让生气缩短到三分钟之内，这样才可以避免伤肝。★ 避免空腹喝酒喝酒尤其是空腹喝酒伤肝很严重，因此在喝酒之前一定要吃点东西，当然最重要的还是要少喝酒。★ 推肝经通过推动经络也是保肝护肝的好办法，沿着大腿内侧从大腿根部一直双手交叠推到膝关节，反反复复进行，两条腿都要，可以疏肝理气改善气色。", "label": 4}
{"content": "莫名出现4个异常，很可能是肝脏有问题！别觉得不相关1、头痛一部分乙肝患者会出现偏头痛或者头痛的情况，尤其是过度用脑、大量的服用药物、没有注意饮食以及睡眠质量不好等会加剧头痛。当肝脏功能受到严重损害时，身体中的代谢废物就不能够快速的被身体清除，会刺激体温调节中枢，最终引起头痛。另外情绪和药物也有可能会引起头痛，当情绪过于暴躁处于抑郁状态时会有头痛的症状，要及时去医院查明原因，排出肝病的可能性。2、脱发出现脱发问题时，说明肝脏功能可能受到了严重损害，甚至会影响身体对营养物质的吸收。肝脏受到损害，不能够吸收食物里面的营养，导致营养失衡而出现脱发的情况，另外精神过于紧张或者药物带来的副作用也会引起脱发。3、眼部疾病肝脏对眼睛带来的影响很大，肝藏血，只有眼睛得到充足血液的供应，才能够让眼睛变得更加明亮，当肝脏功能不好时，势必会减少血液的流通，导致眼睛干涩。肝脏的解毒功能下降时，也会增加血液里面的毒素，影响到眼睛。乙肝发展成肝硬化或者肝癌时，肝功能会受到严重的损害，同时减弱了代谢能力，一旦血压升高会直接对神经系统带来损害，引起畏光，眼睛干痛，口干咽燥以及看东西模糊等。4、总是不停的咳嗽乙肝病毒复制性很强，不仅会伤害到肝脏，同时也会对肺部带来损害，引起咳嗽。乙肝患者的免疫系统已经低下，容易受到流感病毒的侵蚀，从而引起呼吸道感染，引发咳嗽的问题。温馨提示只要肝脏功能受到了损害，势必会影响到其他的器官，如果想要缓解此症的话，就应该好好的保护肝脏，避免吃对肝脏有毒害的食物比如药物和酒精等。要合理的安排一日三餐，多吃新鲜的蔬菜和水果，适当的锻炼身体，来增强体质，避免有太大的心理负担，及时消除不良的情绪。要注意劳逸结合，保证充足的睡眠，避免熬夜，想各种办法来提高睡眠质量。", "label": 4}
{"content": "3种饮料对心脏不好，很多人却天天很喜欢喝心脏对于生存质量的影响那么大，但现代人却每天都在做着伤心的事，除了常见的抽烟、熬夜、重油和重口味饮食外，还有爱喝以下三种饮料：01 酒酒，小酌怡情，但如果有酒瘾，甚至酗酒成性，那可能对身体各脏器都有不同程度的坏处。每天都要来两杯的健康成年人，得酒精性心肌病的几率远比不喝酒的高。尤其是30岁以上55岁以下，却有超过十年嗜酒历史的男人，很容易出现心功能不全或心律失常。但只要及时戒酒，又能自行痊愈。这是因为酒精和它的代谢物对心肌有毒害作用，让心脏会扩大，久而久之可能惹来房颤、心律失常，甚至心力衰竭。因此，普通人尤其是心脏不好的人最好少喝酒，如果实在戒不掉，可以用低酒精度的葡萄酒代替白酒、啤酒等。而有病在身的人，则应该遵医嘱戒酒。02 碳酸饮料小时候最幸福的事，莫过于在炎热的午后，打开一瓶冰冰凉凉的碳酸饮料，猛灌进嘴里。长大后知道，哪怕是这么简单的幸福，也是有代价的。碳酸饮料为了保持酸甜可口的口感，酸和糖的用料会比较“重”。高糖饮料下肚，胃肠道和血液系统、泌尿系统的负担都会加重，导致牙齿损伤、肥胖、食欲下降，甚至心脏负荷变大等问题。03 功能饮料功能饮料是为了剧烈运动而生，糖分和咖啡因浓度较高。但在非运动情况下饮用功能饮料，可能过度刺激神经系统而诱发心脏病。实验表明，平时不喝咖啡的年轻人，冒冒然喝下功能饮料后静坐，血压依旧会升高。此外，心脏本身已经有问题的人，喝功能饮料前要咨询医生。当然，高血压人士就不用问医生，自己也要懂得忌口了。王忠主任免费咨询活动，点击“了解更多”报名参加面对心肌梗塞突然发作，你是否手足无措？得了3年冠心病，你是否一直在寻找治疗方法？体检发现心脏有问题，你是否正在想了解心脏病是什么？......北京电视台BTV养生堂特邀专家，中医大师吕景山亲传弟子王忠主任为大家提供免费咨询活动。", "label": 4}
{"content": "生姜这样用，省下大笔买药钱！为家人收藏生姜是我们日常生活中经常用到的调味品之一，但是很多人都不喜欢生姜的那个味道，但是生姜对人的身体却大有益处，那么生姜有什么功效与作用呢？生姜的妙用生姜可以泡汤喝。无事之时，可以洗净几块生姜，切成薄片，放入锅里，文火焖汤，既祛寒，有滋养身体。喝生姜红糖水治感冒；生姜有“呕家圣药”之称；生姜还可用于治疗肠炎、痢疾等；生姜外擦对白癜风、斑秃、手癣也有一定治疗效果。俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳大夫开药方。”“常吃生姜，不怕风霜。”生活中的姜除用作调味剂、小食品外，在美容、保健方面也显示出它独特的风味和魅力。用生姜浓缩萃取液或者直接用生姜涂抹头发，其中的姜辣素、姜烯油等成分，可以使头部皮肤血液循环正常化，促进头皮新陈代谢，活化毛囊组织，有效地防止脱发、白发，刺激新发生长，并可抑制头皮痒，强化发根。有人用生姜直接涂抹头部斑秃患处，连续几天，秃发处可生出新发。含生姜成分的洗发水，有清洁头皮、祛除头屑、防治脱发等功效。特别在冬天，用来洗头并配合头皮按摩，感觉轻松暖和。而用生姜或干姜煮水泡脚，全身气血通畅，温暖舒畅。生姜含一种类似水杨酸的化合物，相当于血液的稀释剂和抗凝剂，对降血脂、降血压、预防心肌梗塞有特殊作用。因此，生姜可防衰老。姜辣素有很强对抗脂褐素的作用，生姜切片或切丝，在沸水中浸泡10分钟后，加蜂蜜调匀，每天一杯，可明显减少老年斑。也可以将生姜切碎拌少量的盐长期食用，袪斑效果也不错。生姜辣素对心脏、心血管有刺激作用，可以加速血液流动，促使排汗，带走体内多余的热量，具有排毒、养颜、减肥的作用。以香醋浸姜制成的保健醋，酸中带姜香，饭前用能开胃，助消化，软化血管，所以受到许多人的喜爱。生姜治牙痛：当发生牙痛时，可取生姜一片，咬在牙痛处，即能缓解。如有必要，重复使用更好。生姜防冻疮：对容易发生冻疮的皮肤，若用生姜汁反复涂擦，能增加抗寒能力，从而避免产生冻疮。生姜治关节疼痛：口服适量生姜，或用生姜汁擦患处，均能使关节活动改善，疼痛明显减轻，肿胀与僵硬症状减少。生姜治伤风感冒：可把生姜切丝，加入红糖煎汤，趁热服用之后，盖上被子发汗，能很快痊愈。生姜治外伤出血：将生姜烧焦研末，对伤口消毒以后，撒于患处，可迅速止血，并能减少疼痛。口腔溃疡：用热姜水代茶漱口，每日2至3次，一般6至9次溃疡面即可收敛。牙周炎：先用热姜水清洗牙石，然后用热姜水代茶饮用，每日1至2次，一般6次左右即可消除炎症。咽喉肿痛：用热姜水代茶漱口，每日早、晚各1次。如果喉咙痛痒，可用热姜水加少许食盐代茶饮用，每日2至3次，一般9次左右便可化解炎症、消除痛痒。　龋齿：每日早、晚坚持用热姜水漱口1次，并每日代茶饮用数次。此法对保护牙齿，预防和治疗龋齿颇为有效。偏头痛：当偏头痛发作时，可用热姜水浸泡双手，大约浸泡15分钟左右，痛感就会减轻，甚至消失。神经衰弱：每天早、晚空腹各饮用热姜水1至2杯，可收到补气、提神之效。持续下来，对神经衰弱、头晕、烦躁等症具有良好疗效。醉酒：用热姜水代茶饮用，可加速血液流通，消化体内酒精。还可在热姜水里加适量蜜糖，让身体直接吸收，以缓解或消除酒醉。面部暗疮：用热姜水清洗面部，每天早、晚各1次，持续约60天左右，暗疮就会减轻或消失。此法对雀斑及干燥性皮肤等亦有一定的治疗效果。头皮屑：先用生姜轻轻擦洗头发，然后再用热姜水清洗头发，可有效防治头皮屑掉落。此外，经常用热姜水洗头，对秃头亦有一定治疗效果。腰肩疼痛：先在热姜水里加少许盐和醋，然后用毛巾浸水拧干，敷于患处，反复数次。此法能使肌肉由张变弛、舒筋活血，可大大缓解疼痛。蛲虫病：每天睡眠前，先用热姜水清洗肛门周围，然后再饮用热姜水1至2杯，持续10天左右即可治愈。脚臭：将脚浸于热姜水中，浸泡时加点盐和醋，浸泡15分钟左右，抹干，加点爽身粉，臭味便可消除。食道癌：平时，坚持一日两次用热姜水代茶饮，可起到止痛、延长生命或缓解病情的作用。高血压：血压升高时，可用热姜水浸泡双脚15分钟左右。热姜水浸泡双脚，可反射性引起血管扩张，使血压随之下降。动脉硬化：每天早、晚坚持用热姜水漱口，并在每天临睡前饮用热姜水1杯，可促进血液循环，防止动脉硬化。感冒头痛：将双脚浸于热姜水中，水以能浸到踝骨为宜。浸泡时可在热姜水中加点盐、醋，并不断添加热水，浸泡至脚面发红为止。此法对风寒感冒、头痛、咳嗽治疗效果显著。麦粒肿：取热姜水一杯，借助其热气熏眼，熏时睁开患眼，一般每次熏10至15分钟，每日熏2至3次，止痛消肿效果良好。预防晕车晕船：上车船前嘴含一片鲜姜，或喝些生姜汁，晕车船的现象便可显著减轻或消失。此外，生姜对于补血有作用哦。生姜煮红糖对女士很好的。不过已经霉烂的生姜会产生一种毒素很强的有机物—黄樟素，会诱发癌症，所以不宜食用。关注“大方医生”，收获健康知识喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "海参营养丰富，但吃之前这些问题要先了解一下海参的营养海参被称为“海中人参”， 自古以来就与鲍鱼、燕窝、鱼翅并称为“海珍四宝”，是我国传统的养生珍品，长期以来只有达官显贵才能食用。海参走上普通百姓的餐桌，成为一种广为流行的大众养生品也不过是近几年的事情。海参，味甘咸、性温，蛋白质含量高，脂肪含量低，能补肾气、益精血，在传统中医药典籍中都有记载。同时，海参中含有丰富的皂甙、粘多糖、氨基酸以及多种微量元素等，有提高身体免疫力，延缓衰老，补充精力、抵抗疲劳等的作用。如何挑选海参海参质量的好坏，直接关系到海参营养含量的高低，因此吃之前一定要好好挑选。首先，海参要挑形状完整的，形态整齐品相良好，参体和参刺没有缺损，参刺坚挺粗壮，颜色自然呈现黑褐色或棕褐色。挑选干海参的时候最好用手感受一下，好的干海参经过晾晒烘干之后基本是完全脱水的，用手摸上去十分干燥，而拉缸盐海参则是表面湿润，用手摸上去带有一定的弹性。买海参的时候也可以闻味道——海参闻上去应该只有腥鲜味而不会有其他的味道。如果闻上去有腥甜味或者其他刺鼻的味道，那海参有可能有问题。海参要如何吃海参的做法也有需要注意的地方，海参本身是没有任何味道的，所以对很多人来说，入味就成了必要的选择。事实上，对海参来说，过度烹饪，大火炒、放过多油盐等调味料，都是对海参营养的破坏。自家平常吃海参，肯定是以营养的吸收为主，最好是简单烹饪，炖汤熬粥、原味凉拌等都非常适合，将海参切好放入粥或者面条等早餐里，是比较不错的选择，这样既能补充一天所需要的能量，也更加有利于营养吸收。无论是什么食物，都应该在吃之前详细了解它的属性、味道，以便于更加合理的吸收利用营养，否则就如同“牛嚼牡丹”，只剩下了吃，而忽略了吃之外的学问。作为一种滋补品，海参的营养是十分丰富的，因此人们在吃之前更应该详细了解海参的挑选以及其所含的营养，科学合理地用海参在保养身体。", "label": 4}
{"content": "癫痫患者小心“病从口入”，这些食物不能多吃如果癫痫患者平时不注意饮食的话，不合理的饮食也会引发癫痫的发作。导致以前的治疗前功尽弃，治疗就要重头开始。那么，癫痫患者饮食注意事项有哪些呢?1、不吃刺激性食物一些刺激性很强的食物，如辣椒、葱、蒜等，也少吃为好，还有浓茶、咖啡、可乐等刺激性饮料。这些或多或少的含有中枢兴奋性物质，不利于康复。2、患者需要忌烟酒香烟中的尼古丁对脑、血管的舒缩有明显影响，同样可诱发癫痫，故癫痫患者不能抽。酒和癫痫发作有明显关系。同时长期大量饮酒，可直接产生酒精中毒性癫痫的发生，此外，烟酒可使神经兴奋性增高，诱发癫痫发作。3、不能吃盐份多的食物癫痫的发作是由于神经过度放电所致，而当人体短时间内过量地摄入食盐后，高浓度的钠盐可致神经元过度放电。4、不能多吃含锌高的食物癫痫病人不宜多吃含锌高的食物。通过对癫痫病人进行血锌浓度测定，发现几乎所有的癫痫病人血锌平均含量都比正常人明显增高。长期的抗癫痫物治疗后的病人，血锌浓度比用前明显下降，有的甚至出现某些缺锌症状。这说明癫痫的发生与体内特别是脑内锌含量增高有密切关系。因此，癫痫病人，在日常生活中应尽量少吃或不吃含锌的丰富的食物。比如牡蛎、肝脏等含锌量高。5、限制钾的摄入量脑外伤引起的癫痫病人和长期服用镇静药物的病人容易脱水、贫血、白细胞减少、营养不良等，严重患者可出现电解质代谢紊乱。大家还需要注意的是：切勿暴饮暴食癫痫患者同时还要注意饮食有节，克服偏食、异食、暴饮、暴食等习惯，尤其是儿童癫痫患者，饮食过量往往会诱发癫痫发作。所以癫痫患者千万不要忽略自己日常饮食习惯，不要因为一时的贪嘴而造成疾病的发作。董洪昌主任免费咨询活动，点击“了解更多”报名参加面对癫痫突然发作，你是否手足无措？得了10多年的癫痫，你是否一直在寻找治疗方法？癫痫随时可能复发，你是否正在想办法控制发作？......癫痫防治公益项目专家委员，擅长儿童癫痫及成人癫痫诊断及治疗。", "label": 4}
