{"content": "一天400人离职？京东员工称扛不住995；董明珠：我钱不多但很幸福据8号楼工作室，一位最近离职的前京东员工赵凡（化名）表示，自己办理离职的时候“和人力聊天，京东峰值一天离职将近400人。”提及离职原因，有正在办理离职的员工表示因为“个人发展规划”，有的原因是“回家带孩子”或“实习结束”等。在脉脉职言，一位认证为“京东商城员工”的网友表示，“995，快扛不住了。”995指的是9点上班9点下班，一周工作5天，也有人表示“实际上是996”。 赵凡说，他离职的原因是“工作压力太大，也想找更好的发展机会”。3月27日，原腾讯网总编辑王永治以内部邮件的形式宣布退休。有消息称，此次退休或和腾讯目前正在进行的内部中层退休计划有关。对此，腾讯回应称，基于梯队建设考虑，王永治一年前就跟公司确定了退休时间，力推年轻团队接班。如今王永治是从中干角色转为公司顾问，也并非完全退休。新浪消息，3月27日晚间，中兴通讯发布2018年年度报告。报告显示中兴通讯2018年营收855.13亿元，同比减少21.41%，亏损69.83亿元，上年同期盈利45.68亿元。预计2019年第一季度净利润盈利8亿-12亿元。2018年中兴毛利率为32.91%，上年同期为31. 07%。按市场划分，中兴国内市场实现营业收入544.4亿元人民币，占整体营业收入的63.7%。国际市场实现营业收入310.7亿元人民币，占本集团整体营业收入的36.3%。按业务划分，中兴运营商网络实现营业收入570.7亿元人民币；政企业务实现营业收入92.3亿元人民币；消费者业务实现营业收入192.1亿元人民币。3月27日晚间，乐视网发布公告称，近公司收到上海国际经济贸易仲裁委员会寄送的裁决书，裁决公司向德邦证券支付债券本金7300万元、利息730万元及逾期利息、律师费、仲裁费等。公司表示，公司现任董事会、管理层面对诸多历史问题无法得到有效、及时解决，同时面临因现金流极度紧张引发大量债务违约，进而被动应对诸多诉讼和无法短期内执行的判决，公司金融和市场信用跌入谷底，业务开展遭受重重阻碍。3月27日消息，博鳌亚洲论坛期间，小鹏汽车创始人接受澎湃新闻记者采访，谈到最近的新能源补贴政策退坡时，何小鹏表示：“补贴政策退坡，我认为是非常好的，我认为对小鹏汽车的发展是一个利好。”此外，何小鹏还对外媒报道的小鹏汽车计划在美国上市的消息进行了澄清。他说：“我说的是科技创新企业，长远来看都是要IPO的，没想到被误解了，以后都不敢随便说话了。”据网易科技援引CNBC消息，特斯拉CEO马斯克在一个月内第二次向全体员工发送了电子邮件，以澄清有关门店关闭和销售团队裁员带来的困惑。马斯克在邮件中称，客流量大、销售额高的门店将继续保持营业。他还表示，如果特斯拉认为销量可以增加，将开设更多门店。马斯克在备忘录称，消费者仍然必须通过手机或电脑购买汽车，即使是在门店里购车也需要遵循这一程序。新浪援引The Verge消息，美国联邦贸易委员会（FTC）周二宣布，有四家自动电话营销公司已经关闭，并与该机构达成和解。其中一家公司甚至曾经冒充谷歌拨打营销电话，他们共计在美国非法拨打了“数十亿”录音电话。而现在，这几家公司同意支付数百万美元的和解费，并终止运营。不过，这似乎只是自动电话营销市场的冰山一角。据了解，这些还被处以50万至364万美元不等的罚款。新浪财经消息，“2019博鳌新浪财经之夜·如是夜话”3月27日在博鳌举行，珠海格力电器股份有限公司董事长董明珠出席并演讲。她直言，生活水准提高不是唯一的幸福，“那些富翁有几百亿，他不一定幸福。虽然我钱不多，但是我很幸福。”董明珠称，美好生活分为两方面，一个是物质，一个是精神。“如果我们完全被物质所崇拜或者我们完全是被物质所俘虏的话，没有精神世界的世界，我不知道我们能不能谈上是幸福。”36氪消息，医药新零售企业“叮当快药”宣布完成6亿元人民币的新一轮融资。本轮融资由招银国际资本、中金资本旗下中金智德平台管理的基金、国药中金、软银中国资本共同投资，华兴资本担任本次融资的独家财务顾问。该笔融资将主要用在夯实叮当快药现有业务的同时进行创新业务的拓展。", "label": 3}
{"content": "苹果iOS 12.3首个开发者预览版发布iOS 12.3首个beta版具体版本号16F5117h，更新描述为错误修复和改进。不过，IT之家预计新版本系统将会包含Apple News+、Apple TV App等内容。具体需要后续升级体验才知道。哪些设备可以升级iOS 12兼容设备包括：iPhone：iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR、iPhone X、iPhone 8、iPhone 8 Plus、iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 6s、iPhone 6s Plus、iPhone 6、iPhone 6 Plus、iPhone SE、iPhone 5s。iPad：iPad Pro 11、iPad Pro 12.9、12.9英寸iPad Pro第二代、12.9英寸iPad Pro第一代、10.5英寸iPad Pro、9.7英寸iPad Pro、iPad Air 2、iPad Air、iPad第五代、iPad第六代、iPad mini 4、iPad mini 3、iPad mini 2。iPod:iPod touch第六代更新方法1、iTunes升级：下载固件，在桌面端打开最新版iTunes，同时按下“Shift+更新”，选取将要刷入的固件，下面的动作交给苹果就好了。2、描述文件OTA更新：直接使用Safari浏览器打开对应描述文件，安装并重启后，直接在系统更新下检查并下载安装更新即可；普通用户可以到苹果官网注册，安装公测版描述文件。推荐阅读：《苹果iOS 12.2除了支持电信VoLTE，还把低电量声音砍掉了》《苹果宣布今日推送iOS 12.2，这里是更新内容》", "label": 3}
{"content": "2018移动支付市场份额，美团涉垄断遭处罚数据显示，2018年第四季度，中国第三方支付移动支付市场交易规模达47.2万亿元人民币，环比升高7.78%。其中，支付宝以53.78%的市场份额继续夺得移动支付头名，且份额较三季度再度扩大8个基点。支付宝、腾讯金融(含微信支付)分列第一、二位，两者合计占据整个市场的92.65%，较上一季度再度提升了12个基点。流量红利已经见顶，未来比拼的是“生态”效应。索尼宣布合并家电、相机和手机业务索尼宣布，将把影像产品事业部、家电影音事业部和移动产品事业部合并为消费电子品和解决方案事业部，外界有两种猜测，一是认为索尼借此进一步整合资源，还有一种声音认为，智能手机是索尼仍在亏损的业务，合并后，家电和相机的利润将足够抹平手机的亏损，账面数据将更加好看。美团涉垄断遭处罚：强制商家二选一国家企业信用信息公示系统显示，因涉嫌误导、欺骗，强迫用户修改、关闭、卸载其他经营者合法提供的网络产品或服务，对美团外卖强迫商家“二选一”当事人进行处罚，罚金高达25万元罚款，并且“责令停止违法行为”。谷歌拟在台湾地区建新研发中心 今年将招聘数百人谷歌将在台湾地区建立一个新研发中心，扩大在台湾地区的业务，使其成为一个创新的工程中心，以支持公司的硬件发展战略。谷歌当前在台湾地区的研发中心，已是该公司在亚太地区最大的研发中心。谷歌台湾地区的研发团队已经完成了一系列硬件产品的开发，包括Pixel 3、Pixel 3 XL旗舰手机和无线充电设备。", "label": 3}
{"content": "美国4家骚扰电话公司被监管部门关闭，被罚数百万美元", "label": 3}
{"content": "信息安全研究员：华硕内网密码在GitHub上泄露", "label": 3}
{"content": "陆盈盈：为解决金属锂电池领域最严峻挑战开拓新思路关于Innovators Under 35 China榜单自 1999 年起，《麻省理工科技评论》每年都会推出“35岁以下创新35人”（Innovators Under 35 China）榜单，旨在于全球范围内评选出被认为最有才华、最具创新精神，以及最有可能改变世界的 35 位年轻技术创新者或企业家，共分为发明家、创业家、远见者、人文关怀者及先锋者五类。2017年，该榜单正式推出中国区评选，遴选中国籍的青年科技创新者。新一届榜单正在征集提名与报名，截止时间2019年5月31日。对于关注中国科技产业和高等教育发展的人来说，“陆盈盈”是一个很熟悉的名字。2015年，凭借着一系列重要的学术成果，年仅27岁的康奈尔大学化学工程博士、斯坦福大学博士后研究员陆盈盈，回到母校浙江大学任教，具有博士生招生资格。她所研究的金属锂电池，由于使用了金属锂单质而不是石墨作为负极，其理论能量密度是常规锂离子电池的好几倍。如果用于电动汽车，可以大幅提高汽车的续航里程，而用于手机等设备，则可以显著延长单次充电后设备的使用时间，被认为是下一代高能量密度电池领域的主要发展方向之一。然而，在电池里锂离子反复沉积和析出的过程中，金属锂负极表面很容易生长出锂枝晶，会大大降低电池的循环寿命，更会导致电池出现内部短路，从而造成严重的安全隐患。几十年来，这个问题一直困扰着金属锂电池，让这个理论上“圣杯”一样的理想技术，无法真正具有实用价值。陆盈盈的主要研究方向，便是金属锂负极的保护机制及电池安全问题，并在该领域取得了一系列重要的进展。她的博士导师、康奈尔大学教授、美国工程院院士林登·A·阿彻（L. A. Archer）称赞她博士期间的学术成果道：“她在基于纳米粒子-离子液体杂化物的新型电解质、有机碳酸酯电解质这两领域都做出了开创性的成果，在短短四年的博士研究生学习中，她一手解决了公认的电池领域最严峻的挑战”。在金属锂负极的体积效应方面，她提出了一种新型三维金属锂负极材料，显著提高了电极的储锂能力及循环寿命，可用于发展产业化高能量密度金属锂电池；对于威胁电池安全的枝晶生长，她阐述了金属锂负极产生枝晶的微观机理，实现了锂离子在电极表面的稳定电沉积，使得金属锂电池可以在拥有高能量密度的同时，兼具高安全性及循环寿命。而尤为重要的是，她通过强化电极/电解液界面上离子传递过程及吸附能，为解决锂枝晶、体积效应等问题提出了新思路。其研究成果对于未来高能量密度锂电池的开发，以及高效储能等领域的发展，都有着重要的意义。也许在外人听来可能有点不可思议，研究成果颇丰的陆盈盈，一直觉得自己很普通。陆盈盈说自己从小到大都不是学霸，也不是最拼命的，小学和初中甚至一度成绩很差。高中阶段的目标一直是一所非“211工程”大学，结果高考发挥很好，考入了浙大。大学军训时，认识了一帮立志出国的朋友，便在他们的影响下，一起考GRE、托福，慢慢走上了出国的道路。而被康奈尔录取，她说是学校在她的托福成绩上“放了一马”。在美国期间，陆盈盈遇到了治学严谨、热爱科研的导师林登·阿彻，终于在他的影响下，开始了自己成果丰硕的科研生涯。一路走来，陆盈盈觉得自己的人生并没有太多的刻意为之，颇有些“佛系”。但看似顺其自然，她却自始至终都保持着纯粹、热爱、执着与坚定。也可能正是这份淡定，让她始终保持着追求学术的初心，持续不断地攀爬着科学的高峰。2014年12月，“非学霸”陆盈盈被授予了Austin Hooey研究奖（Austin Hooey Graduate Research Excellence Recognition Award），这是康奈尔大学化学与生物工程系授予研究生的最高荣誉。至于回国任教，对于陆盈盈来说这并不是一个很艰难的选择。在自己的家乡和母校，她有更多的“主人翁的感觉”，“也想为这个国家做一点事情”。在回答《麻省理工科技评论》关于研究想要达到的目标与目的这一问题的时候，陆盈盈写下了这样的答案：“不忘初心，为下一代锂电池‘加速度’”。", "label": 3}
{"content": "美国施压无效！欧盟拒绝抵制华为欧盟推出其5G安全计划恰逢5G网络频段拍卖和欧洲初始商用5G服务推出，许多欧洲运营商正在与供应商签订合同以推出5G网络。华为在5G领域是公认的领军企业。欧洲安全专员朱利安•金(Julian King)在斯特拉斯堡表示，中国在电子基础设施领域是市场的领先者，相关的任何主题讨论都会涉及中国和中国供货商，但这“并不是我们的出发点”。今年有11个欧盟成员国进行5G网络频段拍卖，还有6个成员国计划明年进行拍卖。该计划要求，各成员国对5G安全的评估“应考虑到技术和其它因素”，包括“对信息和通信技术设备供应商施加的监管或其它要求”，评估因素还包括安全治理、隐私标准以及该国是否遵守国际规范和网络安全法等。欧盟执委会副主席兼单一数码市场事务执委安西普(Andrus Ansip)当天表示，欧盟从未下过明确禁令禁止哪个供应商进入这个市场，他强调欧盟不会支持华盛顿或北京。“有些人无法理解我们有自己的担忧，”他说，“这不仅仅是对这一方面的支持。我们必须考虑自己的安全，我们自己的未来。”在欧盟正式表态之前，德国已决定不顾美国警告，拒绝禁用华为。作为欧洲第一大经济体，德国在这个问题上受到了美国施加的巨大压力。美国驻德大使向德国经济部长Peter Altmaier递交信函，警告柏林若使用华为天线设备，华盛顿将重新评估双方在情报和网络安全领域的合作。美国派出的北约欧洲总指挥官Curtis Scaparrotti将军也宣称，如果柏林采用华为设备，北约将终止与德国军方的通讯。德国3月19日开始5G频道竞标，拍卖41个频率段，4个电讯运营商参加竞标，德国没有排除华为向竞标运营商提供天线、路由器等基础设施。负责投标的德国联邦网络局局长霍曼（Jochen Homann）表示，不论供应商来自瑞典还是中国，这些企业都必须符合安全审查的要求。更多内容请下载21财经APP", "label": 3}
{"content": "苏宁汽车首家授牌柚紫养车；后市场将成未来汽车业主战场|早报后市场将成未来汽车业主战场3月26日，中国汽配流通行业产业互联网高峰论坛在北京举行，奚仲云联合全国工商联汽车摩托车配件用品商会发布了《中国汽配流通行业产业互联网发展研究报告》（以下简称《报告》）。《报告》指出，以汽配商信息、物流、资金互联互通为基础的产业互联网，将是未来汽车后市场的发展方向。《报告》指出，2017年中国汽车保有量达2.17亿辆，同比增长超过10%，预计2020年将超过美国（约3亿辆）。同时，2016年中国平均车龄约4.6年，2019年中国平均车龄有望超过5年，根据发达国家的发展历程，一旦车龄超过5年，车辆就进入维修高峰期，车后市场将迎来增长的拐点。《报告》指出，主机厂授权体系在汽车配件零售比重处于下降趋势，独立后市场份额逐年提高，独立后市场份额从2011年的47%，上升到2016年的56%。2019 BP润滑油新品在新康众供应链渠道正式发布2019年3月25日， BP润滑油在南京正式发布2019全新润滑油系列产品，并将经由新康众覆盖全国的线上及线下供应链渠道对外发售。这是双方继去年年底达成战略合作意向之后迈出的重要一步，标志着双方的合作已取得实质性进展。在本次发布会上，共有四款BP润滑油新品正式亮相，分别为拥有“清洁卫士”发动机保护技术的BP威士高7000超高性能全合成发动机油、BP威士高3000超高性能全合成发动机油、BP威士高2000合成技术发动机油，以及采用优质特效配方的BP超级护卫高性能发动机油。未来，还将有更多性能出色的优质BP润滑油产品进入新康众供应链渠道，不断升级“新零售”模式下的消费服务体验，同时寻求更多潜在合作机遇，为中国汽车市场服务供应领域的战略升级开创更多可能性。京东&双星战略合作签约仪式——开启渠道运营全新模式3月27日，京东汽车后市场与青岛双星轮胎正式达成合作，双方将就京东自有品牌“京安途”轮胎产品线展开深度合作，共同探索轮胎行业O2O一体化运营闭环。京东与双星强强联手共同开拓市场，旨在在乘用车胎领域打造出行业全新销售模式，共同探索汽车后市场升级转型之路。京东将开放其车主资源与线上平台优势，将线上资源导流到线下服务商门店，实现线上线下联动运营。而双星则为京安途品牌轮胎研发了独家花纹，在产品差异化生产的同时，又能够提供全方面的专业培训，助力品牌推广，开放自身的渠道资源，协助京东将符合资质的渠道商转化为京安途轮胎的服务商，共同拓展京安途轮胎的渠道网络。京安途品牌打造的“平台+产品+服务”的全新运营模式，增强产品核心竞争力，多方保障服务商合理利润。京东汽车后将京安途轮胎作为载体，全力打造乘用车胎领域最具有核心竞争力的分销体系，并以此探索汽车后市场轮胎行业线上线下一体化的运营新模式。（独立售后、车厂-4S店）苏宁汽车携手柚紫养车 塑造汽车后市场全新合作模式易车上海讯，3月26日，中国最大的O2O企业苏宁易购和全国百强汽车服务连锁柚紫汽车在上海开启了苏宁汽车线下指定汽车服务商的全新服务模式，特别是“基于数据、流量和产品的汽车保养连锁平台的柚紫养车”成为苏宁易购汽车公司的全国第一家授权的“苏宁汽车指定服务商”，这意味着苏宁汽车的汽车战略又迈向了新的高度，也证明了柚紫养车得到了以苏宁汽车为代表的认可、信赖和支持！刘总介绍，苏宁将根据消费者的消费频次，按照洗美、快修快保、大修等类别，与柚紫养车合作，打造定制化、会员制的汽车服务门店。根据苏宁汽车和柚紫养车的授权合作协议和门店开设计划，苏宁汽车将会和柚紫养车在会员体系、供应链共享、金融、支付、门店运营、仓储物流及线上流量等方面进行支撑。同时在线下门店资源予以形成有效的合力，共同完成“柚紫养车”品牌的汽车连锁服务门店的开设计划，以打造汽车销售、融资租赁、二手车、汽车出行、汽车服务完整的汽车产业链生态圈。风神、八亿橡胶、国豪轮胎集体宣布轮胎价格上调在前日不久，又有三家轮胎制造商宣布轮胎涨价。一、风神轮胎：4月1日起对风神旗下全钢轮胎系列价格上调！二、八亿橡胶：3月26日对旗下正副品系列上调开票价格，4月发布最终价格表！三、国豪轮胎：3月25日决定对TBR出厂价上调2%，最新表单在3月25日发布。新能源车补贴倒退50% 地方补贴取消3月26日，2019新能源车补贴新政出台，新能源车补贴退坡幅度高达50%。对纯电动乘用车，新政设置了两段续航补贴标准——NEDC续航里程在250-400公里之间，补贴1.8万元；大于400公里，一律补贴2.5万元。此外，纯电动乘用车还需要满足续航里程必须达到250公里，30分钟最高车速不低于100km/h及电池能量密度等要求，不同能量密度对应补贴不同。对于插电式混合动力车型（含增程式），新政一律补贴1万元，车辆续航里程必须达到50公里以上。此外，今年的补贴新政设置了三个月过渡期，由3月26日至6月25日。过渡期后地方不再对新能源公交车和燃料电池汽车之外的新能源车给予购置补贴，财政资金转为支持充电基础设施和加氢设施的建设，否则中央将在财政补贴中予以扣除。", "label": 3}
{"content": "专访美图CFO颜劲良：公司需要去重留轻，不担心营收模式过于单一美图手机成为历史，美图公司能够成功从硬件向软件转型吗？3月财报季中，美图也交出了2018年的答卷。业绩中，值得注意的是美图在2018年内的大幅亏损和互联网业务增长：公司在2018年净亏损8.791亿，其中智能手机和电商业务分别录得５亿和２亿元人民币的亏损；但美图的互联网业务收入有所增长，收入为9.477亿元，其中在线广告收入所得为6.209亿元，同比增长101.9%。财报会上，美图还宣布将于2019年中旬之前完全关闭手机业务，将美图手机授权给小米。此前试水失败的电商业务也完全移交给了寺库投资的TryTry运营，美图把电商定义为“不再持续运营的业务”。事实上，美图公司屡次释放出要专注互联网和社交的信号：调整公司架构，将“美和社交”上升至战略层面，逐渐减轻手机和电商的业务比重，加大软件的研发力度。目前来看，美图基本剔除了互联网以外的业务，以美图秀秀和美拍为核心的互联网产品矩阵是未来业务的关键。美图公司CFO颜劲良近日接受了界面新闻记者专访。他在采访中提到，美图自2018年起的 “瘦身”动作是要让公司业务“去重留轻”，把依赖供应链、毛利不够高、重资产的手机业务和电商业务剥离，利用美图在流量、品牌和用户端的优势发展互联网，将互联网营收，尤其是广告业务的占比提高。美图和小米合作的第一款手机将在2019年中旬发布，小米负责从生产至销售的所有流程，美图则提供影像技术和摄像头的品牌授权。颜劲良解释，美图手机在过去的大幅度亏损来自于供应链，在出货量的限制下，美图手机成本高、利润堪忧。通过小米的供应链和销售渠道，美图希望降低手机制造的成本，仅保留最为核心的“美颜”技术。美图手机即使在销量最高的时候利润率也才20%出头，相较之下，利润率超过50%的互联网业务是一门更赚钱的生意。颜劲良介绍，在美图的海外产品BeautyPlus（美颜相机海外版）和AirBrush（自然修图应用）上，美图验证了互联网的可行性。公开数据显示，从2018年第三季度起，AirBrush开始采取付费订阅模式，收入同比2017年增长500%；BeautyPlus总下载量约为4.8亿，其收入主要来自广告，广告营收在2018年第三季度单季度增长了172%。最重要的是，二者均实现盈利。美图通过和经典IP合作，推出付费版AR滤镜，从而在BeautyPlus上获得直客定制广告，目前程序化广告和直客定制广告约各占一半，单个应用的营收同比2017年增长了165%。不过美图的问题在于，砍掉了手机业务，互联网业务的增长没能及时填补空缺。由于配合监管停止相关服务导致付费用户数减少，美图2018年互联网增值服务的收入同比下降26.2%至3.268亿元。相较于2017年，美颜相机和美拍的月活均有所下降，其中美拍在2018年的平均月活数为3894.3万，相比于2017年的9813.9万减少了60%。对此，颜劲良没有过于担心。他解释，美拍在2018年的ARPU（每名付费用户所带来的平均收入）同比2017年增长了37.8%，而美拍带来的盈利不仅仅是用户付费，广告收入才是盈收重点。对于月活用户的减少是否会影响广告收入，他表示，工具用户和社交用户的用户价值不同，社交用户的价值会更高，而美图秀秀的女性用户是社交平台的最活跃用户，在用户基础和品牌知名度的优势下不担心广告收入减少。美图在2018年的广告收入为6.2亿元，约占互联网业务营收的65%。可以推测，矩阵核心的美图秀秀从应用转型为社交媒体平台也是为了更好地挖掘盈利模式。从财报来看，美图秀秀转型社交后，有51%的月活用户变成了社交用户，颜劲良称这比公司预计的效果还要好一点儿。“从来没有哪一家公司像美图这样拥有这么多高质量的女性用户，”颜劲良说，“超过70%的美图用户是高质量的女性用户，美图对这群用户的需求有很深的理解。“在此之外，美图也没有放过对男性用户的挖掘。此前，美图和乐游科技控股发布联合公告，收购了乐游科技的间接全资附属公司Dreamscape Horizon Limited约30%的股份。颜劲良表示，美图在海外的1.1亿活跃用户中，有30%的比例为男性，入股Dreamscape是为了尝试对男性用户的变现，也是完善美图的“泛娱乐”矩阵。采访中，他还透露，BeautyPlus的付费模式可行，公司因此考虑把部分精品IP引入美图秀秀，将部分AR滤镜升级成付费模式。也就是说，将来使用美图秀秀可能也要付费了。颜劲良表示，他不能给出一个具体的盈利预测，但公司正朝着2019实现盈亏平衡的目标去努力。他认为，即使关闭了手机和电商业务，单靠广告的营收模式也不会过于单一，广告已经是一个被许多互联网公司验证过的商业模式。对于美图的用户群体来说，也希望通过美图平台产品的连接社交找到好的产品和服务。", "label": 3}
{"content": "新能源车，请开始你的裸泳而一年后的2020年，则是早就言明的全面退出“大限”。自2009年以来，我国新能源车在补贴的刺激下快速增长，在2018年产销量分别达到127万辆和125万辆，世界第一。成绩显著，但问题突出。我国的新能源车数量众多，但竞争力不强，一些企业形成“补贴依赖症”，创新少，套利众。前些年的“骗补门”历历在目，这些年的续航里程沦为营销话术，新能源车似乎也要成为补贴失败的新注脚。前一个轰轰烈烈补贴失败的例子，是光伏。补贴是把双刃剑，产业政策也是众说纷纭。一方面，补贴和产业政策在世界各国都有实践，有成功，也有失败；另一方面，学界对补贴负面评价居多，与之相连的往往是寻租、套利、逆向选择和道德风险这样的词汇。经济学家倾向于认为，具有创新精神和市场嗅觉的企业家，从来都不是补贴出来的。新能源汽车被补贴了十年，并没有拿出像样的创新。著名经济学家张维迎就不厌其烦地说，“政府不用鼓励任何人吃螃蟹，也不必为任何吃螃蟹的行为买单。许多拿着吃螃蟹姿势的人，实际上是在啃馒头”。补贴确实面临这样一个尴尬，它对既有的、成熟的产业路径和商业模式或许有效，但对完全未知的、处于前沿的创新难免变成一场“押宝”。或者可以这样问，政府要不要成为一个VC？日韩在芯片产业的成功，是因为美国已经蹚出路来。而中国的华为和BAT，在做大之前并没有享受什么补贴。这是人类认知的局限所致，人总是依据经验来判断未来，所以这也是补贴政策遭诟病经久不衰的主要原因。但林毅夫对补贴另有看法，他也是与张维迎进行产业政策世纪之辩的另一个经济学家。他说补贴是后发国家获得比较优势所必须的阶梯，之后“随着资本积累和要素禀赋的提升，原来违反比较优势的产业逐渐变成符合比较优势，原来保护和补贴是雪中送炭，现在变成锦上添花，要消除腐败和收入分化，就必须把保护补贴消除掉，也就是深化改革”。这说出了国家竞争的另一番道理。发达国家“上屋抽梯”，后发国家则依靠补贴弯道超车，都是根据自身利益而做出的理性选择。大多数后发国家之所以弯道掉链子，在于只有补贴，改革没有跟上，从而变成黑洞。宏观如此。至于微观领域，补贴领进门，修行靠个人。随着新能源车补贴的退坡，随着特斯拉在上海投资建厂，本土新能源车企必须学会在市场里裸泳。营销上的“滤镜”和“美颜”，能够“圈地”于一时，不能“圈粉”于一世。北京商报首席评论员 韩哲", "label": 3}
{"content": "卖8亿人信息换4亿营收，是病态商业模式大数据行业的很多企业仿佛进入了一种怪圈：除了贩卖用户数据，不知道怎样去赚钱。大数据时代，谁都知道自己在裸奔，每一条垃圾短信、每一个骚扰电话，都明白无误地告诉你一个潜台词：我们认识你。但最近，被媒体曝出的巧达科技，依然部分超出了我的想象。据报道，因为可能涉嫌侵犯用户隐私、侵犯公民个人信息，招聘数据公司巧达科技被查封，核心人员也被警方带走。从媒体披露的商业计划书看，这家公司通过自有招聘网站、第三方数据源和语意含糊的“猎头授权”等方式，直接掌握了2.2亿自然人的简历，并借此掌握了10亿份通讯录。因此，巧达科技得意地宣称，自己已经拥有了超过8亿自然人的认知数据。而巧达科技的盈利模式，则是向相关企业直接出售这些非法获取的用户信息。这份商业计划书，颠覆了我对大数据行业的想象。此前，我们知道大数据隐私保护形同虚设，但至少，各家APP在条款和口号里还要谨慎地表态尊重隐私安全，那些可能有侵犯用户隐私嫌疑的公司，多半也自知理亏，因此并不声张。而像巧达科技这样，明目张胆将“挖掘和贩卖用户隐私数据”作为核心商业模式的创业公司，实在是突破了我的心理底线。收集信息、为用户画像、贩卖数据——如此简单粗暴的商业模式，2017年为巧达科技带来了4.11亿元收入、1.86亿元净利润，净利润率超过45%。一家规模不大的创业公司，就能靠技术手段轻易非法获取8亿自然人的认知数据，并且，将这笔数据作为公司的“核心产品”拿来销售。这一切都堂堂正正地发生在了中国的创业和资本圈，令人匪夷所思。大数据行业向来鱼龙混杂，非法买卖用户数据一直是行业内的潜规则，甚至有不少小公司完全靠收集和出卖用户数据为生。而大公司也没有好到哪里去，去年11月，中消协曾经发布过一份报告，在接受调查的100个APP中，有91个“涉嫌过度收集个人信息”。而从行业发展来看，大数据尽管概念火热，但事实上，大量的所谓大数据公司只是掌握了数据收集和处理的技术。至于应当如何正确收集数据、如何保护隐私、如何有规则地变现，这些公司多半“没那根弦”。因此，大数据行业也进入了一种怪圈：除了贩卖用户数据，大家不知道怎样去赚钱。在这种基础上，贩卖数据反而显得理直气壮，甚至对于自己贩卖用户个人信息的事实“拒不认账”。比如数据堂——据新华社报道，2018年5月，就有消息称数据堂因贩卖信息有“公司高管被抓”、“被立案调查”情形，但事后该公司却否认了上述传闻。这样的土壤，自然会滋生出如巧达科技、数据堂一类是非不分的创业公司。让人觉得后怕的是，巧达科技居然将明显违规的商业模式写到了商业计划书之中，并连续获得了多个投资机构和互联网巨头的投资。一定意义上说，资本是创业者的指挥棒。投资与否，代表着对商业模式和社会价值的认可。巧达科技的盈利模式或许从商业回报上看站得住脚，但不是每一种赚钱的模式都应该得到支持。巧达科技是一个黑色寓言，大数据行业不应再是一个灰色地带里“舔血”的生意。获取用户的信息容易，但真正优越的商业模式，无不建立在用户的信任之上。□胡涵（互联网从业者）", "label": 3}
{"content": "[图]基于Chromium的新版Edge发现还有IE兼容模式同Chrome浏览器一样，基于Chromium的新版Edge也有Flag标签页，允许用户测试早期以及即将到来的功能。目前这个Flag菜单仅有少量Edge相关的功能。不过非常有趣的是，在其中一个Flag中能够在新版Edge中启用对IE浏览器网页渲染引擎的支持。这个Flag名称为“Enable IE Integration”，在描述中为启用之后能够托管IE浏览器。在启用该Flag之后，在菜单的“更多工具”中会跳出新的选项--host tab in Internet Explorer。目前尚不清楚该功能是否有效，但似乎在启用之后允许用户或者开发人员使用Internet Explorer的MSHTML渲染引擎运行网页。随后外媒在Windows10十月更新（Version 1809）和Windows 10 19H1的最新预览版中进行了测试，发现这项功能无法正常工作。单击“Host in IE tab”按钮之后会跳出错误，指出当前PC上安装的IE浏览器版本并不兼容新版Edge。预计微软将在未来几周内正式推出Chromium Edge的稳定预览版本，预计微软会在发布当天分享更详细的内容。", "label": 3}
{"content": "彩电业终有一战，创维防华为回击小米包括创维在内的彩电厂，正在“苦海”中争扎，把电视打造为客厅智能中心是突围的方向。 继2018年国内彩电市场销售金额下滑之后，今年头两个月国内彩电市场延续低迷态势。王志国说，“我们必须重新考虑，彩电的产品、产业有什么价值”。潜在的颠覆者，已经站在了彩电业的门口。小米凭性价比，已居国内线上彩电市场销量首位；手机巨头华为今年也以家庭物联网的名义，准备切入大屏硬件领域。“我们不是防华为，是希望在行业焦虑之际，找到一个方向”，王志国还透露，创维子品牌酷开今年会直接抄底价格、对标小米。重塑价值据奥维云网的全渠道推总数据，2018年国内彩电市场零售量仅同比微增0.5%至4774万台，零售金额同比下跌8.6%至1490亿元，零售均价同比下滑9%至3121元/台。而2019年头两个月，国内彩电市场高开低走。奥维的数据显示，今年1月销量同比增长18%、2月销量同比下跌29%，预计今年一季度销量仅同比微增1%。另一家调研公司中怡康预测，2018年1~2月国内彩电销量同比下跌5.6%至825万台，销售额同比下跌20.3%至230亿元。一方面房地产市场疲软导致彩电购买需求减弱，另一方面80后、90后的年轻人越来越多用手机看视频，加上互联网品牌大打价格战，OLED等高端电视在中国的渗透率低于欧美日市场，这些让彩电厂苦不堪言，连创维数码、海信电器等龙头企业去年前三季的净利润都出现同比下滑。王志国表示，当55英寸的液晶电视低于2000元、55英寸的OLED电视卖19999元，画质再好也很难单纯依靠硬件，来提升高档产品的销量。所以，必须重新思考，电视的产品、产业的价值是什么。创维重新定义客厅智能，希望把电视变为客厅智能中心。万物互联的物联网时代即将到来。在王志国看来，家庭设备分为带屏幕的主控设备和不带屏幕的从控设备，主控设备又分手机小屏和电视大屏。近年，冰箱、抽油烟机等智能家电也嵌入了大屏，但只有电视具有超大屏幕并在客厅中心，因此电视将成为客厅AIoT中心。创维当天发布的全新客厅AIoT中心产品，与以往不同，不再只是一块屏，而是包括一大、两小三块屏。它除了配备75或82英寸的超大尺寸电视主屏，还有一块5英寸的圆形触控屏作为智能家居的操控中心，此外在智能主机上还有一块约1.2英寸圆形小触控屏，可进行歌曲选择等操作。王志国透露，在市场逐步成熟后，客厅AIoT中心还会推出65英寸等产品，并从高端向中端扩展。他说，超大尺寸电视主屏为了给用户带来沉浸感，但是硬件不是最重要的，消费者更需要的是软件和服务，关键在于如何把电视与高频次的应用相结合。创维的智能电视酷开系统已服务约4000万用户，并得到百度的智能语音支持，腾讯、爱奇艺的视频服务支持，携程的出行服务支持，以及淘宝的购物服务支持，“这些用户数据、行为习惯是我们的根基”。开放生态全新的客厅AIoT中心还可以提示用户，家中什么电器已是智能的，还有哪些设备可以智能化。但这已超出了创维作为一个彩电商的业务范围。尽管创维近年也积极发展空调、冰箱、洗衣机甚至厨电，但是这个客厅AIoT中心如何与全屋电器互联互通，需要更大的生态体系来支持。当天，王志国宣布，创维电视与百度的生态系统正式全面融合。一个标志就是，以前创维电视的智能语音唤醒词是“小维、小维”，今后将变为“小度、小度”。百度的智能音箱普及得很快，如今通过百度智能音箱，也能操控创维电视。去年创维推出智能语音操控的全时AI电视，王志国说，这一功能由于操作简便、连接各项生活服务，使创维电视的智能语音激活率大幅提升。但是，如果电视机关机了呢？而且有时单靠语音操作也不方便，所以增加5英寸的圆形小触控屏，以实现随时在线，并增强用户交互的欲望与便利性。即使这样，与谁连呢？不能只限于创维的白电产品。王志国透露，创维已与美的达成战略合作，创维的智能电视将可以操控美的的空调、冰箱、洗衣机等智能家电。而且，创维与美的还共享渠道资源，美的专卖店可以销售创维彩电，创维专卖店也会卖美的白电产品。“我们未来还可以帮美的做冰箱、抽油烟机上的大屏，实现电视屏与其它屏的互联互通。”华为的智能家居Hi-Link系统，已经吸引众多家电、照明企业加入。如果华为直接做客厅智能电视，其生态的潜力将会释放出来。与此同时，以低价策略抢夺线上电视市场的小米，也在大打AIoT的牌，积极发展自己的家庭物联网生态的硬件产品和服务。“护城河”在哪里？创维在加快开放合作的同时，也在智能中心上增加差异化功能。王志国举例说，创维在客厅AIoT中心的电视大屏顶端安装了一个升降摄像头，可用于视频对话、拍全家福等，不用时下降收藏以保护用户隐私。“这是创维工厂自己做的，不可能由代工厂来创新。”软件方面，创维下一步将用短视频做导航。王志国透露，未来电视一定是“去图文界面化”，像抖音也是全视频。同时，创维将把视频与IoT（物联网）融合，把视频流与信息流结合，如看5D电影，冰天雪地，空调的温度、湿度配合调整。“自发光”组织缺乏斗志，是执掌创维彩电业务9个月来，王志国最需要解决的创维内部的问题。他说，许多彩电“老人”给价格战打怕了。以前一个地区销售分公司的老总拿上百万年薪，现在受到公司收入、利润增长压力影响，如果目标任务不完成，一年只拿几十万元。去年，王志国积极推动经销商的合伙人制，创维各地销售公司的负责人也在分公司中持有股份，共享利益、共担风险。他认为，未来的企业组织不再是自上而下，而是管理者服务于一线。从生产、销售到运营，各个环节都变为小微企业。比如，创维的工厂已采取承包制，如交货延误要罚款。步入2019年，彩电业面临变局。海信力推激光电视的同时，也进入创维原来有优势的OLED电视领域，三星则积极发展Micro-LED电视、继续高举量子点电视大旗……各种显示技术竞争胶着，新旧势力交积，形势错综复杂。王志国认为，无论OLED还是Micro LED，未来电视技术的方向一定是自发光，自身既是光源又是显示屏。类似地，创维体系内的各个业务部门，也要成为“自发光”组织，不是被动接受命令，而是自己能面对市场做出应变。继销售渠道推合伙人制、工厂实施承包制之后，创维负责智能电视运营的酷开公司，也酝酿分拆上市。王志国透露，酷开未来希望成为大屏运营服务商，不只服务于创维。目前，酷开分拆上市，还需解决股权关系、关联交易等一系列问题。至于酷开会否考虑科创板，他坦言，抛开资本层面，“今年首先考虑能不能活下来，如果不考虑清楚，就会像诺基亚那样被颠覆”。创维未来的价值不在电视，而在运营。酷开今年的目标是运营收入、利润都实现100%的增长，这是“我们活下去的根基”。", "label": 3}
{"content": "新能源补贴退坡：小鹏比蔚来更急 车和家终于笑了通过下面这张表格，可以直观看到退坡前后补贴的差距。对于这次新能源补贴退坡政策，资本市场作出迅速反应。蔚来汽车3月26日美股盘中跌至4.90美元，最终收报4.96美元，当日跌幅7.29%，再创上市以来新低。而笔者一些曾有意购买蔚来ES8的朋友，则收到了来自厂家销售人员的问候。对于车企而言，未来3个月的过渡期，可能会迎来一波消费者的购车高峰。所以，不仅蔚来的销售人员在行动，广汽、比亚迪、小鹏等车企更是宣布将自掏腰包补贴用户，维持现有的终端到手价。在很多消费者看来，补贴退坡后，新能源汽车的价钱一定会迎来一波上涨，因此，对于那些指标还未到手的人来说，似乎是吃了几万块钱的大亏。不过，笔者作为一个还在排号的准新能源车主，反而要为国家在这波补贴退坡政策上表现出来的力度和决心鼓个掌。经常有人问笔者，什么时候是买新能源的最好时机？笔者的答案永远是两个，要么是现在（刚需），要么则是全面取消新能源补贴以后。先来说价格，简单来看，补贴少了，价格自然会变高，但如果从市场的角度来看目前新能源车的价格，情况其实没有那么简单。某款扣除补贴卖到8.68万元的电动车，在取消了补贴之后，并不会涨回14.08万元。市场会为它重新定价，当然形式则可能和现在一样，会以“厂家大让利”或是“经销商清仓甩卖”的理由实现。汽车行业是充分竞争的行业，没有哪家能够垄断市场，离开了补贴这个干扰项，产品力将会成为用户决策的最关键因素。激烈的市场竞争会给产品一个合理的价格，或是成为它退市最直接的理由。3月27日，在博鳌亚洲论坛上，博鳌亚洲论坛副理事长周小川表示，国家正在加快改革进程，取消相关政府补贴，消除“扭曲”状态。从这个角度来说，对消费者而言，补贴退坡绝不是坏事，将那些以骗补为目的的电动车逐出市场，让市场从扭曲回归正常，带来电动车品质和服务的全面提升。而从目前来看，高端纯电动车，插电式混合动力以及增程式电动车，将在此轮补贴退坡中迎来利好。由于补贴在价格中占比更低，高端纯电动车的用户购车决策受到补贴退坡而变化的程度更小。用户选择一辆北汽纯电动车，可能很大程度上是因为补贴，但用户选择没有补贴的特斯拉，则更多是出于产品力的考虑。这也是为什么在众多车企纷纷自掏腰包补贴用户的同时，特斯拉反而敢于宣布从4月2日起涨价3%。从这个角度来看蔚来，笔者觉得，尽管股价应声下跌，但单就市场层面来看，补贴退坡对其影响其实还好。相较之下，无论是小鹏、威马，还是北汽、广汽，受到的影响都要更大。简单来说就是，价格越低的电动车，受到的挑战将越大。插电式混动和增程式电动车，也是类似的逻辑。由于解决了里程焦虑这个新能源汽车用户最大痛点，两类车型在产品力上拥有纯电动车所无法比拟的优势，也因此在补贴力度上远不及纯电动车，并且受到某些地方政府为保护当地企业而设置的市场准入门槛制约。再加上相比纯电动车，这两类车对技术研发的要求更高，“费力油水少”正是为什么目前国内只有吉利、丰田、车和家等少数企业涉足此领域的原因。可以预见的是，随着纯电动车“油水”越来越少，面对的排放法规和碳积分等压力，越来越多车企将会把眼光聚焦在插混和增程这一领域，这时，那些有着技术和产品积累的公司，将会收获市场红利。", "label": 3}
{"content": "李亚卸任一点资讯法定代表人，杨宇翔接任", "label": 3}
{"content": "港版Apple Watch已经支持心电图功能 国行还会远吗其中支持的欧洲国家包括奥地利，比利时，丹麦，芬兰，法国，德国，希腊，匈牙利，爱尔兰，意大利，卢森堡，荷兰，挪威，葡萄牙，罗马尼亚，西班牙，瑞典，英国和瑞士。值得注意的是，ECG心电图功能仅使用于Apple Watch Series 4，Apple Watch Series 1及以上版本仅能提供心律不齐警报功能。在欧洲以及香港的用户只需要更新至 watchOS 5.2 和 iOS 12.2 之后，就可以在健康 app 里面启用相关功能。苹果 COO Jeff Williams 表示，“我们看到 Apple Watch 上的 ECG app 和不规则心率提醒功能已经在美国对用户产生了巨大的影响，我们很高兴能够将这些功能带给欧洲和中国香港的用户，让他们能够获得有关心脏健康的信息。对于国行版什么时候推出ECG功能，你有没有一点点小期待呢?本文编辑：陈燕玲", "label": 3}
{"content": "京东员工排队离职 “最高峰时一天400多人”14日，京东集团高级副总裁闫小兵与美的集团中国区域总裁吴海泉签署战略合作协议（图片来源：中新网）据新浪财经报道，一位最近离职的前京东员工赵凡（化名）透露，自己办理离职的时候“和人力聊天，他们说今天办离职的大概200人吧，有时候100多。”赵凡说，“峰值一天离职将近400人。”一次离职 排队两天京东员工使用“京me”系统办理关于人力资源的相关事宜，离职可以在该系统上先预约取号，等待短信通知再到人力大厅办理。赵凡第一次办理时，“上午10点取号，前面有36个人，排到了下午3点”。人力大厅5点下班，这次赵凡没排上队。“第二次学精了，9点就取号，8：59就盯着手机，瞬间取号前面还排了仨人。”赵凡说，他在办理离职时，人力部门的工作人员告诉他，当日办理离职的员工大概有200人，有时候100多人。赵凡补充道，“峰值一天离职将近400人。”位于北京亦庄的京东总部集团大约容纳了近2万名员工，人力大厅涉及多项业务办理。但是“以前办理业务的，有的是离职，有的是社保，有的是公积金，那天我站那里1小时，全是离职。”一位去年离职的前京东员工则表示，当时他办理离职时，从在“京me”上取号到办理完成，大约用了1小时左右。也有前同事告诉他，“最近两到三个月离职的人数增加了很多”。3月26日，在京东集团总部的人力大厅内，午餐后，还未开始办理材料，就陆续有20多位员工来到大厅等候，大厅外亦有不少员工看着手机踱步徘徊。一位办理离职手续的员工说，自己已经排了半个小时。从事商城某平台运营的一位员工表示，“今天算少的，之前能从上午排到下午。”据他介绍，自己在京东工作三年了，“一直想走，当时入职工资很低，后来也没怎么涨，新来的（员工）工资都比我高。现在的项目我也不喜欢。”据他透露，自己所在部门年前就有人离职，目前仅剩几人，“商城采销体系人员流动性很大，加上裁员，今年走了很多人。”当日下午，人力大厅人流量很大，快到5点人力部门下班时，依然有十余人在排队。在脉脉职言，有认证为“京东员工”的网友发信息表示，“哎！ 希望下个月我办离职的时候排队顺利一些”。另一位认证为“京东员工”的网友则回复，“我也打算下个月提。”提及离职原因，在人力大厅办理离职的员工，有的因为“个人发展规划”，有的原因是“回家带孩子”或“实习结束”等。在脉脉职言，一位认证为“京东商城员工”的网友表示，“995，快扛不住了。”995指的是9点上班9点下班，一周工作5天，也有人表示“实际上是996”。 赵凡说，他离职的原因是“工作压力太大，也想找更好的发展机会”。京东启动史上最大规模组织架构调整去年底，网传京东大面积裁员时，正值京东架构调整期。当时京东称这是谣言，并表示这是正常的人员流动和“末位优化”。同是在去年底，京东人力资源部发布《关于京东商城组织架构调整的公告》，被外界解读为，启动了京东有史以来最大规模的组织架构调整。该公告明确将商城架构调整为前中后台。有分析则指出，“中台是为提炼各个业务条线的共性需求，并将这些打造成组件化的资源包，然后以接口的形式提供给前台各业务部门使用，最大限度地减少‘重复劳动’。此外，公告显示，调整后平台运营业务部、拼购业务部、7 Fresh事业部、新通路事业部、拍拍二手业务部等归属到前台。3C电子及消费品零售事业群、时尚居家平台事业群、生活服务事业群、技术中台、数据中台、商城用户体验设计部、商城市场部等归属到中台。除了在组织架构上首次突出“中台”作用之外，在人事调动上也首次出现了“中枢”人物，即京东集团CMO、京东商城轮值CEO徐雷。前台、中台各业务线的负责人将全部向徐雷汇报。而这些业务负责人中，不乏此前直接向刘强东汇报的高级副总裁。末位淘汰10%副总裁 业务板块升级为作战军团京东进行组织架构调整的进程中，《第一财经》报道，京东2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上高管，随后京东方面也承认了该淘汰机制的存在。并且，京东强调集团正在积极推动“小集团，大业务”的转型，旨在盘活资源、充分发挥组织活力，为多元业务的发展保驾护航，以实现有质量的增长。19日，京东首席法务官（CLO）隆雨（Rain）宣布辞职。同日，有消息称，京东要求员工梳理亲属同学关系，对于同学关系，要求梳理到小学。27日，京东员工也证实了这一消息。有员工表示“早就上报结束了。”也有员工称，“看你报不报呗。”在2019年新春贺信中，刘强东曾表示：在新的一年里，第一个关键词是组织，京东正在推动“小集团，大业务”的转型，总部将从管理型总部升级为战略型总部，将运营职能下沉，业务板块将升级为独立的作战军团。据《证券日报》报道，“小集团，大业务”的转型是一次战略层面的重要组织升级。通过数字化管理和进一步授权，京东希望能够盘活资源、充分发挥组织活力，让业务单元有意愿、有能力、有条件取得业务发展的胜利。作为整个京东团队文化和组织建设的最后把关人，刘强东正在明确自己的“重点”，其在京东发布2018年第三季度财报后的电话会议上表示，自己今后的关注点将主要聚焦在战略、团队、文化和新业务上。（完）", "label": 3}
{"content": "史上最惨Win10版本：V1809版市场份额仅有26.4%出现这种市场占有率极低的情况主要是微软没有快速进行大规模推送，因为这个版本在本月之前都还存在着问题。蓝点网本月初发布的消息显示微软最近才将此版本与英特尔驱动程序的问题解决然后才决定开始真正大规模推送。当然正如你知道的那样 Windows 10 Version 1903 正式版即将发布，所以估计很多用户会直接升级到最新版本。ADDUPLEX评论称看这情况微软很有可能会直接放弃此版本, 然后在下个月直接向用户推送今年春季的重大版本。按现在的推送情况来看即便到下个月月底Windows 10 Version 1809也很难达到 50% 或者是接近50% 占有率。而正常情况下每个Windows 10重大版本更新市占率峰值都会超过80%，去年秋季的这个版本无疑是巨大灾难。从最初的文件丢失问题撤回到重新发布然后不断地打补丁修复，但是微软也直到最近才算是把各种问题修复完毕。看起来微软也确实有倾向放弃Windows 10 Version 1809版的节奏，不过该版本最终还要推送给企业版本分支。所以该修复的问题还是要修，即便微软不进行大规模推送估计对于用户来说这个版本的稳定性后续也会越来越好。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、软件工具、技术教程，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容！感谢打赏支持！", "label": 3}
{"content": "新东方在线在港上市 成港股在线教育第一股上市前一天，新东方在线联席CEO孙畅&孙东旭联名内部信，表示新东方在线必须加大对于技术的投入，包括人工智能，让技术成为公司发展的引擎，让技术为教育充分赋能，提升教学效率，优化学习体验，真正引领在线教育行业的发展。“将关注用户需求、打造最好的产品给用户、不断提升用户体验，才是我们过去、现在和未来不变的追求。“新东方在线成立于2005年，曾于2017年3月在新三板正式挂牌，后在2018年2月正式从新三板摘牌。目前，新东方在线提供大学教育、K12教育和学前教育三个核心课程。招股书显示，2016财年、2017财年、2018财年，新东方在线总营收分别为3.342亿元人民币、4.462亿元人民币、6.505亿元人民币，同期归属于新东方的净利润为5960万元人民币、9220万元人民币、8200万元人民币。截至2018财年，合计有约190万付费用户，其中大学教育付费用户共有120万名，占比59.7%;K12教育付费用户18万名，占比9.5%;学前教育付费用户59万名，占比30.8%。大学教育是其最主要的营收来源。而在学前教育方面，新东方在线的毛利2016财年、2017财年、2018财年，分别亏损189万元、74.6万元、364.3万元，三年累亏627.9万元。2018年7月17日，新东方在线向港交所递交招股书，再次启动上市计划。联席保荐人为摩根士丹利、CITI、中金公司。股权结构上，新东方为第一大股东，腾讯为第二大股东。新京报记者 方怡君 编辑 潘灿 校对 柳宝庆", "label": 3}
{"content": "让逆光识别变成现实 第六镜科技人脸识别聚焦社区和高校两大市场有报道称，人脸识别的四大独角兽企业，商汤、云从、旷视、依图早在2018年年底已完成了多伦“融资”竞赛。据统计，去年一年时间，仅在人脸识别领域，商汤、云从、旷视、依图共计发生了12起融资事件，估值均超百亿。越来越多的资金与资源集中到四大独角兽手中，头部效应凸显。第六镜科技，一家同样是深耕于人脸识别的企业，不同的是他们专注于细分垂直领域。作为人脸识别的服务提供商，发力于人工智能领域落地的应用场景和产品，基于西北工业大学大学生创业团队组建。通过算法、软硬件及解决方案的研发体系，核心围绕场景AIoT搭建。近期，第六镜科技的一款人脸识别终端---赤眸Ⅳ发布，相比其他产品，赤眸Ⅳ在接口扩展、逆光识别等技术方面都有所突破。即使在水中、暴风雨天气赤眸Ⅳ也可以正常工作。此外，赤眸Ⅳ适用于环境在零下20°至零上60°等极端条件下。赤眸Ⅳ展示谈及赤眸Ⅳ的核心竞争力，第六镜科技CEO刘闯告诉36氪陕西，针对不同的特殊场景进行性能自主优化和学习。“比如有的社区老年人较多，我们的算法可在无需人为干预的情况下自主优化为对老年人识别友好的版本。在一些大人流量的场景中，我们根据高性能人脸搜索框架，千万人脸库可实现毫秒级搜索聚类。”目前，赤眸Ⅳ主要应用于门禁控制器、人脸支付终端、脸识别考勤机、楼宇对讲机器等生产生活场景。同时和航天信息、中能昊龙、星唯信息等企业有合作。有数据显示，全国社区总数达到近17万个，物业公司7万个，覆盖的家庭数量4亿户。社区已然成为人们的重要生活场景，平均每天12小时以上居住在社区。因此，第六镜科技将社区作为重点服务对象。同时，百亿级的校园市场也是他们的关注重点。“短期内，我们的场景核心放在社区和高校。深入到场景当中，不仅在数据层面形成壁垒，场景产出的数据可对算法本身有比较大的提升，同时对场景业务的理解，对数据应用的理解，还会形成新的商业模式。”第六镜CPO米汀对于他们的产品规划如是分析。商业模式上，第六镜科技通过服务B端客户，建立算法、软件、硬件的贯穿式研发体系，结合场景中的实际需求，提供完善的解决方案，帮助企业实现项目落地。未来，第六镜科技在校园、社区、工地等已开发场景基础上，将进一步扩大智能生活的涉及领域，深耕于居家、娱乐、工作学习等场景，餐厅、酒店、超市、健身等成为第六镜亟待触及的范畴。“我们希望以后第六镜能够把智能生活的版图做全，为场景管理者打造更多工具平台，真正完成智能生活缔造者的使命”2018年5月第六镜科技获得恒星中能数千万人民币Pre-A轮融资，预计在今年中旬启动A轮融资。", "label": 3}
{"content": "小鹏汽车创始人：新能源车补贴退坡是利好，赴美上市系误解“（新能源车）补贴政策退坡，我认为是非常好的，我认为对小鹏汽车的发展是一个利好。” 3月27日晚，博鳌亚洲论坛期间，小鹏汽车创始人何小鹏向澎湃新闻记者分享了他对新能源汽车补贴下降的观点。此外，何小鹏还对外媒报道的小鹏汽车计划在美国上市的消息进行了澄清。他说：“我说的是科技创新企业，长远来看都是要IPO的，没想到被误解了，以后都不敢随便说话了。”就在前一日，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发改委联合公布了新一轮的新能源车补贴退坡政策。政策明确，2019年新能源汽车补贴标准在2018年基础上平均退坡50%；通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期间补贴标准适当降低。过渡期结束后地方不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。在今年2月1日，小鹏汽车官方宣布上调三款车型全国统一终端售价，此次价格调整幅度为2万到3.4万元不等。原因正是受到补贴政策退坡的影响。涨价并非临时起意，在去年12月的发布会上，小鹏汽车曾宣布过保价计划：对于在2018年12月31日（含31日）前下大定，并于2019年1月31日签订购车协议的用户，仍然享受2018年的补贴政策，退坡的部分由厂家出钱补贴。补贴退坡方案公布以后，同为国内初创电动车企业的蔚来汽车也对政策做出了回应。蔚来汽车发表声明称，国家补贴下降后蔚来不会涨价，并且在过渡期内将由公司将自掏腰包对车主进行补贴。蔚来汽车称，对于3月26日及之前支付大定的用户，完全按照2018年的补贴政策，新旧政策之间的差额由蔚来承担。4月1日起支付大定的用户，完全按照国家公布的2019年新能源补贴政策执行。在今年3月6日的财报电话会上，蔚来汽车创始人兼董事长李斌曾表示，面对预期中的新能源车补贴退坡，他“没有降价补贴用户的想法”。他表示，在今年蔚来没有计划因为补贴的减少而调整价格。以小鹏、蔚来为代表的国内造车新势力从去年开始纷纷进入了规模交付的阶段，这也意味着，市场对它们的大考才真正拉开帷幕。去年，何小鹏曾与蔚来汽车的李斌打赌——2018年没有新造车企业可以实现1万台交付。不过，何小鹏输了这一赌局。蔚来汽车的财报显示，2018年蔚来的量产车ES8交付总量为11348辆。据悉，小鹏汽车首款量产车的大规模交付要等到今年4月开始。何小鹏在3月26日的六城服务中心开幕上表示，今年要交车4万台。即将到来的交付考验，似乎给了何小鹏不小的压力。他在博鳌新浪财经之夜活动上感叹道：“今天对我来说很美好的生活是什么？我觉得如果一周有一天能够给我睡9个小时，我觉得很美好，真的很棒了，因为总是缺觉。”", "label": 3}
{"content": "中兴通讯巨亏70亿，5G能否撑起他的未来？中兴通讯2018年营收同比下降21.41%至855亿元，利润亏损高达69.8亿元。当然，造成去年巨额主要来自10亿美元罚款以及导致的经营损失、预提损失所致。去年风波让中兴通讯陷入困境，不过经营逐渐恢复中，今年第一季度盈利预计在8—12亿元，去年同期则亏损54亿元。中兴通讯在去年遭遇重创，但在物联网高级顾问杨剑勇看来，能否扬帆起航核心在于5G红利，今年将是5G实现商用关键年份，全球5G网络部署已经启动，对中兴通讯来说，5G将是是最大机会，作为全球第四大通信设备厂商，必将受益于新的连接赋予的新机遇，且随着5G商用临近，在这个大连接时代，有望再次扬帆起航值得期待。5G产业持续推进，对中兴通讯来说面临新的发展机遇，作为全球5G技术研究和标准制定活动的主要参与者和贡献者，截至2018年12月末，累计取得7.3万件专利，其中5G战略布局专利超过3000件。此外，全球各主要国家陆续启动预商用，中兴与全球30家运营商开展5G合作，Massive MIMO基站已累计发货万台。并联合运营商等伙伴在大视频、车联网、工业互联网、智能电网等垂直行业开展5G业务创新的示范。推进5G行业应用的研究和开发，中兴通讯为了抓住5G带来的移动变革机遇，继续加大5G投资，研发投入为109.1亿元人民币。此外，也将采取非公开发行A股，以此募集130亿元资金面向5G网络演 进的技术研究和产品开发项目和补充流动资金。物联网高级顾问杨剑勇进一步指出，5G商用前夕，这个通信技术风口将被打开，可支撑海量物联网设备连接，加快物联网的落地和普及。中国作为全球5G最大市场之一，中国信通院预测，从2020年5G正式商用算起，预计2020至2025年期间，中国5G发展将直接带动经济总产出10.6万亿元。中兴通讯有望借助5G带来的新浪潮再次腾飞。除5G以外，在物联网、大数据和云计算等相关产品取得稳健增长。中兴IoT、车联网和MBB产品打造人、车、家三大应用场景的智慧互联，为用户带来更智能的生活。不过，华为作为全球第一大通信设备厂商，在5G进度受到各界关注，推进速度领先其他对手，在全球已经拿下超过30份5G商用合同，发往全球5G基站超过4.5万个，全球如火如荼建设5G之际，华为竞争力在于巨额资金用于支持创新，使得在5G时代走在前沿，在全球范围建立了11个5G研创中心，发布了5G的基站核心天罡芯片，以及5G终端芯片Balong5000，也推出了搭载5G芯片的智能手机。在我看来，苹果因iPhone推动移动互联网普及，而华为则因5G技术推动万物互联时代的到来，5G作为技术风口席卷全球，因5G网络普及，全球将有750亿智能设备连接至网路。为了迎接5G新时代，并推动物联网更大规模部署，全球运营商、芯片厂商以及通信设备和终端厂商纷纷开足马力，掀起新一轮移动变革。物联网在5G大连接时代，基于海量物联网设备的连接，万物互联势必产生海量数据，提供应用服务平台厂商将会是最大的受益者之一，至此，面向各行业的物联网云平台运营而生。并伴随物联网发展，在5G技术推动下，各玩家以云+AI争夺物联网带来的万亿美元机遇。腾讯在去年对组织结构进行重大调整，新成立的云与智慧产业事业群积极拥抱产业互联网，把云和智慧产业相关业务全部聚合了起来，使腾讯面向产业互联网的战略逐步清晰，助力传统企业数字化转型，也推动了腾讯云高速发展，2018年腾讯云增长超过100%至91亿元。受益物联网迅猛发展，阿里云近五年来增长近20倍，2018年营收规模213.6亿。百度云也制定了百亿营收目标。而谷歌也将投入百亿美元加码云服务，加大在零售、制造业和金融等垂直领域销售，不仅要追赶亚马逊和微软，同样也助推物联网落地。大视频运营商、家电厂商、设备通信厂商等积极谋划大视频蕴含4万亿蛋糕机遇，将会为运营商带来巨大财富。伴随5G时代的到来，4K/8K高清视频将得以实现，引入家电领域推动进入一个无处不在的屏幕世界，昔长虹正在受益AI和高清视频蕴含的巨大机遇，迎来新的发展机遇。虚拟现实5G技术将让虚拟现实（VR/AR）成为主流。来自爱立信的报告指出，5G的到来，将为发展虚拟现实带来新的动力，并将进入快速发展时期。5G一旦得到应用，网络足以支撑虚拟现实的运营，虚拟现实以及其它形式的沉浸式体验，届时娱乐、游戏、购物等场景会大量使用VR/AR。无人驾驶全球科技企业和传统车企在全球掀起一场无人驾驶汽车竞赛，但涉及众多技术结合，而5G技术则成为无人驾驶汽车商业落地基础设施，5G在保障高稳定性与移动性下，以及瞬时响应下，从而大幅提升自动驾驶的性能。深度学习为代表的AI技术日益成熟，5G网络的普及，让无人驾驶成为当下最大风口之一。5G为各行各业带来变革，前两年炒的火热的虚拟现实也因5G到来得以实现，以4K和8K高清视频产业也将得到迅猛发展，仅我国产业规模将超过4万亿。同时，物联网产业也因5G技术促使更大规模部署。在这个大连接时代，让在去年受到重创的中兴通讯将迎来曙，因中国有巨大的应用市场优势。在5G到来之前，谁将捕捉到机遇，谁就能抢占先机。作者系物联网高级顾问杨剑勇，2017和2018年度网易最佳签约作者，致力于深度解读物联网经济和人工智能等前沿科技，基于对未来物联网洞察和对趋势判断，观点和研究策略被众多权威媒体和知名企业引用。", "label": 3}
{"content": "月产能超4.5万张，华星正规划第二条柔性OLED产线华星光电很早就针对柔性屏幕的应用趋势集中力量投入开发，国内唯一的“小尺寸AMOLED工艺技术国家工程实验室”，武汉华星光电半导体也是组建单位之一。早在2017年9月，华星光电就已建成中国第一条G4.5柔性OLED的中试线，同年G6量产线也投入建设，目前公司在武汉汇聚了上千名国内外的专家与工程师，利用这两条全柔性的生产线，进行各种技术开发与产能爬坡工作，目前已完成了柔性折叠屏幕超20万次动态弯折实验，屏幕可靠性大幅提升，实现了从试验阶段向量产阶段的重大跨越。武汉华星光电半导体显示技术有限公司总经理赵勇接受央视财经采访时表示：“华星光电的t4项目是一条6代线，每个月产量为45K大板，总投资350亿元。后面华星光电还规划有t5项目，t5将来的产能，比t4还会大很多。”关于手机人们往往有个痛点：使用的时候希望屏幕越大越好，放进口袋时又希望越小越好。随着手机智能化程度越来越高，手机显示的内容越来越丰富，特别是5G时代即将到来，上述矛盾将会愈加强烈，只有折叠屏才能完美解决这一矛盾。比起传统的液晶显示屏幕，被业界公认为下一代显示技术的OLED屏幕不仅具有全固态、轻薄、主动发光、高画质、低耗电等优点，还可以用于尝试透明、卷轴、折叠、曲面等突破传统的屏幕形式，OLED是行业共同关注的未来显示技术方向。在武汉t4项目立项之初华星光电就预测：5G和折叠屏将成为第四次手机重大技术革命的引爆点，并且折叠手机的到来一定会推动市场掀起空前的换机潮，并会蚕食平板甚至笔电的市场。2月末华星光电在MWC亮相的柔性可折叠屏展开尺寸7.2吋，折叠后5.1吋，采用自主创新叠层结构，按照不同的膜层结构及厚度搭配，调整中性层位置，可同时实现外折半径5mm及内折半径3mm双折叠形态切换，满足各品牌客户产品差异化UI设计需求，本次参展是武汉华星光电在中小尺寸AMOLED领域交出的第一张亮丽的成绩单。（来源：华星光电）", "label": 3}
{"content": "锤子软件10位高管退出，罗永浩卸任法人，温洪喜接任", "label": 3}
{"content": "设计秒杀系统时应该注意的5个架构原则不管是哪一门语言，并发都是程序员们最为头疼的部分。同样，对于一个软件而言也是这样，你 可以很快增删改查做出一个秒杀系统，但是要让它支持高并发访问就没那么容易了。比如说，如 何让系统面对百万级的请求流量不出故障？如何保证高并发情况下数据的一致性写？完全靠堆服 务器来解决吗？这显然不是最好的解决方案。在我看来，秒杀系统本质上就是一个满足大并发、高性能和高可用的分布式系统。今天，我们就 来聊聊，如何在满足一个良好架构的分布式系统基础上，针对秒杀这种业务做到极致的性能改 进。如果你是一个架构师，你首先要勾勒出一个轮廓，想一想如何构建一个超大流量并发读写、高性 能，以及高可用的系统，这其中有哪些要素需要考虑。我把这些要素总结为“4 要 1 不要”。1. 数据要尽量少所谓“数据要尽量少”，首先是指用户请求的数据能少就少。请求的数据包括上传给系统的数据 和系统返回给用户的数据（通常就是网页）。为啥“数据要尽量少”呢？因为首先这些数据在网络上传输需要时间，其次不管是请求数据还是 返回数据都需要服务器做处理，而服务器在写网络时通常都要做压缩和字符编码，这些都非常消 耗 CPU，所以减少传输的数据量可以显著减少 CPU 的使用。例如，我们可以简化秒杀页面的大 小，去掉不必要的页面装修效果，等等。其次，“数据要尽量少”还要求系统依赖的数据能少就少，包括系统完成某些业务逻辑需要读取 和保存的数据，这些数据一般是和后台服务以及数据库打交道的。调用其他服务会涉及数据的序 列化和反序列化，而这也是 CPU 的一大杀手，同样也会增加延时。而且，数据库本身也容易成 为一个瓶颈，所以和数据库打交道越少越好，数据越简单、越小则越好。2. 请求数要尽量少用户请求的页面返回后，浏览器渲染这个页面还要包含其他的额外请求，比如说，这个页面依赖 的 CSS/JavaScript、图片，以及 Ajax 请求等等都定义为“额外请求”，这些额外请求应该尽量 少。因为浏览器每发出一个请求都多少会有一些消耗，例如建立连接要做三次握手，有的时候有 页面依赖或者连接数限制，一些请求（例如 JavaScript）还需要串行加载等。另外，如果不同请 求的域名不一样的话，还涉及这些域名的 DNS 解析，可能会耗时更久。所以你要记住的是，减 少请求数可以显著减少以上这些因素导致的资源消耗。例如，减少请求数最常用的一个实践就是合并 CSS 和 JavaScript 文件，把多个 JavaScript 文件 合并成一个文件，在 URL 中用逗号隔开（https://g.xxx.com/tm/xx-b/4.0.94/mods/?? module-preview/index.xtpl.js,module-jhs/index.xtpl.js,module-focus/index.xtpl.js）。这种 方式在服务端仍然是单个文件各自存放，只是服务端会有一个组件解析这个 URL，然后动态把这 些文件合并起来一起返回。3. 路径要尽量短所谓“路径”，就是用户发出请求到返回数据这个过程中，需求经过的中间的节点数通常，这些节点可以表示为一个系统或者一个新的 Socket 连接（比如代理服务器只是创建一个 新的 Socket 连接来转发请求）。每经过一个节点，一般都会产生一个新的 Socket 连接。然而，每增加一个连接都会增加新的不确定性。从概率统计上来说，假如一次请求经过 5 个节 点，每个节点的可用性是 99.9% 的话，那么整个请求的可用性是：99.9% 的 5 次方，约等于 99.5%。所以缩短请求路径不仅可以增加可用性，同样可以有效提升性能（减少中间节点可以减少数据的 序列化与反序列化），并减少延时（可以减少网络传输耗时）。要缩短访问路径有一种办法，就是多个相互强依赖的应用合并部署在一起，把远程过程调用 （RPC）变成 JVM 内部之间的方法调用。在《大型网站技术架构演进与性能优化》一书中，我 也有一章介绍了这种技术的详细实现。4. 依赖要尽量少所谓依赖，指的是要完成一次用户请求必须依赖的系统或者服务，这里的依赖指的是强依赖举个例子，比如说你要展示秒杀页面，而这个页面必须强依赖商品信息、用户信息，还有其他如 优惠券、成交列表等这些对秒杀不是非要不可的信息（弱依赖），这些弱依赖在紧急情况下就可 以去掉。要减少依赖，我们可以给系统进行分级，比如 0 级系统、1 级系统、2 级系统、3 级系统，0 级 系统如果是最重要的系统，那么 0 级系统强依赖的系统也同样是最重要的系统，以此类推。 注意，0 级系统要尽量减少对 1 级系统的强依赖，防止重要的系统被不重要的系统拖垮。例如支 付系统是 0 级系统，而优惠券是 1 级系统的话，在极端情况下可以把优惠券给降级，防止支付系 统被优惠券这个 1 级系统给拖垮。5. 不要有单点系统中的单点可以说是系统架构上的一个大忌，因为单点意味着没有备份，风险不可控，我们设 计分布式系统最重要的原则就是“消除单点”。那如何避免单点呢？我认为关键点是避免将服务的状态和机器绑定，即把服务无状态化，这样服 务就可以在机器中随意移动。如何那把服务的状态和机器解耦呢？这里也有很多实现方式。例如把和机器相关的配置动态化， 这些参数可以通过配置中心来动态推送，在服务启动时动态拉取下来，我们在这些配置中心设置 一些规则来方便地改变这些映射关系。应用无状态化是有效避免单点的一种方式，但是像存储服务本身很难无状态化，因为数据要存储 在磁盘上，本身就要和机器绑定，那么这种场景一般要通过冗余多个备份的方式来解决单点问 题。前面介绍了这些设计上的一些原则，但是你有没有发现，我一直说的是“尽量”而不是“绝 对”？我想你肯定会问是不是请求最少就一定最好，我的答案是“不一定”。我们曾经把有些 CSS 内联 进页面里，这样做可以减少依赖一个 CSS 的请求从而加快首页的渲染，但是同样也增大了页面的 大小，又不符合“数据要尽量少”的原则，这种情况下我们为了提升首屏的渲染速度，只把首屏 的 HTML 依赖的 CSS 内联进来，其他 CSS 仍然放到文件中作为依赖加载，尽量实现首屏的打开 速度与整个页面加载性能的平衡所以说，架构是一种平衡的艺术，而最好的架构一旦脱离了它所适应的场景，一切都将是空谈。 我希望你记住的是，这里所说的几点都只是一个个方向，你应该尽量往这些方向上去努力，但也 要考虑平衡其他因素。不同场景下的不同架构案例前面我说了一些架构上的原则，那么针对“秒杀”这个场景，怎样才是一个好的架构呢？下面我 以淘宝早期秒杀系统架构的演进为主线，来帮你梳理不同的请求体量下，我认为的最佳秒杀系统 架构。如果你想快速搭建一个简单的秒杀系统，只需要把你的商品购买页面增加一个“定时上架”功 能，仅在秒杀开始时才让用户看到购买按钮，当商品的库存卖完了也就结束了。这就是当时第一 个版本的秒杀系统实现方式但随着请求量的加大（比如从 1w/s 到了 10w/s 的量级），这个简单的架构很快就遇到了瓶颈， 因此需要做架构改造来提升系统性能。这些架构改造包括：1. 把秒杀系统独立出来单独打造一个系统，这样可以有针对性地做优化，例如这个独立出来的系 统就减少了店铺装修的功能，减少了页面的复杂度； 2. 在系统部署上也独立做一个机器集群，这样秒杀的大流量就不会影响到正常的商品购买集群的 机器负载； 3. 将热点数据（如库存数据）单独放到一个缓存系统中，以提高“读性能”； 4. 增加秒杀答题，防止有秒杀器抢单。此时的系统架构变成了下图这个样子。最重要的就是，秒杀详情成为了一个独立的新系统，另外 核心的一些数据放到了缓存（Cache）中，其他的关联系统也都以独立集群的方式进行部署。改造后的系统架构然而这个架构仍然支持不了超过 100w/s 的请求量，所以为了进一步提升秒杀系统的性能，我们 又对架构做进一步升级，比如：经过这些优化，系统架构变成了下图中的样子。在这里，我们对页面进行了进一步的静态化，秒 杀过程中不需要刷新整个页面，而只需要向服务端请求很少的动态数据。而且，最关键的详情和 交易系统都增加了本地缓存，来提前缓存秒杀商品的信息，热点数据库也做了独立部署，等等。从前面的几次升级来看，其实越到后面需要定制的地方越多，也就是越“不通用”。例如，把秒 杀商品缓存在每台机器的内存中，这种方式显然不适合太多的商品同时进行秒杀的情况，因为单 机的内存始终有限。所以要取得极致的性能，就要在其他地方（比如，通用性、易用性、成本等 方面）有所牺牲。来让我们回顾下前面的内容，我首先介绍了构建大并发、高性能、高可用系统中几种通用的优化 思路，并抽象总结为“4 要 1 不要”原则，也就是：数据要尽量少、请求数要尽量少、路径要尽 量短、依赖要尽量少，以及不要有单点。当然，这几点是你要努力的方向，具体操作时还是要密 切结合实际的场景和具体条件来进行。然后，我给出了实际构建秒杀系统时，根据不同级别的流量，由简单到复杂打造的几种系统架 构，希望能供你参考。当然，这里面我没有说具体的解决方案，比如缓存用什么、页面静态化用 什么，因为这些对于架构来说并不重要，作为架构师，你应该时刻提醒自己主线是什么。说了这么多，总体上我希望给你一个方向，就是想构建大并发、高性能、高可用的系统应该从哪 几个方向上去努力，然后在不同性能要求的情况下系统架构应该从哪几个方面去做取舍。同时你 也要明白，越追求极致性能，系统定制开发就会越多，同时系统的通用性也就会越差。", "label": 3}
{"content": "物流无人化持续升级，仓储机器人发展道阻且远在快递、电商行业蓬勃发展的当下，随着订单业务量纪录不断刷新以及人口红利逐渐消失，巨头企业们为了降低成本提高效率，纷纷着手加码自动化、智能化升级，物流行业发展在科技密集型转型的道路上持续加速。无人车、无人机、无人仓等技术层出不穷，物流机器人的规模日渐庞大。据中国物流与采购联合会日前发布的2018年全国物流运行数据显示，尽管2018年全国物流总额增速小幅回落，但需求结构继续优化，无人仓、互联网运输、物流货物追溯等智慧物流仍在加速发展。值得一提的是，全国“物流机器人工作组”也在去年12月正式成立，主要负责物流机器人国家标准的制修订。到了2019年，顺丰在年初的时候就发布了“关于变更部分募集资金投资项目公告”表示，为了物流的智能化、数字化，新增近4亿元研发投入，2019 年将持续对“智慧地图”及“无人机运输研发”项目进行投入。1月底，菜鸟网络则宣布，其全国首个物联网（IoT）机器人分拨中心在南京启用。本月初，菜鸟网络国内首个无人车未来园区又在成都启用。而京东物流方面，也在日前表示将在上海建设国内首个5G智能物流示范园区。如今，在多方的促进及资本的加持下，物流行业的无人化转变正在加速行进中。其中，就仓储物流机器人来说，其市场热度一直在不断攀高，资本对该领域极其偏爱。据了解，2017年，我国物流机器人累计完成42次融资事件，仓储机器人就占据了34次，融资总金额超过10亿元人民币。而从去年11月至今，资本投资了约20家科技物流平台，其中与仓储机器人服务商有关的则有15家，占比高达75%，融资总额近20亿元，是2017年全年融资额的两倍。与此同时，该领域也得到了国家政策的大力支持，科技部在去年发布了“国家重点研发计划‘智能机器人’等重点专项申报指南”，进一步扶持机器人企业发展。据市场研究公司Tractica预测，到2021年全球仓储和物流机器人出货量将从2016年的4万台激增至62万台，行业的市场收入也将从2016年的19亿美元增长至224亿美元。在巨大市场规模吸引下，日益增长的入局者数量也使得仓储机器人领域的的市场竞争难度加剧。但总体而言，仓储物流机器人还属于新兴行业，发展尚处于初期阶段。行业快速扩张的同时，一些安全隐患也被进一步凸显出来。作为早期布局机器人技术的的企业之一，亚马逊仓库在去年12月就发生了一起机器人事故，致了24名亚马逊员工被送往医院治疗。今年2月份，英国生鲜电商Ocado的全自动立体化仓库也发生了一起火灾，导致公司产生直接损失5800万美金，整体损失预计超过4亿美金。而这一系列的事故的发生，则在不断的触发群众对于机器人仓库的担忧。此外，就我国现阶段的仓储机器人发展水平而言，在核心零部件上还是需要依靠大量进口，产业链发展也仍未成熟，众企业还需继续加强品牌建设。再者仓储机器人领域相关的标准规范也在亟待完善，在推动行业走向成熟的路上各方还有诸多功课要做。文章来源网络侵权请联系删文", "label": 3}
{"content": "百度App网络深度优化：DNS 和连接优化网络优化是客户端几大技术方向中公认的一个深度领域，百度 App 也不例外，今天，我们在这里向大家介绍百度 App 网络深度优化的实践经验，内容主要包括 DNS 优化和连接优化，希望对大家在网络方向的学习和实践有所帮助。一、DNS 优化百度起家于搜索，整个公司的网络架构和部署都是基于标准的 internet 协议，目前已经是全栈 HTTPS，来到移动互联网时代后，总的基础架构不变，但在客户端上需要做很多优化工作。DNS（Domain Name System），它的作用是根据域名查出 IP 地址，它是 HTTP 协议的前提，只有将域名正确的解析成 IP 地址后，后面的 HTTP 流程才能进行，所以一般做网络优化会首选优化 DNS。1. 背景DNS 优化核心需要解决的问题有两点：【1】由于 DNS 劫持或故障造成的服务不可用，进而影响用户体验，影响公司的收入。【2】由于 DNS 调度不准确导致的性能退化，进而影响用户体验。百度 App 承载着亿级流量，每年都会遇到运营商 DNS 劫持或运营商 DNS 故障，整体影响非常不好，所以 DNS 优化刻不容缓，通过下图会更直观的了解运营商劫持或故障的原理。运营商劫持或故障的原理2.HTTPDNS既然我们面临这么严峻的问题，那么我们如何优化 DNS 呢？答案就是 HTTPDNS。大部分标准 DNS 都是基于 UDP 与 DNS 服务器交互的，HTTPDNS 则是利用 HTTP 协议与 DNS 服务器交互，绕开了运营商的 Local DNS 服务，有效防止了域名劫持，提高域名解析效率，下图是 HTTPDNS 的原理。HTTPDNS 原理百度 App HTTPDNS 端上的实现是基于百度 SYS 团队的 HTTPDNS 服务，下图介绍了 HTTPDNS 的服务端部署结构。HTTPDNS 部署结构HTTPDNS 服务是基于 BGP 接入的，BGP 英文 Border Gateway Protocol，即边界网关协议，是一种在自治系统之间动态的交换路由信息的路由协议，BGP 可以根据当前用户的运营商路由到百度服务点的对应集群上，对于第三方域名，服务点会通过百度部署在运营商的 CDN 节点向其他域名权威 DNS 发起查询，查询这个运营商下域名的最优 IP。百度 App 独立实现了端的 HTTPDNS SDK，下图介绍了端 HTTPDNS 的整体架构。端 HTTPDNS 的整体架构DNS 接口层DNS 接口层解决的问题是屏蔽底层的细节，对外提供简单整洁的 API，降低使用者的上手成本，提高开发效率。DNS 策略层DNS 策略层通过多种策略的组合，使 HTTPDNS 服务在性能，稳定性，可用性上均保持较高的水准，下面讲解下每个策略设计的初衷和具体实现。容灾策略这是一个非常关键的策略，主要解决 HTTPDNS 服务可用性的问题，实践证明，这个策略帮助百度 App 在异常情况下挽救回很多流量。【1】当 HTTPDNS 服务不可用并且本地也没有缓存或者缓存失效的时候，会触发降级策略，降级成运营商的 localDNS 方案，虽然存在运营商事故或者劫持的风险，但保障了 DNS 服务的可用性。【2】当 HTTPDNS 服务和 localDNS 服务双双不可用的情况下，会触发 backup 策略，使用端上的 backup IP。什么是 backup IP？backup IP 是多组根据域名分类的 IP 列表，可云端动态更新，方便后续运维同学调整服务端的节点 IP，不是所有域名都有对应的 backup IP 列表，目前百度 App 只能保证核心域名的可用性。既然是一组 IP，便有选取问题，backup IP 选取机制是怎样的呢？我们的中心思想就是要在端上利用最小的代价，并且考虑服务端的负载均衡，得到相对正确或者合理的选取结果。通过运营商和地理信息，可以选择一个相对较优的 IP，但获取地理信息需要很大耗时，外加频次很高，代价很大，所以我们选择了 RR 算法来代替上面的方法（RR 算法是 Round-Robin，轮询调度），这样客户端的代价降低到最小，服务端也实现了负载均衡。安全策略【1】HTTPDNS 解决的核心问题就是安全，标准的 DNS 查询大部分是基于 UDP 的，但也有基于 TCP 的，如果 UDP 被封禁，就需要使用 TCP。不管是 UDP 还是 TCP，安全性都是没有保障的，HTTPDNS 查询是基于标准的 HTTP 协议，为了保证安全我们会在 HTTP 上加一层 TLS（安全传输层协议），这便是 HTTPS。【2】解决了传输层协议的安全性后，我们要解决下域名解析的问题，上面我们提到 HTTPDNS 服务是基于 BGP 接入的，在端上采用 VIP 方式请求 HTTPDNS 数据（VIP 即 Virtual IP，VIP 并没有与某设备存在必定的绑定关系，会跟随主备切换之类的情况发生而变换，VIP 提供的服务是对应到某一台或若干台服务器的），既然请求原始数据需要使用 IP 直连的方式，那么就摆脱了运营商 localDNS 的解析限制，这样即使运营商出现了故障或者被劫持，都不会影响百度 App 的可用性。任务调度策略HTTPDNS 服务提供了两类 HTTP 接口，用于请求最优域名结果。第一种是多域名接口，针对不同的产品线，下发产品线配置的域名，第二种是单域名接口，只返回你要查询的那个域名结果，这样的设计和标准的 DNS 查询基本是一样的，只不过是从 UDP 协议变成了 HTTP 协议。【1】多域名接口会在 App 冷启动和网络切换的时候请求一次，目的是在 App 的网络环境初始化或者变化的时候预先获取域名结果，这样也会减少单域名接口的请求次数。【2】单域名接口会在本地 cache 过期后，由用户的操作触发网络请求，进而做一次单域名请求，用户这次操作的 DNS 结果会降级成 localDNS 的结果，但在没有过期的情况下，下次会返回 HTTPDNS 的结果。IP 选取策略IP 选取策略解决的核心问题是最优 IP 的选取，避免因为接入点的选取错误造成的跨运营商耗时。HTTPDNS 服务会将最优 IP 按照顺序下发，客户端默认选取第一个，这里没有做客户端的连通性校验的原因，主要还是担心端上的性能问题，不过有容灾策略兜底，综合评估还是可以接受的。缓存策略大家对于 DNS 缓存并不陌生，它主要是为了提升访问效率，操作系统，网络库等都会做 DNS 缓存。DNS 缓存中一个重要的概念就是 TTL（Time-To-Live），在 localDNS 中针对不同的域名，TTL 的时间是不一样的，在 HTTPDNS 中这个值由服务端动态下发，百度 App 目前所有的域名 TTL 的配置是 5 分钟，过期后如果没有新的 IP 将继续沿用老的 IP，当然也可以选择不沿用老的 IP，而降级成 localDNS 的 IP，那么这就取决于 localDNS 对于过期 IP 的处理。命中率策略如果 HTTPDNS 的命中率是 100%，在保证 HTTPDNS 服务稳定高效的前提下，我们就可以做到防劫持，提升精准调度的能力。【1】为了提升 HTTPDNS 的命中率，我们选择使用多域名接口，在冷启动和网络切换的时候，批量拉取域名结果并缓存在本地，便于接下来的请求使用。【2】为了再一次提升 HTTPDNS 的命中率，当用户操作触发网络请求，获取域名对应的 IP 时，会提前进行本地过期时间判断，时间是 60s，如果过期，会发起单域名的请求并缓存起来，这样会持续延长域名结果的过期时间。本地过期时间与上面提到的 TTL 是客户端和服务端的双重过期时间，目的是在异常情况下可以双重保证过期时间的准确性。基础能力层基础能力层主要提供给 DNS 策略层所需要的基础能力，包括 IPv4/IPv6 协议栈探测的能力，数据传输的能力，缓存实现的能力，下面将讲解每种能力的具体实现IPv4/IPv6 协议栈探测百度 App 的 IPv6 改造正在如火如荼的进行中，端上在 HTTPDNS 的 IP 选取上如何知道目前属于哪个协议栈成为关键性问题，并且这种判断要求性能极高，因为 IP 选取的频次实在是太高了。我们选取的方案是 UDP Connect，那么何为 UDP Connect？大家都知道 TCP 是面向连接的，传输数据前客户端都要调用 connect 方法通过三次握手建立连接，UDP 是面向无连接的，无需建立连接便能收发数据，但是如果我们调用了 UDP 的 connect 方法会发生什么呢？当我们调用 UDP 的 connect 方法时，系统会检测其端口是否可用，地址是否正确，然后记录对端的 IP 地址和端口号，返回给调用者，所以 UDP Connect 不会像 TCP Connect 发起三次握手，发生网络真实损耗，UDP 客户端只有调用 send 或者 sendto 方法后才会真正发起真实网络损耗。UDP Connect 原理有了 UDP Connect 的基础保障，我们在上层做了缓存机制，用来减少系统调用的损耗，时机上目前仅在冷启动和网络切换会触发探测，在同一种网络制式下探测一次基本可以确保当前网络是 IPv4 栈还是 IPv6 栈。目前百度 App 客户端对于 IPv4/IPv6 双栈的策略是保守的，仅在 IPv6-only 的情况下使用 v6 的 IP，其余使用的都是 v4 的 IP，双栈下的方案后续需要优化，业内目前标准的做法是 happy eyeball 算法，什么叫 happy eyeball 呢？就是不会因为 IPv4 或 IPv6 的故障问题，导致用户的眼球一直在等待加载或者出错，这就是 happy eyeball 名字的由来。happy eyeball 有 v1 版本 RFC6555 和 v2 版本 RFC8305，前者是 Cisco 提出来的，后者是苹果提出来的。happy eyeball 解决的核心问题是，复杂环境下 v4 和 v6 IP 选取的问题，它是一套整体解决方案，对于域名查询的处理，地址的排序，连接的尝试等方面均做出了规定，感兴趣的同学可以查看：2. 数据传输数据传输主要提供网络请求的能力和数据解析的能力。【1】网络请求失败重试的机制，获取 HTTPDNS 结果的成功率会大大影响 HTTPDNS 的命中率，所以客户端会有一个三次重试的机制，保障成功率。【2】数据解析异常的机制，如果获取的 HTTPDNS 的结果存在异常，将不会覆盖端上的缓存。3. 缓存实现缓存的实现基本可以分为磁盘缓存和内存缓存，对于 HTTPDNS 的缓存场景，我们是选其一还是都选择呢？百度 App 选择的是内存缓存，目的是防止我们自己的服务出现问题，运维同学在紧急情况下切换流量，如果做了磁盘缓存，会导致百度 App 在重启后也可能不可用，但这种问题会导致 APP 在冷启动期间，HTTPDNS 结果未返回前，还是存在故障或者劫持的风险，综合评估来看可以接受，如果出现这种极端情况，影响的是冷启动阶段的一些请求，但只要 HTTPDNS 结果返回后便会恢复正常。3.HTTPDNS 的最佳实践百度 App 目前客户端网络架构由于历史原因还未统一，不过我们正朝着这个目标努力，下面着重介绍下 HTTPDNS 在 Android 和 iOS 网络架构中的位置及实践。HTTPDNS 在 Android 网络架构的位置及实践百度 App 的 Android 网络流量都在 okhttp 之上，上层进行了网络门面的封装，封装内部的实现细节和对外友好的 API，供各个业务和基础模块使用，在 okhttp 上我们扩展了 DNS 模块，使用 HTTPDNS 替换了原有的系统 DNS。HTTPDNS 在 Android 网络架构的位置HTTPDNS 在 iOS 网络架构的位置及实践百度 App 的 iOS 网络流量都在 cronet（chromium 的 net 模块）之上，上层我们使用 AOP 的方式将 cronet stack 注入进 URLSession 里，这样我们就可以直接使用 URLSession 的 API 进行网络的操作而且更易于系统维护，在上层封装了网络门面，供各个业务和基础模块使用，在 cronet 内部我们修改了 DNS 模块，除了原有的系统 DNS 逻辑外，还添加了 HTTPDNS 的逻辑。iOS 上还有一部分流量是在原生 URLSession 上，主要是有些第三方业务没有使用 cronet 但还想单独使用 HTTPDNS 的能力，所以就有了下面的 HTTPDNS 封装层，方法是在上层直接将域名替换成 IP，域名对于底层很多机制是至关重要的，比如 https 校验，cookie，重定向，SNI（Server Name Indication）等，所以将域名修改成了 IP 直连后，我们又处理了以上三种情况，保证请求的可用性。HTTPDNS 在 iOS 网络架构的位置4. 收益DNS 优化的收益主要有两点，一是防止 DNS 的劫持（在出问题时显得尤为重要），降低网络时延（在调度不准确的情况下，会增大网络的时延，降低用户的体验），这两点收益需要结合业务来说，以百度 App Feed 业务为例，第一点上我们取得了比较大的效果，iOS 劫持率由 0.12% 降低到 0.0002%，Android 劫持率由 0.25% 降低到 0.05%，第二点的收益不明显，原因在于 Feed 业务主要目标群体在国内，百度在国内节点布局相对丰富，服务整体质量也较高，即使出现调度不准确的情况，差值也不会太大，但如果在国外情况可能会差很多。二、连接优化1. 背景连接优化需要解决两个核心问题：百度 App 承载着亿级流量，对于每一个请求都需要追求耗时短，成功率高的体验。从协议角度出发，如何才能做到这一点呢？首先我们来看下建立连接耗时的原理。建立连接耗时的原理从上图我们能清晰的看出：1.DNS Query 需要 1 个 RTT（Round-Trip Time，即往返时间），百度 App 都是基于 HTTPDNS 服务的，所以大部分会命中缓存，如果降级走了系统 DNS，也会命中缓存，命中不了的由于是基于 UDP 协议，所以在连接耗时上没有太大的影响，线上的数据也能说明这点。2.TCP 要经历 SYN，SYN/ACK，ACK 三次握手的 1.5 个 RTT，不过 ACK 和 ClientHello 合并了，所以就是 1 个 RTT。3.TLS（Transport Layer Security，即传输层安全性协议）需要经过握手和密钥交换 2 个 RTT。综上所述，DNS，TLS，TCP 握手阶段用了 4 个 RTT 才到了 ApplicationData 阶段，也就是数据开始传输阶段。通过上面的分析可以总结出，如果我们能尽量的将 TLS 和 TCP 的 RTT 减少，将会大大降低连接耗时的时间。2. 连接优化我们都能做什么？百度 App 的优化目标分为两类，一类是 TLS 的连接优化，一类是 TCP 的连接优化。TLS 的连接优化TLS 的连接优化，需要服务端和客户端都需要支持，共同完成优化手段，包括 Session Resumption 和 False Start。Session ResumptionSession Resumption 中文意思是会话复用，下图讲解了 Session Resumption 的协议原理。Session Resumption 的协议原理通过上图可以看出 TLS 密钥协商交换的过程没有了，但具体是如何实现的呢？包含两种方式，一种是 Sesssion Identifier，一种是 Session Ticket。1）Session IdentifierSession Identifier 中文为会话标识符，更像我们熟知的 session 的概念。是 TLS 握手中生成的 Session ID。服务端会将 Session ID 保存起来，客户端也会存储 Session ID，在后续的 ClientHello 中带上它，服务端如果能找到匹配的信息，就可以完成一次快速握手。2）Session TicketSession Identifier 存在一些弊端，比如客户端多次请求如果没有落在同一台机器上就无法找到匹配的信息，但 Session Ticket 可以。Session Ticket 更像我们熟知的 cookie 的概念，Session Ticket 用只有服务端知道的安全密钥加密过的会话信息，保存在客户端上。客户端在 ClientHello 时带上了 Session Ticket，服务器如果能成功解密就可以完成快速握手。不管是 Session Identifier 还是 Session Ticket 都存在时效性问题，不是永久生效，对于这两种方式大家可以查看：https://tools.ietf.org/html/rfc5077百度 App 的网络协议层对这两种方式都是支持的，省去了 TLS 握手过程中证书下载，密钥协商交换的环节，节省了 1 个 RTT 的时间。False StartFalse Start 的中文意思是抢跑，下图讲解了 False Start 的协议原理。False Start 的协议原理上图很清晰的说明在 TLS 第一步握手成功后，客户端在发送 Change Cipher Spec Finished 的同时开始数据传输，服务端在 TLS 握手完成时直接返回应用数据。应用数据的发送实际上并未等到握手全部完成，所以称之为抢跑。从结果看省去了 1 个 RTT 的时间。False Start 有两个前提条件，一是要通过应用层协议协商 ALPN（Application Layer Protocol Negotiation）握手，二是要支持前向安全的加密算法。False Start 在未完成握手的情况下就发送了数据，前向安全可以提高安全性，具体协议实现，大家可以查看：https://tools.ietf.org/html/rfc7918百度 App 的网络协议层对 False Start 是支持的。这里说句题外话，其实 TCP 层有个类似的连接优化手段叫 Fast Open，感兴趣的同学，可以查看：https://tools.ietf.org/html/rfc7413Session Resumption 和 False Start 的区别两者对于 TLS 来说都是节省一个 RTT，Session Resumption 在第一次握手时还是需要 2 个 RTT，在第二次握手时才能复用减少到 1 个 RTT。False Start 是端上的行为，故每次都会减少到 1 个 RTT。TCP 的连接优化TCP 的连接优化，我们先从连接池说起，首先让我们来认识下连接池都有哪些类型。1. 连接池连接池的类型上图展示了连接池的不同类型，都是大家耳熟能详的协议连接池，有低级连接池，包含 TCP 连接池（管理 HTTP 请求的连接）和 WebSocket 连接池（管理 WebSocket 连接）。有高级连接池，包括 HTTP 代理连接池（管理 HTTP 代理请求的连接），SpdySession 连接池（管理 SPDY 和 HTTP/2 请求的连接），SOCKS 连接池（管理 SOCKS 和 SOCKS5 代理的连接），SSL 连接池（管理 HTTPS 请求的连接）。不同类型的连接池以组合的形式互相复用能力。1）SSL 连接池管理的是 SSLSocket，但 SSLSocket 又依赖于 TCP 连接池提供的 TCPSocket。2）HTTP 代理连接池如果走 HTTP 协议，那么就需要 TCP 连接池提供 TCPSocket，如果走 HTTPS 协议，那么就需要 SSL 连接池提供 SSLSocket。3）SpdySession 连接池依赖 SSL 连接池提供 SSLSocket，这里需要说明下，虽然 HTTP/2 协议没有强制绑定 HTTPS，但是在实际开发中确实都是绑定 HTTPS，百度 App 使用 ALPN 来协商 HTTP/2。4）SOCKS 连接池管理的 SOCKSSocket 和 SOCKS5Socket 都需要依赖 TCP 连接池提供的 TCPSocket，虽然 SOCKS5 支持 UDP，但 cronet 网络库暂时没有实现。5）WebSocket 连接池依赖 TCP 连接池提供的 TCPSocket，声明下这里没有说明 WSS（Web Socket Secure）的情况。TCP 连接优化是一个比较复杂的内容，百度 App 做了针对性场景优化，包括预连接，连接重建，备用连接，复合连接。2. 预连接预连接和连接重建预连接，预先创建好的连接。它解决的场景是在 App 使用阶段可以无耗时的获取连接。下面用四个问答来解释预连接。问题一：预连接是否能解决所有网络请求的提前连接建立？答：答案是否定的，预连接需要业务方进行核心业务的评估，针对核心的域名进行预连接的建立。问题二：预连接既然针对的是特定的域名，那么是如何配置的呢？答：采用域名 + 连接数的方式进行配置，比如 https://a.baidu.com|2，表示给 a.baidu.com 这个域名配置两条预连接，这里要说明下，在 HTTP/1.x 协议下，网络库的实现都会对于单域名有最大连接数的限制，不同网络库的个数限制不一样，有 5 个也有 6 个，但对于 HTTP/2 协议，这个连接数就只能是 1 个。问题三：预连接是如何建立的？答：在网络库初始化的时候，会根据使用者的配置延迟 5s 进行预连接的建立，主要是考虑网络库在冷启动下对于启动性能的影响，为了保证网络库的整体性能，预连接的总个数限制在 20 个。问题四：预连接是如何保持的？答：在网络库初始化的时候，除了进行预连接的建立，还会创建一个预连接的定时器，这个定时器会每隔 31s，这个值的设定取决于 BFE（Baidu Front End，是七层流量的统一接入系统）和 BGW（Baidu Gate Way，百度自主研发的四层负载均衡平台）对超时的最小值设定，根据使用者的配置重新建立连接。3. 连接重建连接重建，将连接重新建立。它解决的场景是 App 网络状态发生变化，IP 地址变化，导致连接不可用。下面用三个问答来解释连接重建。问题一：连接重建是否针对连接池里的所有连接？答：答案是肯定的。问题二：连接重建的过程是什么样的？答：在网络状态变化的时候，第一步会清除掉连接池里的 idle socket，何为 idle socket？即空闲 socket，对于从未使用过的空闲 socket 超过 60 秒清除，对于使用过的空闲 socket 超过 90 秒清除。第二步重建连接需要等待 200ms，目的是等待 DNS 先重建完成。问题三：连接重建对于性能有影响吗？答：出于性能考虑，连接重建的连接个数限制是 100 个。4. 备用连接备用连接和复合连接备用连接，预备的连接。它解决的场景是正常发送一个请求当 group 内无连接可用的时候（何为 group？group 是管理 socket 的最小单元，内部包含活跃 socket，空闲 socket，连接任务，等待请求）。下面用三个问答来解释备用连接。问题一：备用连接是否针对所有请求？答：答案是肯定的。问题二：备用连接的过程是什么样的？答：当有请求来临时，连接池内无连接可用，会启动一个定时器开启备用连接，定时器的间隔时间是 250ms，与主连接进行竞争，如果主连接因为网络抖动或者网络状态不好，导致连接失败，那么备用连接就直接发送请求。如果主连接成功，那么备用连接就被取消掉。问题三：备用连接的目的是什么？答：在连接池无连接的情况下，务必是要创建连接的，在主连接之外加一个备用连接，会大大提升创建连接的成功率，从而提升用户体验。5. 复合连接复合连接，即多条连接。它解决的场景是为了多个 IP 地址的连接选取问题。下面用三个问答来解释复合连接。问题一：复合连接是否针对所有请求？答：答案是肯定的。复合连接可以全局开关，百度 App 现阶段暂时没有开启复合连接。问题二：复合连接的过程是什么样的？答：众所周知域名 DNS 查询一般情况下会返回多个 IP，我们以域名查询返回两个 IP 为例1）如果结果中存在 IPv6 的地址，那么会优先选用 IPv6 的地址，这个规则 follow HappyEyeBall 机制（可参考系列一对于 HappyEyeBall 的介绍）。2） 接下来这两个 IP 会按照顺序尝试建立连接，如果第一个 IP 返回失败，将立即开始连接第二个 IP。3）如果第一个 IP 率先成功返回，那么第二个 IP 将被加入连接尝试列表并停止所有尝试连接。4）如果第一个 IP 失败，会立刻开始第二个 IP 的连接。5）如果第一个 IP 处于 pending 状态，那么会启动一个定时器，默认延迟 2s 会发起第二个 IP 的连接，如果是多个 IP 将会递归连接，需要特别说明下，不同的网络制式延迟时间会不一样，这样体验也会更好。问题三：复合连接的目的是什么？答：复合连接的好处是提供最优的 IP 选取机制，但也会带来服务端的高负载，所以使用的时候需要进行综合评估。3. 连接优化的最佳实践百度 App 目前客户端网络架构由于历史原因还未统一，不过我们正朝着这个目标努力。我们的中心思想是以系统网络库的 API 调用接口为中心，上层建立网络门面，供外部便捷调用，底层通过系统机制以 AOP 的方式将 cronet（chromium 的 net 模块）注入进系统网路库，达到双端网络架构统一，能力复用。下面着重介绍下连接优化在 Android 和 iOS 网络架构中的位置及实践。1. 连接优化在 Android 网络架构的位置及实践连接优化在 Android 网络架构的位置百度 App 的 Android 网络流量目前都在 okhttp 之上，上层进行了网络门面的封装，封装内部的实现细节和对外友好的 API，目前我们正在进行重构，默认采用 Android 标准的网络接口 HttpURLConnection，它的底层由系统提供的 okhttp 的实现。订制方面利用 URL Stream Protocol 机制将 HttpURLConnection 底层网络协议栈接管为 cronet，供各个业务和基础模块使用，连接优化的所有内容在 cronet 网络库内部实现。2. 连接优化在 iOS 网络架构的位置及实践连接优化在 iOS 网络架构的位置百度 App 的 iOS 网络流量目前都在 cronet 之上，上层我们使用 iOS 的 URL Loading System 机制将 cronet stack 注入进 URLSession 里，这样我们就可以直接使用 URLSession 的 API 进行网络的操作而且更易于系统维护，在上层封装了网络门面，供各个业务和基础模块使用。在 cronet 内部实现了预连接（主要针对百度 App 的几个核心域名进行预连和保活），连接重建（针对所有请求），备用连接（针对所有请求），复合连接（iOS 上暂时没有开启），Session Resumption（针对所有请求），False Start（针对所有请求）。4. 收益连接优化的收益主要体现在网络时延和网络成功率上，这两点收益需要结合业务来说，以百度 App Feed 刷新这个典型业务场景为例。Feed 刷新文本请求网络时延降低 16%，Feed 刷新图片请求网络时延降低 12%，可谓收益相当明显。成功率方面，Feed 刷新文本请求成功率提升 0.29%，Feed 刷新图片请求成功率提升 0.23%，也是非常不错的收益。三、结语DNS 优化和连接优化是个持续性的话题，没有最优只有更优。上面介绍的百度 App 的一些经验和做法并不见得完美，但我们会继续深入的优化下去，持续提升百度 App 的网络性能。以上优化由百度 App 团队，内核团队，OP 团队共建完成。最后感谢大家的辛苦阅读，希望对你有所帮助。参考资料", "label": 3}
{"content": "996.ICU ,程序员群体用自己的方式表达不满996.ICU 一开始是由 V2EX 用户 nulun 三天前在回复《好奇 996 工作制真的会猝死吗？》帖子时候第一次出现，是为了调侃自己被公司强制996。996.ICU 是一个简单的网页，里面每一句都在控诉这几年越演愈烈的互联网公司加班现象。GitHub 上名为 996.ICU 的项目在两天之内迅速获得超过 1.2万+个 star，可能是 GitHub 史上 star 上升最快的项目了。996.ICU 项目目前在 GitHub 上面的 star 还在不断上涨中，朋友圈和不少技术交流群也都看到大家在转发截图，有调侃的、有谩骂发泄的、有吐槽自家公司的...... 这次 996.ICU 是所有程序员和互联网从业者在自己社交圈子的一次集体无意识的行为艺术来反抗最近这些年来越演越烈的加班现象。这些年，996 风靡互联网，到底是什么原因？总结了几条：1、通过 996 高强度加班，逼迫员工主动辞职，企业想通过这个方法节省裁员所需要的补偿费。不知道从什么时候起，互联网公司在年底或者年初都开始通过全员加班方式来逼迫员工辞职，据我了解，狗东、某米、某赞等公司部分事业部都有这样的现象，这些市值几十上百亿美金的公司还用如此下三滥的方式逼迫员工辞职，别说基本的社会责任没有尽到，就是连对员工基本的尊重都没有做到，再次表示强烈谴责类似公司的做法。2、翻倍薪资挖人后，通过 996 形式来剥削员工的时间，达到平衡成本又更容易挖人的目的。这个是某头条为代表的新兴独家兽公司最普遍的做法，通常都是通过双倍薪资到传统大厂挖人，然后通过 996 方式平衡挖人成本。很多小伙伴暗地也计算过：跳槽之后，表面上薪资是涨了，但是一算时薪，发现并没有高多少。3、无能管理层，跟风 996 ，这可能是 996 最搞笑又可悲的一个原因了。很多中小公司创始人或者超级公司的部分部门，看到公司其他部门或者竞争对手公司在大搞 996 加班，然后这些无头脑的管理层拍脑袋就决定来个 996，而这可能是最搞笑的 996 原因了，我猜这些在大公司的某些部门很常见。4、赶项目封闭开发，这类加班情况比 996 还要严重。很多公司做紧急的战略性项目，为赶时间经常会搞高强度的封闭开发，这时候基本就是一个月无休甚至半年无休，不少朋友吐槽所谓“封闭式开发”，就是无良加班的雅称而已。如何应对互联网行业病态 996 ？都说在中国没有不加班的程序员，那么如果遇到长期病态加班的公司怎么办呢？尤其是上面 1、2、3的情况。1、匿名吐槽公司加班现象、或者通过媒体爆料；不少公司都还是非常重视自身的形象，而加班严重的公司往往招不到更加优秀的人才。2、辞职换工作对于长时间病态加班的工作，不辞职留着猝死？虽说现在很多公司都会有加班现象，尽量找一个少加班的吧！3、多转发这类反对病态加班的文章，套用一句鸡汤“我们终将改变潮水的方向“。想对资本家和无能管理层说几句。1、我们不是抱怨加班，我们是抱怨病态的996，如果项目紧张，我们也是可以偶尔免薪加班赶进度的。2、让员工加班不是管理层面对竞争的减压器，你们不能因为自己的无能而让员工疲于加班。3、长时间加班让我们效率更低下，这反而失去了加班的意义。4、《劳动合同法》第31条规定:用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。本文转载自：小专栏平台原作者：寂小桦", "label": 3}
{"content": "网红电商如涵将于4月3日登陆纳斯达克", "label": 3}
{"content": "欧盟要求各国评估5G安全风险 未颁布华为禁令欧盟委员会表示，此举的目标是利用现有安全法规下的工具加上跨境合作，并让欧盟各国自己决定是否基于安全考虑来禁止任何公司。奥地利、比利时、捷克、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、荷兰、立陶宛和葡萄牙都准备在今年拍卖5G牌照，而其他6个国家则计划明年进行拍卖。尽管面临来自美国的施压，欧盟还是做出了这样的举动。美国称中国会利用华为公司设备进行间谍行为。华为对这些指控进行了强烈反对，并已对美国政府提起诉讼。欧洲数字主管Andrus Ansip表示，5G技术将改变经济和社会，但如果没有完全的安全保障的话，那么这一切也将不会发生。“因此，至关重要的是，欧盟的5G基础设施必须要有弹性，并且完全不受技术或法律后门的影响。”他在一份声明中表示。图片版权@C114.风险评估报道称，欧盟国家将需要在6月底前评估与5G相关的网络安全风险，并在10月1日前进行整个欧盟区域的整体评估。借此，欧盟国家将必须在今年年底前就减轻风险的措施达成一致。这些措施可能包括认证要求和对被认为潜在安全风险的产品或供应商的测试。欧盟将在2020年10月1日前决定是否采取进一步行动。欧盟最近已经通过了一项新法律，赋予欧盟网络安全机构永久地位，并指导网络安全认证。华为称欧盟的做法是客观的、恰当的。这一评论得到了行业组织GSMA的响应，而欧洲电信网络运营商协会则强调了基于事实和协调政策的重要性。与此同时，德国电信表示，随着行业向着5G技术迈进，该公司愿意与其他运营商交换数据，从而提高网络安全性。大型电信运营商将5G视为下一个重大机遇，他们反对华为禁令，称此举可能会导致5G部署延迟数年时间。", "label": 3}
{"content": "全面“转云”后神州数码收获颇丰 2018年营收同比增三成值得注意的是，神州数码2018年云计算业务收入同比增长187.41%。回顾2018年，神州数码表示，公司进一步巩固和完善了渠道覆盖、加强了与国外知名厂商的合作，初步确立了在云计算和数字化转型业务方面的领先优势，扩大了在传统IT分销和增值服务领域国内市场领先地位。云业务提升明显2017年神州数码宣布全面向云业务转型，经过两年的发展，在风起云涌的中国云服务市场中，从同比增长率、毛利率与续单率来看，神州数码云业务发展迅速，核心价值正在累积。2018年公司实现营业收入818.58亿元，同比增长31.57%，其中IT分销及增值服务业务实现营业收入807.57亿元，同比增长31.06%；归属于上市公司股东的净利润5.12亿元，同比下降29.12%；归属于上市公司股东扣除非经常性损益的净利润4.72亿元，同比增长39.97%；基本每股收益0.78元。经营活动产生的现金流量净额3.61亿元，较上年同期增加223.56%。截至2018年12月31日，公司资产总额259.85亿元，较上年度末增加7.05%；归属于上市公司股东的净资产38.41亿元，较上年度末增加14.67%。年报显示，神州数码已经成为数家汽车及零售行业企业的云上运维服务商，提供MSP、车联网、大数据平台、数字营销、智能机器人训练等多种服务和解决方案；成为Azure Stack在北京和上海地区市场的总代理和微软中国区首批合作伙伴，并全面加强了与阿里云、AWS以及华为云在混合云领域的合作；与IBM在北京和广州两地建立了云计算客户体验中心，引入IBM Cloud Private；此外，神州数码还与国都证券签署了总额为1亿元的专有云项目合同，按照金融证券行业的高标准要求，为客户的核心系统提供为期10年定制化运营类的专有云服务。值得注意的是，近日，神州数码还成为阿里云的全国总经销商。3月21日，阿里云智能总裁张建锋宣布，神州数码和伟仕佳杰（港股00856）中国成为阿里云全国总经销商。据了解，接下来神州数码将帮助阿里云优化全国经销商体系布局，助力阿里云构建渠道生态体系，并将通过云生态体系的协同，结合自身强大的产品、技术研发、方案和服务能力，与阿里云平台资源及能力进行结合，形成更多、更贴近客户数字化转型需求的方案及服务云上数字化方面，2018年神州数码云上数字化解决方案（ISV）收入0.72亿元，同比增长63.02%，毛利率83.43%。神州数码表示，随着客户上云程度不断加深，云上会积累越来越多的数据，同时人工智能、大数据、物联网等技术的快速迭代，会带来大量的云上数字化解决方案需求。基于强大的技术实力和丰富的服务经验，公司为包括零售、快消、汽车等行业世界五百强企业在内的广大客户提供以物联网、大数据、人工智能等技术为基础的数字化解决方案。数字经济将迎大爆发根据IDC报告显示，到2021年全球超过50%的经济将是数字化的，中国55%的经济都将是数字经济（目前只有32%），数字经济已经进入爆发的临界点。神州数码自宣布将全面向云转型以来，着力加强在云计算、大数据等领域的技术服务能力与资源聚合能力建设。神州数码表示，2019年将继续推进云计算和数字化转型战略落地，主要聚焦下以下几个方面：第一，拓宽业务领域；加强在混合云和专有云领域的拓展，携手公有云巨头以混合云解决方案发力企业级市场；第二，加强技术能力建设，包括继续加大研发投入力度，增厚技术和解决方案储备等；第三，壮大技术团队，推进技术人员向云计算和数字化转型；第四，加强面向行业和客户的营销体系；第五，构建全新云生态体系。按照计划，2019年神州数码将积极把握企业数字化转型不断深入带来的巨大发展机遇，全面调动技术、客户和渠道等优势资源，在公司整体经营稳定健康增长的基础上，实现云服务和数字化转型业务的高速增长。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "中兴通讯去年亏损近70亿 今年首季预盈8亿至12亿此前的3月20日，在深圳总部召开的临时股东大会上，中兴通讯董事长李自学表示，美国制裁风波之后，现阶段的中兴通讯已经“缓过来”，公司的战略基本原则不变，但将采取“恢复、发展、超越”的实施步骤。他称，2019年中兴通讯仍处于恢复期。从财报来看，在经历美国商务部工业与安全局发出“拒绝令”近一年时间后，中兴通讯也在逐渐走出困境。中兴通讯发布的一季度业绩预告显示，预计2019年一季度净利润为8亿元至12亿元，去年同期亏损54.07亿元。中兴通讯主营业务在去年第四季度显示恢复迹象，2018年第四季度，中兴通讯营收267.47亿元，经营现金流转为正向，实现经营活动产生的现金流量净额10.1亿元。具体来看，中兴通讯2018年国内市场实现营业收入544.4亿元，占整体营业收入的63.7%。国际市场营业收入310.7亿元，占整体营业收入的36.3%。按业务划分，运营商网络实现营业收入570.7亿元；政企业务实现营业收入92.3 亿元；消费者业务实现营业收入192.1亿元。2018年，中兴通讯坚持巨资投入研发。财报显示，2018年其研发投入为109.1亿元，占营业收入的12.8%，占比较上年同期增长0.9个百分点。此外，中兴通讯5G业务取得一定进展。2018年中兴通讯累计申请的专利资产超过7.3万件，其中，全球授权专利累计超过3.5万件。5G战略布局专利超过3000件。累计向国际标准化组织提交文稿45000多篇。其中，5G NR/NexGenCore国际标准提案7000多篇。公司还是全球5G技术研究和标准制定活动的主要参与者和贡献者，向ETSI披露首批3GPP 5G SEP（标准必要专利）超过1200族。在智能终端业务方面，中兴通讯表示，将聚焦5G终端和行业应用，聚焦关键市场。2019年上半年，中兴5G手机将实现商用，于2019年2月巴塞展发布的旗舰机天机5G版，将率先在欧洲和中国上市。5G平板电脑、5G室内室外CPE、5G移动热点、5G数据终端、5G垂直行业模块等系列化5G产品，也在研发推进中，不断满足消费者5G智能应用场景需求。李自学表示，2019年5G 产业持续推进，中兴通讯将面临新的发展机遇。机遇体现为：5G 进入商用部署的关键阶段，全球主要国家将陆续启动5G预商用，为5G规模商用做准备；5G将驱动各行业数字化转型，提升运营效率，实现业务创新和升级；5G商用推动产业链成熟，芯片、模组、终端逐步走向市场，带动新应用的创新发展。中兴通讯在年报中表示，将坚持核心技术自主创新，将持续加大5G研发投入，以技术为先导，引领5G创新；持续聚焦价值客户和核心产品，以客户为核心，深化与客户、伙伴的开放合作和协同；继续夯实“合规、人才、内控”三大基石，推动员工和企业的共同发展，强化合规流程建设，优化企业治理结构，防范经营风险。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "Lyft上调IPO定价区间至70-72美元，预计周五登陆纳斯达克", "label": 3}
{"content": "罗森与首农战略合作,进军社区生鲜", "label": 3}
{"content": "业绩报告被资本市场认可：中兴通讯A股今日涨停股价反应的是资本市场对中兴通讯业绩的认可。从财报可以看到，中兴通讯去年全年亏损了69.8亿，其中主要亏损是10亿美元罚款及激活拒绝令期间的经营损失、预提损失所致。2018年7月14日在中兴与美国政府达成和解协议后，中兴通讯随即全力恢复业务运营，到第四季度已经实现10.1亿元现金流量净额；昨日公布的一季度业绩预告显示，可以实现净利8到12亿元。不仅是业绩全面转好，从财报还可以看到，中兴通讯去年在极其艰难的环境下，依然选择了聚焦5G为核心的技术领域，进一步加大5G研发投入，研发投入为109.1亿元，占营业收入的12.8%。这使得中兴通讯有能力在5G商用前夕推出端到端5G商用解决方案，成为全球唯二的厂家。财报显示，截至2018年底，中兴通讯累计申请的专利资产超过7.3万件，其中，全球授权专利累计超过3.5万件。中兴通讯持续加强在5G领域的投入，是全球5G技术研究和标准制定活动的主要参与者和贡献者，向3GPP等组织提交5G NR/NexGenCore国际标准提案7000余篇，5G专利申请超过3,000件，向ETSI（欧洲电信标准化协会）披露首批3GPP 5G SEP(标准必要专利)超过1200族，在5G技术标准制定的重要国际标准组织3GPP中担任多个技术标准报告人。目前，5G商用脚步临近，资本市场5G概念炒的火热，其中颇多不可理喻者。而中兴通讯是A股毫无争议的最具实力的5G厂商，将是5G在今年开启商用的直接受益者之一。随着5G大幕在全球徐徐展开，中兴通讯的业务发展潜力也将进一步得到体现。", "label": 3}
{"content": "刷脸时代来了！德澜仕智能垃圾箱用上“人脸识别”技术！只要在垃圾分类箱前站上几秒钟，完成刷脸程序后垃圾箱投口自动开启，向箱子里投放可回收垃圾，产生的积分自动打入用户账户......这就是德澜仕智能分类垃圾箱最新运用的“人脸识别”技术。江苏万德福企业将人脸识别技术应用在垃圾分类中，给用户带来前所未有的垃圾分类极致体验！01德澜仕智能分类垃圾收集箱产品型号：ZFL-KKY01A外形尺寸（mm）：3100*1376*2293▇ 产品介绍：此款智能设备将全新的设计理念和领先科技完美结合，精致时尚的外观设计，色彩搭配巧妙，分类标识设计简洁醒目。蓝色箱体主要收集织物、纸张、金属、玻璃、塑料五种可回收物；红色箱体用来收集有害垃圾，箱体上巧妙设计多种投口，将有害垃圾分别回收。此款设备最大的亮点是用户可通过安卓触摸屏进行“人像采集”注册个人账户，用户在分类投递垃圾时可通过“人脸识别”验证用户身份，然后按照设备上的操作说明进行分类投放垃圾。创新科技升级配置，引领垃圾分类新时尚。德澜仕智能分类垃圾收集箱产品特点●人脸识别功能 ● 超级防盗功能●监控摄像（日夜切换模式） ●定位功能●温度检测功能 ●满载警示预警●扫码投递装置 ●智能换气功能●户外防水功能●二维码打印功能（选配）● IC卡刷卡装置（选配）02德澜仕智能分类垃圾收集箱产品型号：ZFL-FOUR02A外形尺寸（mm）：3100*870*1695▇ 产品介绍：此款智能设备运用全新的设计理念，外观设计精致美观，造型稳重大方，色彩搭配巧妙，分类标识设计简洁醒目。此款设备的蓝色箱体主要收集织物、纸张、金属、玻璃、塑料五种可回收物，红色箱体用来收集有害垃圾，红色箱体上巧妙设计多种投口，将有害垃圾分别回收。此款设备支持“人脸识别”验证用户身份，用户通过安卓触摸屏上“人像采集”，按照提示完成账户注册。用户在投放垃圾时，按照安卓触摸屏上的操作提示进行操作即可。德澜仕智能分类垃圾收集箱产品特点●人脸识别功能 ●定位功能●温度检测功能 ●满载警示预警●扫码投递装置 ●智能换气功能●自动投口防夹手功能 ●户外防水功能●二维码打印功能（选配）● IC卡刷卡装置（选配）▇ 产品特点：03礼品兑换一体机产品型号：ZFL-ITD01A外形尺寸（mm）：1193*1344*2219▇ 产品介绍：礼品兑换机一体机以人机工程学为依据，巧妙融入全新的设计理念，整体设计稳重大气，简约时尚，完美契合现代化都市的需求。此款设备配置全新升级，用户通过安卓触摸屏进行“人像采集”注册个人账户，在后期商品购买、垃圾袋领取和商品兑换时，可直接通过“人脸识别”验证用户身份，人性化设计，给用户创造极致体验。产品特点●人脸识别功能 ●定位功能●安卓触摸屏 ●管理云平台●智能扫码装置 ●多功能取物口●支持微信和支付宝支付", "label": 3}
{"content": "继Gawker、Mic之后，Bustle Digital Group再出手收购科技网站Outline去年，Bustle Digital Group收购了两家山穷水尽的公司：博客网站Gawker和出版商Mic。今天，Bustle Digital Group宣布收购科技/文化网站the Outline，后者由资深新闻记者Josh Topolsky两年前成立。两家公司背后的收购原因在数字媒体时代已经听得太多：Facebook和谷歌的霸主地位让Topolsky这种靠广告支撑的免费网站维持不下去了。对于数字媒体圈的人来说，这笔交易还值得关注的一点是：Goldberg和Topolsky两个人将并肩共事了。这是两个以强烈表达自己观点为傲的人。Goldberg通过基于谷歌搜索结果建立业务取得了成功，而Topolsky过去几年一直在批评数字出版商在谷歌或Facebook背后建立规模的尝试。Topolsky说，没想到最后会和Goldberg走到一起。Goldberg表示，他计划在一系列网站上用Topolsky团队打造的定制出版平台，相信能够吸引想在网页上打广告的广告商。Topolsky则表示，他会继续运营the Outline，还会上线一个叫做Input的科技网站，今年早些时候他曾透露相关计划。双方未透露此次交易的条款。Topolsky此前融资超过1000万美元。1年前完成500万美元融资轮时，Topolsky曾表示投资人对其估值超过2100万美元。去年，Topolsky裁撤了专业写手，转而采用兼职模式。目前，其网站共11名员工，包括首席技术官Ivar Vong。Topolsky称，所有人都将并入Goldberg的团队。", "label": 3}
{"content": "宝宝树上市的首份财报扭亏为盈，年度利润为5.3亿元业务构成方面，目前宝宝树的营收由广告、电商、知识付费三大部分组成（如下图）。2016年和2017年广告收入和电商收入是宝宝树树的两大主要收入来源，2016年-2017年，宝宝树的广告收入和电商收入占总营收将近一半。但在2018年，广告收入大幅提升为5.98亿元，占总营收的78.7%。而电商业务的收入从2017年的3.32亿元缩减至1.35亿元，在营收中的占比也从45.6%下降到17.8%。宝宝树社区的黏度大，强大的流量池让阿里趋之若鹜，2018年6月宝宝树获得了阿里融资。而年报显示出来的“电商占比下降、广告收入大幅上升”的现象，不难看出，宝宝树最终归宿与小红书一样都成为了阿里的流量池，为阿里导流，宝宝树自带社区的社交媒体属性决定了它更适合广告变现。对于两大业务的占比变化，宝宝树在财报中给的解释也是如此：2018年对电商业务进行了调整，将后端电商管理等职能转交给阿里巴巴，而宝宝将更专注于内容的输出，负责用户端管理运营，而在未来来源于阿里巴巴的广告收入将逐步增加。根据电子商务研究中心数据显示，中国是仅次于美国的全球第二大孕婴童产品消费大国。截至2018年末，中国母婴家庭群体规模将达到2.9亿，母婴行业市场规模将超过3万亿元，并将以每年新增300亿元的规模高速增长，其中母婴产品超过1.4 万亿元。通过母婴社区为入口，形成庞大的母婴社区用户群体，从而积累了大量的用户数据，通过分析和运营这些数据，宝宝树在产品和服务方面获得了口碑，使其在短短几年内就成为了国内领先的母婴社区平台。而且宝宝树从2016年开始布局知识付费，满足不同人群的需求。据财报数据显示，2018年知识付费收入为2859万元，同比增长了15.9%。截至2018年6月30日，宝宝树平台上共有2049名商家和641名签约内容作者。2018年度平均MAU1.44亿，其中移动端APP平均月活同比增长35.1%。此前在招股书中，宝宝树表示未来将通过成立智囊团队预测用户需求，向用户推送相关内容及产品，以提高用户参与度和粘性。据财报显示，在研发方面，2018年研发成本投入为1.3亿元，占营收的比例从2017年的10.7%上升至16.4%。母婴电商已经在国内走过20个年头，就目前母婴电商而言，规模化取决于其流量的大小和变现能力，而多数玩家盈利模式大同小异，这也导致了不断有新玩家进入，母婴电商行业竞争激烈。近日，宝宝树对外公布了三件投资事件：战略投资面向年轻中产家庭的亲子生活服务平台爸妈营；围绕新生代妈妈群体提供多元化内容服务的机构Momself；领投印度母婴互联网平台Healofy的A轮。三起投资事件不难发现，宝宝树正在通过投资和布局海外市场，开始拓展自己的边界，寻求新的增长点，希望能源源不断地为阿里输送流量。随着宝宝树的不断变革，宝宝树的定位开始发生了潜移默化的变化，开始不断往母婴行业的“小红书”方向靠拢。在当下诸多竞争对手的围攻之下，宝宝自我变革的同时也需要多方迎战，保住其“母婴行业第一股”的地位并不断前行。", "label": 3}
{"content": "联通放大招：eSIM卡将正式出炉，三大运营商将\"很受伤\"！无独有偶，当日晚间，中国联通便证实了这一消息。其在微博发布了主题为\"联通eSIM，无卡更自由\"的邀请函，宣布即将在全国开展eSIM业务。何为eSIM？通俗的说，之前人们所使用的是实物电话卡，是可以灵活移除的零部件。而eSIM是虚拟电话卡，是直接镶嵌在手机或通讯设备的芯片里。这就意味着手机结构将发生变化，不再需要SIM卡槽，同时也意味着上网及电话语音不再是手机专属，包括平板电脑以及可穿戴智能设备能实现功能独立。最重要的是，eSIM卡可以使得通讯设备避免局限在一家运营商的服务中，其可以实现立即切换其他服务网络，且无需更换SIM卡。事实上，对于eSIM功能来说，很多人并不陌生。目前市面上已经有不少设备都支持eSIM，像华为、小米品牌中部分拥有国际上网服务的手机已经内置了eSIM模块，而且也有很多手机厂商宣布将在未来陆续推出支持eSIM的设备。有专家分析，当手机里躺着的那张SIM卡消失后，移动、联通、电信三大通讯运营商将会变为终端服务商。未来人们在购买手机后，根本不用去营业厅申请SIM卡，而是直接对比哪家服务好，资费便宜，再直接用手机一键操作签约，使用通讯网络。运营商们或许要重新开发传统市场部门的运营流程和模式。同时这也给通讯商们敲响了警钟，代表躺赚的日子一去不复返！消费者是\"小气\"的，如果不提升服务质量，形成真正\"用户至上\"企业座右铭，那么离用户抛弃你就不远了。对此，您怎么看，欢迎留言评论。", "label": 3}
{"content": "Apple Watch 系统升级：香港和欧洲也支持心电图功能了据 Apple Insider 报道，苹果近日发布 Apple Watch 的 watchOS 5.2 更新，将为中国香港和英国、法国、德国等 19 个欧洲国家提供 Apple Watch Series 4 的 ECG 心电图应用程序支持。另外，苹果在昨日发布 iOS 12.3 和 tvOS 12.3 首个测试版，可能会包含全新的 TV app。", "label": 3}
{"content": "“烧钱”是互联网公司盈利的唯一途径？最近，互联网上又刮起了一波“咖啡”热潮，瑞幸作为一家做咖啡的厂家，它不满足于传统咖啡店的经营模式，也不满足于网红店的精品路线。它打一开始，就勾上了互联网。自从创立以来，瑞幸就利用互联网一路狂飙，开了超2000家门店，卖超1亿杯咖啡。B轮融资后估值22亿美元。这里笔者给大家举个例子感受一下瑞幸速度的不可思议：之前奶茶品牌的香飘飘，经过6年的市场深耕，才能够在广告词上大声宣扬到一年卖出3亿多杯。而这位刚刚创立的小伙子创立一年便已经达成香飘飘6年成绩的三分之一。年轻有为，恐怖如斯。但是在如此光环的背后我们同样看到了一个令人肝颤的数字：一年烧掉8亿多人民币，18年前9个月亏损4.33亿元。这种亏损还会继续下去，仿佛就是一个吸金的无底洞，何时能够实现盈利，一切都是个未知数。看了上面两段对比，相信你的下一句话便是：“这不就是个ofo嘛。”确实，自从2014年以来，类似ofo烧钱圈流量这种互联网公司编入雨后春笋般长了出来。滴滴、摩拜、京东都是烧钱起家的主儿，这种烧钱的活计不仅是新生代互联网企业的基因，甚至在传统互联网企业中蔓延开来。以视频网站为例，除了腾讯视频背靠腾讯企业这座大山，传统的视频网站企业无一盈利，曾经优土豆甚至为了抢夺其他视频网站的戏份市场，开价2e抢下了一部小众电影的版权。可以说，自从2014年大风刮进互联网之后，互联网市场就被钱“烧”的一片火热。回到上面的话题，2014年这些新生儿怎么样了呢？滴滴现在背靠腾讯，阿里两条大腿，生活过得舒服实在；摩拜烧钱打开市场之后无可再烧，资金链断裂，又找不到公司变现方式，现在正身处悬崖边缘，面临政府、社会、企业的多重质疑；京东在多年的烧钱过后，也无奈找了腾讯大腿，才得以与阿里分庭抗礼。这些公司都是互联网成功路上的小众，更多不知名的公司早就倒在了创业路上不为人所知了。难怪有人吐槽道，现在互联网市场上只有两种公司，一种是BAT，另一种是烧钱公司。那么，为什么互联网公司要烧钱呢？用手中已有的资本深耕自家一亩三分地不就好了吗？对不起，不存在的。现实中存在一种商业理念，有的人叫“幂次定律”，有的人叫“二八定律”：头部20%所拥有的资产比剩下80%加起来还要多。在传统行业，由于信息相对不对称等原因，中小型企业能够保留相当的市场进行深耕。而在互联网时代，信息不对称所造成的差异已经小到微乎其微，在市场里面，要么你占据头部20%的地位，然后利用客源寻求业务拓展，或者委身BAT，要么落入剩下80%的份额，宣告创业失败，另谋它途。现在，许多互联网公司陷入了一个怪圈：想要富，先烧钱。想要通过建立互联网企业致富变现，就要通过烧钱来打开市场，招徕客户。但是持续烧钱的下场便是公司亏损，出现现金危机。这就好像游玩游戏攻略boss时，打不过boss就需要升级，但是升级只能通过打boss来实现。当然，做企业不像玩游戏，企业还可以通过融资来补充企业资金流动，从而实现公司的进一步运营。但是许多公司在进行融资之后依旧却无法达到行业前三，从而在C轮融资失败。在2018年，能通过A轮融资的企业就有500多家，但是来到B轮，却只剩下200多家。能通过B轮的企业是A轮不到一半。来到C轮，更是只剩下90几家不到。许多的企业”见C死”死在了创业的道路上。不过，为什么互联网企业如此烧钱，投资者们还依旧如此趋之若鹜呢？一个能够通过A轮，B轮投资的企业，便足以证明其企业具有一定规模和行业领先地位了。而企业一旦实现盈利，就如同互联网中的BAT一般，回报丰厚。你是怎么看待互联网企业想要富，先烧钱的呢？欢迎在评论区留下你的看法。", "label": 3}
{"content": "与亚马逊竞争 沃尔玛将推出廉价版平板电脑电商亚马逊凭借其廉价的Fire平板电脑在行业占有一席之地，零售商沃尔玛也希望复刻亚马逊的成功。但是亚马逊Fire平板电脑运行了Android系统，但缺乏包括Google Play在内的谷歌核心应用程序。沃尔玛的平板电脑是否会与亚马逊Fire采用相同的系统目前还不得知。据彭博社报道，这款型号为ONA19TB002的平板电脑将专为儿童打造。它采用了一块8英寸的显示屏，分辨率为1200*800，搭载了四核联发科MT8163芯片组，运行Android 9.0 Pie系统，配备一个Micro USB接口，以及拥有2GB RAM+16GB的可扩展存储空间，它的电池容量为3500mAh。目前，沃尔玛的平板电脑已经获得了FCC(美国联邦通信委员会)的认证。据悉，它的售价可能低于200美元。低价对平板电脑出货量的多少可能不会有太大作用。据Strategy Analytics(美国市场研究机构)的数据报告显示，去年平板电脑的出货量下降了6.2%。目前，全球平板电脑的市场份额苹果占比最大，地位无法轻易撼动;三星和亚马逊紧随其后，沃尔玛能挤进前三的位置吗?", "label": 3}
{"content": "三星放出 Galaxy Fold 折叠屏手机测试视频：可承受 20 万次折叠三星昨日放出 Galaxy Fold 进行折叠测试的视频。按此前三星承诺，Galaxy Fold 的平补可以承受 20 万次的折叠和展开。如果按 5 年使用期计算，每天约可以承受 100 次折叠。", "label": 3}
{"content": "视频巨头的至暗时刻：优酷深度整合 爱奇艺发债募资“这是我们的至暗时刻。”3月27日，一位互联网巨头中层感慨。事实上，随着经济增长放缓、线上流量见顶，“瓶颈期”几乎伴随了每一个线上细分行业，对视频平台，亦是如此。3月26日，阿里集团招聘官方微博发布信息称，阿里大文娱新财年新增1800个岗位需求，涉及阿里影业、优酷、UC、大麦、阿里文学等多个业务线。此前，优酷裁员、内部整顿消息遍布全网。21世纪经济报道记者从多方了解到，前述消息都是事实，但都只是片段，此次变化的背后逻辑是，阿里对优酷的再整合，清除原优酷总裁杨伟东留下的种种影响，此前，杨伟东因涉贪腐被警方调查。同一天，爱奇艺发布公告称，计划发行10.5亿美元六年期可转债。据路透社获得的条款清单显示，这批可转债的年息在2%至2.5%之间。爱奇艺还希望其成本能够低于最近发行的其他可转债。这笔交易还附带最高1.5亿美元的超额配售选择权，因此最终的总发行规模可能达到12亿美元。这是爱奇艺不到半年时间内，第二次发行可转债。当下，资本市场对于视频平台的评价是，缺乏亮点与想象空间。以爱奇艺为例，其股价最高飙至46.23美元，3月26日收盘价为22.87美元，跌幅过半。“各家视频平台还没有形成自己的品牌，相对而言，拥有大量粉丝的B站更具想象空间。”一位知名投资人向21世纪经济报道记者分析。深度整合眼下的调整，对优酷不啻于一场机遇。从微观上，优酷调整主要在于部分重合业务，与阿里影业整合及人员的再调整。从宏观架构上，则是阿里系高管对于大文娱板块的再分工。在去年底，继阿里大文娱轮值总裁、阿里影业董事长兼CEO樊路远接替杨伟东任优酷总裁一职后，大UC事业群总裁朱顺炎成为了阿里大文娱创新业务总裁，除继续分管大UC事业群外，他还执掌了原本由杨伟东负责的阿里音乐业务。同时，阿里游戏已调整为互动娱乐事业部，负责人由阿里文学CEO黎直前(宇乾)兼任，黎直前兼任阿里大文娱CFO。大麦网由常扬(刘墉)负责，常扬还分管了大文娱的艺人经纪业务酷漾娱乐。此外，常扬兼任阿里大文娱CPO及分管阿里巴巴集团在北京业务的人力资源体系。樊路远、朱顺炎、常扬等，都拥有相对深厚的阿里背景。在杨伟东时代，优酷内部与阿里生态确实存在相对摩擦。“杨伟东做事风风火火，很多人围着他，但他在阿里体系内很微妙，职位很多，变动也多，有些本应优酷占主导的活动，最终是其他高管负责。”一位优酷前员工向21世纪经济报道记者透露。前述前员工也坦承，阿里入主优酷后，确实有着种种不适应，最后也影响了优酷战斗力。“阿里带来了大数据理念，数据考核一切，但文娱行业大数据不能解决一切，最终结果是 ‘数据造假’，当然，我们确实规范了很多。感觉阿里的人不太看得上老优酷人。”他说。在优酷拥有决策权的杨伟东，似乎并未很好的弥合这一问题。杨伟东离开后，给阿里再整合优酷带来转机。有影视行业公司负责人向21世纪经济报道记者坦承，感觉现在的优酷，要统一且干净很多。但另一头的质疑在于，新高管们均没有太多娱乐产业背景。“老樊最近在拜访很多业内人士，其实很多行业的东西都可以学，毕竟阿里资源在这里，现在的优酷要更有效率。”前述负责人道。爱奇艺则是一如既往的资金问题。财报显示，爱奇艺从2015年开始，现金流缺口(经营性现金流+投资性现 金流)不断扩大，2017年为负66.5亿元。过去3年半，爱奇艺累计融资 389 亿元，平均每年融资111亿元，远高于奈飞(过去8年平均融资10.8亿美金)。国金证券研报预计，爱奇艺 2018 年的现金流缺口增速为50%，达到99.8亿元。“假设2019年现金流缺口不增长情况下，爱奇艺账上现金只够烧 4个季度，实际上在3个季度内就需要启动新一轮的融资，而且每年融资额要保持100亿元左右的规模。”国金分析师称。广告收入下滑视频巨头们面临的共同局面是，占据重要比例的广告收入下滑。国金证券研究所数据显示，从2006年到2017年，移动互联网广告的CPM(千人成本)上涨了320倍，CPC(点击一次计费)上涨了201倍。但到2018年底，前述指标都出现了 25%的下跌，基本回落至2016年下半年水平。对于这一状况，有投行人士向21世纪经济报道记者分析，主要来自需求的大幅下跌。“在互联网广告方面开支最大的几个行业，游戏、电商、 快消品、3C、房地产等，2019年并不乐观，必不可免减少广告支出。冬天愈加猛烈了。”他说。具体业务上，在去年Q3，爱奇艺在线广告服务收入同比减少4%，为人民币24亿元(约合3.489亿美元)。在Q4，爱奇艺广告营收22亿元人民币(约合3.205亿美元)，同比增长9%。对此，爱奇艺CEO龚宇表示“谨慎乐观”。他在四季报分析师电话会议上称，品牌广告方面，今年会继续从电视品牌广告的份额分流一部分到视频广告，但由于宏观经济影响，增长有限，“信息流广告在爱奇艺广告收入的占比较低，但是整个市场有两个不利因素，整个市场的广告库存供应量在增加，竞价需求没有明显增长，导致平均价格在降低。爱奇艺会继续约束不健康的信息流广告，因此，这方面的增长也是谨慎乐观。”腾讯视频反应相对较好。财报显示，去年，腾讯媒体广告收入增长23%至人民币183.06亿元。该项增长主要受腾讯视频广告收入增长所推动。但腾讯第四季度净利为140.26亿(20.44亿美元)，同比下跌35%。视频巨头面临的另一个局面是，短视频与B站的入侵，这是一场用户时间的争夺战。随着抖音、快手等APP的异军突起，短视频也给爱奇艺们带来压力。另一头则是投资人们心头好B站，其财报显示，2018年实现营收41.3亿元，同比增长67%；GAAP净亏损 5.65亿元，同比亏损扩大207.5% 。“B站自带粉丝，流量成本很小，变现可期，这在国内只有这一家。”前述投资人称。 事实上，自带流量、社区属性强，也不太依赖渠道联运的B站，在游戏代理的成功率和利润率上，都存优势。“目前，国内真正具有创新性的文娱项目，只有抖音和B站，所以我们投了B站。”一位阿里高层曾如此表态。", "label": 3}
{"content": "亚马逊大众达成“工业云”合作 旨在提高工厂效率知情人士透露，亚马逊将在帮助汽车制造商提高工厂生产率方面发挥关键作用。本文Tags： 亚马逊", "label": 3}
{"content": "比亚迪2018年净利27.8亿 新能源汽车业务收入超524亿3月27日，比亚迪（002594）发布2018年年度业绩报告，公司实现营业收入1300.55亿元，同比增长22.79%，归属于上市公司股东的净利润27.80亿元。比亚迪主要从事包含新能源汽车及传统燃油汽车在内的汽车业务、手机部件及组装业务、二次充电电池及光伏业务，并积极拓展城市轨道交通业务领域。比亚迪近三年主要会计数据和财务指标2018年，比亚迪实现收入约人民币130,055百万元，同比增22.79%，其中汽车及相关产品业务的收入约为人民币76,007百万元，同比上升34.23%；手机部件及组装业务的收入约人民币42,230百万元，同比上升4.34%；二次充电电池及光伏业务的收入约为人民币8,950百万元，同比上升2.09%。三项业务占集团总收入的比例分别58.44%、32.47%和6.88%。2018年内，新能源汽车业务收入约为人民币52,422百万元，同比增长34.21%，占集团收入比例进一步提升至40.31%。根据中汽协公布的数据，2018年比亚迪在全球新能源汽车领域销量再次夺冠，连续4年蝉联全球新能源汽车销量冠军，行业龙头地位进一步巩固，品牌影响力进一步增强。2018年是比亚迪新产品周期的开启之年，换代车型和新车型密集上市，开启了全新一轮强劲的产品周期。集团于5月至9月相继推出「元EV360」、全新一代「唐DM」、全新一代「宋」及「秦Pro」等车型，均延续「Dragon Face」家族设计，产品吸引力大幅提升，广受消费者欢迎，销量屡创新高。其中，全新一代「唐DM」车型采用全新的外观及内饰设计并全面提升产品性能，甫一上市即赢得市场一致的好评，迅速成为中国插电式混合动力汽车市场月度销量冠军。秦Pro作为全球首款搭载「比亚迪D++开放生态」的车型，以DiLink智能网联系统为平台，通过整车OTA智能远程升级，秦Pro可衍生出无限可能的车载应用，成为一个可以自进化的AI新物种。年内，比亚迪全新一代「唐DM」，全新一代「宋DM」及「秦DM」车型包揽中国插电式混合动力汽车市场销量前三甲，连同「e5」、「元EV」位列中国新能源汽车年销量前10名，进一步巩固了比亚迪在新能源汽车行业的领军地位。在纯电动大巴方面，凭借在海内外市场已建立的知名度及影响力，比亚迪将继续积极推动国内外城市的公交电动化进程。国内方面，年内比亚迪于广州等市场的拓展取得良好进展，赢得大量订单，现时比亚迪的纯电动大巴已在北京、广州、深圳、天津、杭州、南京、长沙、西安等主要一二线城市大规模投入运营，有效推动城市公交电动化进展。在海外市场，比亚迪也陆续接获来自法国、智利、匈牙利、丹麦、德国、加拿大等全球各地的订单。目前，比亚迪推出的纯电动大巴已在全球6大洲、50多个国家和地区的300多个城市运营。2018年，比亚迪首款高度「模块化」的12米纯电动巴士在全球首发，搭载了「智能监控和诊断系统」、「智能电池热管理系统」和「智能配电管理系统」等尖端科技，在车辆模块化和轻量化方面获得重大突破，在大幅提升整车综合性能的同时，有效降低能耗节省运营成本。比亚迪在纯电动巴士领域继续保持领先地位，引领全球新能源客车行业发展。在「7+4」战略布局下，比亚迪不断探索新能源汽车在商用领域的应用覆盖，着力拓展在专用车领域渗透，致力推进新能源汽车的全市场覆盖。年内，首批比亚迪T10Z T纯电动智能泥头车在深圳开启规模化示范运营，标志着比亚迪在高技术门坎的纯电动重型自卸车领域再次抢占产业发展制高点，破除渣土运输行业发展瓶颈，为城市绿色交通带来新的发展机遇。作为「7+4」战略的重要组成部分，比亚迪叉车于年内加速渗透至各个细分市场，目前比亚迪纯电动叉车已成功打入德国、美国、巴西、日本等多个海外市场，并于年内发布与亚洲工程巨头ST Engineering联合研发的无人驾驶纯电动叉车，进一步推进新能源汽车在专用车领域的应用。另一方面，比亚迪发布了在车规级（Automotive Grade）领域 具有标杆性意义的IGBT4.0技术，为汽车产业的换道超车提供了强大的「中国芯」。作为中国唯一拥有「绝缘栅双极型晶体管」（Insulated Gate Bipolar Transistor, IGBT）完整产业链的车企，比亚迪持续投入IGBT等电动车核心技术的自主研发和创新，已全面掌握IGBT芯片设计和制造、模块封装、大功率器件测试应用平台，打破海外技术垄断，助力中国电动车快速发展。比亚迪还预计2019年1-3月归属于上市公司股东的净利润区间为70,000万元至90,000万元，同比增长583.39%至778.65%。2019年第1季度，预计新能源汽车业务较去年同期实现强劲增长，带动集团收入及盈利的快速提升。", "label": 3}
{"content": "掌机的噩梦 磨砺中前行的游戏手机模拟掌机的形态什么样的手机才有资格冠以“游戏手机”的称号？很遗憾，这并没有一个官方的标准，手机厂商们只能根据各自的理解加以研发。于是，就有了游戏手机的形态之争。上个章节我们提到过，索尼Xperia Play并非是一种友好的游戏手机设计方案，滑盖设计和隐藏的游戏按键会显著增加手机的厚度和重量。虽然如今智能手机领域滑盖设计（滑盖全面屏）已再度复苏，但新品都是为了进一步提升屏占比参数，和“游戏手机”已经没有任何关联。摩奇i7和i7s等产品虽然保持了直板手机的形态，但手机+手柄的二合一形态，依旧存在机身过于宽大且厚重的缺陷。实际上，此类产品更像是赋予了通话功能的掌机，类似索尼PSV掌机的按键布局、独立的L/R按键再加上双摇杆，无论是用小鸡模拟器运行各种家用游戏机游戏，还是通过按键映射的方式运行Android系统原生游戏都是一把好手。但是，智能手机注定还是便携至上的移动设备，手机功能永远排在第一位，而游戏机的特质只能站在后排。因此，传统手机品牌都对掌机形态的手机表示排斥，并寻找另外一条突围之路。依靠外设变身流既然掌机形态的手机难以摆脱臃肿不堪的弊病，那将手机和手柄结合的设计拆分不就结了？于是，在很久以前手机领域就出现了专用的游戏手柄，它们或者采用横向拉伸式结构，或是采取固定支架的设计，通过蓝牙与手机连接从而实现对游戏的操控。这种蓝牙游戏手柄的价格浮动很大，不同品牌和型号的产品售价从百元到数百元不等，大家的差异主要体现在品牌、设计、做工、按键手感、是否支持2.4G、内置电池容量等。如今，手机+手柄外设的组合方案已经得到了不少手机品牌的认可，比如摩托罗拉（联想）旗下的MOTO Z就可选Gamepad游戏Mod配件，可以让手机秒变游戏掌机，较之第三方品牌的手柄高档了不知道多少倍。可惜，这个Mod配件的价格也不便宜，599元的开销也注定它只是少数不差钱用户的选择。需要注意的是，所谓“官方”或“原装”游戏手柄在兼容性方面并不统一。前面提到的Mod配件仅兼容MOTO Z系列手机，黑鲨游戏手机的单边手柄也仅适合黑鲨手机。不过，主打游戏的华为Mate 20X，官方却选择了和第三方外设品牌合作的形式，携手北通推出了G1游戏手柄，其特色是和EMUI系统深度适配，免物理映射和激活，无需下载第三方游戏大厅或APP，可以直接适配游戏官方版本。希望未来这种外设品牌和手机品牌携手定制的手柄可以成为行业趋势，让用户可以远离兼容和适配方面的困扰。一次不成熟的尝试无论是原生还是通过配件的形式，将手机“掌机化”都是游戏手机发展过程中的尝试之一，对体验过家用游戏机的玩家而言，这种可以双手持握，通过摇杆和物理按键操作的感觉就是王道。那么，如果跳出手柄元素这个圈子，针对手机自身的游戏化设计有哪些？早在雷蛇、黑鲨、红魔、华硕ROG手机诞生之前，宏碁在2015年就曾提出过专业“游戏手机”的概念，发布了搭载联发科Helio X20十核处理器和4GB内存的Predator 6，一款采用6英寸大屏幕且配备了4个扬声器的存在。这款产品除了声音震撼外，还主打方向触觉反馈系统，将振动装置分布在手机左侧及右侧，在运行赛车游戏时可根据转向实现不同方向的振动效果，从而带来更逼真的游戏体验。可惜，宏碁Predator 6最终并没有量产，原因也许是当时的手机游戏还不足以支撑起游戏手机这么一种分类。而以现在的眼光来看，Predator 6其实更适合作为“掌上影院”，更大音量和震动反馈并不足以带来游戏体验上的大幅提升，也难以让Predator 6以游戏手机的身份实现大幅溢价。软件系统优化流在消费者对游戏手机的需求成为刚需之前，手机厂商自然不会在设计和硬件上投入太多。为此，从软件和系统层面针对游戏进行优化就成为了整个行业的共识。于是，自2016年开始，手机领域就慢慢出现了“游戏加速”和“游戏模式”等特殊功能，从而让普通手机也有机会驰骋更流畅的游戏世界。需要指出的是，早期的游戏加速能力相对初级，它们大都可提供包括来电/通知免打扰、性能全开、按键防误触、游戏过程中禁止后台自动同步、内存清理和固定屏幕亮度等功能，少数手机的游戏模式则加入了《王者荣耀》的高分辨率模式。2018年，华为/荣耀推出的“GPU Turbo”则可视为游戏加速功能的进阶，可以显著提升中低配置手机的最低帧数，让高配手机的帧数更加稳定。在2018年23期特别话题中，CFan还曾提到过以《王者荣耀》为代表的游戏已经针对指定机型推出了“Vulkan”版本，本期我们就再来详细地了解一下Vulkan对手机游戏性能的影响。手机游戏大都是基于OpenGL的API（绘图应用程序接口）开发，而Vulkan则是比OpenGL更高效的API，当游戏使用Vulkan接入硬件后，能以更低的功耗发挥更多的硬件性能，翻译过来就是玩游戏的时更省电、游戏帧数更高，画面更流畅。但是，一款游戏要想将API从OpenGL转向Vulkan，基本就意味着重新开发，而且Vulkan接口需要最新的GPU和Android 7.0或更高版本的系统才能加以支持。新一代SoC的GPU都已支持Vulkan加速因此，为了兼顾市面上海量的Android 6.x或更低版本的老手机，游戏开发商对Vulkan还是持谨慎的推广态度。随着手机游戏逐渐电竞化，消费者已经愿意为更流畅的游戏体验多花钱（换新机），因此使用Vulkan API的游戏即将迎来一轮爆发，值得期待。从Vulkan版《王者荣耀》的实际表现来看，对搭载骁龙660级别SoC的手机，其游戏帧数能从老版本的50fps~60fps提高到55fps~60fps。从数字来看似乎提升不高？实际上，Vulkan（也包括类似GPU Turbo技术）真正的刚需，其实是搭载骁龙636、骁龙625、麒麟659等中低端SoC的手机们，它们能在新API的帮助下，将最低帧数从20fps提升到30fps、从30fps提升到40fps以上甚至更高，从而彻底告别游戏卡顿的困扰，让游戏体验出现质的飞跃。换句话说，一款旗舰手机支持Vulkan版本的《王者荣耀》从来都不是卖点，因为它们搭载的SoC本来就足以流畅运行。而支持新版本游戏的中低端手机，才是值得我们重点关注的产品，毕竟冠名以“游戏手机”或“旗舰手机”的产品都不便宜，而中低端才是更多用户可以接受的消费区间。问题又来了，如今千元价位的手机已经逐渐成为骁龙636、骁龙660和麒麟710的天下，它们的配置辅以游戏加速和Vulkan API接口的游戏，似乎够用了？那为何很多手机品牌还要开辟专业的“游戏手机”战场？这些真正的游戏手机和那些玩游戏很流畅的传统手机又有什么差别？如果你对这些问题感兴趣，那就不妨关注CFan的后续报道吧。", "label": 3}
{"content": "Java 极轻量级模板引擎 EnjoyEnjoy 是基于 Java 语言的极轻量极魔板引擎。极轻量级仅 227 KB 并且不依赖任何第三方。极简设计仅 if、for、switch、set、define、include、render 七个核心指令，让学习成本低到极致。独创 DKFF(Dynamic Key Feature Forward) 词法分析算法与 DLRD (Double Layer Recursive Descent)语法分析算法，避免使用 javacc、antlr、jflex 生成器，令代码量少到极致。Enjoy 主要特点- 消灭传统模板引擎中大量繁杂概念，仅七个核心指令，学习成本极低- 独创 DKFF 词法分析算法与 DLRD 语法分析算法，避免使用 javacc、antlr- 功能强大，极为简单覆盖掉 freemarker、velocity 的核心功能- 扩展性强，支持多种扩展方式，且是唯一支持指令级扩展的模板引擎- 与 java 打通式设计，在模板中与 java 交互极为方便- 贴近 java 使用直觉，为 java 开发者量身打造- 回归模板引擎渲染 View 数据的本质，采用指令式设计，避免 view 层表达复杂逻辑- 体积小，仅 227 KB，且不依赖于任何第三方maven 坐标极速上手集成 springEnjoy Template Engine 采用独创的 DKFF (Dynamic Key Feature Forward)词法分析算法以及独创的DLRD (Double Layer Recursive Descent)语法分析算法，极大减少了代码量，降低了学习成本，并提升了用户体验。与以往任何一款 java 模板引擎都有显著的不同，极简设计、独创算法、极爽开发体验，从根本上重新定义了模板引擎，这里是发布时的盛况，传送门：JFinal 3.0 发布，重新定义模板引擎Enjoy 模板引擎专为 java 开发者打造，所以坚持两个核心设计理念：一是在模板中可以直接与 java 代码通畅地交互，二是尽可能沿用 java 语法规则，将学习成本降到极致。因此，立即掌握 90% 的用法，只需要记住一句话：JFinal 模板引擎表达式与 Java 是直接打通的。记住了上面这句话，就可以像下面这样愉快地使用模板引擎了：Enjoy 模板引擎核心概念只有指令与表达式这两个。而表达式是与 Java 直接打通的，所以没有学习成本，剩下来只有 #if、#for、#define、#set、#include、#switch、#(...) 七个指令需要了解，而这七个指令的学习成本又极低。", "label": 3}
{"content": "飞猪、去哪儿被列入大数据“杀熟”名单，超50%人遭遇被“杀熟”自2018年以来，大数据“杀熟”问题就时常引起公众或相关媒体的热议。不过一直都停留在主观猜测和表面宣泄层面。今年的3月27日上午，随着北京市消协召开大数据“杀熟”问题调查结果新闻发布会，关于大数据“杀熟”的问题终于白纸黑字被正式搬上权威台面。大数据“杀熟”名单中不乏我们耳熟能详、使用频率极高的飞猪和去哪儿网大平台。我们先来了解一下“杀熟”的概念。在第5版《现代汉语词典》中，“杀熟”正式成为一个名词，被定义为“做生意时，利用熟人对自己的信任，采取不正当手段赚取熟人钱财”。调查结果发现，有56.92%的被调查者有过被大数据“杀熟”的经历，超四成被调查者经历过购物类APP或网站、在线旅游和网约车平台等大数据“杀熟”，但其中仅26.72%的被调查者选择向消协或市场监管部门投诉，11.71%的被调查者选择与商家理论、要求赔偿，8.13%的被调查者选择在社交网站或向媒体曝光，其余的或删除app、或选择得过且过的态度。在对14个APP或网站进行的57组模拟消费体验样本中，有35组样本新老账户的价格完全一致，只有去哪儿网、飞猪旅行等少数个别涉嫌存在大数据“杀熟”行为。不过大数据“杀熟”具有隐蔽性，经营者通常以商品型号或配置不同以及享受套餐优惠不同、时间点不同等理由进行自辩，同时又不对外公布具体算法、规则和数据，所以消费者遇到类似问题后，维权举证往往非常困难。这次飞猪、去哪儿网被北京消协列入大数据“杀熟”名单，存在老用户比新用户在酒店价格上更贵的存疑，当事人是怎么回应的呢？去哪儿网对此回应称，绝对不存在“大数据杀熟”行为，对所有用户报价均一致。去哪儿网在对新用户发放优惠券的形式进行拉新活动的同时，也会对老用户发放不同会员等级的优惠券。这些优惠活动均向用户明确展示。其还表示以上对于互联网企业而言是完全合理合法的自主经营行为。飞猪也回应称，作为平台，飞猪从来没有，也永远不会利用大数据损害消费者利益。用户价格不一只是因为促销红包、新人优惠、酒店和航班库存变化带来实时价格变动等原因造成的，并非大数据杀熟。", "label": 3}
{"content": "作死典范：病毒作者将恶意软件提交到360结果被完整扒皮但是也总有些不信邪的恶意软件开发者想要与安全软件正面怼，至于正面怼的原因自然是想不被安全软件再查杀。例如近期360核心安全团队就发现有恶意软件开发者试图将恶意软件提交到软件商店再通过正规渠道避免被检测。专门申请正规的数字签名：这个名为单据打印系统的恶意软件主要目标是商业用户，其目的很有可能是窃取企业信息或者是对企业进行勒索。单据打印系统这款软件本身具有单据打印的正常功能，用户下载安装后可以正常使用但木马也在背后悄悄运行着。为达到传播效果其背后的开发者还利用某公司申请正规的数字签名，试图利用正规的签名来躲避恶意软件的查杀。能够如此大费周章其目的也绝对不简单，窃取企业信息或对企业勒索获得的收益自然也要比感染普通用户收益多。软件运行时的截图：真的可以打印...试图提交到软件商店进行过白：与普通恶意软件相比这款恶意软件的开发者也算是作死典范，这名开发者试图将恶意软件提交到360 的软件商店。对于开发者来说如果成功提交到商店意味着获得更广阔的传播空间，依靠软件商店向商业用户投毒效果也会更好。同时提交软件商店后也可以进行过白即进入到查杀白名单，在用户安装后被杀毒软件查杀和拦截的概率也会降低。据360团队表示此恶意开发者在提交审核时还多次通过电话和邮件进行催促，强调自己是正规软件希望能够过审。正常的功能下是远程控制后门程序：然而这个强调自己是正规软件的单据打印系统虽然安装后具有正常的表单打印功能，但是里面也潜藏着远控后门。这个远程控制后门程序具有多种功能，例如文件管理、键盘记录、屏幕控制、语音监听、下载执行、系统管理等。也就是说用户如果不慎感染此木马则自己面前的电脑实际会被攻击者完全控制，甚至开启麦克风监听用户的谈话。不论电脑上保存什么样的资料攻击者均可随时远程进行查看，也可以加载更多木马程序用来执行更多的恶意操作。木马作者使用的远程控制服务端：(虚拟机测试图)作死的结果就是被彻底扒皮：敢于正面怼的结果就是要想好自己会面临的下场，例如这个单据打印系统的恶意软件开发者就已经被完整的扒皮。据分析该开发者活跃的城市主要有江苏无锡和四川南充，而恶意软件附带签名的公司名在工商系统中也可以查到。但注册的公司法定代表人倒不是木马作者本人，通过手机号码以及QQ号码溯源后确定真正木马作者叫做李某伦。而这个李某伦此前因为发布带后门程序的迅雷破解版传播网银木马已经被关注到，到现在算是已经被彻底扒皮了。商贸公司与正规数字签名：数字签名是企业避免软件发布后遭到篡改的有效方式，同时数字签名也被视为是企业认证因此有些杀毒默认放行。但看似重要的签名近年遭到利用的例子越来越多，以本文中的**商贸有限公司为例，该公司很可能是信息泄露或冒名申请。同时有些证书签发商没有履行严格审核机制让攻击者有机可乘，例如去年方正阿帕比公司就被冒名申请数字证书。攻击者伪造方正阿帕比企业信息成功获得数字证书后用于签名木马盗窃用户Steam账户，这种情况也会越来越多。在此也提醒广大网友在验证软件真伪时也不能光看数字签名，通过软件官网或正规渠道下载才能尽可能避免中招。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、软件工具、技术教程，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容！感谢打赏支持！", "label": 3}
{"content": "俄罗斯向中国空运现钞，人民币储备增加14倍后，事情又有新进展事情的最新进展是，俄罗斯卫星通讯社3月28日报道，环球银行金融电信协会（SWIFT）全球支付创新项目中东欧分部主任玛丽安娜∙扬森表示，俄罗斯在东亚市场45%的跨境支付流入中国。扬森指出，在流入俄罗斯的支付项目中我们发现，卢布领先；其次是日元；第三位是美元；第四位是人民币，占比约18%，不过最近12个月以来人民币结算增长65%。最近12个月以来俄罗斯与中国之间的支付资金流增长6.5%，结算的主要币种是：美元占比54%；人民币35%；卢布超过10%。通过上述表述，我们可以看出，无论是在俄罗斯对东亚市场的支付上，还是中俄之间的经贸往来上，人民币和中俄本币化结算的概率都在大幅上升。毫无疑问，这在美元依然是当下全球最主要储备货币，以及美元主导SWIFT国际支付体系；同时，日元等发达市场货币过去数十年也一直是全球主要储备货币之一的背景之下，这一现象或正在成为全球货币发展进程的一个里程碑。值得注意的是，扬森同时称，“我们发现，最近12个月以来，人民币的国际结算增长了46%，增幅巨大。这再次佐证了我们提出的全球货币发展变化的观点。而在对人民币的喜爱程度上，显然，俄罗斯或正在引领全球的货币风向。俄罗斯稍早前将人民币的份额增至14.7％（2017年第三季度为1%）。人民币储备在俄央行中增加了约14倍。俄罗斯过去数月，也开启了向中国出口石油的部分无美元化环境。而在五年前，中俄就签订了货币互换协议。此外，在本币化结算的趋势下，中俄对跨境现金的合作也早有过布局。例如，俄罗斯亚太银行数月前就首次成功向中国的哈尔滨银行空运了1000万元卢布现钞空运至哈银行的金库中。这绕开了以美元为主的国际清算体系的一次跨境现钞交易合作。尽管金额并不十分大，但却是全球去美元化的一次现金尝试。图片来源businessfirstfamily分析认为，这有着深远的意义，特别为一些受到美元限制的经济体提供了货币解决方案的参照。我们从伊朗央行数周前宣布将从德国空运欧元现钞就可以说明问题。我们提及，经贸的加大又在促进货币的广泛应用，俄能源巨头俄罗斯天然气公司（俄气）近日也再度佐证了这一观点。该企业副董事长安德烈·克鲁格洛夫称，作为世界上最大的天然气公司之一，我们已经向对中国市场出口天然气的合同中，开始直接用到了卢布和人民币作为结算货币。据悉，俄气计划将在2019年12月1日通过西伯利亚管道向中国市场推出大规模天然气供应。这一经贸合同长达30年，通过管道俄将实现每年1.3万亿立方英尺的天然气输出。而应企业首席执行官阿列克谢米勒表示，俄对中国市场的天然气供应还不断增加，到2035年，俄天然气供应量可能达到80-100亿立方米。在这一趋势下，预计到2024年中俄经贸将达到2000亿美元（约1.34万亿人民币）。显然，这一迹象或正在成为经贸反作用于货币应用的注脚。俄经济发展部部长马克西姆·奥列什金稍早前表示，“目前俄罗斯与中国双边贸易中本币结算占据一定的份额。”“比如，俄中边境贸易，基本全部使用本币结算，因为这非常便利”。俄媒也报道称，俄罗斯和中国不可避免地将减少使用美元，向人民币和卢布过渡。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 3}
{"content": "OPPO RENO 发布在即，它会是2019年最完美的手机吗？当然，两年前就推出潜望镜长焦概念的OPPO也不是吃素的，OPPO Reno也透露了非常多的信息。从规格看，OPPO Reno几乎有了网友希望的一切，那么OPPO Reno会是2019年最完美的手机吗?我们来看一下。一、 手机的几个痛点前一段时间，在小米9发布之后，在问答网站知乎上有一个针对手机耳机孔的问答。网友纷纷谴责国内手机厂商跟风苹果取消了3.5mm耳机孔。因为转接出来的音质无法令人满意，而蓝牙耳机连高品质传输问题都没有解决，数模转换质量也惨不忍睹。伴随着了对耳机孔的吐槽，也有网友对异形屏幕，扩展卡，可更换电池等提出吐槽。异形屏幕是被前置摄像头逼出来的，无论是刘海屏，打孔屏，水滴屏，都让屏幕缺了一块，看上去很别扭。对可更换电池的吐槽，主要是续航不够用，快充和大电池算是一种弥补，电池足够大，快充足够快一定程度上可以解决续航问题。插卡问题，主要在于手机大容量储存的高成本，其实比速度，插卡不如内置闪存快，但是一些手机厂商的大容量本本太贵了，这让用户很不舒服。二、 OPPO Reno接近完美OPPO一向对手机外观有追求，对于手机外观细节的工艺往往很重视。这次在OPPO Reno上，OPPO把这一点发挥到了极致。异形屏幕难看，OPPO采用升降摄像头做成全面屏幕。而OPPO不是做成全面屏就完了。因为之前的全面屏产品边框太宽，效果并不好。OPPO这次发挥偏执狂的精神，下巴额头做到最窄，左右边框不仅做到了1.63mm，还做成了双曲屏，这样视觉基本无边框了。在取消前置摄像头开孔的同时，手机听筒也取消了，可能采用了屏幕发声技术，这样手机正面的视觉效果最佳。在手机背面，OPPO Reno加大手机厚度，减少摄像头厚度，把手机背面做平了，让手机镜头不再凸出。视觉效果同样做到最佳。配置上，OPPO用了顶级的骁龙855，最多的内存与闪存，低配还有710版本，配置不再是弱点。拍照上，OPPO用了主流的4800万主摄，用了潜望镜长焦，而最厚道的是OPPO用了双光学防抖方案。光学防抖除了提高出片率，还有一个重要作用是夜景的时候配合长曝光提升亮度。双光学防抖，意味着长焦也可以长曝光，这对暗光与夜景拍照有很好的效果。值得一提的是，OPPO保留了3.5mm耳机孔，还用了X线形马达，这是需要加成本但是不太被关注的地方，OPPO都保留下来了。续航方面，OPPO用了4065mm大电池，还有VOOC 3.0，进一步提升了快充的速度。从各方面看，OPPO Reno都堪称完美。相比竞争对手有更强的竞争力。三、 可以考虑Plus版本从各方面配置看，OPPO Reon堪称完美。几乎没有什么弱点。不过，从需求看，OPPO以前的R系列，经常有一个大屏幕的Plus版本。华为起家除了P系列，就是Mate系列，因为大屏幕与长续航是商务的刚需，华为用顶配，大屏幕，长续航获得了市场。OPPO Reon未来也可以考虑出一个Plus版本。未来，会有1亿像素的CMOS，CMOS尺寸大约会做到1寸，镜头厚度也会更厚。同时前置摄像头已经发展到3200万，未来可能有更大像素，这也意味着更大的体积。OPPO采用升降摄像头方面，马达本身就要占用不小的空间。适当加大机身，加大屏幕，才能更好的布局元件。而加大屏幕以后，意味着电池容量可以做大。按照现在全面屏的比例，如果OPPO把宽度做到80mm，就可以把屏幕做到7寸，手机长度大约在165mm到170mm，这样只要做到8mm厚度，手机就很容易做到6000mah，甚至7000mah电池。OPPO还有与金立当年类似的双电芯快充技术，可以在很短的时间内给大容量电池充满电。如果OPPO未来有这样一个PLUS版本，那么就可以与华为Mate系列的Pro版本抗衡特别声明：本文为DoNews签约作者原创，文章版权归原作者及原出处所有。转载请联系DoNews专栏获取授权。", "label": 3}
{"content": "HUD成车企一大卖点，但噱头大于实际应用效果丨智行新动能4月17日，亿欧汽车将于2019上海国际车展期间在上海举办以“新动能时代”为主题的2019（第二届）智能网联汽车产业创新峰会，与智能交互、5G车联网、智能驾驶、智能车生活四大领域的顶级大咖共讨汽车产业的智能网联发展新动能。嘉宾及议程：http://www.iyiou.com/post/ad/id/781近几年，随着智能化、网联化概念的提出，很多厂家和供应商已经悄悄在智能驾驶座舱领域进行了研究和开发。据亿欧汽车了解，智能座舱是将传统座舱变成数字化、液晶化与集成化。智能座舱通过将中控、后视镜及仪表盘等硬件数字化、液晶化，并纳入抬头显示器HUD、后座显示器等HMI多屏，且在底层嵌入了操作系统、车联网服务、内容软件、ADAS系统等应用来实现人机交互。而作为智能交互功能中的HUD技术，在保障车主在驾驶过程中的安全拥有着举足轻重的作用。在一些研究主体看来，HUD功能仿佛已经成为一台车的标配属性，吸引消费者购买。但实际上，HUD虽然在后装市场表现出色，但在前装市场，更多是如宝马等豪华车企在车辆上进行了HUD功能的配备。对于一些普通品牌，HUD仅仅凭借噱头赚取眼球，而实际能够量产的产品少之又少。GVR报告预测平视显示器（HUD）市场到2025年将达到135亿美元。另外，其预计亚太地区HUD市场的收入将会超过北美。这一市场规模引来各个领域的玩家驻足加码。据亿欧汽车了解，HUD可以改变驾驶员与汽车的交互——所有必要的数据，会显示在屏幕正前方。再辅以先进的传感器得到的辅助驾驶数据，可以给驾驶员带来安全、轻松地驾驶体验。按照产品属性来分，HUD可分为前装、后装两大类。前装产品是在汽车出厂前置入，需要同车厂达成合作；后装产品一般尺寸较小，消费者可自行购买安装。近期，亿欧汽车通过与多位行业人士交谈了解到，前装HUD市场正在成为车企加码布局的一大战场。在2018年的世界大会上，百度向外界展示了其基于HUD的AR导航功能。高德地图此前宣布与阿里巴巴达摩院共同研发了AR车载导航产品，斑马网络为Marvel X装备了AR-driving系统。其实，不止科技公司，一些车企也早已加入战局。尤其是最近几年，随着智能网联技术不断发展，HUD正在成为智能化和科技感的化身，受到各大车企重视，成为车企吸引消费者的重要手段之一。其中，宝马正在与一家科技互联网公司合作开发AR-HUD技术，大众汽车也宣布将在I.D.电动车车型上搭载AR-HUD。此外，大陆、伟世通、松下等一级供应商以及国内外一系列初创企业也在发力HUD，包括WayRay、Futurus、车萝卜等企业。而另业界一直好奇的是，作为大洋彼岸追求极致科技体验的车企公司特斯拉，在新发布的Model Y车型上，依然没有搭载HUD技术。其实，早在Model3对外发布之时，特斯拉开行业之先宣布彻底取消仪表盘，当时业界普遍推测，Model 3将标配一套HUD作为升级方案。但自特斯拉Model 3后，人们争议最多的问题之一就是特斯拉没有沿用Model S以及Model X的纵向中控屏，而是选择的横向屏幕，并且取消了驾驶者正前方的HUD抬头显示以及仪表盘，这意味着驾驶者唯一查看车辆信息的方式就是通过横向中控屏。截至目前，人们还是没能等来特斯拉搭载HUD的消息。这也证明，正当HUD抬头显示技术已经成为汽车标配技术之时，特斯拉却将HUD看做是选配一样的存在，甚至完全抹杀它。亿欧汽车认为，这是与特斯拉让驾驶更简化的初衷相得益彰。按照科技狂人马斯克的意思，消费者不需要在意是否有HUD或里程表。他曾在Model 3的揭幕仪式上表示：“用户并不需要经常去看仪表盘，Model 3会简化用户驾驶汽车的方式。”众所周知，HUD作为一种技术型产业，证明企业的实力只能靠过硬的技术。这使得各企业纷纷喊出了“在量产车中应用新一代AR-HUD”的口号。据亿欧汽车了解，AR-HUD作为AR增强现实技术和HUD抬头显示相结合的一种新型的车用HUD，与C-HUD和W-HUD最大的不同在于，前者拥有更大的视场角和更远的成像距离。而增强现实技术能够直接将显示效果叠加到现实路面。总结来说，AR-HUD是C-HUD和W-HUD的集大成者，并且对其部分重要环节进行了放大和优化，这是HUD发展的目标和理想状态。另外，除了为驾驶员提供驾驶安全信息，一些汽车制造商也在设法为后排乘客提供更多基于AR技术的驾乘体验。福特公司宣布开发了一种叫做Feel the View的车窗。它利用窗户上的触觉反馈系统为视障人士提供外部事物的触觉描述，使盲人或视力受损人群可通过用手触摸的方式，感受车辆周边的风景影像。无独有偶，通用汽车也曾推出了一款AR原型车窗，其主要通过触觉反馈系统创建外部事物的触觉描述，支持乘客在玻璃上为外部风景添加想要的元素。此外，梅赛德斯也曾推出过显示AR画面的虚拟车窗概念车。通过采访行业人士，亿欧汽车了解到，一些创业公司也正在积极加码AR-HUD市场，他们希望通过前沿的技术证明自己在行业中的实力，再去反哺企业在W-HUD市场的发展，推动与优质车企达成合作，最终提升企业在整个市场中的话语权。但实际上，HUD的发展并非一蹴而就，虽然后装HUD实现了迅猛发展，但对于前装HUD来讲，无论是车企、科技互联网公司，抑或是供应商巨头都还有很长的路要走。以本田为例，其早在2015年就推出了一款概念车，采用AR技术，可以在汽车的前挡风玻璃上加载各种有用的车辆信息和路况提醒。但截至今天，产品量产时间依然遥遥无期。亿欧汽车通过总结发现，HUD在未来：1.技术上改进空间巨大。从现有的技术来看，HUD投射图像清晰度还存在问题，在市场上有部分HUD产品用户使用体验不够好，产品出现在弱光下显示清楚，强光下显示不清楚的问题。在视觉效果上，有些企业设计的产品会产生晕眩的效果。与此同时，成像距离与体积之间的关系、能耗及散热问题都需要做出改善。2.成本过高。 同普通汽车零部件相比，前装HUD并非标准产品，研发成本远高于其他零部件。其需要针对单一车型设计特定的光学结构。而且还需面对规模效应差、成本回收周期长等问题。3.从生产环节来讲，大部分元件都有成型的供应商，但一些核心的元件，比如自由曲面等，加工难度比较大，对初创企业比较难，需要能力比较强的供应商。4.而对于AR-HUD来讲，挑战更大，无论在软件或硬件方面都是颠覆性的方案，各家基本处在demo和专利布局阶段，尚没有能够成型进行具体应用的方案。亿欧汽车认为，在技术变革时代背景下，多重玩家共同参与之下的HUD市场还有存在很多挑战，尤其是如何突破技术难题。另外，在车辆本身得以应用方面，企业一味靠噱头吸引消费者的把式不能长久，需要拿出真正的技术实力，将产品推向市场。而HUD市场未来也需要各方共同努力，摆脱单打独斗的模式，创业公司加强与车企间的合作，车企不断借鉴优秀的技术补充自己的短板，这样才能迎来HUD市场的整体发展。", "label": 3}
{"content": "为智慧零售加码布局 2019年的100天里张近东在忙啥张近东与ITA主席卡洛费罗签约合影据悉，双方将围绕消费升级，以“搜藏全球好物”为理念，依托ITA的支持和协同，发挥苏宁线上线下融合发展的智慧零售模式和资源优势，打造意大利品牌在中国市场的线上+线下体验平台，帮助意大利中小企业进入中国。此举被称为苏宁新一轮国际化发展的创新举措，也是张近东布局智慧零售的又一大动作。一年一度的苏宁年终大赏实际上，2019年以来，这位零售巨头的掌舵人看起来实在有些忙碌。梳理不难发现，在不到100天的时间里，张近东从南京到北京，从中国到意大利，伴随智慧零售的加码布局，他可谓步履匆匆。1月15日：定下发展关键词1月15日的南京正值寒冬，但苏宁总部的氛围却显得异常炽热。2018年度苏宁控股集团年终大赏的现场，张近东展望2019年的发展，认为“2019将是苏宁充满希望、大有可为的一年。”苏宁收购万达百货过去一年，在企业倒闭、收缩成为行业常态的情况下，苏宁新开8000多家门店；在裁员、降薪的大环境中，苏宁新增员工6万多人，员工总数超过25万；当增速放缓、亏损成为许多大公司的梦魇时，苏宁规模和营收增速都远超行业平均水平。“这一切离不开25万苏宁人的共同努力。”张近东毫不吝啬地大赏员工，并在新年开局之时，定下苏宁2019年的发展关键词。极智：既要有速度，更要有内涵，全年要新开15000家智慧零售门店。创新：夯实基础打造“新物种”拓展新市场，做强苏宁智慧零售CPU；共享共生：开放“智慧零售大脑”，加速资源输出与释能；反哺社会：再增员工8万人，承担更大社会责任。2月12日：服务是苏宁唯一的产品春节假期结束的第一天，张近东立刻进入到了“战斗”状态。在苏宁新春团拜会上，张近东聚焦用户、产品经营、场景打造三个方面对于企业发展提出了新要求。大约半个小时的讲话中，张近东38次提及“用户”，32次提及“服务”。“服务是苏宁唯一的产品”这句话几乎成为了张近东的口头禅。成立近30年来，“以服务为导向”的原则渗透在了苏宁发展变革的每一步中，新一年的战略调整自然也不例外。为了更好的提升企业的用户服务能力，张近东表示，苏宁将成立五大商品集团，即家电集团、消费电子集团、快消集团、时尚百货集团、国际集团，以推动商品和服务的专业化、精细化运营。此外，张近东还宣布了另一个重磅消息：苏宁拿下万达百货所有门店，共计37家。2月28日：智慧零售汽车领域再下一城这天，华晨汽车集团董事长祁玉民到访苏宁，与张近深入会谈，并签订了集团间战略合作协议，双方计划围绕汽车零售、品牌推广、B2B合作、技术研发、物流拓展等领域展开深度合作，这也标志着苏宁的智慧零售在汽车领域再下一城。这是一次跨界的强强联合。正如张近东所说，经过多年的互联网转型以及智慧零售的发展，苏宁全产业已拥有超6亿会员以及海量的线上线下数据资源，“我们的数据云、物流云、金融云都可以开放共享，赋能合作伙伴。”双方全方位的战略合作，势必会推动消费体验和出行体验的深度融合，为两家企业的发展带来更大的活力和空间。3月3日-15日：携5份建议再上两会早春3月，张近东又一次来到了首都北京。今年张近东携5份建议再上两会，关注数字经济高质量发展、促进消费、乡村振兴以及物流等领域。在过去的16年里，张近东在其先后担任全国政协委员和人大代表期间共提交了70多份提案与建议，涉及民生改善、社会发展、行业变革等多个领域。据悉，今年张近东心系消费升级，建议利用“+互联网”推动农村品质消费；聚焦数字经济，建议为数据安全筑造屏障；立足长效扶贫，建议用“产业化、品牌化、专业化”振兴乡村等。3月18日：智慧零售业态将全面落地通州3月18日，苏宁与北京城市副中心通州区共同宣布了双方已达成战略合作这一重磅消息。从双方透露出的消息来看，未来三年，苏宁在通州地区布局的各类店面将达到342家，并新增2个苏宁广场。这意味着，苏宁“两大两小多专”的智慧零售业态将全面落地通州。此外，苏宁还将按照智慧物流的高标准在通州建设新一代物流基地，打造华北地区现代化智慧物流的新标杆。据了解，自1998年首次进驻北京，20多年来，苏宁在北京的布局逐步扩展，综合电器店、苏宁易购生活广场、物流基地、苏宁小店、零售云店……目前已形成了以零售为核心的多业态大型产品集群，智慧零售门店超过500家，自有员工7千多人，带动相关就业近2万人。如今，张近东正在把“百年苏宁”当作一项伟大工程去努力。正如张近东所述：“实现它，来不得半点投机取巧，必须踏踏实实，把每一个细节做到极致，把平凡的事情做到不平凡。在零售服务业这场没有终点的马拉松赛道上，我们要一直跑下去。”为此，张近东“极速”奔跑，不仅在2019年开始的100天如此，苏宁的创立、转型阶段也是如此。走出舒适区，企业才能迎来大发展，这是他的经营哲学。", "label": 3}
{"content": "人和人之间的差距有多大？三家银行的年报透露出的扎心数据管中窥豹，人和人之间的财富差距如何？一直都没有一个准确的标准去衡量。而最近招商银行、平安银行和浦发银行相继公布的2018年报，透露出了部分值得参考的信息。银行年报中的数据，高端用户门槛在不断提高3月25日，浦发银行发布了2018年年报，零售业务成为最大的收入来源，收入占比达到42.8%，零售业务客户数7688万，零售贷款达到了1.5万亿元规模。更加值得关注的数据是高端用户财富的快速增长，浦发银行约3.8万户的高端用户，拥有近5000亿元资产规模，户均资产超过1000万。对比招商银行的数据，更加直观。2018年的招商银行，零售客户总数为12541万户，零售业务总资产达到了6.8万亿的规模。私人银行客户总数为7.2万户，拥有的总资产超过了2万亿，与此同时代表着中端客户的金葵花用户数为236.26万户(门槛约200万元)，拥有资产5.5万亿元，其他1.2亿用户拥有的资产为1.29万亿元。从招行的数据可以看出，以1000万元为门槛的私人银行客户，户均资产为2795.92万元。独立于零售业务，拥有2万亿总资产的招商私人银行，客户总数仅占总客户数0.06%；而以招行2018年年报中6.8万亿零售业务总资产计算，代表着中产阶级占据总客户数1.9%的金葵花客户，拥有招行零售总资产的81%（5.5万亿）；而其他1.2亿客户，虽然占据着招行98%的客户总数，但是占据的资产规模只有20%，人均约1万元。平安银行的高端用户同样呈现出相似的情况，3万私人银行的用户数，占据5100亿元的资产，户均1700万的门槛将90%以上的用户挡在了门外。被重新定义的二八法则，财富的转移正在发生二八法则曾经被广泛适用于各个领域，包括空气中20%是维持生命存活的氧气，其余约80%为氮气，地球也是由80%的大海和20%的陆地组成。在经济领域，20%的人掌握着80%的财富也一直以相对稳定的方式存在。而从如今三家股份制银行的数据来看，不到2%的人已掌握着80%的财富，在银行资产中人和人之间的财富差距正在被拉大。管中窥豹，虽然仅仅这三个银行的数据并不能代表全部，但是却从中可以看出财富转移的路径。不仅仅是在中国，在2018年瑞银的财富报告中，统计出的数据显示全球一半的财富掌握在1%的人手中。净资产达到100万美元的富人，仅占全球人口总数的0.8%，却占有总财富的45%。尤其是在经济放缓，政策宽松背景下，差距更加容易产生。在全球富豪榜上，中国目前是总数第二多的国家。强者愈强、弱者愈弱的马太效应正在财富分配中发挥作用。要解决这个问题，发挥好马太效应的正效果，形成财富获得者的回馈作用，或许是一个可行的途径。", "label": 3}
{"content": "互联网金融纳入严格监管范围 近年我国互联网金融行业发展状况中国互联网金融信息服务行业起始于上世纪90年代，至2005年之前的阶段属于市场培育期。截至2016年，我国金融业增加值已达6.21万亿元，占国内GDP比重的8.35%。金融业在国民经济中扮演着越来越重要的角色，金融业的快速增长及其对GDP贡献比例的提高，意味着金融信息的体量正在不断扩大，从而推动互联网金融信息服务业的快速发展。我国金融业增加值年度变化数据来源：金融办我国境内上市公司总市值年度变化数据来源：金融办我国网站数量年度变化数据来源：金融办我国网页数量年度变化数据来源：金融办参考中国报告网发布《2019年中国互联网金融市场分析报告-行业运营态势与前景评估预测》互联网金融信息服务提供商以互联网为主要载体提供金融信息及分析服务，互联网使用规模的扩大将促进该行业内企业业务规模的扩大、市场渗透力的加强，从而推动行业的发展。2017年12月当月P2P网贷行业的成交量为2248.09亿元，环比小幅下降1.33%。年关将至，资金面相对紧张，导致12月成交额低于11月。截至2017年12月底，P2P网贷行业历史累计成交量达到了62339.41亿元，去年同期历史累计成交量为34290.93亿元，相比同比上升81.8%。2011-2017年国内网贷运营平台成交规模和贷款余额规模数据来源：金融办2016年以来，出现问题的网贷平台数量呈下降趋势，监管效果开始显现，截止2017年12月底，正常运营的平台数进一步下降，仅剩1931家，当月新增平台数8家，新增出现问题平台数为31家。但是互金平台暴力催收问题以及借款利率过高问题依旧存在，远超出法律规定的红线。2016-2017年国内网贷正常运营平台数量情况数据来源：金融办2016-2017年国内网贷新增平台及新增问题品台数量情况数据来源：金融办随着我国国民经济的不断发展、居民生活水平持续提升和可支配资产逐渐增加，居民的证券投资理念也逐步发生变化，投资者购买相关的金融信息产品和服务的需求日渐增强。此外，随着我国金融市场不断发展，金融信息数据的体量不断扩充，投资者处理金融信息的难度越来越大，从而为互联网金融信息服务提供商提供了发展的机遇，因此互联网金融信息服务行业将面临广阔的市场空间，行业规模将不断扩大。", "label": 3}
{"content": "挖来了高材生，小鹏汽车能跑在前面吗？编辑 | 张嫣在车里看电影、睡觉，丢掉方向盘，解放驾驶人，以后不用考驾照了，这对于很多人来说是对无人驾驶的基本想象。这种想象可能在未来几年或者十几年成为现实，但想要达到这个基本的想象并不容易。现在无人驾驶竞赛正在世界各地如火如荼的进行着，从Waymo、通用Cruise、福特等前辈到特斯拉、苹果再到国内的蔚来、车和家、小鹏，都在想着制造出比人类司机驾车更安全的无人驾驶汽车。小鹏汽车就是国内做自动驾驶的投入较大的选手。从去年开始，小鹏汽车董事长兼CEO何小鹏就不断在招兵买马，去年8月，英特尔前高级视觉算法工程师Dongdong Fu也入小鹏，出任计算机视觉负责人。在今年1月，特斯拉前Autopilot的视觉科学家Guangzhi Cao低调加盟小鹏，出任感知负责人。去年12月，小鹏汽车挖来了高通自动驾驶负责人吴新宙，直到3月14日，这位高管才正式对外露面。吴新宙本科毕业于清华大学，在美国学了电子工程的硕士和博士，曾在美国4G初创公司Flarion Technologies公司就职，后被高通收购。三四年前，吴新宙开始领导高通的自动驾驶团队之前在高通工作，现在加入到小鹏汽车，担任自动驾驶副总裁。小鹏汽车现在差不多 190 人，吴新宙预计年底要达到 250 人到 300 人的规模，还要引进各方面人才。无论是硅谷（偏感知）、圣地亚哥（传感器融合）还是国内，都需要高段位的同学加入。对于新车E28，吴新宙在接受采访时具体描述过该车型：“E28 正式量产时会有自研的 L2 的功能，以后将通过3—4个 OTA 完成从 L2 到 L3 的转换。”所谓L2、L3是SAE 和NHTAS将自动驾驶技术分为L0、L1、L2、L3、L4、L5总共六个等级，来描述自动驾驶的各个阶段，OTA（Over the Air）则为空中下载技术，目前所有需要手机联网的功能全都来自于OTA支持，在汽车领域，OTA可以对汽车进行包括应用程序、地图、灯光、语音、悬架升高、刹车、自动驾驶等等更新。无人驾驶分级目前，小鹏汽车的G3已经达到了L1的水平，ACC（自动调节跟前车的距离）以及全景式自动泊车，“基本上驾驶员不用碰油门和刹车的” 吴新宙解释说。再往上一层L2，就是把LCC（车道居中辅助）也加上去，“这样的话你在解放了双脚以外，还可以解放一下你的双手，因为你的车会自动在车道行驶。”按吴新宙的设想，未来小鹏将通过OTA的升级，使G3车型可以实现从L1到L2的跃升，这个功能预计将在今年5、6月份将能实现。新车E28则自带L2属性，升级到L3阶段，小鹏主要聚焦在高速和泊车两个场景上。高速上行车能够自主变道，车辆可以完成从点A到点B，并且具备处理复杂场景和决策能力的能力在泊车上能够做到记忆泊车，即车能够做到从你的家到公司，车能够把整个路径记忆下来，完全自主地帮你来开这一段。如果可以按计划达到L3，汽车又可以记忆泊车，这对小鹏来说是很大的进跨越。但商业价值实现要在用户能够买得起的前提下，来实现一些对用户有用的功能。对于价格方面，目前小鹏给出的答案是通过可控成本的硬件甚至是低成本的硬件，通过自己能力的实现和算法上的演进，来完成一些比较好的功能。即时是“下一款车整个L3的方案，硬件成本的角度来讲和处理器的角度来讲，可能在2万、3万人民币左右。”吴新宙说。目前小鹏汽车G3全系售价约为15.58万-19.98万元，相比蔚来和特斯拉来说，小鹏现在有明显的价格优势，但这种优势可能并不会持续太久。特斯拉在这月初，对国内在售车型进行了调价，包括Model S、Model以及Model 3都有降价，降幅1.13万-34.11万元，共涉及8款车型，同时特斯拉正在全球范围将其销售方式转为线上销售，关闭门店节约成本同时，同时特斯拉在上海的工厂已经在建设中，还在中国成立了几十家分公司，涉及电动汽车、零部件、电池等的生产，致力于全面推进本土化，而model 3国产之后，它的售价将会比进口的版本售价降低20~30%左右，这会对国内汽车品牌带来直接的冲击。小鹏汽车现在通过大量的实际路况数据来改善算法，再通过OTA把新的算法放到车里头，再通过这个闭环快速迭代，这几乎是无人驾驶公司都在尝试方向。Waymo去年宣布它已经模拟行驶了80亿公里的无人驾驶里程，而特斯拉正在利用它的数万辆汽车收集真实世界的数据，这些数据将用于未来无人驾驶的优化。另外，小鹏采取从L1-L4逐渐增加新功能的Bottom-up这种模式，也要直接面对走Top-down路线的压力。所谓Top—down即是直接做L4、L5，这类公司包括Waymo、优步等，这种模式会直接安全地将驾驶员从车内拿走，人在车里头可以办公，可以做很多有意思的事情。“它是一个从0到1的跳变，这是一个解决100%的问题，即使在限定场景下，你要解决这个100%的问题都是非常困难的，因为你要解决很多很多的Corner Case（极端情况）。”吴新宙说，但是不可否认的是，L4 L5是很多人对无人驾驶最初的想象。许多知名老牌汽车厂商在智慧驾驶也有着令人敬畏的积累，如即将进入中国市场的奥迪e-tron、奔驰EQC、捷豹I-pace等传统车厂高端定位的新品电动车。这些品牌早就在消费者心中形成了品牌信赖，这是造车新势力难以代替的。即使是如期达成目标，到达L3水平的小鹏“还是一个驾驶员辅助的功能，而不是能够让驾驶员完全去睡觉”，吴新宙说。新款车E28 里配置了非常严格的驾驶员监控，例如会保证驾驶员的眼睛必须是看着路的，一旦眼睛离开路路超过2秒，车辆就会提出警报。吴新宙对L4的路线设计在在2024、2025这两个时间节点。而同为国内造车新势力的蔚来汽车，在这个月初透露将跳过L3级别自动驾驶，直接研发L4级别自动驾驶，并且很有可能3年时间基本上能实现L4级自动驾驶。马斯克在采访中预计到明年年底，特斯拉汽车就能够在无人协助的情况下，实现安全的自动驾驶。随着政策的倾斜，资本的推波助澜，无人驾驶已经逐渐变成竞争红海，形成了一个的“风口”。 目前，中国造车新势力企业已突破100家，排名前十的造车新势力总计融资超过500亿元。不过，整个无人驾驶行业还面对诸多难题。一方面，这些自动驾驶公司都还处于大规模烧钱阶段，以蔚来汽车为例，其财报显示，2018年年度净亏损为96.39亿元人民币，同比增长92%；归属于公司股东净亏损为233.28亿元，同比增长208.5%。加上2016年亏损25.73亿元，2017年亏损50.21亿元，蔚来近三年来累计亏损约在172.33亿元。另一方面，无人驾驶的法律问责和道德问题都不是仅凭商业力量就能改变的。此前，36氪对吴新宙进行了一次采访，谈话的内容围绕小鹏汽车自动驾驶的未来方向。以下为采访内容整理，有删减Q：你觉得在高通做自动驾驶方面的工作，跟在小鹏主机厂做的自动驾驶工作有什么不一样？吴新宙：为什么会选择加入小鹏？我觉得从这么几点来看：第一个，自动驾驶最佳的落地途径是什么？我觉得是整车厂。整车厂有几个得天独厚的优势。我就说两点：第一点是他们直接面对用户，他们有大量的数据可以从路上跑的车过来，这个闭环的能力是非常强大的。大家也知道，在AI时代数据为王，很多的算法包括算法的演进、能力的增强都要通过你对数据的获取，不断通过数据来改善你的算法。第二点是通过OTA把新的算法放到车里头，再通过这个闭环快速迭代，来增强你的本领，这样一个快速迭代的能力是主机厂独一无二的。现在基本上所有的科技公司都在做Level1、Level2，都在做自己的自动驾驶解决方案，但是那一条路其实还是蛮难走的，因为自动驾驶做一个演示很容易，但是你要把一个产品做好，把你的能力做到最强还是蛮有挑战的。所以我觉得主机厂来做这个事情，对我来说是一条更加清晰的产品落地的路径。在高通其实我们也有很多很棒的人才，技术积累非常地丰厚。大家也知道，高通一直想收购NXP（恩智浦半导体），但是由于种种原因没有收购成功，高通的整个产品线到车那边受到一些阻力，所以高通在自动驾驶接下来的布局怎么走还不是特别清晰，在高通那边感觉在这样一个大环境下技术落地还是比较困难，相反在小鹏这边、在主机厂这边，对于我这样一个技术人员，吸引力还是非常大的。Q：美国的自动驾驶团队和中国的自动驾驶团队是一个怎样的分工？分别应对什么样的场景和方向？吴新宙：首先中美团队的分工，这是一个“坑”，因为大家都在探索，其实挺难找到一个很好的平衡点。我以前有一些类似的经验，来了以后也做了蛮大的一些调整。我以前在高通的团队差不多在全球5个地方，反正还是感觉找到了一个比较好的方法，这个方法我现在也在移植到小鹏这边。当然小鹏这边有更多的复杂性，但是现在我们的团队基本上分工还是很明确的。我们的团队很年轻，刚才我也开玩笑说，我加入以后本来团队平均年龄30岁以下，我加入以后就变成30岁以上了。他们非常非常有冲劲，有非常强的工程落地能力，有非常强的跟周边团队协作的能力，一起来把这个事情做好，同时又符合整车的节奏，他们的这个能力我自己也是受教育蛮多的，他们也完成了整个全场景自动泊车的落地在G3的实现，所以真的蛮厉害。北美团队从比较高的维度来看可能也比较简单，北美团队他们会提供核心技术。我经常做一个比方，可能80后、90后、00后不懂，我说这儿的团队是一个“主板”，北美的团队是一个“插件”。北美团队他们会做一些比较核心的技术模块，比如说感知的，感知的团队基本上全是在硅谷，他们会完成从算法运研到数据训练到模型优化到硬件上的实现，整个流程全部在北美实现，除了这个还有定位、激光雷达的处理、雷达的处理等等，这些核心的算法团队基本上放在美国，因为美国的技术储备和人才的厚度还是挺不一样的，特别在硅谷这样一个弹丸之地，你真的非常难以想象，有那么多全世界高素质的人才全部聚集在一起，他们做出的这些东西会由国内的团队跟他们一块来做一个整合，比如说自主变道的这个功能，国内团队会定义这个功能对每个模块的要求，要求北美的团队或者核心算法团队按时按质量地来交付这些功能，然后在中国的团队会和周边的团队一起落地和大规模路试的过程。Q：目前小鹏的交付量并不是很大，你们如何扩大数据的收集量？吴新宙：数据量这个问题是一个非常有趣的问题。数据量大到什么程度，其实大家可能都没有什么感受，以前觉得MByte很大，后来觉得Gigabyte很大，现在一辆自动驾驶车如果全部是原始数据的话，每小时能够产生5个Terabyte。从研发到产品有不同的阶段，你也不可能要求将来的量产车每一辆车每个小时传5个Terabyte，即使有了5G，我相信我们的市场部也不会太开心，管道的这个钱就要很多。这个大数据有几层，首先这一层是我们自己为研发所用的数据采集可能有10辆，甚至100辆，我们每天跑出去，但是这些车每个小时产生几个Terabyte的东西，你可以算一算这个数据量有多大，其实非常大。再下一层，我们有自己的几千辆车，那几千辆车上我们也会布一些自己的传感器，但是我们可能不会收集全部原始数据，那个数据量太大了，我们可能会收集一些中间的处理结果或者最后的处理结果，比如说到Gilobyte的量级，就不要Terabyte。到用户的车虽然现在我们的产量还不大，但是我们希望到今年、明年接近10万辆的水平，到那个时候数据量包括用户数已经不少了，我们会把每一辆车的数据量控制得更精准一些，去拿一些我们觉得最核心、最重要的数据，也会通过一些增益函数，比如说你在做LCC的时候，驾驶员接管了，他会做出一些动作，把前后几秒的数据传上来，通过一些比较精准的控制来减少数据量。但是从整个大数据的架构来看可以看到它有蛮多层的东西在里头，每一层的数据量都很大。通过这些数据来推动算法，我觉得这个是我们必须要做的一件事情。我们现在还在搭建整个数据体系，我本人也非常看重大数据体系对我们团队的重要性。换句话说，现在还没有开始量很大，对我来说也给了我一些时间，我觉得也不是坏事。", "label": 3}
{"content": "主打体育的在线视频平台Hotstar迎来了全新的拐点【蓝科技】reviewtech.in三足鼎立的OTT平台，Hotstar正在加速超越。依托体育赛事这个助推器，Hotstar迎来全新的拐点。作为一款体育应用程序，Hotstar一直以直播板球、足球、曲棍球和卡巴迪比赛等深受印度用户的青睐，尤其是2015年板球世界杯的直播，更是使其达到一个小高潮。不过，新的策略已经为Hotstar打下了不少的市场份额。印度的电视场景中，Netflix和亚马逊Prime仍占据着主导地位，据一项调查显示，亚马逊Prime最近的访问量最高，72%的用户更喜欢Prime, Netflix位居第二，而Hotstar紧随其后，位列第三。然而在OTT平台，Hotstar已经成为下载最多的应用程序，超过Netflix和亚马逊Prime。这款应用的下载量已超过3.5亿，月用户约为1.5亿。这应该归功于Hotstar的新策略。激烈的市场竞争推动着Hotstar不断推陈出新，体育赛事已经不能满足用户的全面消费需求。得到母公司重大投资的Hotstar开发出独特的产品Hotstar Specials 以及全新的订阅计划 Hotstar VIP。Hotstar VIP的年订阅费用仅为365印度卢比，订阅者能够享受所有服务，能够观看所有体育赛事以及来自好莱坞的特别节目、高端节目以及即将推出的VIVO IPL和板球世界杯。相比而言，Netflix、亚马逊Prime的订阅费用高高出几倍不止。Netflix的订阅费为月500-800卢比，而亚马逊Prime则每月支付129卢比，一年支付999卢比。这样的定价使其非常具有吸引力，只要节目内容足够优质，大量用户将会转向Hotstar。更为重要的是，新的订阅计划不止低价，优质更是独特的标签。Hotsta rVIP的订阅者会获得所有的高级和体育套餐，同时还支持现金支付功能，这笔交易可能会赢得顾客的青睐。该功能允许用户在使用该服务的48至72小时内通过现金支付。然而，这只是一个尝试，将在几个城市进行测试。另一个主要的更新是，该公司现在有一个移动登录选项。这一选项允许用户用手机登录，从而使应用程序运行得更顺畅。Netflix、亚马逊Prime真的要当心Hotstar ，三足鼎立的局面很可能会被打破。本文原创于蓝科技，本站原创文章所有权归蓝科技所有，转载务必注明作者和出处，侵权必究。", "label": 3}
{"content": "互联网医疗产业发展的七大模式作者：东滩顾问·廖义桃近年来，在医改、分级诊疗、消费升级、老龄化、大数据、AI等多维因素驱动下，互联网医疗产业发展迅速，并在移动互联网技术与医疗服务加速融合下，医疗服务市场空间得到了较大的释放。从市场规模来看，2012-2017年，我国互联网医疗保持37.24%的年复合增长率，2017年已经达到325亿人民币的市场规模，预计2020年市场规模有望达到900亿元。从产业格局来看，2014年全国第一家互联网医院（乌镇互联网医院）成立，截止2018年全国互联网医院数量达到119个，沿海、中部及西部地区发展强劲，其中广东、浙江、宁夏、贵州等地成为互联网医院建设的重点省份。中国互联网医疗产业发展到了一个全新的阶段。本文基于东滩顾问多年对大健康产业的持续研究及咨询经验，笔者从互联网医疗产业创新发展角度出发，重点探讨互联网医院、在线问诊市场、医生服务、医药电商、AI+医疗市场、医美市场、健康工具助手等七大发展模式及趋势特点，以期协助地方政府、产业地产商及其他产业利益相关者更好地洞察互联网医疗产业的发展方向，有计划地推进、产业平台的建设、产业资源的整合，促进互联网医疗产业的集聚发展，做好互联网医疗产业项目的投资与布局。国内互联网医院主要由互联网企业、IT信息服务商、政府、医疗机构组成，其中多方合作共建成主流。典型代表如微医互联网医院，构建以微医互联网医院平台为核心，与微医分级诊疗平台、互联网全科医生签约平台、微医处方共享平台互联互通的多平台集成服务模式，并为患者提供在线门诊、远程会诊、双向转诊、健康体检、慢病管理、精准预约等健康医疗服务。微医互联网医院商业模式国内在线问诊模式发展以春雨医生为代表，春雨医生形成以“春雨医生APP”为核心的产品和服务体系，并将患者与药品、医院、医生、保险五大平台数据与资源有效链接，向用户提供包括诊前健康咨询、诊间信息服务、诊后患者管理、健康保险在内的全流程线上线下服务。■ 药品端：投资医药及医疗器械企业通过投资智能硬件、对接药厂，通过医疗大数据帮助药厂管理患者的用药行为。如春风创投投资智能药箱，通过智能硬件来管理患者的用药，以及获取患者的用药的数据，以及对药厂和平台的对接。■ 医院端：自建四级分级诊疗体系其中一级打造春雨平台，将其作为最基础的诊疗体系，解决患者70%的问题；二级打造春雨诊所服务体系，30%患者通过线下的春雨诊所，解决需要面诊的以及相关检查的问题；三级打造春雨医院服务体系，解决重大的需要手术的或需大型检查设备的问题；四级打造春雨国际医疗服务体系，通过跨境医疗将患者输出境就医，或引进国外的医生资源为高端患者提供服务。■ 医生端：打造在线医患资源匹配平台通过打造移动医疗APP“春雨掌上医生”，对用户的需求分层来为医生提供不同的患者，让患者、医生、医院得到很好的匹配。■ 保险支付端：与保险机构建立战略合作根据保险公司客户群体的特点及不同层级，提供基于线上健康咨询、春雨诊所、权威医疗机构以及春雨国际的分级诊疗体系服务，提供分级别、标准化的服务内容，支持保险公司进行健康服务型保险产品创新。国内互联网医疗医药电商模式发展以天猫医药馆发展为代表，企业利用自身的平台优势，放大用户流量庞大特性，大力整合医药供应链资源，有效链接外部实体医院、互联网医院、药厂、B2B厂商、第三方平台，强调B2C、O2O、零售药房等多种业态混合经营，打造“药厂-药房-医院-消费者”药品流转的新模式，实现线上线下医药流通业务闭环。从发展模式来看，天猫医药馆通过链接武汉市中心医院、方回春堂、枝江市网医通等二三级医院及医生资源，提供在线问诊、在线预约等服务，打造网络医院名医面对面服务体系。通过阿里健康旗舰店提供医美、口腔、体检、疫苗、孕产、基因检测等医疗服务。通过打造中医医药O2O先锋联盟，链接具有B2C类牌照的医药电商医药旗舰店，提供线上药品销售服务。通过阿里健康大药房链接海内外医药零售药房，重点提供中西医、母婴孕产、居家生活等健康护理产品。天猫医药馆商业模式国内互联网医疗医联医生服务模式发展以医联为代表。医联打造中国领先的实名医生平台，汇集150,000 +平台病例数据资源与550,000 +实名认证医生，覆盖32个省份，48个科室，25000家医院，并为医生提供学术、执业及社交三大服务内容。■ 学术服务方面打造专业的医学支持、线上运营及技术服务团队，与上百家媒体资源对接，构建知识库，汇集十万病例，存储海量医学信息，集聚丰富的顶级医学内容，提供临床医学内容、科研一站式服务。■ 执业服务方面医疗资源打包定制让医生的医疗服务能力产品化集医生/医院学习、交流、互动于一体，多重执业场所满足医生不同需求，构建出转诊平台，打通医疗就诊各个环节，提供执业学院、电子处方、双向转诊、在线问诊、海外医疗等执业服务。■ 社交服务方面首创游戏化医生社交平台天使谷，建立特色公开群，与全国顶尖的医生沟通互动，创造价值。中国互联网医疗AI+医疗市场发展模式主要体现在虚拟助理、医学影像、辅助诊疗、疾病风险预测、药物挖掘、健康管理、医院管理、辅助医学研究平台等八大领域，其中医学影像和疾病风险管理为市场热门发展方向。■ 虚拟助理以语音电子病历、智能导诊、智能问诊、推荐用药为服务重点，商业模式主要是通过文字或语言方式与机器人进行交流互动，提供软硬一体全套解决方案。目前国内共有15家提供虚拟助理服务公司，如科大讯飞、进化者机器人、康夫子。■ 医学影像以三维重建、病灶识别与标注、靶区自动勾画与自适应放疗为服务重点，商业模式主要以影像识别与处理软件为主，通过CFDA检测后，向产业链上下游扩张。目前国内有43家公司提供其服务，如阿里云、翼展科技、全景医学。■ 辅助诊疗以医疗大数据辅助诊疗、医疗机器人为服务重点，商业模式主要以与医院、基因公司、CRO公司、移动医疗公司开展战略合作方式展开。目前国内有8家医疗大数据诊疗服务公司，11家医疗机器人公司，如惠美医疗、思派、天智航。■ 疾病风险预测以基因测序与检测服务、预测癌症等重大疾病为服务重点，商业模式为通过中游合作伙伴做基于测序仪上的应用开发或向B端和C端提供测序服务，目前国内有45家公司提供疾病风险预测服务，如贝瑞和康、博奥生物、华大基因。■ 药物挖掘以新药研发、药物筛选、跟踪研究为服务重点，商业模式主要为在诊疗方面垂直纵深发展，如肿瘤早期筛查、个性化药物诊断和新药研发领域。目前国内有7家公司提供药物挖掘服务，如思路迪、瑞博生物、吉凯基因。■ 健康管理以营养学、身体健康管理、精神健康管理为服务重点。健康产品主要针对个体消费者、保险机构、药物研发机构。目前国内共有14家提供健康管理服务公司，主要集中在身体健康领域，如AIRDOC、妙健康、万灵云。■ 医院管理以病历结构化、分级诊疗、DRGs智能系统、专家系统为服务重点，商业模式主要为向医院提供开放性平台服务，以服务换数据。目前国内有21家提供医院管理服务的公司，主要集中在病历结构化服务领域，如森亿智能、翼展科技、医渡云。■ 辅助医学研究平台以线上科研平台、医疗数据分析、生物信息分析为服务重点。商业模式主要通过科研合作换取模型训练数据，目前全国共有14家人工智能公司建立辅助医学研究平台，如推想科技、基因港、隽永生物。目前，中国医美市场规模超5000亿，年增长率近20%，但尚无占有市场份额5%以上的单一医美集团。国内医美互联网医疗发展主要是利用互联网平台解决市场痛点，以提供供方的资质、咨询服务信息和需方的体验信息为主，从而消除消费者疑虑，典型代表如新氧、更美、悦美、美黛拉。■ 新氧：2013年网站上线，2015年新氧美容微整形APP 6.0版上线，平台收录了5000家公立三甲和正规民营医院以及15000名认证医生资料，提供整容、微整形、激光美肤的在线交流问答、点评和特卖服务。■ 更美：2013年拿到投资的团队做出了“完美诊所”APP，拥有超过5000多家三甲及知名民营机构医院。更美APP包括咨询医生、论坛社区、福利频道（每周为用户推出免费美容整形体验项目），展开了“空中医院”的自营业务计划。■ 悦美：2012年2月，悦美网beta版上线。收录全国近8000名医生信息、4000多家医疗美容机构信息，注册整形医生达800多名。早期主要以内容为核心，后期平台提供整形服务购买、问答咨询、找医生/医院、社区等功能服务。■ 美黛拉：2015年初APP上线，以社交与分享为主，最开始就主打C端，后来纳入B端资源。通过签约时尚圈达人、名人等的方式，让其入驻社区与用户进行互动，采用社区+电商的模式提供比较专业的分析贴或者直接是医生的问答帖服务。国内互联网医疗健康工具助手模式发展以美柚为代表。美柚APP是目前国内女性垂直领域首个过一亿用户的超级健康工具助手产品，通过“工具”+“社区”+“电商”打造商业闭环，以经期管理为主，同时提供备孕、怀孕、辣妈资讯的应用，覆盖人群20-39岁之间，提供包括经期管理、孕期服务、社区交流、电商购物等服务，满足女性用户的生理安全感、社交、求知、归属感的需求。小结通过对中国互联网医疗企业创新发展的几大模式分析，笔者认为目前中国互联网医疗产业发展正处于准成熟期和重要的战略机遇期，行业发展将不断涌出众多细分模式。未来，随着一系列互联网医疗平台的出现和市场的扩大，互联网颠覆医疗产业的进程将不断加速。产业生态方面，互联网医疗以城市医联体、医共体、跨区域专科联盟、远程医疗协作网的形式推动地区医联体建设，并促进区域医疗资源以患者精准匹配输送、医患实时交流与信息互通、大型医院技术能力的下沉，实现区域医疗机构品牌共享、患者资源与医生资源的共享。市场主体行为方面，将整合线上线下医疗服务机构数据信息，并渗透到医疗体系中每个环节，改变政府、药企、医疗机构、患者、保险公司、第三方健康管理机构等参与主体的市场行为，引领医疗服务体系进入数据化智能互联时代。医疗服务体系方面，将打破固有的以服务健康医疗服务产业前台为主的传统医疗服务体系向深入健康医疗服务后台，实现区域间资源、数据的互联互通的全程互联网医疗服务体系转变，提供诊前、诊中、诊后管理服务。▌说明：东滩顾问 · 廖义桃 原创文章，转载请注明出处！▌编辑：波波▌关注：请搜索“东滩顾问”公众号关注我们哦！", "label": 3}
{"content": "网课“野蛮生长”：音乐网课频现低级错误 涉事老师离职日前，有乐评人在微博上指出一段音乐网课的诸多错误，并附上相关网课视频，引起密切关注。这看似是误人子弟的个例，但背后反映的却是在线教育平台发展中亟待解决的问题：谁来严格筛选教师？谁来监管课程质量？事件回顾：音乐网课频现低级错误 涉事老师离职日前，乐评人邓柯在微博上指出一段音乐网课的诸多错误，并配发了相关网课视频。该网课教师曾就任于中央音乐学院。3月26日，中央音乐学院工作人员告诉记者，事后，该教师已经从音乐学院离职。据邓柯列举，该网课讲解视频中，一些基础知识点出现“低级错误”。 此外，网课视频中还包括唱错唱名、认错音程等基础技能的错误。邓柯认为，这些都是非常基础且重要的内容，小学阶段就涉及了，而且如果没掌握好会直接影响后面的学习。校方表态：实事求是，不姑息、不迁就地解决问题中央音乐学院党委宣传部部长潘国强在接受记者采访时表示，“网上出现相关教学视频之后，学校党委非常重视此事，责成宣传部、学工部、党委办公室等了解情况，密切关注。学校党委一贯重视网络信息舆情，遵从实事求是了解真相，不姑息、不躲避、不推诿，实事求是地说明问题。”据潘国强介绍，教师张某在中央音乐学院的具体工作是学生处的一名行政工作人员。网上所传讲课视频是其2017年12月来中央音乐学院之前的个人行为。错误被曝光后，涉事教师深深自责，并为给学校带来不良影响深感内疚，主动向学校提交了辞职信。目前张某已离职，派遣公司已与其解除了劳动关系，与中央音乐学院的工作关系也一并终止。谈及学校是否在今后会设立杜绝此类事件的规章制度，潘国强表示，从学校角度来说不能限制老师去其他地方讲课的自由：“ 作为专家学者，利用所学所长为社会做贡献是好事情，各个大学可能都会存在这个现象，所以不会对这些方面有什么限制。但是大家都要对自己的行为负责。如果出现了问题就需要负责任了，该怎么处分就怎么处分。学校肯定会实事求是，不姑息也不迁就。”事件得到回应并解决后，邓柯发微博表示对该事件处理结果满意目前互联网在线课程准入缺乏监管这样的老师是怎么通过网课教师资质审核的？这些网络教育平台的教学内容由谁来审核？教学内容的好坏谁来负责？随着互联网的发展，五花八门的在线教育应运而生。毫无疑问，相比传统教育，在线教育拥有很多便利性，学生足不出户就能享有更多教育资源。近几年，各大在线教育平台发展迅速。然而，“快”并不等同于“好”。目前互联网教师资格认证和质量认证制度尚未建立，在线教师的准入门槛缺乏监管，教师队伍鱼龙混杂，课程内容良莠不齐，让在线教育陷入了尴尬。尤其是音乐等专业类的在线教育，不具备专业知识的人很难发现问题，辨别优劣。以张某的课程为例，学生大多是计划参加音乐教师资格证的考生，其中有相当一部分人未来将成为音乐教师，如果该教学视频没有被曝光，听了课程的学生将来再去教学生，那我们未来的音乐教育将会变成什么样？在线教育如何告别“野蛮生长”？发展：一年增加4600万用户据中国互联网络信息中心最新发布的《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，我国在线教育用户规模达2.01亿，较2017年底增加4605万，年增长率为29.7%；手机在线教育用户规模达1.94亿，较2017年底增长7526万，增长率为63.3%。一方面，在线教育移动化程度进一步加深，微信成为移动端学习的重要工具。另一方面，直播技术助力了在线教育行业快速增长。国家教育行政学院助理研究员杨程认为，“互联网+教育”已经成为当下教育发展最主要的形式之一；然而，以互联网为基础的教育培训机构疯狂增长，培训质量良莠不齐，对当前的教育生态造成较大影响。杨程分析，原因主要有三：一是准入门槛相对较低，在成本、师资、场地等方面较传统的培训均有优势；二是政策体系不健全，表现为之前教育领域相关政策法规对在线教育规范较少；三是利润空间较大，一旦占领某个领域的市场，发展成为独角兽的机会较大，吸引了大量资本的进入。资质：多数机构缺乏“办学许可证”据一位互联网教育企业首席运营官介绍，所谓“没有资质”，指的是很多互联网教育企业只拥有工商部门颁发的营业执照，而缺少教育部门颁发的办学许可证。因为没有教育部门的前置审批，因此这些营业执照所允许的经营范围大多以“计算机咨询”“文化传播”等做外衣包装，打了教育培训的擦边球。记者查询发现，多数在线培训网站所属“科技有限公司”。据教育部部长陈宝生在全国两会第四场“部长通道”上透露，目前教育部已经会同有关部门开始研制在线教育培训机构综合治理文件，不久就会发布；在文件出台之前，教育部将比照线下治理的政策措施，对线上培训进行规范。师资：教师资格证是短板虽然目前还没有关于线上教育的规范意见，但是教育部曾在去年11月下发的《关于健全校外培训机构专项治理整改若干工作机制的通知》里，将线上教育纳入了监管范围。其中明确提到的一点，线上培训机构所办学科类培训班的名称、培训内容、招生对象、进度安排、上课时间等必须在机构住所地省级教育行政部门备案，必须将教师的姓名、照片、教师班次及教师资格证号在其网站显著位置予以公示。而记者调查发现，这一点对很多在线教育机构来说还亟待完善。按照教育部门的要求，如果培训机构教师在2019年教师资格证考试中未能通过，那么将不再具有任教资格；这一定程度上导致了考试报名人数的激增。以北京地区为例，根据北京教育考试院社考办发布的数据，此次笔试共有58268人报名121718科次；考生人数比2018年上半年增加了40.5%。而大约20%的低通过率造成了“合格师资”的严重不足。在记者调查的多个一对一平台中，约有一半的平台并未按要求对教师的教师资格证号进行公示。更有甚者，连教师姓名、照片也变成了“社交风格”：比如，在记者咨询的某一对一平台中，虽然在认证信息中显示了已经进行“实名认证”和“资质认证”，但老师的姓名仅以“快乐的天使老师”、“蒲公英老师”、“三人行老师”等代号来显示，有的老师的头像甚至只是非真人的网络截图。此外，在某教育辅导APP的师资介绍中，还有教师将自己特色描述为“对xx名校小升初相关教育培训选拔输送非常了解”或者为“在职任教”状态。建议：心怀敬畏，回归“教育”本质某网站创始人认为，在线教育目前存在的一些不合规范的现象与其发展阶段有关，作为一个新兴行业，从业人员素质和水平的完善需要一定的成熟时间。在他看来，作为在线教育的从业者，要心怀敬畏之心，回归“教育”本质；突破追求“电商规模化发展”的思路，而是要在规模化发展与保障服务能力之间达到最大化的平衡。他曾提交《关于建立针对互联网经营性民办培训机构行政法规的提案》。他认为，对在线教育的发展应该“疏”而不是“堵”，让其更好地发挥公办教育、学生个性化成长的补充作用；出台的政策法规应该充分考虑到在线培训机构的不同类型以及细节认证的各个方面。作为在线教育的企业，应该发挥联盟、协会的作用，增强自律。在中国教育科学研究院研究员储朝晖看来，“在线机构要想有竞争力，就必须要有自己独特的内容，有自己独特的知识产权。”来 源：微信公众号“共青团中央”（ID：gqtzy2014）综合整理自微信公众号“教学大缸”（ID：wbjxdg 作者：北晚科教）、中新网、北京青年报（记者：伦兵 田婉婷） 、新浪微博等(来源:共青团中央微信公号)", "label": 3}
{"content": "使用Jmeter进行http接口性能测试但是Postman只能模拟单客户端的单次请求，而对于模拟多用户并发等性能测试，就必须借助其他的工具了，这里推荐功能强大的JMeter自动化测试工具Apache JMeter - Apache JMeter™Apache JMeter是Apache组织开发的基于Java的压力测试工具。用于对软件做压力测试，它最初被设计用于Web应用测试但后来扩展到其他测试领域。 它可以用于测试静态和动态资源例如静态文件、Java 小服务程序、CGI 脚本、Java 对象、数据库， FTP 服务器， 等等。JMeter 可以用于对服务器、网络或对象模拟巨大的负载，来自不同压力类别下测试它们的强度和分析整体性能。下面就以上图的Restful类型的接口为例简单介绍使用Jmeter进行接口测试的方法。获取某个具体网关设备的基本信息。请求方法：GETURI：/api/gateway/<gateway_id>参数：在HTTP请求（http request）的头部（header）添加Userid和Token字段作为用户验证字段响应返回值：JSON格式的网关信息参数：.启动jmeter：在bin下以管理员身份运行jmeter.bat，启动jmeter2. 创建测试计划：默认启动jmeter时会加载一个测试技术模板，保存测试计划：修改名称为Apitest,点击保存，选择保存路径,后面的步骤，每次添加或修改了了一些选项，软件并不会自动保存到jmx文件中，所以进行测试后，如果需要保存本次测试选项，要手动到“文件”菜单中保存一下。3. 添加线程组右键左边树中的测试计划“Apitest”节点，“添 加”→”Threads”→”线程组”添加成功后，“Apitest”节点下多了“线程组” 节点,当然这个线程组的名称是可以自己设定的。4. 添加http默认请求：（用来配置公共参数,不是http请求）右键线程组，选择“添加”→ “配置元件”→“HTTP请求默认值”，点击“HTTP请求默认值”后添加成功后，线程组”节点下多了“HTTP请求默认值”节点这里可以设置主机地址等一下公共参数，比如我们的例子中请求路径前面都是主机地址+index.php,就可以统一在\"http请求默认值\"里设置填写默认请求名、服务器、默认请求路径，保存测试计划。5.添加http请求信息头这一项并不是必须的，只不过我们的例子中使用了Userid和Token放在HTTP请求头中用作用户验证右键“Apitest”，选择“添加”→ “配置元件”→“HTTP信息头管理器”6. 添加http请求右键“Apitest”，选择“添加”→ “Sampler”→“HTTP请求”添加成功后，出现新的节点“HTTP请求”，就可以填写具体的请求参数了。填写完成，保存测试计划7. 添加监听器：右键线程组，选择“添加”→“监听器”→“XXXXXXXXX”可以添加的监听器有很多种，可以添加多个监听器，这里我们添加几个常用的“图形结果”、“察看结果树”、“聚合报告”添加成功后，“线程组”下增加了几个节点8. 试运行点击执行可以查看各个“监听器”的结果Label：每个 JMeter 的 element（例如 HTTP Request）都有一个 Name 属性，这里显示的就是 Name 属性的值#Samples：表示你这次测试中一共发出了多少个请求，如果模拟10个用户，每个用户迭代10次，那么这里显示100Average：平均响应时间——默认情况下是单个 Request 的平均响应时间，当使用了 Transaction Controller 时，也可以以Transaction 为单位显示平均响应时间Median：中位数，也就是 50％ 用户的响应时间90% Line：90％ 用户的响应时间Note：关于 50％ 和 90％ 并发用户数的含义，请参考下文http://www.cnblogs.com/jackei/archive/2006/11/11/557972.htmlMin：最小响应时间Max：最大响应时间Error%：本次测试中出现错误的请求的数量/请求的总数Throughput：吞吐量——默认情况下表示每秒完成的请求数（Request per Second），当使用了 Transaction Controller 时，也可以表示类似 LoadRunner 的 Transaction per Second 数KB/Sec：每秒从服务器端接收到的数据量，相当于LoadRunner中的Throughput/Sec9. 修改线程组的线程数等参数，用于压力测试点击左侧树形导航中的“线程组”设置上面几个参数，模拟的总的请求数是：线程数*循环次数。执行一下，用“图形结果”监听器查看一下样本数目：总共发送到服务器的请求数.最新样本：代表时间的数字,是服务器响应最后一个请求的时间.吞吐量：服务器每分钟处理的请求数.平均值：总运行时间除以发送到服务器的请求数.中间值：时间的数字,有一半的服务器响应时间低于该值而另一半高于该值.偏离：服务器响应时间变化、离散程度测量值的大小,或者,换句话说,就是数据的分布.", "label": 3}
{"content": "顶住美国压力！欧盟不禁成员国用华为设备美国一直在向欧洲盟友施压，要它们禁止华为设备进入电信网络，但在26日公布的建议中，作为欧盟行政管理机构的欧盟委员会将决定权交给了各成员国。欧盟委员会安全专员朱利安·金当天在新闻发布会上宣布，欧盟决定让成员国对各自的5G网络基础设施进行风险评估，然后在7月15日之前提交报告。到12月底，各国将需要就采用全欧盟范围的措施作出集体约定，例如认证要求、测试或确定被认为“不安全”的供应商。各国将保留出于国家安全原因，而禁止一些公司进入其市场的权利。此外，欧盟也要求成员国分享有关5G风险的资讯，如确认某种产品或技术有安全疑虑，应尽快通知其他国家。欧盟将在明年10月1日前决定下一步的行动方案。欧盟委员会副主席安西普说，5G系统对未来欧洲的经济与社会很重要，不过也必须强化安全审查。他说：“必须确保欧盟的5G设施，完全排除掉技术和法律层面的漏洞。”针对欧盟的宣布，华为表示对欧盟委员会5G安全建议的客观、适当态度表示欢迎，并指公司理解欧洲监管机构对网络安全问题的担忧。目前尚无欧洲国家对华为实施禁令。面对美国的强大压力，德国和英国对全面排除华为产品态度谨慎。德法两国已经提议收紧数据网络安全规定，但不是封杀华为。英国的情报主管已表示不太可能颁布禁令。奥地利、比利时、捷克、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、荷兰、立陶宛和葡萄牙准备在今年让业者竞标5G运营执照。明年，将有另六个欧洲国家会这么做。美国国防部副部长罗德25日否认美国政府劝阻盟友使用华为设备的努力失败。他表示，美国将继续与英国和德国讨论此事。来源：环球新闻编辑：甘泉", "label": 3}
{"content": "UCloud完成科创板上市辅导：2018年营收11.9亿元，净利润7715万元今日，上海证监局披露：优刻得（UCloud，优刻得科技股份有限公司）已完成科创板上市辅导。UCloud是一家云计算基础服务提供商，自主研发并提供计算资源、存储资源、网络资源等企业必需的基础IT架构服务，并深入了解互联网、移动互联网、传统企业不同场景下的业务需求，提供全局解决方案。UCloud的业务线包括自主研发的IaaS、PaaS、AI服务平台、大数据流通平台等云计算产品，公司的战略策略是’CBA’（Cloud，BigData，AI）。2013年11月，UCloud完成1000万美元A轮融资，DCM领投，贝塔斯曼跟投；2014年6月，UCloud完成5000万美元B轮融资，君联资本、贝塔斯曼领投，DCM跟投；2015年4月，UCloud完成近1亿美元C轮融资，君联资本领投；2017年3月，UCloud获得由元禾重元、中金甲子领投的D轮9.6亿元投资；2018年6月，UCloud宣布获得中国移动投资公司E轮投资。2014年10月，UCloud北美数据中心(LA)启动商业化运营，开始承接部分海外企业在国内的业务，搭建全球化的云服务平台；2016年4月，UCloud与全球第一大Openstack服务商合资成立子公司UMCloud，进军国内私有云市场，为国内用户提供企业级私有云和混合云的规划、设计、实施、运维、培训和技术支持等服务。2016年拆除VIE架构之后，UCloud已成为一家纯内资云计算公司。启信宝查询显示，优刻得科技股份有限公司成立于2012年3月，法定代表人为季昕华，注册资本为3.64亿元。经过2012年8月至2018年11月10次增资，2次股权转让。目前，实际控制人季昕华持股约13.96%，收益所有人莫显峰与华琨均持股约6.44%。另外，通过间接持股，三人合计持有约29.73%的股份。根据中国国际金融股份有限公司关于优刻得科技股份有限公司辅导工作总结报告公示的内容显示：UCloud合并资产负债表主要数据：UCloud合并利润表主要数据：2016年营收5.16亿元，亏损2.1亿元；2017年营收8.4亿元，净利润5928万元；2018年营收11.9亿元，净利润7715万元。UCloud合并现金流量表主要数据：", "label": 3}
{"content": "Momenta推出高速自动驾驶方案，CEO曹旭东：人车共驾还要存在20年“如果三十年以后，你们去采访当时最成功的自动驾驶企业家，我希望这个企业家是曹旭东。”日前，Momenta公司CEO曹旭东在苏州总部揭幕仪式上表示，“然后你们问他，你的企业成功关键是什么？他一定会说一个关键词，就是‘规模化’。”33岁的曹旭东，在这轮以自动驾驶为主的技术创业潮中，表现得格外成熟。他没有直接扎进资本热烈追逐的Robotaxi领域，而是将Momenta定位成Tier 2，提供自动驾驶的环境感知、高精度地图和规划决策技术，从后装产品开始，逐步过渡到高速公路L3级的自动驾驶，再到限定场景的L4自动驾驶，最后是完全无人驾驶。如今Momenta的产品线正按部就班向前推进，在产业链中也开始逐渐渗透。3月25日，Momenta宣布苏州总部正式揭幕，公司已在苏州建立起工程中心、产品中心和商务中心，全面推动自动驾驶技术量产化，而在北京，Momenta将继续保留研发中心，支持公司基础算法的研发。同时，Momenta也推出了可量产的结构化道路自动驾驶解决方案Mpilot，该方案采用了符合车规级、可量产的感知方案，其利用摄像头、毫米波雷达、高精度地图与定位技术融合的方式，能够实现高速公路上下匝道、主动变道、应对紧急加塞等复杂场景的自动驾驶，并在雨天、黄昏繁忙时段、夜晚等极端环境下依然保持良好的性能。在不少Level 3级高速自动驾驶中，往往需要激光雷达加强感知能力，但是Mommenta公司CEO曹旭东认为，自动驾驶的关键是量产和规模化。而如今市场中，尚未有一款激光雷达产品能满足量产所需的低成本和高稳定性。曹旭东表示，Momenta的核心技术是基于深度学习的环境感知、高精度地图和驾驶决策算法，在过去三年，公司围绕这三大能力做了大量部署，而在未来3年，Momenta将基于感知、地图和驾驶决策，进一步将技术产品化，形成多个不同级别的自动驾驶解决方案。相应的量产方案也已经有了推出时间表：2019年第一季度，推出高速自动驾驶量产方案，也就是本次发布的结构化道路解决方案；2019年第二季度，发布限定场景内的自主泊车方案；2019年的第三季度，发布完全无人驾驶的方案。2020年第一季度，推出城区的自动驾驶解决方案。“结合深度学习技术与可量产的传感器、计算元件，将自动驾驶技术进行产品化，是实现前装量产落地的关键。”曹旭东说。“只有做到规模化，成本才能迅速地降低，汽车行业对于规模化带来的成本降低已经非常熟悉。”曹旭东说，“另外，自动驾驶具备互联网属性，规模化同时会带来巨大的网络效应。网络效应就意味着更大量的产品可以带来更多的数据和更多的反馈，从而强化产品体验。”在曹旭东看来，规模化创造的用户价值越多，成本就会越低，“基本上你在规模化的道路上能够胜人一筹的话，很快就可以奠定自动驾驶领域第一的地位。”那么，规模化的内在驱动力是什么？曹旭东一语指出，数据和数据驱动的算法。自动驾驶所需要的数据，包括感知数据、高精度地图数据、驾驶行为甚至接管的数据。据钛媒体了解，Momenta已经借助与车队合作等途径，部署了大量传感器，覆盖中国20多个城市，而这些众包数据不仅都来自可量产的视觉传感器，还内视的相机和外视相机，内视主要是看人，外视主要是看车和路。“自动驾驶越发展，长尾问题越多，如果要做到一万公里不接管，可能有一万个问题要解决，假设一个问题需要10个人的小团队工作三个月，可能需要上万人的团队，这是不可能的。所以基于海量的驾驶行为的数据和接管的数据，数据驱动的算法也会变得非常重要。”曹旭东说。曹旭东为Momenta制定了两条规模化之路，一条是面向乘用车，量产人车共驾的自动驾驶方案；另外一条是推出没有方向盘的完全无人驾驶，主要应用于无人出租车和无人卡车领域。“只有通过量产的自动驾驶才能获得前面提到的海量数据，包括感知的数据、地图的数据、驾驶行为的数据和接管的数据。有了这些数据流向，完全的无人驾驶系统才会提升。”曹旭东说，这套逻辑似乎不难理解，但要实现这样一个协同增长的效果，并没有想像中那么容易。“原因正是量产人车共驾的自动驾驶方案和完全无人驾驶方案，必须共享相同的传感器，这样数据流才能打通，同时完全无人驾驶的技术才能快速地落地到量产方案上去，如果传感器的方案不一样的话，就像特斯拉是帮不了Waymo，同样Waymo也是帮不了特斯拉。”曹旭东言外之意不外乎，在完全无人驾驶的方案里，必须以量产传感器为主，而且跟量产自动驾驶方案保持一致。而Momenta在过去3年的发展中，已经在践行这一原则。据介绍，为了攻克量产方案，Momenta解决的一个关键难题是搭建算法模型平台。因为Momenta主要基于视觉传感器和深度学习建立环境感知算法， 因此，对计算芯片的算力要求非常高，而建立一套无损压缩的算法模型平台，无疑将直接有助于技术方案量产落地。“如果使用500瓦的GPU，每个GPU都是上千美金，这个GPU是很难做到量产的，所以我们在模型平台上做了大量的研究。使得我们的算法模型可以跑在几十美金的嵌入式芯片上，功耗只有几瓦。“曹旭东算了一笔账，以每一辆车的出货成本减少几百美金计算，如果出货量是百万台车的话，每年节省的费用就是几亿美元，“而且功耗做得更低，对于量产来说做得更好，使得产品更加安全和稳定。”同时，为增加自动驾驶感知的准确性，高精度地图也不可或缺。2018年9月，Momenta获得国家自然资源部颁发的甲级测绘资质，并基于视觉众包路线，制作了高精度地图。“当时激光雷达还很贵，我们就采用了对量产来说更友好的技术路线，就是视觉为主建图的技术路线和视觉为主的自定位的技术路线。现在基于视觉的建图，精图已经做到10cm以内，而定位的精度在大多数情况下小于10cm。”曹旭东说，在城市区域的建图和定位中，Momenta也使用了消费级的GPS和消费级的IMU。曹旭东表示，即便是在之后推出的完全无人驾驶方案和城区内的自动驾驶方案，Momenta也将坚持可量产原则。“2019年的Q3，我们会发布完全无人驾驶的方案，这一方案同样是以量产的传感器为主，会有12个摄像头再加上5个毫米波雷达，LiDAR（激光雷达）虽然会使用，但是LiDAR在整个自动驾驶系统中起到的作用不是主要的，还是相对次要的。”曹旭东说，“2020年的Q1，我们会发布在城区内的自动驾驶，而这个城区内的自动驾驶仍然会使用量产的传感器，以摄像头和毫米波雷达为主。”虽然会在今年第三季度就推出完全无人驾驶方案，但是对激光雷达角色的弱化，让Momenta对这一技术的落地预期大幅拉长。“中国每年的汽车销量差不多三千万台，所以，自动驾驶量产方案出货量小则百万台，大则是千万台以上，它对安全性要求极高，因此，在量产的方案上，我们的预判大概需要20年时间，这20年的时间内都是以人车共驾为主。”曹旭东说。报道显示，自2016年成立至今，Momenta累计获得超2亿美元资金，总体估值超过10亿美元，投资方阵营包括腾讯、戴姆勒等战略投资者，招商局创投、上海国资经营公司旗下国鑫资本、苏州元禾资本与建银国际等多位国资背景投资者，以及凯辉中法基金、蔚来资本等产业投资者。获得资金弹药和产业链资源后，Momenta将总部迁至办公成本更低、落地条件更多的苏州，显然已经做好了准备，以应对量产自动驾驶的持久之战。（本文首发钛媒体，作者/李勤）更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 3}
{"content": "微软推送Win10 20H1 Build 18865跳跃通道测试版该版本并没有带来任何新功能也就是主要是修复各种问题，基于稳定性考虑建议使用跳跃测试版的用户下载升级。目前跳跃测试通道已经关闭无法直接在设置里参与，有兴趣的用户也可通过蓝点网发布的注册表教程现在再加入(点击结尾了解更多按钮进入蓝点网查看)。版本和相关代号解释：20H1是微软内部对Windows 10 Version 2003的开发代号，而Windows 10 Version 2003则代表微软在2020年春季发布的重大版本更新。以下是本次更新修复的问题列表：1.在个性化设置中现在将光标和指针放在不同的颜色上时，会浮窗显示工具条提示帮助用户更好的进行设置选择。2.本次更新已经修复使用谷歌浏览器加载新页面时，如果开启屏幕朗读工具则会不停地读取已完成加载的问题等。3.本次更新已经修复在 Microsoft Excel 使用F2快捷键编辑时，屏幕朗读工具在读取单元格内容是可能出现异常。4.本次更新已经修复部分用户在升级时创建爱你的某些文件夹是重复的空副本，即多个同名文件夹但是没有内容。5.在任务管理器中性能选项卡设置为默认值时，启动任务管理器时WiFi选项被默认选中的问题在新版本里已修复。6.本次更新已经解决部分测试用户会意外遇到需要Windows Bitlocker加密硬盘的提示，但实际上压根没法加密。以下问题还是没有没有没有解决：1.已知的：在Windows 10 设置中启用游戏反作弊功能的话可能会频繁出现GSOD绿屏死机，此问题仍等待修复。2.已知的：近期很多版本存在的使用Creative X-Fi声卡会无法正常工作, 微软正在联合制作商尝试解决这个问题。3.已知的：如果你的笔记本电脑或者桌面平台使用的是Realtek SD读卡器的话可能会无法工作，微软尝试修复中。关于Creative X-Fi声卡的特别提示：声卡无法正常工作问题目前在Windows 10测试版里已经持续很久，此问题需声卡提供商制作驱动程序进行修复。目前提供商已经发布测试版声卡驱动程序解决部分型号的声卡问题，受影响的用户请前往提供商网站下载驱动等。如在驱动使用过程中有其他问题也可以直接联系提供商进行反馈，后续此声卡相关问题均由提供商发布驱动更新。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、软件工具、技术教程，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容！感谢打赏支持！", "label": 3}
{"content": "多家巨头跨界竞逐医疗器械市场三“大佬”开卖医疗器械上周，飞利浦（中国）投资有限公司与腾讯达成战略合作，致力于在智能医疗领域的研发合作。紧接着，3月25日腾讯又与诺华制药达成战略合作，旨在整合创新药物、人工智能和社交平台，为慢性病患者提供服务。同样在上周，华为正式变更公司经营范围，新增医疗器械销售等业务，这意味其正式入局医疗器械行业。天眼查信息显示，华为终端有限公司在3月21日变更公司经营范围，新增了医疗器械（第二类医疗器械）销售等业务。对医疗器械感兴趣的显然不止以上两家巨头。实际上，同样在今年，百度在线网络技术（北京）有限公司也变更了经营范围，增加了销售医疗器械二类、三类业务，并于3月19日投资东软医疗。医疗器械市场高增速长记者了解得知，近年来我国医疗器械市场规模增速超过20%，远高于我国药品市场规模10%左右的增速。中国在医疗器械领域的市场规模已达到世界第二。近期一项研究报告显示，我国医疗器械市场规模在2017年已经达到了759亿美元，占全球市场规模的18.8%，且连续六年增速高于全球市场规模增速。仍有市场空白待填补一方面是“蛋糕”在不断变大，另一方面是依然有市场空白待填补。据了解，随着我国分级诊疗政策的推进，基层医疗机构的床位数和诊疗人次都在持续增长，而基层恰恰缺乏医疗设备，广袤的基层市场使得巨头们觉得前景可期。根据《“十三五”深化医药卫生体制改革》，到2020年，力争覆盖所有社区卫生服务机构和乡镇卫生院以及70%的村卫生室具备中医药服务能力，同时具备相应的医疗康复能力。“和广阔市场不匹配的恰恰是生产能力。我国的医疗器械行业目前依然处于‘小而散’的状态，互联网‘大佬’们携资金、技术入局或有助行业转型升级。”在行业观察人士看来，我国高端医疗设备市场依然是外资品牌占据较大话语权和优势，中低端市场的“散兵游勇”较多、市场集中度有待提高。巨头携资金技术入局有望推动行业发展据了解，在我国医疗器械企业中，2017年营业收入超过50亿元销售收入的上市公司仅迈瑞医疗、威高股份、新华医疗与迪安诊断四家。国内上市公司合计营业收入为830亿元，不足我国医疗器械整体市场五分之一。行业数据显示，截至2017年底，全国实有医疗器械生产企业1.6万家。“看上去厂家数量不少，但大多规模小、竞争能力差，导致产品在技术含量、人性化操作等方面，依然和外资巨头有较大差距。”该观察人士表示，好在我国医疗器械行业市场潜力巨大且利润率高，又有政策扶持，如果资本大鳄能打“有准备之战”，未来市场格局或将改写。", "label": 3}
{"content": "苹果推在线支付和视频、游戏订阅功能，硬件王要转型？从发布会一开始，苹果CEO蒂姆·库克就明确表示，苹果将聚焦新服务而不是新设备。这家有着42年历史的科技巨头正在改变以往的发展方向。实际上，早在上周，就有人已经嗅出异样的气息。苹果上周连续三天在官网上低调更新了iPad、iMac系列产品和新款AirPods，而没有举行发布会，这几乎是前所未有的。Apple TV+：视频内容聚合+原创平台苹果在发布会上推出被称为Apple TV+的流媒体服务，这一市场长期以来都被亚马逊和Netflix等公司占据。据《纽约时报》，苹果并未提供相关新产品的详细信息，但请来一众明星为该产品站台，包括大导演斯皮尔伯格、“海王”扮演者杰森·莫玛、《神偷奶爸》中的男主角史蒂夫·卡瑞尔和脱口秀女王奥普拉等，阵容豪华。明星们侃侃而谈他们制作或出演的节目内容，但对产品费用等重要问题只字不提。Apple TV+将于今年秋天在100多个国家上线，重点是制作并提供原创节目。此外，它还将与其他电视节目内容生产商合作，其中包括HBO、Showtime、Starz和CBS。据BBC，三星、索尼、LG和Vizio等竞争对手将首次在自己的设备商提供苹果应用程序Apple TV+。但是，引人注目的是，苹果没有与Netflix达成合作。“苹果面临的考验是，新内容是否可以从竞争对手中脱颖而出，以及他们是否能提供受众喜欢的新内容，就像Netflix的《怪奇物语》一样。”约克大学的电影与制作专家布拉曼博士说。Apple Card：可享受2%现金返还奖励据BBC，苹果还将于今年夏天在美国推出Apple Card信用卡。该信用卡将有两个版本，分别是由钛制成的实卡和在iPhone上使用的电子卡。Apple Pay副总裁Jennifer Bailey表示，信用卡将不收取滞纳金、年费或国际费用。据《纽约时报》，Apple Card将主要面向iPhone用户，用户通过手机申请该信用卡将立即获得批准。如果用户在苹果的数字支付系统Apple Pay上使用该卡，将获得2%的现金返还奖励。Apple News+：提供300份杂志订阅服务据《纽约时报》，苹果公司还公布了一项新闻订阅服务Apple News+，用户可以通过该应用订阅300份杂志，包括《纽约客》和《国家地理》等。该产品的新闻订阅服务建立在该公司于2015年底发布的免费新闻应用程序上，苹果公司表示原有应用程序每月阅读量达50亿。此外，苹果公司还将刊登《洛杉矶时报》和《华尔街日报》等报纸，订阅费用为每月9.99美元。该应用已经在美国和加拿大上线。但是，《华尔街日报》称，其商业故事和分析仍然是付费用户的专享，Apple News+只能提供其“特别策划”的一般新闻。该报称，它将增加其新闻编辑室以支持Apple News+。不过，《纽约时报》和《华盛顿邮报》决定不加入该服务。Apple Arcade：没有广告的游戏订阅平台据BBC，苹果将于秋季在150个国家推出游戏平台Apple Arcade，该平台将提供来自App Store的100多款游戏。据苹果官网，该平台将是首个同时提供手机、PC和客厅游戏订阅服务的平台，并且不会有广告。2018年，分析公司IHS Markit估计苹果公司iOS操作系统的全球游戏市值为335亿美元。IHS游戏研究主管PiersHarding-Rolls表示，市场中有空间去打造一个无需应用内购买和广告的平台，像Apple Arcade一样。“苹果公司决定通过新的订阅服务提升游戏价值链，支持为其平台开发独家游戏，这是该公司在游戏市场方面的重大升级，”他说，“苹果加入了其他科技公司，微软、脸书、谷歌、亚马逊和其他公司正在直接投资游戏内容和服务。”苹果的门户野心此次发布会，苹果公司似乎正在积极介入几个不同的市场，它凭借其庞大的市场规模，立即成为了一个不容忽视的参与者。据BBC，对苹果公司来说，一个很大的考验在于苹果是否准备好作出创造性的努力。比如，在视频内容服务方面，Netflix的很多成功都在于寻找新的人才，而不是向已经有名的名字进行再投资，苹果需要有冒险精神打造自己的品牌。不过，视频内容服务只是该公司的一小部分。它真正的野心在于将其设备变成门户，通过这些设备用户可以做其他所有事情，包括看电影、玩游戏、购物、阅读新闻等。新京报记者 黄钟方辰 陈沁涵 编辑 于音", "label": 3}
{"content": "有赞小程序GMV增长35倍 将推动电商SaaS发展【亿邦动力讯】3月27日消息，有赞昨晚公布2018年财报。数据显示，公司实现营业额6.85亿港元，同比增长229.3%；毛利2.31亿港元，同比增加784.9%。随着集团扩张及业务深化，有赞自2018年期开始专注于商家服务分部，旨在帮助商家将客户资产私有化、扩大互联网客户基础、提升运营效率。同时，满足商家实现客户经营和精准营销的需求，全方位覆盖商家的经营场景，增加潜在客户的同时减少现有客户的流失。目前，“商家服务”主要包括电商SaaS、门店SaaS、分销服务、广告服务、增值服务及云服务。电商SaaS电商SaaS为商家提供一站式解决方案，为传统商家及互联网商家建立在线商店，注册商家可通过一千多个功能管理其在线商店。根据有赞提供的数据显示，截至2018年底，有赞微商城累积注册商家超过442万，累积付费商家达到10万。另外，2018年微商城月活跃商家数超过10万，成交商家数超过20万。而电商业务交易额（GMV）也持续上涨，相较于2017年同比增长80%。小程序方面，GMV总量也保持持续增长，2018年全年较2017年增长35倍。门店SaaS门店SaaS为商家提供可提高彼等的实体店运营效率的一站式解决方案。目前，门店SaaS正处于商业化初始阶段，主要包括有赞零售、有赞连锁、有赞美业、有赞餐饮。分销服务分销服务旨在建立一个商业体系，将销售链条上不同环节的商家连接起来。广告服务广告服务透过提供各类在线营销及推广渠道帮助商家扩大品牌影响力及提升运营效率。商家可通过融入产品内的直接及间接营销及推广活动与消费者建立联系，从而透过消费者的反复购买将消费者的会员资格转化为长期盈利资产。增值服务增值服务通过为有赞商家提供交易背书、快速回款等服务，提高消费者与商家间的信任度从而提升商家的交易转化率和资金周转效率，达到提升商家的客户基础和运营效率的目的。PaaS云服务有赞云旨在通过聚集第三方开发资源，帮助商家在已有的标准化SaaS产品基础上，实现业务流程、页面模板、可视组件、业务逻辑、接口消息的业务定制，从而为商家创造更多价值的生态化产品。报告称，中国有赞的电商SaaS已经商业化并慢慢踏入一个成熟的阶段。为应对市场的发展，公司希望可以服务更广泛的用户，从单一的商家服务拓展至整个行业生态体系。同时，有赞方面表示，将推动电商SaaS作为未来公司战略重点，将重视技术对于商家的应用，协助商家在业务端主动寻求技术支持，降低成本增加效率，从而打通线上及线下，实现门店经营内容、范围、人群全面升级。（文/M.Q）【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "label": 3}
{"content": "Sensor Tower：中东地区短视频/直播应用TOP 20榜单中，三成是中国App", "label": 3}
{"content": "大搜车与淘宝二手车达成战略合作", "label": 3}
{"content": "贾跃亭即将获1.2亿美元现金 或支持其完成全球融资昨日，在与九城达成战略合作后，FF即将获1.2亿美元现金，分析人士认为这将支持FF继续推进全球融资，完成FF91的首批量产落地。关键的1.2亿美元：盘活全球融资在知名媒体人刘兴亮的脱口秀节目《亮三点》中，这位神秘知情人士与刘兴亮就“FF九城闪婚”合作展开讨论解析，对话中首次对外透露，按照此次融资协议，第一笔2亿美元资金将在未来两月内到位，其中1.2亿美元约定回流FF总部使用。“据我所知，FF全球的融资在紧锣密鼓的推进中。”该神秘人士表示。对于此次九城与FF的合作，神秘人士表示持有乐观态度：一是此次融资九城并不是单独进入，而是“领投”身份，同时捆绑多家专业投资机构，例如香港的尚乘、美国的马克西姆公司等。二是，双方将合作舞台设定在中国市场，这个控制权和经营权的空间对于双方来说都能接受的。神秘知情人认为此次融资合作对于贾跃亭来说最大价值，就是这“1.2亿美元”。贾朱配的未来结局预测：关键在于“执行层”节目判断，未来，FF与九城的合作关系将经历三个阶段：第一阶段，建设期：在这个阶段，九城与FF都需要对方十分必要的支持，这个阶段将会大约持续到FF的全球融资成功；第二阶段，稳定期：除了与九城针对中国市场的融资合作之外，FF在全球范围的融资动作也在并行中，并有消息称有很多的潜在的投资方对FF很感兴趣。而完成了全球融资的FF也将进入稳定期，为FF91的量产做最后冲刺。第三阶段，量产期：也是FF91正式量产下线之时，此时FF对FF中国的依赖会减少很多，FF中国也会有非常大的渴望来参与FF91、FF81以及其他产品的市场化，这也是贾跃亭在交出中国市场主导权的后路——在未来更大的空间里他依然还是主导者，这也是此前FF与恒大分道扬镳最核心诉求。不过对于合作结局，《亮三点》节目分析认为朱骏如果不想成为许家印、孙宏斌第二，关键还是在于执行过程执行层的表现，绝对不仅限于朱骏本人的表态。此前，曾有接近FF的人士表示“朱骏表态他对公司经营这种事情毫不感兴趣”，“问题是，老板们不关心这事儿，但老板的副总们很关心这个事，他们很可能决定了九城是不是下一个恒大。”神秘人士分析到：“当然，此次有一点和之前恒大不一样：这次投资不是九城一家的事情，还会陆续绑定很多家投资机构，所以相对来说会稳当一点。而且彼此有前面的经验和教训，会更加珍惜一点。”从接触到签署协议，九城与FF此次合作堪称“闪婚”，不过当年软银孙正义“6分钟决定投资马云”案例也在告诉我们，机会是留给有准备的人。如今贾跃亭的FF 91已在量产大门，谁能说他没有机会呢？", "label": 3}
{"content": "汉能集团股权架构生变：李河君退出 李雪、李霞崭露头角工商信息显示，李河君此前通过旗下公司对汉能集团实现控制，如今，这些相关公司的股权结构已发生变化，李河君退出，李雪、李霞成为汉能集团背后的主要股东。值得注意的是，早在2018年12月，李雪即接替李伟均成为汉能集团的法定代表人。更早之前，汉能集团法定代表人为李河君。汉能集团股权大变动稍早前，今年2月，汉能薄膜在公告中披露，汉能集团由汉能光伏科技有限公司及河源汉鼎能源科技有限公司分别实益拥有99.75%及0.25%股权。汉能薄膜公告显示，汉能光伏科技有限公司由丽江博雅太和新能源投资顾问有限公司及河源汉鼎能源科技有限公司分别实益拥有48.08%及51.92%股权。李河君分别于丽江博雅太和新能源投资顾问有限公司及河源汉鼎能源科技有限公司实益拥有98%及99.1%股权，因此，李河君为汉能集团之最终控股股东。据最新工商资料披露，汉能移动能源控股集团有限公司股权架构3月26日发生调整，河源汉鼎能源科技有限公司退出，北京谦东科技有限公司入股。目前，汉能集团的股东包括两个，分别是汉能光伏科技有限公司和北京谦东科技有限公司。工商资料显示，北京谦东科技有限公司方面，其背后股东是李雪、李霞。汉能光伏科技有限公司方面，其近日股权结构发生变化，丽江博雅太和新能源投资顾问有限公司和河源汉鼎能源科技有限公司退出，广东河远秉达能源技术研发有限公司成为目前的唯一股东。工商资料显示，广东河远秉达能源技术研发有限公司背后的股东为北京汇点智盛新能源技术有限公司，背后股东为李雪、李霞。新京报记者暂未获悉李雪、李霞和李河君的关系。除了股权变动外，汉能光伏科技有限公司还发生法定代表人变更，李河君卸任，李雪接替该职。以上股权架构调整意味着，李河君已不再是汉能集团的股东。汉能控股已发生股权变动 李河君退出李河君为国内能源大佬。资料显示，李河君，1967年8月出生于中国广东省河源市，汉族，客家人，1988年毕业于北京交通大学机械工程系。全国工商联咨询委员会首届委员，十一届全国工商联副主席，十一届、十二届全国政协委员，全国工商联新能源商会名誉会长，汉能移动能源控股集团董事局主席。2014年、2015年分别以134亿美元和255亿美元的个人财富两次蝉联《新财富》中国大陆首富；2015年《胡润财富》以246亿美元个人财富被评为中国大陆首富。李河君创立的汉能被称为世界最大的薄膜发电企业和中国规模最大的民营清洁能源发电企业。在组织体系上，汉能系曾长期以汉能控股为龙头，其后向移动能源转型，汉能移动能源控股集团的地位日渐重要。值得注意的是，在此番汉能集团股权生变之时，汉能系的另一旗舰公司汉能控股早前亦发生股权变动。2018年12月，新京报独家报道，汉能系的旗舰公司——汉能控股集团，其大股东悄然变更，能源行业巨擘、汉能创始人李河君撤出，不再存在于股东行列，一位名叫李伟均的人士出现。其后，汉能控股集团又悄然更名为汉能水力发电集团有限公司。汉能移动能源控股集团相关人士对新京报记者称，为了更加聚焦专注于薄膜太阳能领域及移动能源业务拓展，汉能移动能源控股集团董事局主席李河君，将其所持汉能控股集团股份转让给了李伟均。汉能薄膜私有化进行时目前，汉能移动能源控股集团正在主导港股汉能薄膜实施私有化。2018年10月，汉能移动能源控股集团在官网发布公告称，鉴于汉能薄膜发电集团有限公司(简称“上市公司”)停牌已经超过三年，出于对中小股东利益的保护，经汉能移动能源控股集团有限公司第二届第7次董事会批准，公司决定对持有上市公司股票的所有投资人发出私有化要约，收购价格为每股不低于5港元，以现金收购或股票置换，私有化之后公司拟在国内A股上市。汉能集团称，公司已于10月12日向上市公司发出了私有化建议。上市公司于10月18日召开董事会进行了专题研究，并做出决议：一致同意汉能移动能源提出的私有化建议。上市公司要求汉能移动能源根据香港公司收购及合并守则要求完善落实该提议方案，上市公司将按照相关法律程序报相关机构审批。今年2月，汉能薄膜发电集团公告显示，汉能薄膜发电私有化方案获得香港证监会批准。按公告显示的提议方案，汉能薄膜发电股东将以换股方式获得新公司股份，并寻求在A股上市。在私有化消息发布后，李河君对媒体表示，“我们作为控股股东，上市公司停牌三年了，我们觉得小股东都很着急，第一是对小股东的利益保护。第二也是出于对自己的信心，因为我们等于每股不低于5港元要约，我们总股本420亿股，我们自己觉得我们股票肯定超过2100亿市值。”关于回归A股可能包含的业务板块，李河君表示，除了汉能薄膜发电以外，汉能还有其他业务，“我们现在有很多独角兽也在做，比如说我们的汉瓦，也可能会有汽车，我们正在讨论。”在资本动作加速之时，汉能在业务上亦取得突破。目前，全球第一个薄膜发电柔性芯片制造基地淄博基地已实现量产，标志着柔性薄膜电池组件在国内实现大规模产业化。同时，以汉瓦、汉墙、汉路、汉纸、汉包、汉伞为代表的六大类产品均已发布、上市并开始量产。日前，李河君在汉能全球创新大会上宣布，汉能2018年销售收入同比增长约3倍。“用不了多久，我们一定会看到从天上的卫星、无人机，到地上的小汽车、卡车、共享单车、背包、帐篷、手机等，所有这些载体，都可以利用薄膜太阳能技术发电，而且可以被存储、被交易、被共享。”汉能创始人李河君如此表示。李河君在演讲中表示，汉能将在未来3-5年形成几何级增长，成为真正的指数型组织，而这一切的关键武器就是硬核技术。就在今年3月，国家机关事务管理局党组成员、副局长陈建明一行到访汉能总部。国管局公共机构节能管理司副司长（主持工作）宋春阳、汉能移动能源控股集团武振羽博士，分别代表双方现场签署了公共机构办公建筑薄膜太阳能系统改造可行性方案研究合作协议，表示国管局将正式委托汉能承担国家公共机构建筑节能改造可行性方案研究，为新建和既有公共建筑改造提供多场景、系统化应用解决方案。汉能袁亚彬表示，近年来随着薄膜发电技术的不断突破，节能建筑正处于新的发展阶段，汉能推出的汉瓦、汉墙等BIPV新型建材产品已得到市场充分认可，希望在国家政策引导下，推动在公共建筑中试点示范，加快完善相关国家标准和行业标准，推动建筑真正实现低碳、绿色。新京报首席记者 赵毅波 编辑 王宇 校对 李铭记者联系方式：zhaoyibo@xjbnews.com", "label": 3}
{"content": "少儿学习无人机+编程的好处我们将通过下文为您详细介绍少儿学习无人机+编程的好处！！！随着全球无人机应用领域的拓展和需求的增长，中国的无人机产业也得到了快速发展。互联网研究机构艾瑞咨询发布报告称，中国小型民用无人机市场已进入快速成长期。无人机的价值在于替代人类完成空中作业，并且能够形成空中平台，结合其他部件扩展应用。目前，无人机可以分为消费级无人机和工业无人机，在消费级无人机方面，航拍功能使用最广；在工业无人机方面，喷洒农药、气象监测、物流配送等领域是主要应用领域。这里要讨论的自然是民用消费级的无人机，越来越多的青年发烧友用开始无人机玩航拍。STEAM教育这几年越来越被重视，无人机教育作为科普教育的一个重点项目被很多学校和机构引入。当别人家的孩子已经开始把无人机当成一种玩具，你可能会忍不住惊呼，这个世界是不是变化得太快了。竹蜻蜓、风筝与无人机不同的时代，不同的玩法放飞的都是对天空的向往，留下的都是蔚蓝的童年记忆。无人机给孩子带来的改变，有些是显性的可以很快观察到的，有些确实潜移默化的。无论从精神还是能力上，孩子都会收获颇多，这同时也弥补了现代社会的应试教育中所缺乏的实践锻炼，能让你的孩子真正的全面发展，拥有更加广阔的未来！无人机能给孩子带来什么？让小孩子从小玩无人机究竟有什么好处呢？无人机能给孩子带来什么？可以肯定的说，从小培养孩子玩无人机，是孩子获取经验、发展智能的妙方，也是培养自发性、创造力、好奇心、想像力、探索、冒险及处事能力的良好途径。一、激发科技兴趣孩子通过玩无人机玩具，以及学习无人机制作，提升孩子对科技的兴趣，对孩子的兴趣引导与培养有重要的作用，让孩子们在科学实践中领悟感受各种现象和知识的关联，启发对各种科学知识的思考。未来是科技飞速发展的时代，从小培养孩子对于科学技术的兴趣，将引领他们在未来世界立于不败之地，不被淘汰。二、增强自信心通过无人机课程学习，孩子不仅学会了操控无人机飞行，还能够学到不少相关知识，很自然会有一种成就感，增强孩子的自信心。手眼脑协调能力长期操控无人机，可以有效地锻炼孩子的手、眼、脑的协调能力，提升孩子智力的培养，提高孩子的灵活性。三、手眼脑协调能力长期操控无人机，可以有效地锻炼孩子的手、眼、脑的协调能力，提升孩子智力的培养，提高孩子的灵活性。四、设计与思考能力无人机作为科学智能玩具，能促进孩子的思维发展，促成主动实践的习惯养成，达到手脑并用的目的。通过无人机组装，孩子们可直接了解各种材料和元器件，掌握无人机组装的知识和经验，在这个过程中还能极大地锻炼孩子的设计和思考能力。五、自主学习与动手能力好奇是孩子的天性，无人机的精致和新奇绝对能够吸引孩子的注意力、挑战欲和占有欲。无人机是一种新型的科学智能的产物，要想能够驾驭它，需要学习不少的关于空气动力学、机械、结构、设计的基础知识，孩子要想征服这架飞机，那么他必须要学会这些知识。通过无人机学习，亲自参与无人机项目制作，传感器，发动机，螺旋桨、控制器等组装，在无形中，孩子学会了自主学习，自学能力逐步提升，动手能力也随之加强了。六、科学创造与论证能力通过科学素养的培训推动孩子思考的能力和充分发挥想像力，帮助孩子树立创造性的思维，并且想办法验证它。理论和模拟飞行的过程还不能完全促成孩子掌握科学的学习方法和严谨的思维习惯，但通过无人机制作、组装并深入思考其相关原理，孩子们自己通过实操飞行来检验自己的作品，会更有助于开阔孩子的思维，形成严谨的科学态度。七、应变与解决问题能力帮助孩子像一个真正的飞行员一样，在航模无人机实操飞行中沉着应对各种随时可能发生的意外、困难，培养他们冷静判断和处理紧急问题的习惯和能力，养成处事不惊的从容气度。八、团队协作能力通过系统学习无人机的知识和实操飞行，可提高学员的动手能力、观察能力、沟通能力、团队协作能力、纪律性，学习安全意识，航空模型的基础知识、竞技心理。无人机不是一个普通的玩具，孩子在家里自已玩无人机，顶多只能是看着说明书去进行装拼与自行摸索，因为没有一个有经验的老师引领和指导，无法规范、系统的学习无人机的知识，更无法与老师及其他的孩子进行切磋交流，不能真正让孩子体会到学习无人机的乐趣。无人机的项目制学习，可以提升孩子团队协调与配合能力，帮助孩子成长为心智成熟的少年。一段能够增强自我认同、提高科学兴趣、激发自主学习与探索的经历，对于少年的成长来说是无价的。人生无法重来，作为父母，就是要在孩子最佳的年龄段，为他们做最有意义的选择和引导，而这些选择和引导，足以影响孩子一生的成长。注意事项！！给孩子购买玩具无人机时，一定要按照其限定的适合年龄购买。另外在飞行操作时应遵守规则，不能乱飞，最好到经过报批的专业场所，且要在专业人士和家长陪同下进行飞行，以避免伤到自己与他人。", "label": 3}
{"content": "技术丨简单黑客社工教程，把骗过你的人都给挖出来！社工是（社会工程学）简称，一种人为黑客的攻击手段，大概主旨含义你可以理解成所有的防火墙或者权限，再安全也只是相对的，因为操作他的是公开信息，因为现在隐私泄露很严重，只需要简单攻击，那所有的信息会被你暴露无遗。你还可以理解为，以公开的黑产，并且最终获得他的个人资料或者是他身处的其他信息。这个黑客社工教程能够快速全面让攻击者挖掘到有价值的信息，大致有以下几点：本次黑客社工教程主要教你在搜索引擎正确搜索你要的信息！特别提示：利用搜索引擎的网页快照功能，有时候可以发现很多有价值的信息。我们可以用到的搜索引擎：google、bing、Yahoo、搜狗、360、神马、有道、中国搜索、盘古搜索、ZoomEye、Dogpile我们平时在搜索引擎搜索想要的答案就是简单输入想知道的文字，可是正确搜索可用并且准确信息的方法就是要学会用代码，下面介绍几种代码格式：常用的GoogleHacking语法：1.intext：把网页的正文内容中的某个字符作为搜索的条件2.intitle：把网页标题中的某个字符作为搜索的条件3.cache：搜索搜索引擎里关于某些内容的缓存，可能会在过期内容中发现有价值的信息4.filetype：指定一个格式类型的文件作为搜索对象5.inurl：搜索包含指定字符的URL6.site：在指定的站点搜索相关内容上图可以看到语法可以合起来使用其他GoogleHacking语法：1.【引号 “ ”】把关键字打上引号后把引号部分作为整体来搜索2.【or 】同时搜索两个或者更多的关键字3.l【ink：】搜索某个网站的链接典型用法：1.找管理后台地址site:xxx.com intext:管理、后台、登录、用户名、密码、系统、帐号site:xxx.com inurl:login、admin、manage、manager、admin_login、systemsite:xxx.com intitle:管理、后台、登陆2.找上传类漏洞地址site:xxx.com inurl:filesite:xxx.com inurl:upload3.找注入页面site:xxx.com inurl:php?id=4.找编辑器页面site:xxx.com inurl:ewebeditor（上面：你懂得）好了，学会了吗，快用代码搜索你想知道的东西吧！把骗过你的人的信息都给挖出来！", "label": 3}
{"content": "SK Hynix无锡内存工厂4月投产：产能大增，内存想涨价难了来自无锡日报的消息显示，3月25日SK海力士二工厂项目银团贷款签约仪式在无锡举行。由国家开发银行江苏分行牵头，携手农业银行江苏分行、建设银行江苏分行、中国银行江苏分行、工商银行江苏分行、进出口银行江苏分行组建银团，为该项目提供35亿美元的贷款支持。据悉，这是江苏省有史以来单体最大的外汇银团贷款项目。此次牵头者国家开发银行是直属国务院领导的政策性银行以及无锡打造中国微电子南方基地的主力融资银行，已连续三次以牵头行身份向海力士提供了银团贷款服务。SK海力士是江苏省单体投资规模最大的外商投资企业，2005年正式落户无锡，此前与银团已多次牵手。2017年6月，SK海力士二工厂项目正式开工，项目总投资86亿美元，目前一期工程已进入机电安装收尾阶段，计划今年4月竣工投产。待二工厂项目全部建成后，SK海力士无锡工厂将成为拥有月产18万张10纳米级晶圆的大规模半导体制造基地。", "label": 3}
{"content": "小i机器人「12345城市管理」自流程系统小i机器人创始人、CEO朱频频3月21日，己亥年人工智能春季创新大会在北京国宾酒店隆重召开，大会由人工智能产业创新联盟和赛迪传媒主办。会上，政府领导、企业领袖以及人工智能领域的资深专家悉数到场，围绕人工智能与实体经济深度融合展开了全面、细致的交流与研讨，各种创新观点融合交汇，为人工智能的创新应用提供了新思路、新路径。小i机器人创始人、CEO朱频频表示，在专长的智能客服领域，小i已经已经能够为金融、通讯、电商等多个行业提供完整的解决方案和服务支持体系。在与各行业不断深度融合的过程中，小i开始将人工智能核心技术应用于不同的场景中，赋能更多行业。以“12345城市管理”自流程系统为例，传统的通过拨打12345热线的工作机制限制了服务水平的提升。小i机器人结合自身的核心技术能力，不断创新方案思路，推出了面向坐席人员的智能化业务受理服务、面向市民的多渠道高效化服务、面向组织的可视化工单自流程服务，取得了良好的应用效果。今后，小i机器人还将不断探索，让技术更好地服务于社会。以下内容，来自小i机器人创始人、CEO朱频频在己亥年人工智能春季创新大会上的演讲，经整理编辑。面向政府和企业的人工智能应用，虽然技术大同小异，但是所面对的商业逻辑却有很大的不同。对于企业而言，重要的目标是节省人工，提升效率。而政府部门的诉求则会更多。很多国际化大型调研公司都认为，未来人工智能会有非常大的市场应用价值。Gartner认为，到2020年，85%的客服相关工作都将由人工智能完成，智能化客服应用的出现将大大减少对人工客服的需求。埃森哲认为，预计在2035年，人工智能会将在科技领域发展先进的国家的生产率提高40%左右。而麦肯锡认为，到2055年，将有超过50%的人类工作实现自动化，人工智能的意义在于为发展更新了“发动机”。人工智能不是一种技术，也不是一种算法可以搞定的，而是包含了多种技术和多种算法，例如自然语言理解、智能语音、智能会话、计算机视觉、知识工程、生物特征识别和机器翻译。所有这些技术都可以应用在不同的行业里，为之赋能。小i在很多AI+行业里进行了探索，其中最重要的是在智能客服领域。小i形成了自己非常完整的解决方案，为很多大型客户提供了完整的智能客服解决方案。除了前端的客服机器人（包括智能语音入口、智能硬件入口）之外，在后端还有知识库系统，以及智能知识学习和大数据分析等多种技术。小i的商业模式是输出技术、产品和解决方案，希望能够用AI赋能更多的企业和政府部门。小i正在构建自己的合作伙伴生态。其合作伙伴可以分成多种级别，包括战略合作伙伴、核心增值合作伙伴、商业合作伙伴和广域合作伙伴。小i至今已经发展了18年。从早期的聊天机器人到之后的智能客服和智能客服整套解决方案，小i已经将人工智能应用到很多产业领域里，并积累了很多知识产权和标准。目前，小i已经拥有人工智能相关的发明专利超过500项，以及人工智能相关的软件著作权超过100项，并主导了若干项标准的制定。其中，一个情感计算的国际标准是由小i机器人同中国电子技术标准化研究院、中国科学院软件研究所一起牵头制定的标准。制定该标准的过程已经经历了三年左右，如果顺利的话，该标准应该能够在2020年2月正式发布。银行、运营商这种大型客户自身的IT能力非常强。此时，只需要将人工智能技术整合到客户的工作流程中即可。但现在仍有很多客户根本不懂算法是什么，也不懂怎么使用人工智能，他们的IT能力并不是很强。因此，让这些客户能够应用人工智能是一个非常庞大的工程。小i的服务团队有300人左右，他们会帮助客户实施人工智能技术，实践一些完整的解决方案。小i现在广大的客户中有很多非专业人士，他们对于人工智能其实有很多不切实际的认识。为此，小i也成立了智慧学堂，不断地推广自己的理念。小i近几年的收入增长比较快。虽然比起大型公司，小i的规模仍然比较小，但是这几年每年的增速都超过了100%。2018年，小i的收入为5亿元左右，利润接近1亿元。其2019年的目标是收入继续翻番，因为市场还是足够巨大的。以前，政府服务的各种委办局都有各自的电话。像12333是人力资源和社会保障的咨询热线，12348是法律咨询热线，咨询量巨大。现在，政府要实行“一号对外、集中受理、分类处置、统一协调、各方调动、限时办理”的工作机制，将这些细分的政府咨询热线全部统一到12345这个号码中。虽然号码统一了，但是后面的流程却非常复杂，具体对每个诉求的处理仍然需要各个委办局单独处理。市民拨打12345热线，由坐席人员对市民的投诉、咨询、求助和建议进行响应。如果坐席能够直接反馈，就会直接回应市民，但是大部分情况下还有很多无法即时响应的复杂询问。这些问题会被作为一个个案件转交给不同的委办局，由相关委办局处理并将办理结果告知市民。因为这个流程后面涉及到相当多的人工实践流程，所以有时候反馈会非常慢，市民的用户体验不是很好。国家对这方面也有很多的政策指引，希望能够利用更多的互联网技术、大数据、人工智能技术解决这方面的问题。小i响应国家政策的号召，借助人工智能和大数据等前沿技术对服务闭环的各个环节进行优化，以实现服务的高效化、业务的智能化和流程的可视化。在贵州省贵阳市落地的案例中，小i希望通过自己掌握的机器学习、自然语言处理、语音识别和多模态人机交互等多种人工智能技术，实现12345市民热线的服务高效化、业务智能化、流程可视化。在这个目标的指引之下，小i提出了自己的方案思路，分别针对三个用户群体——作为最终用户的市民，作为主要服务端的坐席，以及作为工单最终处理方的各个委办局。面向市民的多渠道高效化服务面向市民的多渠道高效化服务相当于客户服务为所有的最终用户提供一个比较好的全渠道服务入口。市民在具有拟人化机器人的电话热线、手机端的APP和微信、网站上进行语音输入或文本输入，能够通过语音识别和语义理解技术进行咨询和得到反馈。市民通过移动端（微信或APP）报案时，需要填写描述案件的表单。这里存在着数据项多、手机端输入不便、效率不高等问题。使用语音报案功能，能让市民在报案的全过程中无需手动输入文字，在提升了报案效率的同时，也提升了报案的用户体验。语音报案功能使用了小i的自然语言理解技术。该技术可以识别市民的语音输入，自动纠错，并通过对话的方式补全案情信息。政府对外服务的重要核心就是将政府对外服务以及整个流程中的知识通过合适的建模表示出来并应用起来。通过语音识别、语义理解和机器学习等技术，智能机器人客服和实体机器人都能够准确地理解市民的需求。如果市民是咨询，那么系统会通过知识库的知识模型，在运算后将正确的信息内容反馈给市民。如果市民是进行业务办理，那么系统会直接导向到相应的办理页面。而自动派单技术可以保证这种12345热线服务7×24小时全天候、无间断地进行智能化服务。面向坐席人员的智能化业务受理服务热线人机协作智能服务，通过语音工单转写服务、智能回答服务、短信下发服务、相关提问关联服务、智能提示服务，成为坐席人员的智能助手。业务自流程能够减轻坐席人员的工作量，提升坐席人员的工作质量。市民通过各种渠道，无论是以文本的方式还是以语音的方式，提到一个案件的时候，可以利用机器学习等技术直接去判断该案的类型，并进行案件的快速、智能自动派发。派发过程中可能会出现一些派发不准确的情况。错误的派单被派到不同的委办局后，处理部门会将其“打回”至工单系统，重新进行校对和分配，由自流程进行自学习并修正。派单的准确率在整个循环中不断被提升，最终能够达到减轻坐席人员工作量，提高其工作质量，提高分派准确率，进而建立完善的城市工单分派模型的目的。系统还为坐席人员提供智能知识库。智能知识库在很多客户服务领域已经得到了非常广泛的应用，因此在政府服务中是以相当成熟的产品进行实践的。基于语义而非关键词的语言词典结构，以及基于领域本体的动态多维度智能知识库模型，有利于知识的积累和运用。语言知识库和业务知识库的分离维护机制便于知识库系统的维护和扩展，有利于对各类业务知识进行规范的精细化管理。面向组织的可视化工单自流程服务面向管理机构的可视化工单自流程服务会在大屏幕上呈现业务流转的全景视图。这是对整套系统的管理。结合HTML5等前端技术，对底层技术、案件数据、业务流程进行可视化处理，构建业务自流程的实时全景视图，使业务数据的来龙去脉一目了然。该可视化工单自流程全景图能够显示案件描述、报案渠道、智能处理过程、案件归类及对应委办单位，以及案发点位置及各区域的案件量排行等信息。在贵阳的12345热线案例中，能够非常清楚地在工单流程图中看到贵阳市不同区域中的市民案件情况。应用效果和应用价值贵阳市群工委12345自流程智能服务于2017年10月正式上线应用。目前，其派案准确率超过92%，且准确率随着数据的不断标注而不断上升；案件日均处理量相比以前的纯人工方式提升了100%；案件平均处理周期缩短了22小时。可以看出：人工智能的应用对效果的提升其实会有一个比较直观的结果。小i目前所应用的并不是那种非常高深的技术，现在仍在不断去探索，希望将更多的新技术应用到这个产品中。贵阳政府对大数据非常关注，在这个过程中看到整套系统唤醒了沉睡的数据，发挥出了大数据所带来的传统方式无法产生的价值。同时，该系统对效率和能力的提升非常明显，扁平化的案件处理减少了人为参与，缩短了处理周期。此外，在该系统应用落地的过程中，服务模式逐渐固化，补足了服务体系的最后一块短板，避免了由于人员流动和个人经验不同带来的服务偏差。", "label": 3}
{"content": "30W暴力快充加持 努比亚新机入网：疑似红魔3从入网信息来看，NX629J搭载了一个最高15V2A=30W功率的快充头，如此高的快充功率非常契合红魔3超过5000mAh的大电池。此前倪飞曾透露努比亚红魔3的电池容量以“5”开头，表明其配备不少于5000mAh的电池容量，也是目前已知的电池容量最大的国产骁龙855手机。另外他还表示红魔3搭载全行业当下最强的移动处理平台，配备全行业当下最高的运行内存。暗示努比亚红魔3将搭载高通骁龙855旗舰平台，配备12GB内存。除此之外，红魔3还搭载了风冷+液冷散热模组，内置PC级涡轮风扇，实现智能温控自动变频调节，风扇会根据手机的负载和温度来智能调节风扇的转速，达到最优的冷却效果，在不同负载下都能够既清凉又静音。", "label": 3}
{"content": "linux监控流量神器--vnstatvnstat -i eth0 -l #实时流量情况vnstat -i eth0 -h #按小时查询流量情况vnstat -i eth0 -d #按天数查询流量情况vnstat -i eth0 -m #按月数查询流量情况vnstat -i eth0 -w #按周数查询流量情况vnstat -i eth0 -t #查询TOP10流量情况1、yum源安装centos需要先安装epel源后才能使用yum来安装ubuntu安装2、编译安装1）下载2）解压3）编译安装：4）设置vnstat(如果是yum或apt-get 安装的vnstat不需要下面的设置)。CentOS/Fedora/RHEL执行命令：Debian/Ubuntu执行命令：5）启动vnstat daemon这里的eth0可以改成你需要的网卡完成以上所有操作后，过个10分钟左右（真心别急。。你去吃个饭，睡个觉应该就有内容可以看了。。。）1、查看当前实时流量vnstat -l2、查看当天流量vnstat -d3、查看当月流量vnstat -m4、查看流量报表vnstat5、查看具体某个网卡实时流量vnstat -l -i eth0说明：RX ：接收； TX：传送1、在INTTERFACE中，我们查看WAN网卡的流量时，RX 为下行流量，TX为上行流量;查看LAN网卡的流量时,RX为上行流量, TX为下行流量。原因：以ROS为中心，WAN网卡接收的流量，即从ISP进来的流量，则为下行；以ROS为中心，LAN网卡接收的流量，即从工作站进来的流量，则为上行。TX同理。2、在SIMPLE QUEUES中，当目的地址为工作站IP，网卡为WAN时，TX为下行流量限制原因：以ROS为中心，向工作站传送数据，即为工作站的下行流量RX同理。个人理解：以ROS为中心，RX就是向ROS发送数据包，TX就是ROS发出的数据包。关于vnstat方面的内容就介绍到这了，如果大家想要对服务器流量做监控的话就可以考虑用这个工具来实现了，有些参数用不了了，具体看官网说明。后面小编会分享更多linux方面的干货，感兴趣的朋友走一波关注哩~", "label": 3}
{"content": "【社招】三峡新能源招聘各层级岗位人员137名中国三峡新能源有限公司作为中国三峡集团第二主业战略实施主体，积极发展探索新能源及相关业务板块，基本形成了风电、太阳能为主体，中小水电、装备制造业为辅助的相互支撑、协同发展的业务格局。截至2018年底，三峡新能源业务已覆盖全国30个省、自治区和直辖市，投产及在建的风电、太阳能以及中小水电等新能源装机容量超过1000万千瓦，资产总额超过800亿元。招聘需求本次社会招聘需求共137人，涉及前期、运行、综合、财务等各个岗位。（招聘岗位具体信息请登陆下方报名网址）招聘工作程序及安排本次招聘遵循民主、公开、竞争、择优的原则，成立招聘工作组开展相关工作，根据应聘人员工作业绩和任职经历进行综合考评，没有合适人选的可以空岗或降岗。具体工作程序及安排如下接受报名简历接收截止时间为2019年4月9日24:00，以下网址任选其一报名即可。报名网址：智联招聘http://special.zhaopin.com/2018/bf/11bfA/zgsx031291/culture.html；北极星电力招聘网：http://hr.bjx.com.cn/vip/sxia/资格审查及初选招聘工作组根据岗位任职资格要求对应聘者进行初选，原则上按不超过1:5的比例形成推荐进入面试人员名单。面试面试前核验学历、学位、职称、执业资格及获奖证书等材料原件；面试过程主要包括应聘者自述和评委提问两个环节，自述内容应包括自我介绍、工作能力及经历介绍、对应聘岗位的认识理解，时间控制在8分钟内。面试的具体时间和地点结合实际情况另行确定后通知。体检及背景调查招聘工作组根据面试情况确定拟录用名单，安排体检及背景调查工作。公示及录用经上述程序后，由公司审定录用人选名单，对拟录用人选公示5个工作日。公示无异议的按有关规定开展录用及岗位聘任工作。具体时间由招聘工作组结合工作实际另行通知。相关事项说明本次招聘录用人员与录用单位签订劳动合同，集团系统内试用期已满的人员不再约定试用期，集团系统外人员按照公司劳动合同管理相关规定约定试用期。录用人员的薪酬、社会保险和住房公积金等待遇执行录用单位规定。录用人员在办理报到手续时必须提交个人人事档案。招聘工作接受群众监督，任何人不得以任何方式向招聘工作人员施加影响。对违反招聘纪律、弄虚作假等违规情况，可直接向三峡新能源公司纪检监察部反映。对违反应聘纪律或提交虚假个人信息的应聘者，可以取消其应聘资格，已经录用的解除劳动关系。咨询电话东北分公司0451-877610080991-6380051内蒙古分公司0471-6243595西北分公司0931-7784353南方分公司0871-68412410-8302华北分公司0311-68121012华东分公司025-85288607西南分公司028-69261766江浙公司0515-68028120珠江公司020-85712928山东分公司0531-81770565纪检监督电话010-58689597———— / END/ ————推荐阅读▼责任编辑丨龚 政执行主编丨金冬伟内容来源丨国资委官网", "label": 3}
{"content": "冷嘲、热讽和痛批！华为董事长舌战英国媒体团！公开回应美国打压在徐直军接受英国媒体团采访时，也有记者问到了对于近期美国可能出台禁令禁止华为设备在美国部署所可能造成的影响，徐直军表示：美国的打压行动对华为销售几无影响，而且不太可能出现多国追随美国禁止华为参与下一代移动网络建设的局面。最近能看到有许多国家都在做出自己的决定，虽然澳洲已因安全担忧而禁止华为参与5G网络建设，但德国和法国等欧盟国家都暗示，可能不理会美国要求把华为拒之门外的呼吁徐直军认为，对网络安全的真正担忧是合理的，然而单独针对华为解决不了任何网络安全问题。他还表示，可能只有澳洲会禁用华为设备。不过，根据集微网此前的报道，日本也有禁用华为设备的情况，不过目前只是NTT这种企业的决策，并没有上升到国家层面。关于美国对华为5G设备的质疑，徐直军表示，这完全不是基于事实和证据的，这是从政治角度对华为的攻击。在这种情况下，华为不可能重新获得这种信任，华为自身也没有这种期望。徐直军坦言，如果在这里花费时间和精力，那是在浪费资源。另外，徐直军还痛批美国政府：“我怀疑那些一直在游说的美国政府官员是否真正理解或能够弄清楚网络安全到底意味着什么，我认为这对他们来说相当具有挑战性。”事实上就在众多媒体把目光聚焦到美国方面对于华为5G的态度的时候，在全世界范围内，华为5G产业依旧是好消息不断。一直态度暧昧的德国方面表示，称从多方因素通盘考量后，最终决定不排除使用华为的5G设备。而近日拉脱维亚的移动运营商也公开发声，称不会中断与中国华为公司签订的5G网络合作协议。即便是在美国国内，对于禁用华为5G设备也存在着诸多反对的声音，美国国内最具影响力的媒体之一CNN（美国有线电视新闻网）就表示：以美国为首针对华为公司的攻击，正在给开始建设下一代无线网络的运营商们制造巨大的麻烦。美国去年对中兴实施了禁售令，原本运营良好的中兴因此收到了巨大的冲击，几乎面临倒闭。不过徐直军则认为，美国不会故技重施来对待华为，因为华为是全球第三大电脑芯片买家，其中很多是从美国企业购买的，禁售将扰乱全球科技行业。", "label": 3}
{"content": "Chromium内核的Edge已在互联网上泄露即将推出的版本将在Google的开源Chromium引擎上重建Windows 10内置的Edge浏览器。采用Chromium内核的Edge浏览器已泄露（图片来源：9to5Google）微软一直表示它将在新版本上线之前对其进行公开预览，但似乎有些人已经觉得不能再等了。但完整版的Edge浏览器还远未完成，将要迁移的“旧Edge”的许多功能仍处于开发阶段 。例如，使用手写笔来注释页面。采用Chromium内核的Edge浏览器目前计划在即将发布的Windows 10的19H1更新中作为预览发布。但重建的浏览器也可能首次进入其他版本的Windows，因为它将作为单独下载提供。Mac版本也正在开发中，但发布该版本的时间表仍然悬而未决。编辑观点：Chrome占据统治地位是浏览器市场竞争的自然结果。谷歌的Chrome不仅占据主导地位，而且Chrome的引擎Blink也有进一步扩展的影响力。谷歌的Blink引擎是开源的，这意味着任何个人和公司可以根据自己的想法对其进行改造，从而实现个性化定制。但让Chrome一家独大也不是最好的选择。众所周知，Chrome浏览器会占据大量内存，并且在笔记本上运行耗电量并不低。只是目前用户还没有更好的浏览器来取代它。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "董明珠：和雷军不是为赌而赌，赌的是互联网和传统制造业的差距小米在赌局期间也顺利登陆香港交易所，接受资本主义的考验，并交出了2018年年度营收报告，年度实现总营收1749亿元，同比增长52.6%，经调整利润86亿元，同比增长59.5%。这5年来小米营收增长5倍，格力2018年度营收预估计将超越2000亿，格力胜出完全没有悬念。虽然小米落败，但是与格力只有700亿左右的差距，和5年前相比小米强大了许多增长了许多。雷军也表示和董明珠沟通过，董明珠也表示没和雷军要过钱，在昨日27号举行的博鳌上，董明珠谈到和雷军的10亿赌局表示，“我们不是因为赌而赌，是我们赌的一个观念，究竟互联网和传统制造业中间的差距在哪里？究竟谁能笑到最后。”这场被媒体跟踪报道5年之久的赌局以董明珠没要钱不为了赌而赌而画上句话，更上层次的是互联网经济和传统制造业之间的竞争。小米抓住了移动互联网时代，和独创的互联网手机 IOT模式，实现了高速增长，而格力代表的是稳扎稳打的实体经济。虽然互联网模式在高速发展，但根基永远是实体经济。在雷军和董明珠之前的2012年年度经济人物大会上，互联网界的代表和实业经济的代表王健林和马云的一亿赌局，打赌“电子商务能否取代实体经济”。马云坚信未来10年电子商务交易额会超越实体经济，王则认为不可能超越，输了则给对方一个亿。不过王健林也很大方的表示愿赌服输，输了就给马云一个亿。互联网和实体经济谁才是未来争论不久，但目前来看，更多的是互联网和实体经济的结合体—新零售。单一讨论谁用谁负没有意义，只有互联网和传统行业结合才能有更好的发展。", "label": 3}
{"content": "苹果watchOS 5.2更新：中国香港和欧洲部分已支持心电图功能此前，苹果已经推送了iOS 12.2、tvOS 12.2和macOS 10.14.4正式版。新版本包括对Apple News+新闻服务的支持。在新的watchOS 5.2系统更新中带来了新功能、改进和错误修复：Apple Watch Series 4的“心电图”应用现在可以在香港和欧洲部分地区使用。心率不齐通知现可在香港和欧洲部分地区使用。支持AirPods（第2代）下面是心电图支持区域：", "label": 3}
{"content": "Nature最新书评：无情的算法如何为医疗带来人性大数据文摘出品来源：nature编译：Stats熊、钱天培究竟人工智能是如何在医学领域进行应用的？他们是否可以解放医生的双手，可以让他们全身心的投入到病人身上？在医学领域，人工智能还有多长的路要走，那就要从埃里克托波尔的《深度医学》一书中寻找答案。现在市面上有太多关于人工智能的书籍，很难再写一本从中脱颖而出。这当中不乏有将人工智能列为第四次工业革命来大肆宣传，也有一些将其列为现代社会的最大威胁，当然更多的是形容它们具有智慧却缺乏人性。最近，埃里克托波尔的《深度医学》着实是一本久违的佳作，更是获得了《Nature》书评专栏的表扬。埃里克.托波尔是加州拉霍亚市的斯科利普斯翻译研究所主任，同时也是一名心脏病专家。《深度医学》一书总结了人工智能的优缺点，并将我们带到了一个未来世界。在那里，医患关系将由人工智能重新塑造。托波尔的观点可以被概括为：“人工智能可以为医疗系统带来更多的人性和温情。”虽然说人工智能近几年来改变了人们搜寻、购物、互联的方式，但相比而言，在医疗健康领域这些影响少之又少，难以得到实现。现如今，电子医疗化记录、账单数据采集、还有其他类似于机器人手术这样的高科技反而让医疗健康变得不再人性化。那我们不禁要问：人工智能这样的发展趋势能否被逆转，医患关系又能否被修复？还是说这些问题会因为原来越多的人被机器所取代而加剧恶化？托波尔对此持乐观态度。《深度医学》一书对人工智能在医学领域的应用做了颇为广泛的调查，其中最显而易见的应用就属医疗影像了。我们知道，图像识别算法被应用在放射学、病理学和皮肤病学领域，能在这些领域里识别X光片、发现肿瘤细胞和推断皮肤损伤。托波尔在书中描述了在眼科和心脏科领域中相类似的应用，用人工智能去识别糖尿病人的视网膜、通过追踪腕管传感器数据去判断心律不齐的状况，如房颤。更为与众不同的应用是，把让人工智能用在提高心理健康上——通过机器人识别人类的声音波动和表情变化来判断情感变化。托波尔认为，那些整合在线行为（比如打字或者滚动模式）、传感器、医学文献和临床记录都是算法成立不可或缺的一部分。他认为，人工智能将继承机器最擅长的处理任务，而让人类有时间去做他们更擅长的事情，比如为病人提供同情关心，并陪伴在他们身边。然而，托波尔也不得不承认，这个领域中相同的对照实验很少。大部分研究还仅仅停留在科技公司进行算法验证的阶段，所以我们对这些人工智能技术应用在现实临床实践中的实例少之又少。我们现在可能只在一场马拉松中走出了第一公里。现在，这场马拉松的主要参与者有：科技巨头谷歌、百度、阿里巴巴、苹果、亚马逊、IBM和Microsoft，以及美国和欧洲近百家在医疗健康领域的初创企业，以及中国的130多家医疗人工智能企业。我们的问题很明显：医疗健康已经变成一项昂贵的事业，不再满足医生和病人的需求。在那些富裕国家，成本越来越高，却没有相对应的改善。在那些贫穷的地方，随着人口及其需求量扩大，卫生保障工作者缺少且不可持续。这场马拉松的背景也很吸引人：来自在线行为、传感器、智能手机、基因组扫描、成像、实验测试和临床病理记录的海量数据。如果说数据是新时代的“石油”的话，那这些健康数据就好比是精炼石油——人工智能的出现让这些精炼石油可以给诊断和治疗提供决策的新驱动。托波尔估计，这些数据价值是金融数据的6至10倍。但是，大数据不等同于好数据。对于大多数医疗健康问题，我们可能没有找到对应解决方案的信息。比如，我们虽然知道社会决定因素在健康方面的作用，但却很少收集他们相关数据。即使在数据很好、算法精确、诊疗过程也得到改进的基础前提下，医生会选择加入这场改变吗？他们会表现出足够的同情心吗？《深度医学》指出，科技只是一种工具，我们真正需要的还是人与人之间的纽带。最后，托波尔提醒我们，如果我们想让人工智能服务于患者和临床医生，那就不能仅仅依托技术垄断企业为我们带来改变。我们自己也要成为这场变革的参与者。《深度医学》是托波尔的第三本科普书籍。他的第一本书是《医学的创造性破坏》(2011)，侧重于将传感器和测序作为医学数字化的途径。第二本是《即刻诊断》(The Patient Will See You Now, 2014)，描述了病人的实时健康数据能够如何改变医疗系统。感兴趣的读者可以阅读托波尔者的这三本著作，深入了解医疗变革新动向。", "label": 3}
{"content": "美团代理商涉不正当竞争遭处罚；AI 三巨头获 2018 年图灵奖；人类第六感首次被证实 | 雷锋早报雷锋网消息，3 月 27 日，ACM 宣布，2018 年图灵奖获得者是号称「深度学习三巨头」的 Yoshua Bengio、Yann LeCun 和 Geoffrey Hinton。他们的得奖理由是：他们在概念和工程上取得的巨大突破，使得深度神经网络成为计算的关键元素（For conceptual and engineering breakthroughs that have made deep neural networks a critical component of computing.）。（雷锋网）美团代理商涉不正当竞争遭处罚罚：强制商家二选一，被罚 25 万元3 月 27 日消息，国家企业信用信息公示系统显示，2019 年 3 月 20 日，因涉嫌误导、欺骗，强迫用户修改、关闭、卸载其他经营者合法提供的网络产品或服务，四川省巴中市通江县市场监督管理局对美团外卖当地代理商通江县飞达电子商务有限公司强迫商家「二选一」当事人进行处罚，罚金高达 25 万元罚款，并且「责令停止违法行为」。美团对雷锋网表示：被处罚的是一个美团当地代理商，美团已经与其解约。附美团官方说明：美团并未在通江县受到不正当竞争相关处罚。对于通江县某合作商的不当行为，美团外卖在获悉后已严厉制止和警告，并已终止与该合作商的合作。这也是 2019 年至今，美团在海南海口、浙江绍兴分别被立案后，首次因不正当竞争被监管部门处罚。据了解，早在 2017 年，美团曾因强制商户「二选一」被工商部门处罚，并被列入 2017 浙江「红盾网剑」专项执法行动十大典型案例之一，被定性为「不正当竞争」。2017 年 6 月 12 日，金华市市场监管局对「美团网」限制竞争等违法行为作出处罚，合计罚没 52.6 万元。（新浪科技）微信被指根据聊天精准推广告3月26日，有媒体测试称，用微信进行文字聊天后，微信“精选”推荐的公号文章中的广告内容与聊天内容密切相关，疑似被精确推送广告。3月26日下午，微信方面回应称，并未检测用户聊天记录，但用户的点击行为可能会影响相关资讯的呈现。（新浪科技）字节跳动副总裁李亮起诉百度侵犯名誉权案终审宣判3月27日，字节跳动副总裁李亮在微头条表示，“法院终审判决，百度公司侵犯我个人名誉权，在百度网（百度一下，你就知道）首页显著位置持续24小时刊登声明，向我道歉。希望行业能良性竞争；造谣诽谤，甚至攻击个人的做法。到此为止。”今日头条母公司字节跳动称百度系在其网站和App上发布了《碰瓷、卖惨，今日头条正在发动第二次“3Q”大战》的专题栏目，其中14篇文章百度在误导公众和损害竞争对手商业信誉和声誉，百度在削弱“今日头条”市场竞争力的同时，强化了自身的产品和服务优势，使其获得竞争优势及不正当利益，构成不正当竞争。（新浪科技）北京消协公布大数据“杀熟”，网购、在线旅游和网约车问题最多3月27日上午，北京市消费者协会发布了大数据“杀熟”的最新调查结果，其中，有56.92%的被调查者有过被大数据“杀熟”的经历，而网购平台、在线旅游和网约车等消费大数据“杀熟”问题最为严重。调查结果显示，有超过一半的被调查者遭遇过大数据“杀熟”。其中，有44.14%的被调查者经历过购物类App或网站大数据“杀熟”，39.5%的被调查者经历过在线旅游类App或网站的大数据“杀熟”，37.17%的被调查者经历过打车类App或网站大数据“杀熟”。而在对14个APP或网站进行的57组模拟消费体验样本中，有35组样本新老账户的价格完全一致，只有去哪儿网、飞猪旅行等少数个别涉嫌存在大数据“杀熟”行为。针对该消息，去哪儿网和飞猪回应称，这些情况往往是由于促销红包、新人优惠、酒店和航班库存变化带来实时价格变动等原因造成的，并非“大数据杀熟”。（中国经济网）小米 MIX 3 5G 版亮相海南博鳌，组建全国首例 5G 远程医疗急救解决方案3 月 27 日，在海南举行的博鳌会上，中国电信携带小米 MIX 3 5G 亮相，并宣布组建了全国首例 5G 远程医疗急救解决方案。其中，端到端 5G 网络解决方案由诺基亚贝尔提供，使用中国电信在海南组建的 5G 试验网。在基于 5G 网络在运动状态下的远程诊疗及急救演示中，远程专家室的支持、转运急救车上的监护和急救、共享的患者体征参数等，均为急救状态下患者的护理和抢救提供了很好的保障。中国电信表示，将来使用 5G 手机，可以全程无死角观看整个救护过程，让患者家属能够全程感受到救护过程中医生和护士的精心救护。（手机中国）GfK 官方辟谣《GfK一月全球手机市场销量》：假的昨日，一份《GfK一月全球手机市场销量>数据在网上流传。不过随后，GfK官方就对此进行了辟谣。另外，景辉GfK分析师也在微博进行了辟谣。GfK方面称，“未经授权擅自以我司名义发布失实内容，侵犯了GfK品牌声誉，对我司和合作伙伴关系造成不良影响。GfK1月份数据此前已经正式推送给广大客户，对一切冒充GfK数据的言行，我司将视情节严重性追究法律责任。”早前这份流传的假数据显示：“2019年1月，全球智能手机市场容量5908万台，同比下降27%；华为、三星、苹果、OPPO、vivo市场销量排名占据前五。其中，华为以1113万台的销量，成为唯一破千万的企业”。2018 Q4 移动支付市场份额：支付宝第一，腾讯金融第二3 月 27 日消息，易观发布的《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告 2018 年第 4 季度》数据显示，2018 年第四季度，中国第三方支付移动支付市场交易规模达 47.2 万亿元人民币，环比升高 7.78%。其中，支付宝占据 53.78% 的市场份额，排名第一；腾讯金融（含微信支付）名列第二位，占据市场 38.87%，两者合计占据整个市场的 92.65%，较上一季度再度提升了 12 个基点。排名第三的是壹钱包，而百度钱包和苏宁金融分列第七和第八位。（环球科技）谷歌拟在台湾地区建新研发中心：今年将招聘数百人3 月 27 日晚间消息，据台湾地区媒体 Digitimes 网站报道，Google 将在台湾地区建立一个新研发中心，扩大在台湾地区的业务，使其成为一个创新的工程中心，以支持公司的硬件发展战略。据 Google 设备与服务部门高级副总裁里克·奥斯特洛 (Rick Osterloh) 称，该研发中心将设在新北市的 TPARK 电信工业园内，预计于 2020 年底完工。新研发中心将容纳 Google 当前在台湾地区的所有研发和工程技术人员，而且有足够空间将台湾地区员工数量从目前水平提高一倍。（新浪科技）英特尔推出「一键超频」解决方案3 月 27 日，英特尔在中国 PC 应用创新媒体品鉴会上推出了「一键超频」解决方案。超频（源自英文 Overclocking，简称 OC，直译为超频）是免费提升电脑硬件性能的最便捷途径，超频是指将 CPU、显卡、内存等硬件设备的额定频率提升一定幅度，使之在更高频率下运行以达到更好的性能。英特尔的一键超频方案可以满足有超频需求但并不具备专业技能的用户，也就相当于实现全民超频。使用「一键超频」很简单，通过英特尔官方旗舰店的相关网页下载安装「一键超频」软件，即可对第 7/8/9 代酷睿 K 系列处理器进行一键超频，让超频变得异常简单。（IT 之家）台湾地区出台网约车新规，Uber 或被迫退出3 月 27 日晚间消息，据《日经亚洲评论》网站报道，Uber 当日表示，台湾地区提出的新法规可能会迫使该公司退出其最成功的北亚市场。Uber 北亚政策主管艾米莉·波特文 (Emilie Potvin) 称：「我们看到台湾地区监管部门将改版法规，我们不知道为什么，但这让我们的业务继续运营变得很困难。」据悉，台湾地区交通部门在今年 2 月宣布了新规定，要求包括 Uber 在内的网约车按小时或每日收费，而不是当前的基于距离的收费模式。此外，新规还禁止 Uber 司机在大街上寻找客人。当然，新规要想付诸实施，还要等到截至 4 月 26 日的 60 天的公众评估期结束之后。（新浪科技）科创板第二批受理 8 家企业，资本青睐的大健康领域仍是重头戏3 月 27 日晚间，上交所公布了科创板第二批受理企业的名单，共有 8 家企业。据悉，目前总计还有 17 家企业在受理流程中。在这 8 家企业中，有 3 家都属于大医疗健康赛道，足见科创板对这一领域的重视。除此之外，有 2 家企业属于计算机、通信行业，还有 2 家可以被归入证监会的「软件和信息技术服务业」。但和第一批受理企业相同的是，第二批公司也几乎全部都是资本的宠儿。（每日经济新闻）马斯克一个月内两度发邮件解释特斯拉关闭门店计划北京时间 3 月 28 日凌晨消息，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克在一个月内第二次向员工发送电子邮件，以澄清有关关闭门店的困惑。在给员工的一封新邮件中，他承认，特斯拉销售战略转型确实对销售员工而言存在一些「不确定性」，他试图通过分享更多他的计划和期望安慰员工。马斯克在邮件中称，「客流量较高和产生大量销售的门店将绝对不会关闭。除非在特殊的情况下，如租金高得离谱的地方才会那样做。此外，特斯拉还将继续在世界各地开设符合上述标准的门店。」（新浪科技）人类第六感首次被证实，研究发现人脑对磁场具有强烈感应近日，加州理工学院的团队发表研究，证实人脑能感应到磁场，会对磁场变化作出强烈反应，这是人类“第六感”磁感首次被证实。研究表明，受试者只有在实验磁场和环境磁场方向一致时大脑才会作出反应。（新浪新闻）谷歌欲进一步整合 Android 与谷歌智能助理北京时间 3 月 27 日晚间消息，据美国科技网站 9to5google 报道，谷歌近日上传了一段小视频，展示了 Google Assistant 和 Android 是如何整合的。Android 是全球最大的智能手机平台，而 Google Assistant 又有潜力在很大程度上改变这个世界。这段简短的视频是谷歌语音助手「Google Assistant」产品经理奥斯汀·程（Austin Cheng）在上个月的世界移动通信大会（MWC）上录制的。在这段视频中，奥斯汀·程首先谈到了 Android Messages 现在是如何整合到 Google Assistant 中的。他解释了 Assistant 如何监视用户的对话，并插入诸如天气之类的信息；之后，他还谈到了所有功能都是如何在设备上完成的：主要是利用手机上的人工智能（AI）技术，对上下文进行分析，然后再将该信息提供给 Assistant，然后提取所需数据。同时，奥斯汀·程还进一步谈到了 Assistant 的一些核心功能，这些功能主要负责与 Android 应用进行互动。例如，一些应用程序的快捷方式允许 Google Assistant 直接与 Spotify 等应用程序的特定部分进行交互。（新浪科技）Apple News+ 桌面版应用存巨大漏洞：无需订阅就能下载杂志几天前，苹果推出了新的订阅服务 Apple News +，只需 9.99 美元一个月，订阅者就可以访问 300 多种杂志和报纸。然而，近日有人发现 iMac 和 MacBook 上的 Apple News+ 应用程序存在巨大漏洞，该漏洞允许任何人下载所有杂志，无需订阅。发现漏洞的 Steve Troughton-Smith 称，Apple News+ 服务中的杂志没有使用 FairPlay 技术，FairPlay 是苹果开发的一项技术，提供 DRM（数字版权管理）工具，苹果用它来保护 iTunes 商店中受版权保护的内容——利用这一漏洞，Steve Troughton-Smith 已经获得了相关杂志的下载权限。（IT 之家）收购 Magento 十个月后，Adobe 推出 Commerce Cloud 商务云服务近日，在 Adobe Summit 大会上，Adobe 推出了全新的 Commerce Cloud 商务云服务。据悉，其本质上是一个基于完全托管在云端的 Magento 平台版本，与 Adobe 的其它工具做好了全面的集成，比如分析云、营销云和广告云。2018 年 5 月，Adobe 以 16.8 亿美元的价格，收购了 Magento，如今经过 10 个月整合终于以新面目亮相。通过此次发布，Adobe 还为平台仪表板添加了新的扩展功能，密切关注企业的电子商务战略，并首次引入了 Amazon Marketplace，用户可在其中直接管理 Commerce Cloud 界面。（cnbeta）雷锋网", "label": 3}
{"content": "拼多多，你的挑战者来了！最近，拼多多还被瑞银（UBS）认定为已超越京东的国内第二大电商平台。作为全球第二大私人财富资产管理者，瑞银所做出每个结论都是有理有据的。比如说，“拼多多已成为中国第二大电商”的依据是长达90多天的调查后形成的39页干货满满的报告。而且瑞银预测，两年后拼多多的年活跃用户将达到6.28亿，将把京东远远抛在身后，而这个用户规模和阿里去年年底的用户数持平。阿里的反戈一击面对消费需求日益增长的三四线市场，阿里显然不会无动于衷，而阿里对抗拼多多的王牌，就是淘宝系的聚划算。前不久，在“中国品质惠经济盛典”上，阿里做出将聚划算、淘抢购、天天特卖这三个千亿级平台整合的决定，无疑是在三四线市场对拼多多发起总攻！在“中国品质惠经济盛典”上，阿里营销平台总经理家洛发布《品质惠经济白皮书》，白皮书指出，消费者越来越追求“品质”和“实惠”兼得，三四线城市贡献了最多的品质惠人群。数据显示，2018年淘宝新增用户1.2亿，主要来自低线级地区，已经相当于一线城市和重点新一线城市加起来的人口数量。所以阿里的此次调整，是在大数据分析下对最近消费形势重新做出的判断。而且，和拼多多不一样，聚划算不仅要做“爆款收割机”，还要做“产业发动机”。以C2M、C2B模式赋能商家。“我们要孵化1000个产业带，和地方政府、产业链深度合作，通过C2M定制的方式把中国经济高潜力区域打造成世界领先的供应链圣地。”家洛表示。因为聚划算背靠的是阿里强大的平台和资源优势，具备快速孵化产业的能力，从营销平台转向产业发动机的聚划算看上去更加前程远大。所以，面对已经攻入腹地的聚划算，拼多多等电商平台如果还不知道应变，接下来他们错过的，有可能是一个时代。拼多多未来走向事实上，在平台的摊子铺大、部分产品出现质量问题后，拼多多也及时调整了战略节奏，比如说2018年底推出了“新品牌计划”，开始转型。如今，在拼多多平台上，苹果、歌帝梵、阿玛尼、纪梵希等国际知名品牌纷纷入驻。拼多多甚至成为苹果手机在中国的最大电商销售平台，最高的时候，一天卖出过20万台苹果，这是连天猫和京东都要仰视的成绩！未来，拼多多在战略和模式上也会创造出更大的可能。其一，从少量低价的爆品战略向全品类靠拢。随着拼多多的用户越来越大，客观上需要更多的SKU（库存量）在更大的层面上触达用户需求，从少量低价的爆品战略向全品类靠拢是拼多多的必由之路。其二，建立从让利促销到赋能品牌价值的C2M模式。事实上，现在拼多多上已经有数以千计的国际大品牌入驻，拼多多的背后也不乏腾讯以及众多外国资本的身影，拼多多的C2M模式无疑帮助制造商和商家提升了运营效率，甚至已经被誉为中国电商的方向。谁将一统江湖国内电商经过这么多年的大浪淘沙，目前已形成阿里系（淘宝、天猫、苏宁易购）和腾讯系（京东、拼多多、唯品会）的巅峰对决局面。网易系虽然一度扩张惊人，特别是网易考拉只用了短短三年就冲上跨境电商第一军团，对天猫国际造成很大威胁，这是任何人都否认不了的事实。但其目前诸事不顺，发展后劲堪忧，其交易占比可以忽略不计。从各大电商平台2018年财务报表来看，天猫和淘宝在国内电商市场份额已超过50%，稳居行业第一。其中，阿里2018年电商业务收入增长41%，第四季度电商利润率增长更是高达67%！和腾讯系的差距有明显扩大之势。已经占据了国内电商半壁江山的阿里，还能保持这么快的扩张速度，这正是阿里最可怕的地方：一边在高速推进，一边还在调整升级。如果这次阿里对聚划算的调整到位了，基本上可以断言：干掉拼多多之后，阿里一统国内电商江湖已经越来越接近真实了！在这个瞬息万变的互联网时代，就像任正非说的那样：最好的防御，是进攻！而最好的进攻，是进攻自己：去升级自我认知，去发现自身弱点，去洞察战略大势，去把握机遇和促成创新！愿你永远保持学习能力！", "label": 3}
{"content": "机情烩：小米9内测新功能 P30盲订火爆 1天补货10次一、小米9内测新功能 跟“屏幕亮度”有关3月27日，小米9为内测用户推送MIUI 10 9.3.27更新，新增低亮度直流调光功能，新版系统最大的变化是全程支持DC调光。DC调光是通过提高或降低电路功率来改变屏幕亮度，功率=电压x电流，所以改变电压或电流都改变屏幕亮度。PWM调光则是通过屏幕的亮、灭交替来改变屏幕亮度。由于亮、灭交替足够快，超出人眼感知范围。灭屏状态持续时间越长，屏幕亮度越低；相反，亮屏时间越长，屏幕就会变亮，也就是我们所说的频闪。值得注意的是，不同人对于屏幕交替亮灭的敏感度不同，有人比较敏感，遇到低频PMW调光的屏幕时可能会出现眼睛不适的情况，俗称“辣眼”。目前黑鲨游戏手机Helo、黑鲨游戏手机2已经实现全程DC调光，小米、魅族、iQOO、OPPO等手机品牌也在跟进中。二、华为P30天猫盲订创预售纪录 1天补货10次P30/P30 Pro于3月26日巴黎首发，国行4月11日，价格才会揭晓，所以目前的预订某种意义上属于“盲定”，即消费者并不知道最终价格，仅根据品牌喜好、产品参数、国外发布会实况来抉择。即便如此，天猫数据显示，3月27日华为P30以P20 10倍以上的预售量，再次刷新天猫手机新品预售记录。而华为P30 Pro“天空之境”版本，在天猫上架5分钟就售罄，1天紧急补货10次。华为P30、P30 Pro主打精致外形和强悍拍照，P30配备6.1英寸珍珠屏，P30 Pro配备6.47英2K双曲面珍珠屏，都搭载麒麟980，最高提供8+512GB存储，预装EMUI 9.1系统，P30电池为3650mAh，P30 Pro电池为4200mAh，最高支持40W有线快充和15W无线快充。拍照，P30 Pro后置4000万+2000万广角+800万潜望式长焦+ToF 3D深感镜头，DxOmark拍照单项119分，总分112分再次刷新全球手机最高。海外售价，P30 6+128GB为799欧元，P30 Pro为999欧元起，国行暂未公布，大家预测会卖多少？三、沈义人自曝 OPPO Reno标准版支持反差对焦+相位对焦此前，OPPO 已宣布Reno系列将于4月10日正式发布。现在，据沈义人透露，OPPO Reno标准版支持反差对焦+相位对焦，十倍光变版在此基础上加入了激光对焦。据悉，OPPO Reno系列包含两个版本：骁龙710版和骁龙855版。其中骁龙855版支持OPPO 10倍混合光学变焦技术，是全球首款支持10倍混合光学变焦技术的骁龙855旗舰。骁龙855版OPPO Reno采用了超广角、超清主摄（4800万）与长焦的三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的“完整视角”，“接棒式”实现10倍混合光学变焦。而且在超清主摄像头和长焦摄像头上，OPPO引入了双OIS光学防抖。OPPO Reno无刘海、无水滴、无挖孔的真全面屏设计，电池容量达到了4065mAh，支持VOOC 3.0闪充，同时配备NFC功能。沈义人表示，VOOC3.0运用了全新的技术，在2.0功率不变的前提下充电总时长缩短了23.8%。四、小米秀双折叠手机又调皮了 这次是“盖泡面”此前林斌首次演示小米双折叠屏手机许久后，这款产品再次出现在视频中。此番，小米蹭上了“盖泡面”，配文更是俏皮“加班的时候，建议选双折叠屏搭配泡面，更好吃”。由本次视频来看，小米的双折叠屏手机在展开状态下，可以完美适配微博APP，同时支持MIUI特色的手势操作。不过，折叠后，主屏图标的响应时间延迟略长，可能需要进一步优化。按林斌的说法，小米双折叠手机攻克了柔性折叠屏技术、四驱折叠转轴技术、柔性盖板技术以及MIUI适配等一系列技术难题。这种对称双外折叠的形态完美结合了平板和手机的使用体验，既实用又美观。还有报道称，小米双折叠手机将会在今年第二季度推出，其零售价可能会在999美元左右（约6700元），最快今夏推出。五、OS 12.3测试版发布 继续修复Bug+提升稳定性iOS 12.2正式版才刚发布，iOS 12.3测试版又来了。目前这个版本已经可以供参加公测的用户下载和使用， iOS 12.3测试版继续提升稳定性，修复Bug。从目前一些开发者反馈来看，iOS 12.3首个测试版中，可能包含全新的TV app，同时还有可能改进Apple News+服务。此前，在更新iOS 12.2之后，一些第三方手写笔已经支持iPad书写了，比如罗技的Crayon可以适用于新款的iPad Mini以及2018年11英寸的iPad Pro，而且各项手写输入都非常流畅。之前罗技的Crayon仅兼容去年推出的9.7英寸iPad Pro，而伴随着iOS 12.2系统的更新终于引入了对其他iPad的支持。", "label": 3}
{"content": "美国将整顿航空安全监管方式，波音提供软件升级", "label": 3}
{"content": "Redis 的桌面客户端软件 RedisPlus更新日志1.基于2.0.0版本重构，移除内置web容器，加强性能2.基于javafx11重构3.优化80%的界面布局，支持大家反馈的适配各种分辨率机器4.增加设置中心，陆续增加更多自定义项(目前支持主题颜色更改)5.增加集群和单机模式下的数据新增功能6.增加集群和单机模式下的数据还原、备份功能7.增加集群和单机模式下的数据清空功能8.重写单机模式信息模块功能，增加操作日志查看9.重写集群模式信息模块功能，增加主从节点关系查看10.重写单机模式数据项目监控模块，支持内存、CPU、键数量、流量实时监控11.重写集群模式数据项目监控模块，支持内存、CPU、键数量、流量实时监控（连接的主节点，后续会增加查看多所有主节点）12.修复2.0.0反映的redis4.0高版本集群连接失败问题13.修复2.0.0反映的其他问题14.重写导入、导出连接的功能技术选型应用截图", "label": 3}
{"content": "孤注一掷的大众决心转向电动化，潜在危机有哪些？在未来十年内，在原定推出50款电动车行的计划上，将这个数字增加到70款；在未来十年内，基于电动汽车平台生产的汽车数量的目标从原先的1500万辆增至2200万辆。德国大众确立了向全面电动化转型的战略，同时在技术路线上进行了选择——多年的犹豫之后，大众走上了纯电动汽车（BEV）的道路。由于大众的激进举动，工会、行业组织和政界展开了长达一周的激烈争锋，最终大众总裁Diess和宝马总裁Harald Krüger，戴姆勒总裁Dieter Zetsche，以及德国汽车工业协会总裁Bernhard Mattes达成了一致意见：BBA，大众、保时捷这些汽车界如雷贯耳的品牌将全面拥抱纯电动汽车。在此之前，宝马希望除电动汽车之外，同时加大对氢能及其他形式能源的支持，在2019年年会上宝马刚提出在2025年推出燃料电池汽车；戴姆勒更是将在今年推出GLC的燃料电池版本。大众“全面电动化”的风已经吹了许久。早在2017年9月11日，法拉克福车展前夕，大众汽车集团公布了集团下阶段电动车战略“Roadmap E”，到2030年大众全部车型都将有电动版，投资500亿欧到电动车电池，200亿欧到电动车。这意味大众汽车未来将投入700亿欧元用于全面电动车的规划。这次年会不过只是迟到的升级版而已。一、日益严苛的法规无论欧洲还是中国，排放法规都日渐严格，尤其是欧洲新启动的WLTP和RDE，对于欧洲车企而言是个不小的考验。48V弱混方案的确能解一时燃眉之急，但终非长久之计，更何况大众在排放门中被罚了数十亿欧元，可谓痛入骨髓。若要一劳永逸地解决排放法规问题，只有选择电动化。二、错过的中国新能源市场在欧洲，大众的新能源汽车销量数据表现相对抢眼，排名第二，但需要注意的是，欧洲市场去年新能源汽车销量仅为40.8万辆，不到中国的1/3。中国新能源汽车市场全球占比大概50%，自主品牌在中国市场占比超过了95%。在传统汽车市场增长乏力，而新能源汽车市场成为新的增长点之时，中国已经成为了规模最大、最有活力的新能源汽车市场，而大众在这个最大的新兴市场上却几乎没有建树。与之形成鲜明对比的是，中国已经成为大众最重要的市场。2018年大众在全球范围内交付了1083万辆汽车，同比微增长0.9%。在中国市场的销量达到了420.7万辆，同比增长0.5%，占据全球交付数量的38.95%。不过从朗逸、高尔夫和宝来纯电版来看，大众电动化第二阶段的动作十分保守，“油改电”的产品模式也不敢让人期望过高。如何搭上中国新能源汽车市场这趟高速列车，成为了大众最重要的任务。在纯电动与燃料电池中间，产业化更加成熟的纯电动成为了大众的选择。正如由于犹豫而错过了中国新能源汽车市场爆发一样，在燃料电池之风斐然兴起之时断然放弃了燃料电池，全面拥抱纯电动路线的决定很难说不会成为大众的第二次错误，而这个决定现在甚至会影响到整个德国汽车的未来。在决定电动化的之后，意味着将来欧洲至少会出现下面几件事情：1、大规模推进电池工厂的建设2、大规模推进新的充电网络建设和旧有电网改造，无线充电同步发展3、由于电网难以承受大功率充电网络，必须依赖于储能电站，出于规模化的考虑，储能电站也将使用储能电池。4、燃料电池技术、甲醇内燃机、天然气内燃机等再次成为储备型技术另一方面，欧洲已经没有动力电池方面的竞争力了。当初将电池制造的业务转移到东亚之后，欧洲逐步丧失了动力电池的制造能力。世界上最重要的五大汽车电池制造商都来自亚洲，它们现在占据了大约80%的市场份额。除了宁德时代和比亚迪之外，还有来自日本的松下和来自韩国的LG与三星。这意味着，堂堂德国制造可能会陷入“中国式自责”：缺乏核心技术导致产业受制于人，生产产品不过是为他人制造利润。欧洲即使投入大量的资金和精力，在动力电池领域追上东亚国家的概率也不大。同时，直到在2010年前后，欧美依然认为燃料电池会是电动化的主要方向，而在短短不到10年的时间里，整个舆论发生了如此大的变化，最主要的原因还是中国市场的影响。而在大众决定全面转向纯电动路线时，中国市场却开始扶持燃料电池汽车。如此巨大的技术风险，并不是一句“燃料电池未来10年内无法成为有竞争力且成熟的量产技术”而能掩盖的，毕竟10年前大众就没有看到动力电池成为量产技术的可能性。10年内投入了巨量的资金在纯电动汽车的基础建设之后，假设该技术路线被证伪，不仅仅是耗费天量资金的问题，更重要的是大众甚至德国将再次面临路线转型但却缺乏核心技术的问题，到那时恐怕德国汽车将彻底失去今时今日的地位。全面拥抱纯电动，大众真的考虑清楚了吗？", "label": 3}
{"content": "专家称美封杀华为代价巨大，美国正走向自我隔离综合媒体3月27日报道，美国政府多方说服欧洲盟国将中国电信企业华为公司的5G技术排除在其核心设备以外，但这一努力似乎已经失败。华盛顿未能在其盟友之间就这一关键问题达成共识，这令许多专家感到困惑。据英国路透社3月26日报道，欧洲委员会26日称，将要求欧盟国家分享5G网络安全风险的数据，并在今年年底前制定应对措施，回避美国在欧盟范围内禁止中国华为公司技术的呼吁。“太晚了，”欧亚集团全球科技政策事务主管、新美国基金会中国数字经济研究员特寥洛（Paul Triolo）说。“上周我在欧洲，一位德国官员说，‘天哪，我真希望我们三年前就进行过这样的辩论。’这就是问题所在。在过去的七八年里，这个行业一直在朝着这个方向发展，而现在，你却在一旁扔了一枚巨大的烟雾弹。”欧洲业内人士对美国的提议既有怀疑，也有警惕。沃达丰首席技术官佩蒂（Scott Petty）上周对英国广播公司（BBC）表示，对华为的禁令不仅仅是前瞻性的。这将要求拆除华为已经并入现有移动网络的设备。“这样做的成本高达数亿美元，将极大地影响我们的5G业务，”他告诉BBC。“我们将不得不大幅放缓5G的部署。”英国《金融时报》3月25日报道称，一位欧盟外交官从欧洲视角出发表示：“华为的技术很好而且便宜，唯一的问题在于它是中国的。对策将是让我们看看如何设法管理安全风险。我们显然要朝着这一方向行进。”华为的产品不仅在全球范围内使用，而且往往是最先进和创新的设备。欧亚集团的特寥洛表示，华为是移动通信基础设施市场上“最具竞争力、价格最低、高性能、高服务，关键是高创新”的公司。这让一些专家担心，美国将把自己与世界其他国家正在采用的技术隔离开来。威凯平和而德律师事务所（WilmerHale）驻北京的律师罗斯（Lester Ross）说，他认为美国在欧洲和国内阻挠华为，只会“加强”该公司向世界其他国家扩张的努力。据英国路透社3月26日报道，中国电信企业华为公司轮值主席徐直军表示，美国针对华为的行动对该公司的销售几乎没有影响。徐直军证实，华为的营收在2019年前两个月增长了36%，预计年营收将增长15%，达到1,250亿美元，凸显出其智能手机业务以及计算和通信网络销售的强劲势头。", "label": 3}
{"content": "预见便利店——2019中国便利店零售业态未来趋势研究报告介绍本报告立足于当前便利店零售业态的现状，梳理行业发展情况和从业者的特征，从竞争格局和运营层面对便利店业态未来趋势做出判断。报告目录Part 1 便利店行业解析1.1 便利店业态定义1.2 便利店行业背景Part 2 便利店业态的玩家2.1 便利店行业竞争格局2.2 日资便利店发展现状及案例研究2.3 本土便利店发展现状及案例研究2.4 百万小店组成的零售网络发展现状Part 3 便利店行业未来可期3.1 便利店各模式竞争力对比3.2 便利店行业竞争格局未来趋势3.3 便利店行业运营层面未来趋势内容概览适合人群零售从业者、投资机构来源：亿欧智库月朗锋行一家专业的金融科技服务型公司，旗下品牌锋行链盟专注于区块链、新零售、AI领域的技术探索和投资等，公众号：锋行链盟(ID:fengxinglianmeng}后台回复“便利店”下载完整版报告。", "label": 3}
{"content": "苹果iOS12.3第一个开发者测试版更新了Apple TV今天是3月28日星期四，苹果iOS12.3第一个开发者测试版更新了Apple TV。苹果在为所有用户发布iOS12.2正式版两天后，今天苹果推送了iOS12.3第一个开发者测试版。iOS 12.3的第一个版本是16F5117h，对于参与苹果开发者计划的开发人员，该更新应该在最新时刻开始提供安装了beta配置文件。与iOS测试周期一样，苹果会在为开发人员发布第一个测试版之后，将会很快推送iOS12.3的公开测试版。苹果iOS12.3的发行说明仅提及错误修复和改进，此测试版中的另一个值得注意的变化是钱包应用程序中的更多交易历史记录。现在可以查看更大的列表，而不仅仅是最后几次购买。这显然是今年晚些时候Apple Card推出的前奏。苹果iOS12.3将会支持苹果发布会上宣布的一些新服务，因为在发布会上公布的大部分功能都不会立即发布。我们将要寻找的功能之一是重新设计的苹果电视应用程序。正如苹果发布会上宣布的那样，全新的Apple TV应用程序汇集了在iPhone和iPad，Apple TV和Mac，智能电视和流媒体上的一个应用程序。我们可以在设备上以不同方式发现和观看节目和电影，体育和新闻等。经过创新设计的电视应用程序具有简化的外观和新功能，旨在成为满足你所有视频需求的平台。在一个应用程序中集成第三方服务。随着新的测试版，你可以在iPhone，iPad和Apple TV上使用。苹果承诺电视应用程序将会在今年秋季正式推向Mac。电视应用内部有几个类别用于探索内容，包括之前立即观看选项卡。在iPhone上，底部已经简化为仅限于立即观看，图书馆和搜索。Sports现已成为Watch Now的子类别，Store已被删除。Apple TV上也发生了类似的菜单更改，缺少某些功能，例如能够在电视应用中本地播放内容，无需退回到第三方应用。这可能是在发布之后，因为需要进行广泛的第三方支持和后端开发。苹果再次依靠新的电视应用程序进行机器学习。新的For You部分将根据你过去观看的内容突出显示你可能感兴趣的各种电影和电视节目。这些建议来自150多个与电视应用程序集成的不同应用程序，包括Hulu和Amazon Prime Video。", "label": 3}
{"content": "AMD：用我们的处理器 免交“英特尔税”在白皮书中，AMD将“英特尔税”描述为“为获得所需功能、性能，必须为英特尔处理器额外支付的价钱”，因为英特尔的处理器充斥着“自己强加的设计性能瓶颈”。这样的说法看起来有些像论文，不过这个白皮书只有两页。这也不是两家厂商第一次杠上，对于芯片行业的这几家巨头来说，互怼是常有的事。就在本周，英特尔发布了Mobileye首席执行官Amnon Shashua的博客文章，这篇文章多次提到，英伟达的afety Force Field（SFF）自动驾驶技术抄了他们公司的责任敏感安全系统（Responsbility-Sensitive Safety，简称RSS）。大家可能还比较熟悉的是，英伟达的黄仁勋也不止一次地开呛AMD。在AMD于今年一月发布新的7nm显卡时，他就曾表示，它不是RTX 2080的对手。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro：德国实验室测试几百项属性，位列第4，相机无敌华为P30 Pro有四种颜色可供选择 © Huawei华为正掀起一股成功浪潮。去年销售了2亿多部手机，仅P20两款就销售1600万部，增长超过20％，在全球智能手机市场执牛耳。P系列瞄准的是利润丰厚的高端市场，并且是华为集中所有技术打造的核心品牌，因此是华为产品组合的脊梁。新旗舰P30为智能手机摄像树立了新标杆，P30 Pro创纪录的5倍光学变焦是所有摄影爱好者的首选。让我们到实验室瞧瞧全面而详细的测试结果吧！借助将光束反射90度的棱镜，横置长焦镜头，以便为镜头系统提供更大空间，实现更长的焦距©Huawei在华为P系列上，摄像一直扮演着核心角色。甚至专业摄影师都对华为和徕卡开发的相机系统表示敬意，当然这也得益于华为手机早就支持RAW格式。华为2019年的顶级旗舰机P30 Pro再次重点打造相机——当然也再次超越竞争对手。P30 Pro是全球第一款以一个125毫米的长焦距实现5倍光学变焦的智能手机。为了在如此之薄的智能手机壳内装下如此之多的镜头，华为使用了潜艇所使用的潜望镜系统。中国手机制造商Oppo早在2017年的世界移动通信大会上就展示了类似的系统，但从未批量生产。这毫不奇怪，因为这么多镜头的有序布局和随焦距等比例增加的不稳定性是对工程师的极限挑战，所需要的加工技术和工艺也必须特别精密。华为和徕卡做到了，且成就斐然。迄今为止，还没听说过有哪款智能手机能达到与P30比拟的变焦质量。其他顶级手机，如iPhone或三星Galaxy S10 +，必须通过数字化放大才能达到相似的变焦倍数，但这不可避免地导致图像清晰度明显下降。与此相反，P30 Pro能拍出令人惊讶的照片——当然是在一定条件下：光线需要更长久地被捕捉，所以传感器的感光不能特别强（光圈F3.4），这意味着光照必须良好。在黄昏或光线昏暗的房间，五倍变焦高不可攀。在同一个位置既可以拍摄大场面风景照，又可以将远处的细节拉近放大 © connect凭借16至125毫米的焦距范围，P30 Pro为智能手机摄影开辟了新的可能性。你站在同一个位置既可以拍摄大场面风景照，又可以将远处的细节拉近放大。变焦光学系统的质量的确令人叫绝。潜望镜变焦系统的两侧是2000万像素（16毫米）的超广角镜头和4000万像素的广角镜头。这种结构已出现在2018年10月推出的Mate 20 Pro中。但P30 Pro增加了第4个传感器，即所谓的TOF（Time of Flight/飞行时间）摄像头，用于在房间内测量距离。这不仅仅是为了改善模糊背景上的肖像质量，它还可以显著提高AR（增强现实技术）应用的准确性。这方面的一个例子是华为应用程序“AI Measure”：你只需拿着智能手机，就可以精确地测出家具与其他物体之间的距离——能精确到毫米。我们用P30 Pro拍摄了许多样张，可惜没有发现肖像画质有任何提高，在此华为仍有改进的空间。但超广角镜头的拍摄质量比Mate 20 Pro有所提高：较少出现镜头光晕，图像边缘区域的失真和细节损失不再那么明显。标准焦距拍照的画质也提升不少，尤其在低光照条件下的图像质量得到明显改善。测试结果给出明确的结论：图像质量、调节深度和焦距范围结合起来，使P30 Pro成为携带最佳相机的智能手机，其他竞争对手望尘莫及，还需紧紧追赶。P30 Pro夜拍（上图）对比iPhone XS Max夜拍（下）© connect此外，去年搭配P20上市而引起轰动的夜拍模式在P30上再次进行了改进，因此它能在昏暗中比大多数其他智能手机捕捉到更多的细节。P30 Pro夜拍与iPhone XS Max夜拍对比显示，华为远胜苹果和三星等厂商，因为即使在黑暗中，华为也能拍出清晰而色彩饱满的照片，堪称出色。这不仅得益于改进的算法，也受益于一种新的图像传感器，其内置的拜尔滤光镜定义色彩信息如何被处理已经几十年了，但被华为进一步完善了：华为张开一个非常大的吸纳光线的圆桶，并且在经典的红绿蓝矩阵中用黄色代替了绿色，因为黄色具有一个更大的光谱，这些最终增加了传感器捕获的光。“为了实现这一目标，我们必须重新设计相机组块，而这是一个异常复杂而费力的工程”，华为手机欧洲产品开发负责人Henkelmann在P30发布会上解释说。毫无疑问，华为的努力是值得的，因为它为整个智能手机行业指定了相机发展的方向，那些不想在相机上妥协的人恐怕只能“非P30不取”。但华为出色的相机系统却有一个缺点：P30 Pro的相机单元凸出机身将近2毫米，而且华为没有将镜头置于背面中间位置（如Mate 20），而是在左上角，所以当手机放在桌面上时会倾斜。三星S10型号的三摄像头与机壳协调得更好，可平稳地躺在桌面上。为调正倾斜，这款手机需要一个手机壳（并不随机附送）提供帮助。P30 Pro © Huawei与三星和其他公司不同，华为仍然忠守刘海设计：屏幕顶部有一个凹口放置前置摄像头。凹口呈水滴形，并且非常小，以致与直接嵌入屏幕的前置摄像头（如三星S10或荣耀View 20）相比毫无劣势可言。中国品牌也没有参与角逐最高分辨率的竞赛——不同于三星和LG在其高端手机上使用Quad HD显示屏，华为屏幕以19.5:9格式提供2340x1080的Full HD（全高清）分辨率，其与Quad HD的区别如此之小，用肉眼是无法辨别的。实验室测得的显示质量非常出色，6.5英寸屏幕是connect实验室测过的最好显示屏之一。其亮度和视角稳定性都是顶级的，在明亮的环境中，OLED屏仍然显示得非常棒。6.5英寸屏幕：亮度和视角稳定性出色，OLED屏在明亮环境中显示得依然棒 © connect直接对比的话，曲面屏的P30 Pro看起来比P30更现代。后者虽然拥有6.1英寸大的显示屏，却仍然很紧凑，因为显示屏四周贴近边框。华为的麒麟980处理器具有用于机器学习的神经内核，是同类产品中最先进的。其侧面是8 GB的RAM，因此P30 Pro的性能无人能及。指纹传感器直接集成于显示屏下，不仅节省了空间，还使构造更加密闭。指纹识别有以下两种技术之分：光传感器对皮肤进行光学扫描；向手指方向发送高频声音脉冲，以便通过超声波进行扫描。超声波扫描被认为更安全，因为它创建起指尖的三维立体图像。它也适用于湿手。三星的最新旗舰Galaxy S10采用的是超声波扫描，而华为则选择了光学扫描。在日常使用中，S10指纹解锁比P30快一点。当然，您也可以通过扫描脸部而解锁P30。但是P30（Pro）的脸部识别不像iPhone和华为的Mate 20 Pro那样安全，因为通过前置摄像头检测的只是二维的脸部图像。如果您重视安全性，您可以不激活“面部扫描”。当然，也可以使用面部和指纹的组合。对于音响发烧友来说，P系列的单声道扬声器和为有线耳机输出的相对较低的电压仍然不是首选。此外，华为在P30 Pro上省去了传统的扬声器，取而代之的是让屏幕玻璃振动发声。当耳朵与显示屏玻璃直接接触时，声音传输效果最佳——这被称之为身体声音传输。但是，实验室的测量表明通话时的音量相对较低，这不是一个好主意。与此相反，P30对背景噪音的抑制非常好，这一直是华为的强项。在无线信号收发方面，华为一如既往地无可指责。10小时的电池续航时间足够长，您可以轻松度过漫长的一天。P30 Pro配有一个40瓦的快速充电器，可在30分钟充至70％。与Mate 20一样，P30支持双向无线充电（无线反向充电），因此P30 Pro也可以作为移动电站为其他手机和配件充电。华为P30有一个耳机插孔，但P30 Pro没有 © Huawei华为新P系列的包装盒中只有几件附品：简单的耳塞、充电器和USB线。与P30不同，P30 Pro没有耳机插孔，但却没有提供让耳机连入USB-C的适配器。值得点赞的是P30出厂前就给显示屏贴上了保护膜。存储空间为128 GB的P30在德国售749欧元，与三星Galaxy S10e的价格差不多。同等存储空间的P30 Pro售999欧元，其256 GB版本售1099欧元。两者都配有混合插槽，可以放置第2张SIM卡或一张存储卡——但不是Micro SD卡，而是华为专有的Nano存储卡。P30型号的光学系统布局、背面玻璃以及阳极氧化的铝合金框架均来自其前代产品，但手感和做工更加细腻。框架设计极为出色：长边符合人体工程学的圆润；顶部和底部的短边被磨削得如此平整，以便手机可以垂直站立。与P30缺乏防水防尘认证不同，P30 Pro的防水防尘被认证为IP68级 © Huawei华为没有在P30上获得IP68防水防尘认证，我们认为这是一个错误，因为在其索要的价格范围内，用户期待他的手机在掉入水中时能幸免于难。幸好P30 Pro做到了。与其前代产品相比，您可以把P30和P30 Pro总结为：更大的显示屏，更给力的电池和更多的摄像头，一句话，各个方面都或多或少进行了升级。但是，这些升级是否足以令人由P20升级到P30，每个花粉必须自己决定，毕竟华为不仅升级了设备，也提升了价格。华为新的P系列机型再次如愿以偿。相机爱好者无法绕过P30 Pro。但是高端智能手机的技术水平如此之高，以至于即使很小的错误也会受到惩罚。放弃通话扬声器致使其丢分，再加上华为一直以来在音频方面的弱点，P30 Pro未能名冠榜单，只能位列第4，还需继续改进。凭借20多年的专业经验以及无与伦比的测试能力，connect已成为德国电信行业的测试标杆，其对电子产品的测评结果既受到制造商的一致敬重，也获得消费者的高度认可，其网站connect.de是德国移动和现代通讯领域的第一媒体品牌。在此需要提醒的是，connect测试样品采于欧洲市场，可能与其他市场出售的同款产品存在差异。质量安全欧洲测试协会COTEST是位于德国的公益机构，其宗旨为：独立测试商品和服务，为发展中国家以及全球各地的消费者提供客观真实的质量测评信息，促进安全可信市场的形成和发展。为此，对消费者个人或组织在其所在市场匿名购买的样品进行全面科学测评，同时提供欧美专业测试机构的测评结果。接下来，我们将陆续发布对4000余款数码电子产品以及食品饮料的科学测评结果。如果您关注“COTEST”，我们将及时向您通告测评结果，以便您获知详细测评数据，并挑选最适合您的产品。", "label": 3}
{"content": "2018图灵奖授予三位“AI教父” 十年来机器学习领域三次荣获计算机界诺奖今日，美国计算机协会宣布把2018年的图灵奖(被誉为计算机界的诺贝尔奖)颁给三位AI巨头Geoffrey Hinton(杰弗里•辛顿)、Yann LeCun(杨立昆)以及Yoshua Bengio(约书亚•本吉奥)。三位获奖者将瓜分部分由谷歌资助的100万美元奖金。Geoffrey Hinton(71岁)：多伦多大学名誉教授兼谷歌大脑人工智能团队的高级研究员。Yann LeCun(55岁)：纽约大学教授兼Facebook首席人工智能科学家。Yoshua Bengio(58岁)：蒙特利尔大学教授兼人工智能公司Element AI的联合创始人。这是图灵奖十年来第三次颁给机器学习领域的杰出贡献者了：2011 年图灵奖得主为 Judea Pearl，他开发的概率与因果推理微积分为人工智能发展做出了重大贡献。Leslie Gabriel Valiant 获得了 2010 年图灵奖，他为计算理论的发展作出了变革性贡献，包括 PAC 学习理论、并行与分布计算理论等。在谈及今年颁奖理由时，美国计算机协会主席Cherri M. Pancake在一份声明中表示:“人工智能现在是所有科学领域中增长最快的领域之一，也是时下最火爆的话题之一。人工智能的发展和繁荣，在很大程度上要归功于Bengio、Hinton和LeCun为之奠定基础的深度学习的最新进展。这些技术被数十亿人使用。只要拥有智能手机的人现在都能实实在在地体验到自然语言处理和计算机视觉方面的进步，而这些体验在10年前是想都不敢想的。除了我们每天使用的产品，深度学习的新进展也为科学家们从医学到天文学再到材料科学的研究提供了强大的新工具。”关于图灵奖图灵奖(Turing Award)，全称\"A.M. 图灵奖\" ，由美国计算机协会于1966年设立，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人 。其名称取自计算机科学的先驱、英国科学家艾伦·麦席森·图灵 。由于图灵奖对获奖条件要求极高，评奖程序又是极严，一般每年只奖励一名计算机科学家，只有极少数年度有两名合作者或在同一方向作出贡献的科学家共享此奖。因此它是计算机界最负盛名、最崇高的一个奖项，有\"计算机界的诺贝尔奖\"之称 。每一年的图灵奖一般在下一年的4月初颁发 ，从1966年至今共67名获奖者 ，按国籍分，美国学者最多，欧洲学者偶见之，华人学者目前仅有2000年图灵奖得主姚期智(现任清华大学教授、香港中文大学客座教授 )。据相关资料统计，截止2018年，美国斯坦福大学获图灵奖人数位列世界第一(27位)，美国麻省理工学院(25位)、美国加州大学伯克利分校(25位)并列世界第二 ;哈佛大学(14位)和普林斯顿大学(13位)分列世界第四和第五名。AI界三位“大牛”三位获奖者在业内被称为“当代人工智能教父”，开创了深度神经网络(deep neural network),而这项技术已经成为计算科学的关键部分，为深度学习算法的发展和应用奠定基础。深度神经网络显著提升了计算机感知世界的能力，它不仅改变了计算领域，也几乎改变了科学和人类奋斗的所有领域。简单的来说，深度神经网络是一种模拟人脑的神经网络以期能够实现类人工智能的机器学习技术。说起来，Hinton、LeCun和Bengio三位在深度神经网络领域的渊源还颇深。Hinton曾师从著名的理论化学家和认知科学家、培养出诺奖得主的Christopher Longuet-Higgins。Lecun则是Hinton的博士后学生，也是神经网络的坚定信仰者，而Lecun与Bengio曾在贝尔实验室共事。大约10年前，Hinton还在加拿大政府的支持下获得了40万美元的支持，与LeCun，Bengio和该领域的其他学者一道组建了一个致力于“神经计算和适应性感知”的研究社区。作为AI界的三大巨头，Geoffrey Hinton 、Yoshua Bengio以及Yann LeCun均为推进人工智能的发展做出了不可磨灭的贡献。Geoffrey Hinton 主要有三大重要贡献：反向传播玻尔兹曼机对卷积神经网络的修正Hinton在过去30年里一直致力于解决人工智能面临的一些最大挑战。除了他在神经网络方面取得的开创性成就--以生物神经元为模型的数学函数层--他还撰写或合着了200多篇经过同行评审的机器学习、感知、记忆和符号处理方面的出版物，包括1986年的一篇论文《Experiments on Learning by Back Propagation》，证明在神经网络中的反向传播可以提供“有趣的”分布表示，提出了影响后世人工智能的新方法。特别是，在计算机硬件越来越便宜、越来越强大的帮助下，计算机视觉、自然语言处理、机器翻译、药物设计和材料检测实现了巨大的飞跃，一些神经网络产生的结果甚至优于人类专家。2012年，Hinton和两名研究生研究了著名的人工智能基准软件ImageNet。ImageNet的系统能够将10万张照片分成1000个类别，准确率高达85%，比第二名的准确率高出10个百分点。Yoshua Bengio 主要有三大重要贡献：序列的概率建模高维词嵌入与注意力机制生成对抗网络Bengio是第一个将神经网络与序列的概率模型结合起来的人，这个概念已经扩展到当代的语音识别系统。在近20年前发表的一篇论文中，他引入了单词嵌入的概念，这是一种语言建模和特征学习范式，其中词汇表中的单词或短语映射到实数向量。嵌入式技术——以及Bengio最近与计算机科学家和谷歌大脑研究员Ian Goodfellow在生成对抗网络(GANs)方面的合作——已经彻底改变了机器翻译、图像生成、音频合成和文本到语音系统等领域。Yann LeCun 主要有三大重要贡献：提出卷积神经网络改进反向传播算法拓宽神经网络的视角所谓虎父无犬子，LeCun也在神经网络领域取得众多开创性成就。他开发了卷积神经网络，这是一种高效的多层神经网络，通常用于分析视觉图像，但也应用于许多其他应用，包括自动驾驶、医学图像分析、声控助手和信息过滤。上世纪80年代，在多伦多大学和贝尔实验室(Bell Labs工作期间，他是第一个训练人工智能系统处理手写数字图像的人，并为反向传播算法的早期版本做出了贡献。此外，他还推广了分层特征表示的概念(该概念同时捕捉数据的局部关系和相互关系)和能够操纵结构化数据的AI模型体系结构。谷歌高级研究员兼人工智能高级副总裁Jeff Dean这样评价者三位AI教父:“深度神经网络对推动现代计算机科学的进步功不可没，有助于在计算机视觉、语音识别和自然语言理解等长期存在的问题上取得重大进展。这一进步的关键在于30多年前由图灵奖得主Yoshua Bengio、Geoff Hinton和Yann LeCun开发的基本技术。通过大幅提高计算机感知世界的能力，深度神经网络不仅改变了计算领域，而且几乎改变了科学和人类奋斗的每一个领域。”", "label": 3}
{"content": "新能源客车扣减超预期 客车板块股价集体跳水“按照2020年以后补贴退出的制度安排，为使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应。”财政部相关负责人表示。与此同时，北汽新能源表示不排除产品价格调整;而据吉利新能源销售人员向《证券日报》记者透露：“指导价格不会变，但优惠会酌情减少，会有几千元的上浮。”250公里以下取消补贴各家新能源车企应对各异相比去年的新能源汽车补贴政策，今年的退坡力度有增无减。以纯电动乘用车为例，《通知》显示，续驶里程在250公里至400公里之间(含250公里)的纯电动乘用车补贴金额为1.8万元，补贴退坡60%;而续航里程大于等于400公里的纯电动乘用车，2018年可享受补贴5万元，2019年补贴新政调整为2.5万元，补贴退坡50%。此外，最新补贴政策改变了2018年多达五种补贴档位，仅设置了250公里至400公里、400公里以上两个档位。而续航里程在250公里以下的纯电动乘用车补贴将直接被取消。补贴金额大幅削减的同时，对于电池组能量密度的要求也有所调整。《通知》显示，动力电池系统的质量能量密度最低从2018年要求的105Wh/kg调整至125Wh/kg。补贴系数的分档也更细，125(含)-140Wh/kg的车型按0.8倍补贴，140(含)-160Wh/kg的车型按0.9倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1倍补贴，鼓励动力电池向高能量密度发展。值得一提的是，与2018年的新能源汽车补贴政策相仿，《通知》里明确设置了三个月的过渡期(2019年3月26日至2019年6月25日)为过渡期。过渡期后，地方将不再对新能源汽车(新能源公交车和燃料电池汽车除外)给予购置补贴。据广汽新能源销售人员表示：“即日起，购买广汽新能源GE3 530和GS4 PHEV车型，享国补地补政策全额兜底。”补贴后售价与去年保持一样，补贴差额由厂家承担。据比亚迪汽车方面表示，比亚迪新能源车型同样不涨价。此外，小鹏汽车方面称，旗下G3车型在过渡期内不涨价，即使是过渡期内下定过渡期后交付依旧按照过渡期价格计算;前途汽车则表示，前途K50按照2018年最高国补和地方补贴标准，补贴后全国统一售价为68.68万元。事实上，早在2月25日，威马汽车就发布了一则保价优选直通车的公告。据公告显示，如退坡差额大于1万元，公司将补贴超出1万元的部分，其余差额由厂家承担;而根据蔚来官方发布的消息显示，公司将不会为补贴退填补差价。补贴新政发布后，北汽新能源表示补贴新政初期或带来较大压力，不排除产品价格调整。而据吉利新能源销售人员透露，目前尚未有调整价格的消息。“指导价格不会变，但优惠会酌情减少，相比去年的售价应该会有几千元的上浮。”而据上汽新能源4S店的销售人员表示，补贴新政实施后店内的车型均会涨价。新能源客车扣减超预期客车板块股价集体跳水相比于新能源乘用车，新能源客货车的补贴下滑幅度则超出了预期。《证券日报》记者查阅《通知》显示，2019年新能源货车补贴金额降至10万元以内，最高补贴(L>10m)从18万元锐减至9万元。其中，6受此影响，客车企业版块股价出现集体跳水态势。截至3月27日记者发稿，宇通客车、中通客车和金龙汽车当日股价跌幅分别达到3.30%、9.78%和7.30%。新能源货车方面，纯电动车获得补贴起始点为续航350公里，而插电式混合动力(含增程式)货车要求是500公里续航。纯电动货车最高补贴为5.5万元，而插电式混合动力最高补贴是3.5万元。值得注意的是，《通知》要求，从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。有业内人士表示，2019年新能源补贴政策较之前流出版本相差不大，比较符合市场预期。新政实施后，现有车型将加大销售力度，不排除今年上半年缓冲期内出现抢购高峰。长期来看，车企唯有积极应对，通过以量补价、增配提价等方式才能消除补贴退出的不利影响。记者龚梦泽原标题：补贴退坡50%车企应对各异 客车板块股价集体跳水", "label": 3}
{"content": "第六届新能源汽车会议即将开启，顺络带你共享技术盛宴为了进一步扩大业界交流，助力新能源汽车、电控、BMS与电池厂商掌握最新技术，扩大竞争优势，大比特资讯将于2019年4月26日在深圳举办第六届(深圳)新能源汽车电控与BMS技术研讨会。本届会议汇聚了众多知名专家学者和顶级方案商，联袂登台分享新能源汽车最为关键电池、电动、电控三项技术的最新实践应用案例，解决产品研发关键难题。本次会议的主讲企业之一深圳顺络电子股份有限公司在汽车电子领域深耕了十年,涉及领域非常丰富。随着新能源汽车市场不断扩大，汽车电子领域也逐渐成为了电子元器件产品的新兴应用市场，未来汽车电子零部件成本占整车成本比率将随着新能源汽车技术的进步而大幅提升，市场空间非常广阔。顺络抓住了这个市场机遇，为汽车电动化、智能化提供多品种射频器件、电子变压器、功率电感产品等。更在近几年，顺络成为了Bosch、valeo等多个全球顶级汽车电子客户的合格供应商，并且增加了数个产品线，通过了多家全球知名汽车电子客户的认证。本次研讨会，顺络电子也将分享自身多年的经验，重点讨论汽车磁性器件变革，针对汽车智能化的发展趋势，阐述汽车电子元器件的变革，并将给出更具有创新性和独特性的技术解决方案。除了顺络电子股份有限公司，本次研讨会还有富士通、新洁能与瑞森半导体等主讲企业，围绕新能源汽车主被动安全技术、新能源汽车电驱动技术方案、新能源汽车BMS安全性和可靠性以及新能源充电桩技术方案等多项议题分享经验。本届会议报名通道已开启，欢迎报名参加本次研讨会。报名链接：http://www.big-bit.com/meeting/2019cdz/", "label": 3}
{"content": "瓜子与淘宝合作，瞄准二手车新零售领域", "label": 3}
{"content": "惊喜！谷歌TossingBot机器人投掷准确度达85%此外，TossingBot还可以通过头顶摄像机的视觉和深度数据进行学习和训练，并使用射弹弹道模型来估计物体到达目标位置所需的速度，这种混合方法使系统能够达到85%的投掷准确度。编辑点评：随着现如今科技的发展，机器人已经初步实现代替我们做一些危险的工作，但是目前来看还不是很成熟，随着技术的不断突破，更多的机器人出现在我们面前，关于谷歌TossingBot机器人投掷准确度达85%，你怎么看呢？APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "为投资这家公司，软银和复星去印度握了个手在一家印度物流公司的面前，复星和软银的手紧紧握到了一起。印度电商物流公司Delhivery受资本的恩宠正盛。在软银愿景基金牵头的一轮融资中显示，Delhivery已融资逾4亿美元。Delhivery的老股东凯雷(Carlyle)和复星(Fosun)也在一份声明中表示，它们也参与了这轮融资。Delhivery方面表示，有了这些资金，它们将大力增加电子商务市场份额投资，并将其端到端供应链平台扩展到企业客户和中小企。软银和复星，合力把这家市值在2015年就达到了8亿美元的印度公司送进了独角兽的行列。Delhivery凭什么?Delhivery现在做的，是为印度各电商平台和超过10000家中小卖家提供从仓储、运输到最后一公里配送的全链条电商物流服务。公开资料显示，在印度，Delhivery的直营网络目前覆盖了超9100个邮编、700个城市，可以为10000多家中小商家和150个企业客户提供供应链服务。除了电商快递，Delhivery还提供快运、外卖、重物运输、跨境运输等等。在印度，它目前有13个仓储发货中心，管理30万平方米的发货及运输仓，超过15000名员工，客户数超25000家。墨腾创投介绍过这家公司的情况：最开始，Delhivery的几位创始人只是想做个送鲜花和外卖的公司。运行了几个月后，他们就在高速发展的电子商务中发现商机，于是决定专注在这一领域。而不知道几位创始人太有远见，还是运气好，赶上了电商在印度的起步期。那个时候Flipkart在2009年时获得老虎基金的1000万美金投资，随后电子商务创业公司在印度遍地开花。并且从2012年起，印度的电商至少从融资方面进入了高速发展期。就模式来说，其实Delhivery并没有什么特别之处，它只是在印度刚刚起步的电商物流行业中跑的比较快而已——Delhivery目前已经成了印度最大的电商物流企业，是在印度运力网覆盖最广的第三方物流公司，所以它才成为投资方的最优选。随着水涨船高，Delhivery尽情享受了一拨增长红利，从而吸引了正在觅食的资本。融资路上，Delhivery一直高歌猛进：2012年获得150万美元A轮融资;2013年获600万美元B轮融资;2014年获3500万美元C轮融资;2015年获老虎资本领投的8500万美元D轮融资;2017年3月获得获凯雷集团领投的1亿美元E轮融资，而后同年5月23日，中国复星集团追投3000万美金。没错，复星在2017年就已经占好了位置。复星这在海外物流领域的第一个投资项目，是由复星集团旗下中国动力美元基金(China Momentum Fund L.P.)主导及对项目出资的。软银和复星印度握手背后软银入局，复星追投，这一件风光无限的事情，却尴尬的被印度新颁布的《电商法》撞了腰。印度政府要实行新的《电商法》。根据志象网的报道：去年还针锋相对打得不可开交的亚马逊和沃尔玛，如今跨进了同一个战壕，开始抱团组队，针对印度政府的电商新规进行联合游说，并要求印度政府将执行新规的最后期限2月1日延期。印度贸易部此前表示，网上商城必须对所有供应商一视同仁，提供相同的条款。在实际操作中，这意味着禁止电商公司强制卖方在其平台上独家销售特色产品，并限制电商平台对市场库存的所有权或控制权。印度政府表示，这些变化将促进公平贸易，并抑制外国公司在为本土产品定价时的影响力。“但在创造更加公平的市场环境的同时，对身处其中的亚马逊和沃尔玛旗下的Flipkart而言，则如受重击。新政影响所及，他们这些电商平台，或许将不能以大幅折扣销售自有品牌商品(如亚马逊的Echo智能音箱)，而竞争对手将获得销售这些此前的独家产品的机会”。外媒已经提出了这样的疑问：他们不怕吗?事实上，这场融资从去年11月份就已经传出来了，它们之间具体的接洽也只会更早，那个时候，恐怕电商法还没有出台的迹象。根本无需担心的是，尽管亚马逊、沃尔玛等一众外来电商平台在印度开始受“冷遇”，印度的电商和物流市场依然还是一片热土。作为第三方电商物流企业，Delhivery的蛋糕暂时还不会被切去。沃尔玛已经以160亿美元的大手笔地收购了印度电商平台Flipkart，不甘示弱的亚马逊也已经向印度子公司加大了投入：将持续输入80多亿美元，阿里巴巴和软银也在重金扶持PaytmMall——中国的互联网巨头也已经加入了这场刚刚激烈起来的投资战。Flipkart、PaytMall就是Delhivery现在的客户，它们暂时还离不开Delhivery。尽管亚马逊、Flipkart和Paytm Mall等在试图自建物流，但在印度，建立一个单独的物流网络现在还困难重重。印度城乡贫富差距大，配送网络的设置本身就是一个难以解决的问题。 再计算上成本等因素，使用本地第三方物流显然更为划算。可以说，Delhivery不仅不用怕印度的“电商法”，反而可以借此向亚马逊和沃尔玛等外来企业“敲上一笔竹杠”。另外，印度的互联网创业公司，正在接受中国资本的教化。目前，以阿里、腾讯、复星、小米等为主的投资力量已经四散在了印度互联网、电商、O2O、金融等领域。Delhivery曾经就是阿里的目标。2016年6月，印度媒体透露阿里正和Delhivery和XpressBees进行融资谈判。不过在后来的故事中，阿里选择的是后者。随着拿下XpressBees，阿里在印度也初步完成了电商、支付和物流这一闭环的布局。软银的胃口不会小于阿里。它也已经在印度投资了提供在线医疗、购药服务的PharmEasy、P2P租赁平台Drivezy、餐饮外卖行业的Faasos等多家公司。印度物流还大有可为，而复星的算盘也打得已经很响了。在国内，复星已经投资了菜鸟、百世、韵达等多个物流企业。和Delhivery维系好关系，未来对其手里一揽子物流企业的国际化将无疑可以形成直接的推力。软银和复星其实早已不是陌生人，二者在国内早就狭路相逢、握过一次手了。2016年6月份，号称中国最大的企业印刷和定制品电商阳光印网宣布获得C轮融资，总额达3.5亿人民币，此次融资就是由复星集团领投、软银跟投的。据了解，Delhivery也在策划IPO。不过，短时间内，这家独角兽短时间内是上不了IPO的岸了。掏了钱的软银有他自己的操作：《华尔街日报》的报道曾经报道过，孙正义和他的愿景基金正试图用巨额投资推迟初创公司IPO的节奏，以让它们在未来若干年里继续保持非上市公司性质。孙正义在试图用以“制造王者”的理由来获得更多的话语权”。印度这盘棋还在下，大家各自占领了山头，只等战争一触即发。编辑: 徐向英", "label": 3}
{"content": "海尔与京东达成合作 尝试工业品采购数字化升级站长之家(ChinaZ.com) 3月28日 消息:昨日，海尔集团与京东企业业务正式签约。合作协议约定，双方将拓展办公、劳保多场景采购合作，未来将重点针对工业物联、园区成套服务模式进一步开展深化合作，尝试工业品采购的数字化升级。未来，双方将通过合作搭建覆盖采购商城、网络协同、战略寻源、智能分析的智能化采购体系，达成100%的商品数字化交易程度，实现一站式、智能化的工业品供应链管理。", "label": 3}
{"content": "京东方：靠补贴堆出一个柔性屏之王？投资圈专属，长按图片学习3月25日，京东方发布了2018年的年报，这不是一份让人满意的成绩单，营收几乎原地踏步，净利润大幅下跌，而公司上市以来，获取了各种形式的超高补贴，那么，这样的柔性屏之王是靠补贴来的么？作者：诗与星空，华尔街见闻（ID：wallstreetcn）专栏作者，文中观点不代表立场，不构成投资建议。2月24日，华为在巴塞罗那发布了旗下第一款折叠屏手机，梦幻般的折叠方式，吸引了全球的目光。当然，这款手机售价也不便宜，史上最贵的量产机，2299欧元，折合人民币1.7万元。这是中国品牌的手机第一次卖的比苹果贵，而且贵的让用户心服口服。余承东掩饰不住内心的喜悦，几乎是手舞足蹈的在台上介绍华为的最新代表作。这款凝聚了华为人无数心血的手机，能让华为充满底气的不仅仅是华为的芯片技术，更重要的，是京东方生产的柔性屏技术。1992年，青涩的余承东还在清华大学读研究生，一年后他加入了华为。彼时的华为还在研究电话机程控系统，路由器、基站、手机……对于年轻的华为来说，似乎还都是很遥远的事。那一年，在南方，一个老人发表了一番讲话，中国掀起了全新的活力。在北方，35岁的王东升拿到位于西单的两套新房的钥匙，这是新东家给他的。他正准备离开工作了十几年的濒临破产的北京电子管厂，迈向新的工作岗位。然而，在老员工的诚恳挽留下，血气方刚的王东升最终选择了接手北京电子管厂这个烂摊子，带领员工进行股份制改造，成立了北京东方电子集团股份有限公司。在王东升的带领下，公司很快扭亏脱困，并在1997年成功上市。上市后的京东方，公司内部曾经一度形成了要做房地产的意见，王东升拍板选择了一条最为艰难的道路：自研。趁着金融危机，京东方收购了现代的二手生产线，并在亦庄建了一条生产线吸收学习。随着京东方的逐渐壮大，引起了国际巨头的注意，2001年至2006年，三星、LG、奇美、友达、中华映管、瀚宇彩晶等企业，在韩国和台湾地区总共召开了53次“晶体会议”，联手把中国市场的面板价格拉到了国内厂商无力承受的地步。京东方的背后，是国家战略，各级政府不惜血本的补贴京东方，公司上市以来，获取各种形式的超高补贴。有人问了，和新能源、光伏行业类似，京东方的这种行为属于骗补吗？其实，当余承东拿着华为折叠手机站在讲台上的时候，就在宣告中国技术已经能够领先世界了。这怎么能是骗补呢？01原地踏步的业绩背后，是用价格血拼市场3月25日，京东方发布了2018年的年报，实现营收971.1亿元，同比增加3.53%，归母净利润34.35亿元，同比下降54.61%，扣非归母净利润15.18亿元，同比减少77.28%，非经常损益中政府补贴20.74亿元，同比去年增加11.12亿元。这不是一份让人满意的成绩单，营收几乎原地踏步，净利润大幅下跌。公司的产品竞争力不行了吗？2018年全球经济环境错综复杂，中国经济发展进入速度放缓、结构优化、动能转换新常态，从高速增长向高质量发展转型；以物联网、人工智能、大数据、生命科技为代表的第四次产业革命浪潮席卷而来，跨界融合趋势明显，软硬融合、应用整合等创新动能推动产业升级。半导体显示行业自去年下半年进入调整期，智能手机显示屏、平板电脑显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏等五大主流市场需求不振导致全尺寸产品，特别是电视显示屏价格出现较大幅度调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。连苹果都出现业绩危机的2018年，对半导体显示行业的影响巨大。依仗背后的财政补贴和超低的银行贷款利率，京东方不改落井下石的本色。不过，这次京东方并没有收购竞争对手的生产线—那些生产线的技术，京东方早就吃透了，而是将自己的产品卖给了竞争对手。据公司新闻，在京东方合肥第10.5代TFT-LCD生产线产品下线暨客户交付仪式上，京东方向三星、LG、SONY、Vizio、创维、康佳、海信、长虹、TPV、小米、海尔等客户交付了75英寸8K 60Hz、75英寸8K 120Hz等大尺寸超高清显示屏。众所周知，三星、LG无不是想要将京东方置于死地的竞争对手，如今，却不得不采购京东方的产品。为什么？年报已经给出了答案，京东方在产量激增的情况下，营收几乎不变，利润大幅下滑，说明公司采用了激进的价格策略，给出了连竞争对手都垂涎的低价。Sigmaintell Consulting数据显示，京东方在2018年总计出货5430万块电视面板，超越了排名第二的LGDisplay，后者全年出货量为4860万块。年报显示，公司2018年显示器面板出货量同比增长了24%，地区出货量增长了45%。02产品线增加2018年年报中，京东方对业务板块重新划分，原来的显示器件业务改为端口器件业务，并增加了智慧物联和智慧医工业务。和公司的核心业务—面板相比，智慧物联和智慧医工似乎规模尚小，但是京东方是个营收近千亿规模的公司，这两部分业务的营收，已经接近170亿，拆分出来放在A股，也是个不小的上市公司了。这两部分业务是什么？1、智慧物联：智造服务事业群苏州智造工厂升级项目12月完成结构封顶；重庆智造工厂完成建设并实现电子标签量产；IoT解决方案事业群智慧零售电子标签中国市场全年开拓超60家零售业知名品牌客户。数字艺术事业群画屏成功发布搭载智能语音技术的新一代产品S2和M2，上线APP 3.0版本，全年新增注册用户约12.3万。电子标签市场非常广阔，随着新零售的开展，相当多的大型连锁超市都开始使用电子标签。而京东方的画屏业务非常充满想象力，在年轻家庭中接受比例比较高。2、智慧医工：移动健康事业群首款BOE品牌产品智能睡眠仪成功发布；动态心电记录仪、体脂秤、血压计、智能手表等产品实现上市销售；BOE移动健康APP 3.0版本上线。健康服务事业群合肥京东方医院作为京东方首家自主规划建设的数字医院，12月正式开业；成都京东方医院12月正式开工，各项建设有序推进；生命科技产业基地项目快速布局，11月完成合作协议签署。京东方对穿戴式医疗设备是充满期待的，随着柔性屏的不断发展，京东方在这个发展方向上，很可能会收获出其不意的效果。03重资产企业的经营之道京东方的每一条生产线，都烧钱累累。公司的资产负债率超过60%，而公司的借款结构非常有意思，是典型的政策扶持型企业。京东方短期借款只有54亿，长期借款超过900亿，再加上债券，长期借款类突破千亿。为什么京东方喜欢长期借款呢？因为银行给它的利息太低了，只有0-5.88%，可能大部分长期借款的利息在2%左右。2018年，公司的利息支出为31.4亿，净利润只有28.8亿（归母净利润34.3亿），公司的资金成本实在太高了，以至于成了巨大的负担。但是让人啼笑皆非的是，公司账面竟然有7.48亿的利息收入！原因是公司账面现金超过500亿，还买了55亿的理财产品。王东升是总会计师出身，擅长使用成本更低的资金，通过政府的扶持和银行的合作，把资金成本尽可能的降到最低。如果换成普通企业，这样的资产负债结构，光财务利息就导致亏损了。04京东方的未来对于投资者来说，京东方的财务状况并不佳，糟糕的资产负债率、不尽如人意的业绩、过高的政府补贴……但是，选择京东方肯定不是为了它的业绩，而是投资它的未来。当华为、小米、VIVO、OPPO等越来越多的国产手机带着京东方的柔性屏走向国际市场的时候，当越来越多的全球客户使用京东方的产品的时候，京东方就成功了。全文完。感谢您的耐心阅读，请顺手点个“在看”吧~加入华尔街见闻VIP会员，领取2019全球市场机会！", "label": 3}
{"content": "中国将减少电动汽车补贴引美媒积极解读：有助创新和生产财政部官网3月26日发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。据彭博新闻社网站3月26日解读称，对续驶里程在400公里及以上的纯电动车的补贴将减半，从每辆车补贴5万元减至2.5万元。要获得补贴资格，电动车的续驶里程必须达到250公里以上，而此前的最低标准为150公里。报道称，有关部门曾明确表示，计划削减电动车补贴并在2020年后完全取消此类补贴。虽然政府为购买电动车提供财政支持刺激了中国电动车行业的迅速发展，但也有人担心，汽车制造商已经变得过于依赖这些措施，这样不利于开发新技术和生产更好的电动车。财政部说，此举旨在支持“新能源汽车产业高质量发展”。资料图：市民为电动汽车充电。", "label": 3}
{"content": "徐直军：美打压无效 华为销售依然强劲另一方面，美国在全球封杀华为的行动在欧盟踢到铁板。欧盟委员会在当地时间26日公布的5G通讯技术安全指引中，没有跟随美国的建议，禁止使用华为的5G技术，而是让成员国自行决定是否采用华为技术。华为对此表示欢迎。路透报导，徐直军受访时指出，2019年前两个月华为的营收增长36％，年度营收预计增长15％，达到1,250亿美元，显示公司在智能手机业务及计算与通讯网络销售方面保持强劲趋势，也凸显美国对华为的打压行动对华为的业绩并无影响。对于当前美国煽动其他国家一起封杀华为，徐直军认为，也许只有澳洲跟随美国脚步。报导指出，华为的增长主要受智能手机业务及向政府和企业客户出售计算和通信网络设备驱动。对此徐直军指出，未来增长基本还将依赖这些业务，对电信运营商的设备销售将保持单位数的增长。徐直军还说，预计美国不会禁止华为购买美国零部件来加大对华为的打击。华为是全球第三大电脑晶片买家，其中很多是跟美国企业购买的，禁售将扰乱全球科技行业。另一方面，欧盟公布5G通讯技术安全指引，要求成员国在6月底前完成评估各自的5G网络建设风险，同时要求成员国分享相关资讯，如确认某种产品或技术有安全疑虑，应尽快通知其他国家。10月1日前，欧盟将评估整体风险，并决定下一步的采取措施。12月底前成员国需决定是否同意跟从欧盟所订立的措施，但各成员国仍可自行决定是否以国家安全为由，禁止个别公司进入5G市场。虽然澳洲已因安全为由禁止华为参与该国的5G网络建设，但德国、英国、法国等欧洲国家暗示，可能不会理会美国把华为拒之门外的要求。关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 3}
{"content": "只要999,顶尖配置6G运行内存手机推荐！红米note7作为一款登场已有不短时间的千元机，红米note7的人气和热度是毋庸置疑的，在近期Pro版出来后才正式进入现货状态。红米note7搭载了骁龙660芯，在999元档已是顶尖的处理器了，这个档位的内存搭配为3G+32GB，作备用机或者送老人还是蛮合适的。红米note7外观时尚大气，有当前流行的水滴屏+极光变色玻璃背壳，有4800万像素的后置镜头，拍照画质让人无可挑剔。魅族note8如果对3G+32GB的内存搭配不满意的话，在同样的999元，魅族note8给出了4G+64GB另一个选择。与红米note7相比，处理器方面要有所不及，魅族note8采用了骁龙632。外观设计上，正面是一块6寸的非异形屏，金属一体化机身，工艺娴熟手感细腻。魅族note8主打拍照，后置IMX362传感器。电池容量为3600mAh，数据接口方面，要稍显保守，依旧采用了micro USB的方案。联想Z5近年来联想手机有着价格屠夫的称号，不少网友认为，正是从联想Z5开始的。联想Z5有着不错的配置和颜值，骁龙636配合6G运存能流畅运行不少的主流游戏，比起上一代的千元神U骁龙625显然有质的飞跃。当时在1299元能给出骁龙636+6G+64GB这样的配置组合，非常罕见，如果联想Z5更是跌到了千元以内，依旧是当前999元能买到的为数不多的6G+64GB手机，可谓是“白菜价”了。联想Z5采用了刘海屏+炫彩玻璃背壳的风格，外观比较时尚。诺基亚X6与红米note5同芯的诺基亚X6，登场之初也是一款比较抢手的千元机，骁龙636+4G/6G对于不怎么玩游戏的用户来说，甚至可以做到用两年不换机。且目前的价格也是相当诱人，4G+64GB低至999，而6G+64GB仅1099元。诺基亚品牌对于有情怀的人来说，说还是蛮有号召力的。再加上诺基亚X6外观也非常时尚，5.8寸的刘海屏，双面玻璃+金属中框的经典设计，前后1600万像素也保障了的它的拍摄实力。不足之处在于电池容量方面要稍小了一些，仅3060mAh，不过采用Type-C的接口还是值得称赞的。", "label": 3}
{"content": "智慧电厂论坛：智能巡检和人工智能技术在电厂安全生产上的应用司端强：大家好！各位领导，各位来宾，大家上午好，我是来自深圳市铁越电气的司端强。今天我给大家带来的题目是《智能巡检和人工智能技术在电厂安全生产上的应用》。首先简单介绍一下我们公司，同时，针对我们电厂在安全生产中面临的一些安全的现状，以及已经掌握的一些关键技术和场景应用进行介绍。第四个是给大家看一个小的短片，是在实际应用中的一些项目。公司成立于2000年，是一家基于人工智能和巡检机器人为核心技术的电力物联网公司，为发电行业的发、输、变、配等领域提供智能安防、智能运输、智能安检等智慧化解决方案。我们的业务主要是涵盖了智慧电厂、智能变电站以及智能配电房以及智慧线路等，我们公司从2000年成立一直致力于研发的投入，研发人员中有八年以上经验的工程师占50%，我们培育创新能力为目的，坚持科技创新，潜心攻关，我们已经取得了一系列具有完全自主知识产权的科研成果。另外，我们注重与高校的合作，像我们与清华大学组建了数字图像联合实验室，还有一个全景凝视技术联合实验室。在研发成果这一块，我们取得了100多项发明专利。在研发投入方面，我们公司负责注重这一块的投入，每年把我们公司收入的10%甚至超过10%投入到我们的研发当中，以保持我们研发能力高速增长。业绩这一块，在电网领域参与了2008年北京奥运会的保电，以及广州亚运会的保电，以及大运会保电。在电网领域，我们的视频及环境监控系统，已经成功应用于超过3000个110千伏的变电站，垃圾焚烧、水电、火电等等都有一些应用案例。人工智能等技术的发展能给我们带来什么全新的应用？接下来我们一起探讨一下这个话题。给大家介绍一下公司目前掌握的一些关键性技术，以及这些技术在场景里面的应用。随着机器人技术的发展，为巡检提供了强有力的支撑。我们通常看到的，是目前大家在电网里面经常应用的就是导轨机器人以及地面智能巡检机器人。我们看到导轨，有一个问题，采集的这些信息用来做什么？铁越电气针对这种巡检机器人，我们采用了巡检机器人，开关的状态、文字信息的提取，以及进行数据的采集、数据的清洗、数据的分析处理等等，来实现在电厂领域一些无人或者少人值守。不管我们机器人采集的视频，还是普通摄像机采集的视频，还是无人机采集过来的视频，采集过来的视频怎么样合理最大化地利用它？这是我们潜心研究的方向。经过四年发展以后，我们在深度学习这一块，做了哪些研究呢？首先我们研究了图上看到的这些是基于我们的开关状态、表计读数、指示灯状态、常规的人脸识别、以及安全帽/工服的识别，还有一些违章危险行为识别。还有我们有跑冒滴漏的检测、压板状态、烟雾/明火检测、水位标尺读数、水面飘浮物、工作票识别。前面看到有一些算法，随着芯片处理能力越来越强，以及我们的算法通过我们的研发不断迭代优化，前的自定义摄像机应运而生。华为是我们的合作伙伴，华为现在有软件自定义摄像机，我们可以进行应用场景按需定义，多算法灵活组合，可以提高应用，降低成本投入。大家可以了解一下我们的平台架构，最底层是感知层，完成数据采集；第二层是网络层，包括有线、无线，来完成数据的传输。再上一层就是服务层，可以提供统计编辑服务、智能调度服务、智能分析算法库、智能分析样本库。我们华为提出平台+AI+生态，生态是我们智慧电厂发展的趋势，因为智慧电厂最终是一个大电厂的建设，不可能是一个厂独立完成的，需要很多合作伙伴大家相互努力，推进智慧电厂建设。在我们的服务层，实际上是提供了微服务形式，这样就方便其他一些第三方平台来集成微服务。在应用层，可以提供一些像设备状态、执行过程、作业环境等绩效指标的展示，这样的话，可以提供一个实景的可视、可线的展示过程。在安全问题的时候，我们来简单分析一下。我们在响水事故当中会发现，经常会遇到安全设施不完善、人员无上岗资质、开票和实际工作人员不符等违规问题。面对这么多问题，我们是怎么做的呢？简单介绍一下我们一些实际的应用。这里首先介绍的就是我们智慧两票管理系统，在传统的两票中，因为违规操作，需要安检员现场来看。这样的话，实际上有一些问题是不能够及时被发现的，智能两票系统可以采集两票信息，分析两票工作人员，以及工作范围，以及操作的一些工作步骤，以及一系列的核心信息。另外，我们后面会讲到人员安全管控里面人员出入口的管理，来识别工作人员的信息，达到人证合一，通过两票系统与原来的两票系统对接，了解一下人员的资质，核对完人员资质之后可以进行放行。这样就进入到下一步，可以通过门禁系统把你通往的所有区域进行授权，不是你工作范围的区域你是通过不了的。另外在工作区域启动相应的算法，比如说安全措施的检查，有没有什么违章，工作标牌是不是到位等等。另外在作业期间，我们提供安全措施的检查，有没有戴安全帽，有没有穿工服，以及有没有使用安全带，有一些实施的时候可能是和开票不符的人操作，另外还有一些特殊的操作，比如说动火作业，要有动火资格的才能操作。另外，作业完成以后，系统会自动检查我们作业完成以后是否恢复到原来的状态。这样所有的过程下来以后，我们进行结票。在我们日常管理中，人员的安全管理是十分重要的，但是电厂的人员管理是面临一个很大的难题，因为电厂的范围非常广，可能在我们同时要监管临时的作业人员、第三方的作业人员，还有巡检，所以说范围非常广。针对人员安全管控系统，采用全景凝视摄像机，它的组成比较特别，一个是全景摄像机和高点视频结合的。在重要区域，包括出入口、围墙等等做监控的话，是智能AI摄像机进行布控，包括出入口的车辆也可以纳入到整个管理平台里面来，这样就可以提供一整套的人员安全管控。接下来可以详细了解一下，整个管控这一块的，比如说移动式视频监控，可以用移动视频摄像机来监控，同时可以实现生命安保以及智能的管控，包括通过手机端或者PC端进行监控。前面提到了基于人员安全管控这一块是通过全景凝视摄像机，可以做到枪球联动、点面结合。因为我们的全景凝视摄像机是装在高处，可以有效扩大范围。同时可以提取人体目标，另外可以更细节，把人体目标拍得更清晰，同时可以识别人脸等一些关键信息。自动分析，在整个人员安全管控里面，实际上核心还是智能分析。像提供安全帽识别、物品遗留、人脸识别、行为识别、人员定位等等。在出入口可以做一些人证核实，这样就可以把所有的人员进行身份比对，实行人证合一验证，保证所有进场的人员都具有合格的证书。实行一些安全装备检查，对他有没有戴安全帽，有没有穿工服进行检测，如果发现他不合规，就可以实时报警。人的行为分析，目前就是一些简单的行为分析，比方说像登高没有使用扶梯、使用超长工具等等。人员倒地检测，在电力行业人员倒地是一个很危险的信号，一旦发现人员倒地的时候，如果不能及时发现或者救助的话是很危险的。针对这个情况我们有一个人员倒地的算法，进行现场人员倒地的检测。上面的话，是人员安全管控。接下来，就是巡检机器人，我们做了一个区域巡检，在升压站可以提供巡检机器人，包括一些智能算法，以及到达的状态，压力表这些表计读数，还有仪表分析这一块，都可以实现。像变压器的一些分析，包括我们的呼吸状态等等。另外就是导轨巡检机器人，像配电室、继保室可以做一些分析，可以把整个巡检任务通过摄像机来完成，由导轨巡检机器人来进行表计读数识别、指示灯状态识别、旋钮开关状态识别、局部放电检测等等。接下来是我们在现场应用的一个实景的展示。未来，随着人工智能技术的发展，我们会让能源领域环境更安全，生产更智慧。我的分享就到这里，谢谢大家！内容延伸：博微作为国内领先的电力信息化解决方案提供商，紧跟市场发展趋势和客户需求，将无人机技术、人工智能识别技术融合至一，打造“无人机智能巡检”系统，已在多个地区落地。未来，博微将继续发挥在电力信息化建设领域的技术优势，不断拓展无人机在配电网领域的业务应用，同时深化无人机测距、紫外放电量测试技术、航线规划、智能飞行及营销数据对接等技术研究，加强研发，提升核心技术能力，为成为中国软件百强企业的目标而奋斗，为向行业输出更智能的产品服务而奋斗，为推动建设工程信息化产业转型升级而奋斗。", "label": 3}
{"content": "北京消协杀熟榜：一出门就挨宰 在家网购也难逃本次北京消协的调查采用问卷调查、舆情采集和体验调查3种方式，涉及14个消费者常用的APP或网站。调查模拟新老用户在同一个APP或网站的消费行为，共有57个试验样本。据调查，有56.92%的消费者经历过大数据“杀熟”，其中，购物、旅游、打车是重灾区。有44.14%的被调查者在网购时经历过大数据“杀熟”，被旅游平台大数据“杀熟”的有39.5%，被网约车平台大数据“杀熟”的有37.17%。在调查中，通过飞猪平台预订丽枫酒店·昌平体育馆店时，体验人员遭到了大数据“杀熟”，老用户价格高且无优惠，新用户本身价格低，且享有优惠。此外，体验人员在去哪儿网也发现有1家酒店存在大数据“杀熟”行为。针对北京市消费者协会发布的大数据“杀熟”问题调查结果，携程、去哪儿、飞猪等平台皆表示，不存在存在“大数据杀熟”行为，价格变动系优惠活动导致。", "label": 3}
{"content": "商业志丨秦力洪 “蔚来”已来作为一家房地产开发商，许家印在恒大2018年度业绩会上，有过半的时间都在向市场描述自己的新能源汽车宏大愿景。对于新能源汽车锲而不舍的许教授，在与贾跃亭的FF合作失败后，转而立刻收购了NEVS间接控股萨博这家老牌汽车厂商，算上此前入股广汇集团等一系列操作后，恒大硬生生用钱砸出了一个可以期许的新能源汽车未来。不过，如此高调的许家印却并不是地产行业进入新能源汽车的先行者——早在数年前龙湖前高管秦力洪在去职之后，就已与“易车”创始人李斌牵手，创立了蔚来汽车，主打新能源汽车市场。作为蔚来联合创始人和公司总裁的秦力洪，带领着公司在短短4年时间里就成功登陆资本市场，并完成了在纽交所敲钟上市。不过就在刚刚过去的月初，蔚来公布上年财报巨亏96亿人民币后，市场传来公司裁员，销售遇阻，更有工厂停工等一系列负面消息，在多方压力下，蔚来汽车股价应声跌去接近50%，仅半月市值折损近半。现在，秦力洪治下的“蔚来”面临着上市以来最大的危机。龙湖旧识秦力洪谈起秦力洪身上的标签，很多人都会立马想到“龙湖高管”，“蔚来联合创始人”，但作为一位“全才”，远远没有这么简单。在各行各业都试过水的秦力洪，曾以为在2008年进入龙湖时找到了自己的职业归宿。秦力洪毕业于北京大学国际关系学院，取得法律硕士学位后，他在2001年取得哈佛大学肯尼迪政府学院公共政策硕士学位。作为一位不折不扣的海归精英，2001年回国后就成为广州宝洁有限公司市场推广部品牌副经理，并于03年加入罗兰贝格战略咨询公司任顾问及项目经理。“高材生”与汽车行业的首次缘分，便是在2005年履职安徽奇瑞汽车销售有限公司任副总经理，这一段经历在日后为他创立蔚来汽车打下了坚实的基础。在奇瑞工作了3年后的秦力洪渐渐觉得不满足，于是他给自己找了一个新的兴趣——房地产。对于彼时的房地产行业来说，处于遍地都是黄金的年代，而秦力洪也不意外。他作为一个地产行业的新人，虽然学历和工作经历都十分的突出，但他需要找到一个有魄力的老板，一个能够让他攀登高峰的伯乐，幸运的是这匹千里马遇到了女强人吴亚军。关于吴亚军与秦力洪之间的故事，一直让地产人们津津乐道。那时的秦力洪亲自找到了吴亚军毛遂自荐，但他知道作为一个起步日用品行业，也当过咨询顾问，后来还做过汽车销售的人来说，地产这条路不大好走。他在回忆往事时讲道：“我当初从安徽飞到北京和吴亚军聊了三个小时，告诉她我有心加盟，但不懂房地产。”此时，一直都想着给龙湖上一个台阶的吴亚军，当场拍板同意了他的自荐，秦力洪也在龙湖上市前夕成功上位公司战略及公司品牌总经理。值得一提的是，他身上宝洁系的标签也成为了他能加入龙湖的很大筹码，此时的龙湖CHO房晟陶有着宝洁任职的经历。秦力洪信心满满，虽然没有接触过地产行业，但吴亚军给他分配的工作是他最熟悉的营销及品牌管理。不久，龙湖就在他与后来的总裁邵明晓的带领下从一个区域企业变成一个全国化的房企，并在2009年成功赴港上市。转变发生在2011年夏天，彼时吴亚军决定交出龙湖CEO位置，秦力洪与邵明晓都是具有竞争力的继任者人选。不过最终，吴亚军选择了加入龙湖更久，有着首创履历的邵明晓。这时，已经是龙湖执行董事和首席市场官的秦力洪，再次站在了选择未来职业生涯的路口，只是这一次，不再是房地产。他把目光放到了自己曾经从事过的汽车产业中，那时新能源汽车刚刚起步，大街小巷都在谈论着电动车和特斯拉，他似乎找到了撬动古老汽车王国的一把钥匙，和他有同样感受的还有易车网创始人李斌。秦力洪与李斌的蔚来“没有200亿，最好别想造车。”这是李斌在接受媒体采访时的言论，事实亦是如此，没有钱根本玩不转造车。工厂要钱，研究技术要钱，品牌营销要钱，很多钱砸下去都像是一个无底洞。在新能源汽车行业要想融资，创始人一定要会讲故事，贾跃亭如此，李斌如此，个性鲜明的马斯克更是如此。贾跃亭的史诗吸引了融创和恒大，李斌的童话则吸引了马化腾、刘强东、汽车之家的李想以及高瓴资本的张磊。虽然有声音表示小米并未直接参投，但雷军确也曾现身为李斌站台。李斌给秦力洪带来了充满挑战的未来之门，秦力洪顺理成章成为了蔚来的联合创始人与公司总裁。2014年年底，“上海赛睿迪新能源汽车有限公司”低调成立，并在海外注册，注册资本5亿美金。“站在特斯拉的肩膀上看问题”，秦力洪的策略是学习特斯拉，先做品牌，做高端的汽车，向公众展示自己的极限技术产品，打造品牌高端性，再逐步往下做量产的汽车。虽然是一家新能源汽车公司，但秦力洪这样描述蔚来：“我们是做品牌的公司，产品是品牌的一个子集。”作为品牌营销出身的秦力洪，始终免不了自己极客主义的策略，而蔚来在用户体验方面也是煞费苦心。2018年末在纽交所敲钟时就有车主直接参与，可见秦力洪对于塑造品牌认知度的决心。秦力洪与李斌带领着蔚来汽车在短短成立四年之后，便在纽约证券交易所敲钟上市，成为全球仅次于特斯拉的第二家在美国上市的纯电动汽车公司。现在，蔚来在上市前就已经融资了超过170亿人民币，但仅在2018年上半年两季度就亏损了30多亿人民币——这或许就能解释蔚来为何疾速上市，造车这行业实在是太烧钱了。从另外一件事也能佐证这一点，在IPO之初，蔚来计划筹集18亿美元，但最终只融到了10亿美元，缩水将近一半；发行价区间原定在6.25美元至8美元，但最终仅为6.26美元。虽然美国资本市场对新兴行业较为宽容，但特斯拉也用了8年时间才实现连续两季度盈利，蔚来此刻年报数据不理想，亏损过大，包括销售上的负面消息，让蔚来稍显稚嫩的身板在美国资本市场的狂风下，仅仅半个月市值折损近半。从3月6日开始到3月22日，蔚来市值蒸发了46.3亿美元。而在3月27日，新能源汽车补贴新政无疑是给蔚来雪上加霜，总结政府补贴政策改动来说，国家补贴减少50%，加上地方补贴取消，实际减少幅度超过50%。但无论如何，上市后的“蔚来”已经来到，虽然在首年交出这样的成绩单并不能让资本与市场满意，但这张答卷足以让秦力洪嗅到未来挑战的气息。商业志 | 传统正在被改变，变化与融合中的商业发展史。", "label": 3}
{"content": "Liteye系统公司增加反无人机系统产量", "label": 3}
{"content": "“火种计划”在行动！抢滩万亿级智慧电梯市场电梯物联网产业的飞速发展推动了电梯智能化时代的到来，同时给传统电梯企业的转型升级带来无限机遇。在此背景下，西安天天向上网络智能科技有限公司正式发布“火种计划”，张开怀抱以更开放，更包容的姿态吸纳更多优质合作伙伴的加入。计划将围绕先进物联网技术，结合天天向上科技大数据自主创新能力，集合中国产业优势，推动电梯物联网产业发展。合作内容包括：共同筹划推进省、市地区电梯物联网运营基地建设，在“物联网+维保+保险”业务模式上展开深度合作，建立全方位战略合作关系，开设商务支持、技术支持、服务支持、实施支持绿色通道；吸引国际、国内相关企业在新模式、新业态下实现新的利益增长点。在“火种计划”发布之后天天向上科技与陕西圣德威电梯有限公司联合举办了“2019智慧电梯合作伙伴大会”并签署了战略合作协议，共同从技术创新、生态合作、模式创新等方面向智慧电梯市场发力。签约仪式签约仪式上，天天向上科技董事长刘永红指出：“电梯物联网产业正处于快速增长的阶段，终端所产生海量的数据将转化为新的商业价值，为电梯后市场业务带来新一轮增长契机。”同时常务总裁尚伟林进一步表示：“梯知汇”物联网平台在电梯物联网市场的扩展正呈规模性增长，预计2020年底实现多城市的连续覆盖。", "label": 3}
{"content": "移动再推出新套餐，用户是否会买账而放弃转网？而今天的手机如此智能，丰富和改变了我们的生活，我们利用手机获取更多的消息，购物上网等，但是毫无疑问这一切都是基于网络的存在和越来越好的网络。没有网络支持，手机依然不能在我们的生活中激起浪花。而移动、电信、联通三大运营商是我们使用网络的三大靠山，可是三大运营商的流量网络资费问题一直以来不断受到用户的吐槽，移动因其庞大的用户量吐槽的用户更是不在少数。当携号转网的消息一经发出后，广大用户便纷纷响应，对这个措施表示很支持。不少人表示会从移动转出去，这一下，移动慌了，接连推出新套餐来试图挽留用户，不过转网的路上总是存在着各种“套路”。毫无疑问，目前含有大流量套餐和良好的网络环境是我们选择手机运营商的一个重要标准，也是最吸引用户的一项业务。近日，移动又出招了，悄悄推出了一个新套餐，这个套餐业务以大流量大套餐为主，目前只在广东开放，更有意思的是这项业务还是分人推送的，不知手机用户们是否会因此放弃从移动转网。根据移动的推送消息看，这个大套餐每月支付88元，这个套餐主要体现在大流量和通话时长上，包含了2000分钟通话和60G的流量，但是用户选择这项套餐后需要使用满一年，只不过移动方面并不是“强制性”的要求你必须使用12个月，而是通过“赠送”12个月的形式来对你进行一个时间上的限制。除了办理套餐以外，移动方面还会外送两年的宽带。说到底还是满满的“套路”。对比电信之前推出的99元无限流量上网套餐，但是4G网络下只能使用30G的流量来说，似乎很划算。不过电信的流量和网络优势还是比较能留住用户的。但是每个人的需求不同，有的人会觉得这个资费合理，有的还是会坚定的选择转网。如果在全国开放这个套餐后，或许用户会买账选择放弃转网也说不定。", "label": 3}
{"content": "新能源电动汽车保养真不难，只需保护这三大件，健康行驶一整年再介绍其保养技巧前首先要说的是新能源电动汽车的结构。因为其新能源电动汽车不与传统燃油汽车相同。新能源电动汽车是完全依靠电能作为其汽车唯一行驶运转驱动力。所以其车身体内只有蓄电池与电动机，是没有传统燃油汽车所必需的发动机内燃机等诸多零件的，所以保养的方法大相径庭。但只需要抓住其中的三大关键部位，便能完美解决新能源电动汽车的保养问题。新能源电动汽车内部关键的三个部分分别是电池、电动机和电控。第一，合理掌握其汽车充电方式与时间众所周知，新能源电动汽车的动力来源便是其车身内的电池。作为其驱动力来源，必要的爱护必不可少。电池是一个消耗品，如果使用充电不当，极其容易导致其电池寿命缩短，电池效率效能下降。目前汽车市场上关于新能源电动汽车的充电方式有两种，快充与正常标准充电。两种充电方式各有所长，快充可以在半个小时内将汽车电池充满，却无法是电池内的电能饱和，经常使用此种充电方式容易导致电池电能亏损，大量减少其电池寿命。再给汽车进行充电操作时，最好根据其自身情况，合理的使用那种充电方式。在这里，我们建议如果没有突发情况，最好经常使用标准正常的充电方式，能够完整的充电，使得电池中电能达到饱和，大大延长其电池使用寿命。所以养成一个良好科学合理的汽车充电方式，便是对新能源电动汽车中电池最好的保养方式。第二，注意其密封保存电动机电动机是新能源电动汽车中利用电能并转换成其汽车行驶所需要的动能的重要装置，可以说电动机在新能源电动汽车中有着不可代替的作用。电动机的外表面全部被电线电路所覆盖，也是十分容易被破坏损害的，稍有不慎便可能引起电路短路自燃的情况，导致整个汽车报废。既然电机有着如此重要的作用，自然需要安置于汽车内绝对封闭的空间中，所以我们对其新能源电动汽车进行保养时，必须密切关注的便是其电机存放空间的封闭性，是否存在封闭不紧密，密封是否存在残破磨损的情况。还有还需要注意检查其电动机电刷的情况，防止因为其电刷损坏，电动机内部灰尘污秽积攒太多而导致的电线短路的情况。第三，电控系统需要及时更新与保护电控一直是新能源电动汽车的重要组成部分之一。如果没有电控的正常运作，新能源电动汽车是无法正常的进行运转的。如果说电池是新能源电动汽车的心脏，电动机是新能源电动汽车的双腿，那电控便是新能源电动汽车的大脑，其战略价值与地位不可谓不重要。对电控进行保养时，注意其电控系统的电喷发动机存储的故障代码，仔细观察与询问专业人士，看看是否存在其隐藏问题。而且在进行电控保养时，可以根据其需要对其进行选择性升级。注意保证其新能源电动汽车内电控系统各个连接电线线路保持完整完好，定期检查其电控系统，保持其内部线路稳定，便能好好的保护这个新能源电动汽车的眼睛。电动车点评：新能源电动汽车的保养其实并不繁琐，相比于传统燃油汽车保养的复杂与费用高昂，新能源电动汽车显得格外亲民与令人喜爱。所以，屏幕前的你还不赶紧购入一辆喜爱的新能源电动汽车，根据我们分享的知识好好进行保养，带着你的爱车驰骋人生。", "label": 3}
{"content": "上海军民融合形成产业集群，初创企业产品助推军队信息化、智能化转型3月27日，“2019创业在上海”国际创新创业大赛军民融合专题赛上，一批尖端科技企业进行路演，展示了包括量子通讯、智能无人机操作系统等军用产品。据悉，今年的军民融合专题赛，共有上海市内的62家优质军民融合领域创业企业参与。参赛企业中，上海介方带来自主研发的软件无线电系统通用框架（即软件通信体系结构SCA）和分布式系统数据传输解决方案，其在机器人操作系统（ROS）、智能无人机操作系统等应用领域，可以为军工类客户提供无线通信平台解决方案和“软件定义”解决方案。据悉，介方在2018年营收突破1200万元，完成税收70万元，完成融资500万元，企业拥有知识产权34项，其中发明专利申请2项，先后荣获“创三十年”新锐创业企业、2018年中国（军民融合）最具创新力企业、2018年软件定义卫星技术联盟-常务理事单位等荣誉。航空航天等军工领域方面，初创企业上海亥伯智能科技有限公司核心产品，无人系统整体及相关仿真解决方案，基于新技术改良的小型化通信设备，得到了中航602所、615所，中船701所、722所等行业研究所的高度认可与产业支持。通信和软件测试方面，参赛的上海循态科技是全球首家推出连续变量量子保密通信商用化产品的企业，成立于2017年。其在连续变量量子保密通信领域已申请30+项国家发明专利，18项软著，1项高新成果转化；曾参与中国电子技术标准化研究院以及中国通信标准化协会的量子通信技术标准化制定工作，与中办下属国家级科研单位合作研制连续变量量子保密产品项目；公司核心产品：量子密钥分发终端、量子随机数发生器、量子检测器等。上海玖镕信息科技有限公司的软件过程管理支撑平台产品，则已为商飞C919民航客机以及多家海军装备软件提供商提供了软件测试服务，并通过FADP平台研制了多个军用信息系统配套软件、仿真测试平台等相关系统。上海暮云智能科技有限公司研发的无人机产品多次承担军方及航天系统科研任务。在成果转化端，大赛还获得了上海军民两用科学技术促进会、上海前瞻创新研究院有限公司、上海航天技术研究院、中航民用航空电子有限公司、上海船用柴油机研究所、上海船舶电子设备研究所、中国航发商用航空发电机有限责任公司、上海卫星导航定位产业技术创新战略联盟、中航联创科技有限公司、长江流域智能制造与机器人产业联盟、上海容展科技有限公司、上海那萨复合材料科技有限公司等单位的支持。近年来，上海在推动军民融合方面，在北斗导航、卫星、航天工程等领域诞生了一批明星科研成果，正以现代服务型制造构建军民融合深度发展新优势。其中，在上海闵行的国家科技成果转移转化示范区，集聚一批军民融合产业化项目，形成航天、航空、船舶、电子信息、智能制造等军民融合产业集群。", "label": 3}
{"content": "新东方在线上市：要做网师摇篮 俞敏洪时隔13年再敲钟雷帝网 雷建平 3月28日报道新东方在线 (股份代号：1797)今天在港交所成功上市，发行价为10.2港元，在港融资净额约为15.67亿港元，正式成为港股在线教育第一股。新东方在线开盘价为10.2港元，与发行价持平，市值约94亿港元。俞敏洪在上市现场上午9点，新东方董事长俞敏洪、新东方在线联席CEO孙畅、孙东旭等多位嘉宾与港交所行政总裁李小加一起参加上市仪式。徐小平与俞敏洪在上市现场俞敏洪的老伙伴、真格基金合伙人徐小平也来到现场，参加上市活动。俞敏洪在仪式现场致辞：“十多年来，我们一直致力于打造一个世界级的在线学习平台，为学生提供平等、优质的教育资源。\"俞敏洪说：“展望未来，我们相信在这个行业有一个良好的前景，凭借我们的经验和新东方在线的团队精神，我们将以更丰硕的回报，为我们的股东和投资者开辟新的机会。”雷帝触网创始人雷建平与俞敏洪在港交所合影当外界认为俞敏洪将亲自敲锣时，站在港交所铜锣前的却是新东方在线的一名老师与学生。新东方在线名师代表王江涛及学员代表孙纶波敲钟新东方在线名师代表王江涛及学员代表孙纶波，在港交所上市委员会的陪同下敲响铜锣，宣告新东方在线的股票于港交所正式开始买卖。新东方在线此举是要表明新东方在线对于师资教研以及学生的高度重视，正是因为这些名师多年来专业的、有温度、不间断的教学服务，才有了千万学员发自内心的认可和对品牌的信任。邀请老师和学生一同感受上市的荣誉时刻，也彰显了新东方在线未来仍将以师资教研与学员满意度为核心、在资本的加持下持续进步的决心。新东方在线联席CEO孙畅新东方在线联席CEO孙畅表示︰“新东方在线能在香交所主板上市是公司发展的重要里程碑，我们十分感谢各界投资者对新东方在线的支持与关注。于香港上市不仅使公司进入了国际资本市场，也为公司的长远发展提供了充足的资金，令我们能把握及抓紧行业发展的机遇。”孙畅指出，“未来，我们将继续提供优质课程、积极扩大内容供应及巩固自身平台，为学生提供更优越的学习体验。我们将始终如一，牢记成为终身学习伙伴的使命，帮助学生发挥其潜能。同时，我们将积极提升核心竞争力，为股东带来投资回报及推动集团的可持续增长。”新东方在线一直持续盈利新东方在线成立于2005年，目前，公司拥有新东方在线(旗舰品牌)、东方优播、酷学多纳、酷学英语、新东方教育云等五大业务品牌。新东方在线集团2016财年、2017财年、2018财年及截至2018年11月30日止六个月的总营收分别为3.34亿元、4.46亿元、6.5亿元及4.78亿元。同期，付费学生人次分别为65.3万、100万、190万及110万；而纯利则分别为5960万元、9220万元、8200万元及3620万元。新东方在线联席CEO孙畅指出，教学行业是一个有温度的行业，不仅是传递学生知识，技能，更重要的是让学生在学习过程中养成更好的学习习惯，挖掘他的学习兴趣，让学生能不断自我的努力，不断去追求梦想。新东方在线未来会大力投入到教师招聘上，在北京、武汉，西安，成都都建立教师中心，大规模的招聘中国最优秀的大学毕业生，经过新东方在线的培训，培养，使其成为网络教师。“我们相信未来教育领域里有一个非常独特的人群，叫做网络教师。我们也相信新东方在线一定是中国网络教师大本营，是网络教师的摇篮。”孙畅透露，新东方在线会更多的开拓战略合作，不仅仅是与战略合作伙伴腾讯的合作，也会与很多这个行业当中的技术公司来进行更多合作。新东方在线也会通过投资，并购的方式，把更多优质的垂直领域或者在局部的领域里做得非常好的公司纳入平台发展。新东方在线CFO尹强说，说到互联网教育，可能大家会想烧钱，但这些词跟新东方在线没有任何关系，新东方在线一直是一个持续盈利的企业。尹强透露，企业最重要的是保持正向现金流，保持企业长久的发展。“我们一直保持着一个比较高的毛利率，在过去我们还有非常好的利润。”新东方在线在2018年下半年递交的招股书，当年第四季度通过上市聆讯。不过，2018年下半年全球资本市场很动荡，新东方在线迟迟没有上市。对此，尹强表示，2018年第四季全球资本市场有一个波动，新东方在线对自身发展比较有信心，不想在市场波动的情况下急于把公司推向市场。“我们的现金流非常好，而且我们也没有融过很多资，没有股东去推着。所以对于管理层来讲，我们确实选择一个恰当的时机来做这件事情。”尹强说，近两天的股市回暖，北京的花儿已经开了，大家心情也比较好，因此，新东方在线选择这样一个好的季节在香港上市。腾讯为第二大股东 俞敏洪个人参与投资新东方在线进行过三轮融资，合计1.64亿美元。新东方在线第一轮由腾讯旗下Image Frame投资5088万美元，第二轮由Dragon Cloud和ChinaCity Capital分别投资7345万美元、1924万美元。Dragon Cloud为一家投资控股公司，由唐华女士全资拥有，其为景林私募股权基金创始人际实际控制人蒋锦志的夫人。第三轮由俞敏洪的投资公司Tigerstep投资2066.87万美元。新东方在线联席CEO孙畅说：第一次融资是2016年初，获腾讯战略投资。腾讯认为新东方在线是最有发展潜力的互联网在线学习平台。新东方在线第二次融资是在2018年B轮财务投资者以及2018年的C轮投资人，新东方集团董事长俞敏洪个人也投资了新东方在线。“这表明从新东方集团未来的战略，新东方在线会成为新东方教育科技集团唯一的在线平台，并且我们都坚信未来新东方在线会成为新东方互联网最重要的组成部分。”新东方在线曾进行过重组，Auspicious为员工持股平台，高管孙畅通过First Bravo持股，潘欣通过Nova Max持股，尹强通过Perfect Go持股。当前，新东方为新东方在线最大股东，持股为66.72%，腾讯为新东方在线第二大股东，持股为12.06%。Dragon Cloud持有新东方在线6.87%股权。俞敏洪通过Tigerstep持股为1.85%。员工持股平台Auspicious持股7.11%，孙畅通过First Bravo持股1.97%，潘欣通过Nova Max持股1.25%，尹强通过Perfect Go持股0.45%。个人投资新东方在线是要表明做在线教育决心新东方在线上市前，公司高层在香港、纽约等地路演，新东方董事长俞敏洪也参与了路演。俞敏洪还将香港路演现场秒变粉丝见面会，以至于现场太火爆，投资人感叹，挤不进去。俞敏洪在现场主要讲了几点：1、新东方在线教育十几年了，2000年成立中国第一家在线教育公司，与联想合资，是新东方在线的前身；2、互联网单向传授系统不是在线教育真正本质；3、地面和线上是两种人群，一种是希望通过高付费获得线下优质教育服务的人群，一类是希望通过网络便捷学习的广泛人群。俞敏洪认为，线教育成熟的标志包含几点：1，教育最大要素是互动。原来在线教育不能实现，现在可以实现；2，5G网络发展将促进在线教育的成熟；3，中国地域广阔，智能手机加速偏远地区群体认知。新东方有不同班型，人群区分也明确；4，1对1不是教育主要模式。互联网+教育应以低成本高质量向广泛化的老百姓提供教育服务。俞敏洪认为，教育产品须具备三个板块：1、内容+教学系统；2、科技应用；3、教学，即老师。教育不光是内容传输，还要解决情感诉求。俞敏洪表示，个人投资新东方在线是为表达实实在在做在线教育的决心。当前，新东方在线的执行董事包括孙畅、尹强、潘欣，非执行董事为俞敏洪、吴强、梁育华，独立非执行董事为池宇峰、董瑞豹。以下是新东方在线联席CEO孙畅&孙东旭上市前夕联名内部信：新东方在线的全体同学们：明天——2019年3月28日，将是新东方在线成长过程中值得纪念的一天，经过整整14年的努力奋斗，一年多的艰苦筹备，我们的公司将在香港主板上市，成为港股第一家在线教育企业。新东方在线成立于一个大多数中国人还不了解互联网的时代，名字上“新东方”三个字让我们被寄予厚望，也承担着很多责任。过去的十四年，我们坚持脚踏实地提供优质教学内容和服务，希望让学习变简单。在十多年前，很多大学生都还只能挤在学校礼堂里，观看视频光盘接受考研培训，我们提出了“一人一课堂”的概念，用讲练结合的在线化学习解决方案，重构了大学生考研复习场景，帮助数十万学子迈入梦想的学校；五六年前，我们推出“知心”自适应学习系统，让技术与优质教学内容相结合，实现用户的个性化学习，大幅提升出国考试用户的学习效率；近两年来，我们创新推出了“东方优播”模式，用高水平师资和小班化服务，将更好的学习体验推送至三四线城市的中学生群体。成功上市是每一个新东方在线人的骄傲，但却从来不是我们的目标。关注用户需求、打造最好的产品给用户、不断提升用户体验，才是我们过去、现在和未来不变的追求。上市的成功会帮助我们更好的对此进行投入与发展，我们要以加倍的努力，回报支持公司发展的客户、员工和投资者。面向未来，我们必须牢记新东方“以教学产品和教学质量为核心，创造客户价值，实现可持续发展的”战略方针，坚持提供最优质的教学内容和教学服务，利用互联网得天独厚的优势，推动教育公平，让好的教育资源惠及更多中国学生。我们必须加大对于技术的投入，包括人工智能，让技术成为公司发展的引擎。我们的身后是新东方，深刻了解教育的每一个环节是我们最大的优势。要利用这些优势，让技术为教育充分赋能，提升教学效率，优化学习体验，真正引领在线教育行业的发展。我们更应该牢记教育行业的特殊性，成为具有高度社会责任感的企业。新东方在线的用户覆盖从低幼到成人全年龄段，遍及中国的城市和乡村，未来我们将伴随一代又一代人的成长。对于用户我们不仅要输出知识，更要传达健康积极的价值观，帮助他们终身学习，成为具有全球视野、独立人格和社会责任的民族脊梁。每一位新东方在线的员工、教师都是新东方在线历史的创造者，是公司最宝贵的财富。今后，我们要为新东方在线人营造更好的工作环境和发展空间，让每一位员工都能在公司获得充分成长，为自己在这里的奋斗经历而自豪。明天，是我们新的起点。我们重新出发，追求更快的发展速度，也将面临前所未有的竞争压力。坚守教育本质，敬畏用户，尊重员工，只有这样的组织文化才能帮助我们在竞争中持续胜利。让我们秉承新东方精神，一种从艰难和挑战中义无反顾寻找胜利的精神，一种不甘平庸不断超越的精神，勇争第一，永争第一！感谢大家过去的共同努力，新的征程，让我们加速前进！孙畅孙东旭2019年3月27日星期三—————————————————雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，为头条签约作者，若转载请写明来源。", "label": 3}
{"content": "华为P30发布期间林斌发多条微博引争议 本人回应具体包括小米9仍然是当前DxOMark排行榜上后置相机视频拍摄最优秀的智能手机；它支持20W无线快充，仍然是全球第一；小米9透明尊享版4800万主摄采用7P镜头，光圈达F/1.47，依然是全球第一；小米9 4800万索尼AI三摄，能拍出高达4800万像素的超高解析力照片。3月27日下午，有网友在林斌微博下留言，表示那一连串微博给小米招黑了，希望林斌多练练说话的技巧，别损坏小米的形象。对此林斌回应：事要做，话要说。我不觉得昨晚的话有啥问题，我难道没有权利说我自己的产品好吗？这位网友称“承认对手的优点更得获得尊敬，剩下的就是自己埋头苦干就行了”。林斌继续回应：你怎么知道我不承认对手的优点？对手什么时候公开承认过小米的优点？值得一提的是，有网友表示华为P30缺失了不少功能，与P30 Pro的差距有点大。林斌回应称我们还是太实在了，但我不羡慕。如果未来我们也有Pro版，标准版也要诚意满满。", "label": 3}
{"content": "美航飞行员呼吁审批波音737Max软件更新时勿操之过急美国航空公司的飞行员们敦促波音公司和联邦监管机构不要急于在两次坠机后批准737 Max飞行软件的更新。代表这家世界上最大航空公司和西南航空的飞行员工会在10月发生第一起事故后批评波音不给他们足够信息的声量最大。波音推出了一个新的飞行控制系统，可以根据传感器的反馈自动强制压低飞机机头。两个工会此前都在推动该功能的升级。波音周三向航空公司和飞行员详细解释了软件重新设计，称其将阻止系统在正常飞行期间激活。波音公司产品战略与发展副总裁Mike Sinnett告诉记者说，升级经过了数月从桌面模拟到航班的测试。“我们对进展持乐观态度，但需要谨慎，” 飞行员联合协会在一份声明中说，“我们不希望看到认证过程操之过急或进入快速轨道处理。”“我们期待着Max的回归，但只有当所有利益相关方都确定它准备就绪时才可以，” 工会说。来源：新浪美股", "label": 3}
{"content": "爱库存的“博鳌时间”：深耕库存电商 撬动效率红利爱库存联合创始人兼CEO冷静受邀参加博鳌亚洲论坛以模式创新撬动效率红利 实现多端赋能过去近20 年来，互联网技术在中国的发展速度堪称世界第一，究其原因，正是人口红利在背后发挥的推动作用。冷静认为，人口红利带来了巨大的用户基础，其中蕴藏着太多效率提升的可能性。此外，数字技术驱动电商产业创新，除不断涌现出社交电商等新业态、新模式，还推动着传统零售人、货、场核心三要素的变革。从“人找货”变为“货找人”的过程，一方面能够降低获取流量的成本，另一方面催生出由社交关系链获取流量的新路径。在冷静看来，作为技术赋能的互联网公司，与其过于关注宏观形势的变化，不如专注于企业自身运营，从人口衍生出的效率红利中寻找机会。区别于纯粹复制模式的公司，以去中心化为销售逻辑的爱库存，利用社交渠道，将不同的货放到近百万+分销商形成的“店铺”中售卖和轮转，不仅不会产生额外的流量成本，还会形成一定的杠杆效应，撬动新的流量。此外，爱库存利用创新的S2b2C模式，将库存、分销商以及消费者连接一起，在解决制造业库存问题的同时，充分发挥用户休闲时间的价值，帮助宝妈、淘宝店主等群体0成本创业，解决社会就业压力，打造属于这个时代独特的库存电商，实现经济效益和社会效益双赢。人工智能+智能人工 构建核心壁垒随着电商领域新业态、新模式的不断涌现和竞争的日趋白热化，科技创新成为各电商平台构建自身核心壁垒、解锁发展新赛道的必然选择。“散、乱、差原本是去库存最难攻克的痛点，但我们通过平台算法，把不同的产品推荐给不同的分销商，使得每个人都能分享和推荐不同的个性化货品，这也是中心化电商和去中心化电商的核心区别”，冷静说。在爱库存的发展模式中，“匹配”是其中的关键词，冷静表示，爱库存其实是用“匹配模式”代替“流量模式”去实现新的价值。以一件衣服为例，该衣服库存只有5件，平台会把该衣服的信息只推送给对此有需求的某一个分销商，即其可锁定独有货源。如果一定时间内卖不掉这批货，系统会再次自动匹配给下一个人。无论是分销商通过便捷的操作将商品朋友圈或微信群，还是通过匹配将库存高效精准地分销出去，考验的其实是爱库存的IT能力，这也是爱库存的核心竞争力之一。爱库存现有员工1000多人，仅IT团队就超300人，且仍在不断招募中。爱库存在后端的发力不止于此。2018年11月，其位于镇江、面积达4万多平米的华东供应链运营中心正式开仓运营，作为社交电商领域的智能物流仓，缩短商品周转时间的同时，也提高了物流效率。新消费时代已经从原来的流量时代全面往产品和供应链时代发展，社交电商只是传播的方式和渠道不一样，比拼到最后，还是落在供应链、产品、服务这些核心能力上。据冷静介绍，目前，爱库存的分销商需要自己在平台选货去卖，仍停留在智能人工阶段，下个阶段将不断打磨和升级APP应用，在供应端加强物流仓储等基础设施建设，并通过大数据、云计算等技术，做到精准匹配，帮助分销商以人工智能与智能人工相结合的方式，提升效率，让成交变简单。据悉，爱库存将借博鳌亚洲论坛这一契机，以全球化视野不断进行技术创新，运用大数据、云计算等科技，打造智慧供应链生态系统，给海内外消费者带去更多便捷和实惠，创造更多的就业创业机会，通过共话合作和深度参与，促使全球化向更加包容、均衡、普惠方向发展。", "label": 3}
{"content": "美国商业地产博览会27日在洛杉矶举行为期两天的博览会分为三个区，分别是会议演讲区、同业交流区和商品展示区。会议演讲区的讨论议题包括商业地产科技在办公领域、工业领域、零售业和人工智能等领域的发展趋势，智能城市的展望，商业地产的合作开发和可行数据的科学分析等。同业交流区聚集了全美各地商业地产界的精英，他们三五成群，相互交流各自的发展状况、遇到的问题和解决办法，以及对美国商业地产未来的展望。吴一君（左）在向客户介绍他们的网络平台。侨报记者高睿摄商品展示区有31个商家展位为与会者提供了地产界的相关资讯，其中包括美国商业地产界的大数据、人工智能和网络平台等，为商业地产经纪人、房地产买卖双方和相关领域的商家代表提供了信息咨询、业务交流、地产开发及项目合作的专业平台。中国出生、美国长大的吴一君在纽约一家“地产代理”（Real Factor）公司工作，27日他和公司同仁在圣地博览中心的展位向与会来宾介绍该公司研发的“商业地产投资专业情报”数据平台，内容包括地产业大数据、商业应用软件、网络平台、数据模型、趋势预测、区域情报、信息分析等应用程序，供商业地产界人士在业务开发方面参考应用。吴一君表示，他们公司成立不久，今年是他们第二次参加商业地产博览会，希望借助该平台扩大公司的业务范围，广交美国商业地产界朋友，为公司在该领域占有一席之地铺平道路。“从两年的与会经历来看，目前还没有看到明显的经济效益，但博览会这种东西是放长线钓大鱼，它的战略意义远大于既得利益，我们现在是播种，收获季节要等到秋天才能看出来结果”。（完）", "label": 3}
{"content": "十二栋文化完成近亿元B轮融资， 未来将持续布局线下LLJ夹机占泛娱乐消费公司十二栋文化宣布完成近亿元B轮融资，险峰旗云独投，是其创立以来规模最大的一笔融资。资料显示，十二栋文化成立以来，先后获得真格基金、君联资本、金浦资本、联想之星等知名机构的投资。其中，2017年3月，十二栋文化完成2500万元A轮融资；2018年4月，完成4300万元A+轮融资。官方公布的数据显示，目前十二栋文化累计获得的融资额近2亿元。十二栋文化表示，其融资主要有两方面用途：第一，孵化超级形象IP数量超过10个 ；第二、持续布局线下娱乐新零售门店，加大技术投入，提升用户线下娱乐体验，助推动漫行业实现商业生态的完整化。界面新闻记者专访了十二栋文化CEO王彪，他详细介绍了十二栋文化的融资过程以及此后的发展计划。王彪表示，这一轮融资比较顺利，都没有通过FA，自己和险峰旗云主管合伙人聊完之后，又见了险峰资本的老大，这轮融资就定下来了。这是用前面融资的波折换来的。在王彪看来，十二栋文化发展最艰难的是2017年底，比资本寒冬来得要早。在此之前，十二栋文化是一家做卡通形象IP孵化和内容运营的公司。两年前内容行业火热，资本对内容公司的宽容度非常高的，只要数据好看，拿融资是没问题的，所以十二栋的A轮融资也没费太多力气。但随着内容和IP开发类的公司越来越多以及大环境的变化，投资人对内容类公司的认知也迅速改变：前端内容公司不仅要有内容和数据，还要有赚钱能力，这让很多做内容开发的公司猝不及防。仅动漫领域，在高峰期就有几十家公司，大家都看中移动互联网给IP形象和内容开发带来的机会，但如何赚钱很多创业者都没想过。十二栋文化也是移动互联网时代成长起来的卡通形象IP孵化公司，其创造的卡通形象IP长草颜团子依托于微博和微信获得大量传播。在微信表情商店中，长草颜团子系列表情包上架27套，下载量超过8亿，发送量超过175亿。早期，王彪也不知道该如何赚钱。长草颜团子系列表情包通过用户打赏获得一些收入之后，王彪开始期待通过微信付费表情获得更多收入。他曾多次和微信方面沟通，并等待了很长时间，但微信方面并没有上线付费表情的意愿，这个商业化方案不得不放弃。2017年，十二栋文化决定把衍生品的开发作为变现的重点，公司开设了淘宝店，但王彪认为年轻人对等价交换消费的兴趣并不大，相比之下，随着90后、95后逐渐成为主力消费群，他们对体验互动式的消费更有兴趣，最终推演出了线下娱乐新零售LLJ夹机占的模式。在A+轮融资之前，十二栋文化只开了一家线下店，但王彪曾跟多位投资人讲十二栋的商业模式，发现对方并不理解，也并不太相信这事能够做起来。直到见完真格基金徐小平，十二栋的LLJ夹机占才得到了认可，A+轮融资也有了着落。2018年，十二栋文化的LLJ夹机占迅速在北京、上海、广州、杭州、南京等地相继开业。根据官方提供的数据，每个月有几十万件衍生品被用户抓走，收入是同行的几倍，用户的平均客单价在100元左右。从总营收上看，LLJ夹机占带来的收入占比已经超过50%。界面新闻记者今年1月在北京三里屯的LLJ夹机占进行了体验，店内几乎爆满，几十台机器都在工作，一些装有热门卡通玩偶的机器还有人在排队。这与夹娃娃机热潮褪去之后，很多商场、电影院的夹娃娃机无人问津形成鲜明对比。王彪说，两者的逻辑并不一样，商场、电影院的夹娃娃机本质上是一个流量生意，大家空余时间没事干来这玩几下。但十二栋的LLJ夹机占是希望通过用户对卡通形象IP的情节构建出一种空间氛围，他们可以在里边开心放松，还能获得奖品。据了解，十二栋文化的每家LLJ夹机占都有可观的利润。在获得B轮融资之后，十二栋文化将继续在一二线城市开设店铺，今年希望达到每个二线城市都至少有一家店。同时，十二栋文化也计划孵化更多新的卡通形象IP。与几年前相比，十二栋文化在新IP孵化的速度上有所放缓，但也有了新形式：短视频。在抖音、B站等平台，十二栋文化已经培养出了新的形象，比如原创作者山药Gon创作的旱獭。截止到2019年2月，抖音粉丝突破61万，动画番剧累计播放量4.5亿，平均单集播放量511万。王彪表示，在前端的IP开发上，十二栋文化已经形成大IP带小IP、数据指导等一套方法论，在线下，夹娃娃机模式也比较成熟了，数据指导加商业闭环是十二栋的优势，其对线下娱乐的探索也会继续下去。", "label": 3}
{"content": "新能源汽车能否摆脱补贴依赖症？6年后，中国有20座城市在2018年发布了新能源地方补贴政策，鼓励新能源汽车消费，多数按照中央补贴1/2进行补贴。当年，2018年，中国市场累计销售125.6万辆新能源汽车。“补贴”巨钟已接近停摆。2019年3月26日，财政部、工信部、科技部与国家发改委联合下发《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（下称《通知》），明确购置环节“地补”将在6月25日后退出，国家中央财政补贴额度亦大比例退坡，退坡幅度约为50%。新能源公交车和燃料电池汽车除外。两重削减后，2019年在售乘用车型即使获得中央财政的顶格补贴，单车补贴额仅2.5万元，较补贴最高值降低近八成。中央政府态度坚决，若地方执意继续给予购置补贴，中央将对相关财政补贴作相应扣减。《通知》鼓励地方政府财政支持从补车转向支持充电（加氢）基础设施建设和配套运营服务等方面。要避免补贴依赖症2018年车市景气度不佳，新能源汽车却迎来“一枝独秀”，销量迈入百万辆大关，推动力来源于新能源财政补贴政策叠加不限牌、不限购等影响。中国政府自2009年开始扶持新能源汽车，2010年开始提供财政补贴。然而政策漏洞让部分企业有机可乘，2015年骗取补贴乱象开始出现。次年，国家主管部门进行了大范围骗补核查。3月26日，财政部发布《通知》解读时坦承，长期执行补贴政策导致一些企业形成 “补贴依赖症”，产业竞争力不强。这一天，补贴迎来大幅调整，新能源乘用车享受的补贴的门槛从2018年的150公里提升至250公里，享受补贴的范围直接简化成两档：续航里程若在250公里至400公里之间的，单车补贴1.8万元。若不低于400公里，单车补贴则为2.5万元，较2018年补贴减少50%。插电式混合动力乘用车（含增程式）则从单车补贴2.2万元下降至1万元。这是数年来，补贴下降幅度最大的一次。2014年补贴在2013年补贴的基础上整体下调5%。2017年，补贴标准较2016年整体下降20%。2019年标准整体下调幅度约为50%。……更多本文内容，请点击阅读原文查看财新网报道投稿邮箱 | kaixihuang@caixin.com找能豆君 | icaixinenergy ; icaixinenergy2版权声明 | 稿件为无所不能原创如需转载或合作请在后台回复【转载】点击阅读原文查看详细文章", "label": 3}
{"content": "你被这些服务大数据“杀熟”了吗？北京消协公布“杀熟”商品！3月27日，北京消费者协会发布了最新的大数据“扼杀成熟”调查结果。其中，56.92%的被调查者经历了“扼杀成熟”的大数据。其中，44.14%的受访者体验过购物应用或网站大数据的“杀戮”，39.5%的受访者体验过在线旅游应用或网站大数据的“杀戮”，37.17%的受访者体验过出租车应用或网站大数据的“杀戮”。调查指出，凡有网络、飞猪等小平台怀疑大数据“杀人”行为。作为对这一消息的回应，qunar回应说，绝对没有“大数据成熟”的行为，所有用户的报价都是相同的。到哪里去，新用户可以以新活动的形式向网络发放优惠券，也可以为老用户发放不同级别的会员优惠券。所有优惠活动向用户清晰展示。在“飞猪”之前，他们还说：“飞猪永远不会也不会向消费者使用数据池。”", "label": 3}
{"content": "京东企业业务助力海尔供应链加速智能+海尔与京东将深化多场景采购管理的合作，用智能采购为海尔集团实现“价值创造”，依托京东丰富的供应链资源，以及互联网领域规模大的管理样本，为海尔集团的办公、劳保场景采购提供成熟、高效的解决方案与服务支持。从全球1000多家企业中脱颖而出，作为首家中国本土企业入选世界经济论坛评选的“灯塔工厂”，海尔集团也一直谋求在企业内部流程不断升级改造的同时修炼“外功”，加速外部供应链的数字化与产销一体化。特别是工业品，长尾商品多、非标品种类多带来的价格不透明、质量层次不齐，一直是企业供应链转型升级的难点。京东企业业务的数字化能力恰好满足了海尔集团的工业品市场化业务的诉求。双方通过合作搭建覆盖采购商城、网络协同、战略寻源、智能分析的智能化采购体系，达成100%的商品数字化交易程度，实现一站式、智能化的工业品供应链管理。除了在“京东买”，海尔集团还将尝试在“京东卖”。“好品海智工业品平台”将作为重要供应商入驻京东工业品平台，借助京东工业品的精准营销模式、流量红利和客户资源，打造海尔工业品的重要输出窗口，为企业的产销一体化改革做出示范。海尔集团高级副总裁杨传新表示：“在各国企业转型升级的大背景下，海尔希望以COSMOPlat为核心，与全球一流资源一起共建共创共享企业新生态体系，这与京东企业业务的思路不谋而合。京东工业品作为数字化能力强的工业品服务平台，能够很好地满足海尔生态体系在外部资源高效整合方面的诉求。”京东集团副总裁、京东零售集团企业业务负责人宋春正表示：“双方有着广阔的合作前景。未来，京东企业业务将与海尔集团持续深化合作，通过数字化生态无缝打通产业链上下游，发挥京东在商品、技术、供应链、大数据等方面的优势，助力以海尔为代表的中国物联网企业实现供应链的数字化升级。”", "label": 3}
{"content": "美的200万台空调将接入天猫精灵", "label": 3}
{"content": "跑分工具JetStream升至2.0版本：更准确测试浏览器性能JetStream是一项密集型测试，但它不仅仅只是通过加载网页方式进行测试。它还会利用游戏、类似于Slack等“高级网页应用”来测试浏览器的性能。JetStream 2使用了64项不同但同等重要的JavaScript和WebAssembly跑分项目，从而更好的测试出浏览器（以及计算机）处理网页的能力。如果你对新版本的测试细节感兴趣，你可以前往WebKit的官方博客。", "label": 3}
{"content": "初步理解一下：SOA, SOAP, Web Service, WSDL等SOA到底是什么？SOA（Service-Oriented Architecture）的定义是面向服务的架构，就是说将软件按照功能设计成一个个服务，这些服务用标准的方式定义接口、并通过标准的协议进行调用。 SOA所定义的接口和调用方式是独立于编程语言和运行平台的，广义上讲SOA可以基于不同的底层技术实现，比如CORBA和Web Services。但CORBA由于过于复杂和臃肿已很少使用，所以目前所说的SOA绝大多数是基于Web Services技术实现。在Web Services的实现方式下，SOA服务的接口用XML进行定义。在SOA架构下，软件开发从业务流程分析开始，使用组件化业务建模的方法识别和分析各种业务模型，将各种实践融入其中，在这个基础上建立用例，用例直接产 生BPEL，这些BPEL则可以被融入一个服务整合框架中，其描述了各种服务的信息，从而把ESB上的各个模块统一起来，形成一个巨大的服务仓。将中间层再进行抽离，在中间层作一个跨技术架构的元数据和业务逻辑，使之成为跨技术架构的、可长期继承、并不断积累的企业业务库和最宝贵的信息资产，也就 是面向服务的组件库，而且这个服务组件库也可以被其它企业复用，且不依赖于任何一种技术架构。夸张一点说，如果所有软件企业都使用SOA架构，那么世界软 件业将会发生彻底的改变。显然，这样一个框架不是一种产品，也不仅仅是一种技术，而是一种解决问题的方法论。SOA可能应用于两个场景：第一种是业务互通互联；第二种是封闭交易系统，即将元数据和业务逻辑抽离，形成可复用。举个例子，在第一种场景中，当不同企业 之间的业务需要相互调用，这时就可能采用SOA技术；在第二种场景中，在企业内部需要将系统进行迁移时，利用SOA技术定义的原有数据和业务流程，可以很 快完成。SOA并不是一个新事物，IT组织已经成功建立并实施SOA应用软件很多年了，BEA、IBM、等厂商看到了它的价值，纷纷跟进。SOA的目标在于让IT 变得更有弹性，以更快地响应业务单位的需求，实现实时企业（Real-Time Enterprise，这是Gartner为SOA描述的愿景目标）。而BEA的CIO Rhonda早在2001年6月就提出要将BEA的IT基础架构转变为SOA，并且从对整个企业架构的控制能力、提升开发效率、加快开发速度、降低在客户 化和人员技能的投入等方面取得了不错的成绩。SOA是在计算环境下设计、开发、应用、管理分散的逻辑（服务）单元的一种规范。这个定义决定了SOA的广泛性。SOA要求开发者从服务集成的角度来设计 应用软件，即使这么做的利益不会马上显现。SOA要求开发者超越应用软件来思考，并考虑复用现有的服务，或者检查如何让服务被重复利用。SOA鼓励使用可 替代的技术和方法（例如消息机制），通过把服务联系在一起而非编写新代码来构架应用。经过适当构架后，这种消息机制的应用允许公司仅通过调整原有服务模式 而非被迫进行大规模新的应用代码的开发，使得在商业环境许可的时间内对变化的市场条件做出快速的响应。SOA也不仅仅是一种开发的方法论--它还包含管理。例如，应用SOA后，管理者可以方便的管理这些搭建在服务平台上的企业应用，而不是管理单一的应用模 块。其原理是，通过分析服务之间的相互调用，SOA使得公司管理人员方便的拿到什么时候、什么原因、哪些商业逻辑被执行的数据信息，这样就帮助了企业管理 人员或应用架构师迭代地优化他们的企业业务流程、应用系统。SOA的一个中心思想就是使得企业应用摆脱面向技术的解决方案的束缚，轻松应对企业商业服务变化、发展的需要。企业环境中单个应用程序是无法包容业务用户 的（各种）需求的，即使是一个大型的ERP解决方案，仍然不能满足这个需求在不断膨胀、变化的缺口，对市场快速做出反应，商业用户只能通过不断开发新应 用、扩展现有应用程序来艰难的支撑其现有的业务需求。通过将注意力放在服务上，应用程序能够集中起来提供更加丰富、目的性更强的商业流程。其结果就是，基 于SOA的企业应用系统通常会更加真实地反映出与业务模型的结合。服务是从业务流程的角度来看待技术的--这是从上向下看的。这种角度同一般的从可用技术 所驱动的商业视角是相反的。服务的优势很清楚：它们会同业务流程结合在一起，因此能够更加精确地表示业务模型、更好地支持业务流程。相反我们可以看到以应 用程序为中心的企业应用模型迫使业务用户将其能力局限为应用程序的能力。企业流程（enterprise process）是流经企业框架的空气，它赋予业务模型里的组件以生命，并更加清晰地定义了它们之间的关系。流程定义了同业务模型进行交互操作的专门方 法。例如，会计可能是企业服务系统的一个组件--但是将发票寄给客户却是一个业务流程。服务被定义用来支持业务流程，因而贯穿整个流程始终的是：各种服务 组件在流程和逻辑实现过程中的装配操作。理解业务流程是定制服务的关键所在。有利于企业业务的集成传统的应用集成方法（点对点集成、企业消息总线或中间件的集成（EAI）、基于业务流程的集成）都很复杂、昂贵，并且不灵活。这些集 成方法难于快速适应基于企业现代业务变化不断产生的需求。基于面向服务架构 (SOA) 的应用开发和集成可以很好的解决其中的许多问题。SOA 描述了一套完善的开发模式来帮助客户端应用连接到服务上。这些模式定制了系列机制用于描述服务、通知及发现服务、与服务进行通信。不同于传统的应用集成方法，在 SOA 中，围绕服务的所有模式都是以基于标准的技术实现的。大部分的通信中间件系统，如 RPC、CORBA、DCOM、EJB 和 RMI，也同样如此。可是它们的实现都不是很完美的，在权衡交互性以及标准定制的可接受性方面总是存在问题。SOA 试图排除这些缺陷。因为几乎所有的通信中间件系统都有固定的处理模式，如RPC 的功能、CORBA 的对象等等。然而，服务既可以定义为功能，又可同时对外定义为对象、应用等等。这使得 SOA 可适应于任何现有系统，并使得系统在集成时不必刻意遵循任何特殊定制。SOA 帮助企业信息系统迁移到\"leave-and-layer\"架构之上，这意味着在不用对现有的企业系统做修改的前提下，系统可对外提供 Web 服务接口，这是因为它们已经被可以提供 Web 服务接口的应用层做了一层封装，所以在不用修改现有系统架构的情况下，SOA 可以将系统和应用迅速转换为服务。SOA 不仅覆盖来自于打包应用、定制应用和遗留系统中的信息，而且还覆盖来自于如安全、内容管理、搜索等 IT 架构中的功能和数据。因为基于 SOA 的应用能很容易地从这些基础服务架构中添加功能，所以基于SOA的应用能更快地应对市场变化，为使企业业务部门设计开发出新的功能应用。Soap是什么？SOAP 是Simple Object Access Protocol（简单对象访问协议）的缩写。SOAP是一个用于分布式环境的、轻量级的、基于XML进行信息交换的通信协议.对于Soap的理解：第一步理解：SOAP＝HTTP＋XML第二步理解：SOAP把XML的使用代码化为请求和响应参数编码模式，并用HTTP作传输。SOAP是把成熟的基于HTTP的WEB技术与XML的灵活性和可扩展性组合在了一起。第三步理解：具体地讲，一个SOAP实现可以简单地看作遵循SOAP编码规则的HTTP请求和响应。注意：SOAP 是一个协议，与编程语言无关。实际上，许多语言已经开始支持 SOAP，如：Java，C，C＋＋以及JavaScript。Soap的起源？Soap解决的问题？SOAP最初由微软发起研究，用以解决MTS/COM资源消耗大，不够轻巧等问题，后逐渐被IBM等巨头接纳并加入研究，现已提交W3C，成为Web Service应用传输标准。SOAP技术主要用于实现大量异构程序和平台之间的互操作性，从而使存在的应用能够被广泛的用户所访问。SOAP意思是简单对象访问协议（Simple Object Access Protocol）。的确如它的名字一样，SOAP是很简单的。它是一个基于XML的协议，允许程序组件和应用程序彼此使用一种标准的Internet协 议--HTTP来通讯。SOAP是一种独立的平台，它不依赖程序语言，它是简单的，弹性的，很容易扩展的。目前，应用程序能够彼此使用一种基于DCOM和 CORBA技术的远程过程调用（RPC）来进行相互通讯，但HTTP不被设计为这个目的。RPC在Internet上应用是非常困难的，它们会出现许多兼 容性和安全性的问题，因为防火墙和代理服务器通常都会阻断（block）这些类型的流量。应用程序之间最好的通讯方式是通过HTTP协议，因为HTTP是 支持所有Internet浏览器和服务器的。基于这个目的，SOAP协议被创建出来。SOAP（Simple Object Access Protocol ）简单对象访问协议是在分散或分布式的环境中交换信息的简单的协议，是一个基于XML的协议，它包括四个部分：SOAP封装(envelop)，封装定义 了一个描述消息中的内容是什么，是谁发送的，谁应当接受并处理它以及如何处理它们的框架；SOAP编码规则（encoding rules），用于表示应用程序需要使用的数据类型的实例; SOAP RPC表示(RPC representation)，表示远程过程调用和应答的协定;SOAP绑定（binding），使用底层协议交换信息。虽然这四个部分都作为SOAP的一部分，作为一个整体定义的，但他们在功能上是相交的、彼此独立的。特别的，信封和编码规则是被定义在不同的XML命名空间(namespace)中，这样使得定义更加简单。什么是CXF？Apache CXF = Celtix + XFire，Apache CXF 的前身叫 Apache CeltiXfire，现在已经正式更名为 Apache CXF 了，以下简称为 CXF。CXF 继承了 Celtix 和 XFire 两大开源项目的精华，提供了对 JAX-WS 全面的支持，并且提供了多种 Binding 、DataBinding、Transport 以及各种 Format 的支持，并且可以根据实际项目的需要，采用代码优先（Code First）或者 WSDL 优先（WSDL First）来轻松地实现 Web Services 的发布和使用。目前它仍只是 Apache 的一个孵化项目。Apache CXF 是一个开源的 Services 框架，CXF 帮助您利用 Frontend 编程 API 来构建和开发 Services ，像 JAX-WS 。这些 Services 可以支持多种协议，比如：SOAP、XML/HTTP、RESTful HTTP 或者 CORBA ，并且可以在多种传输协议上运行，比如：HTTP、JMS 或者 JBI，CXF 大大简化了 Services 的创建，同时它继承了 XFire 传统，一样可以天然地和 Spring 进行无缝集成。CXF 包含了大量的功能特性，但是主要集中在以下几个方面：支持 Web Services 标准：CXF 支持多种 Web Services 标准，包含 SOAP、Basic Profile、WS-Addressing、WS-Policy、WS-ReliableMessaging 和 WS-Security。Frontends：CXF 支持多种“Frontend”编程模型，CXF 实现了 JAX-WS API （遵循 JAX-WS 2.0 TCK 版本），它也包含一个“simple frontend”允许客户端和 EndPoint 的创建，而不需要 Annotation 注解。CXF 既支持 WSDL 优先开发，也支持从 Java 的代码优先开发模式。容易 使用： CXF 设计得更加直观与容易使用。有大量简单的 API 用来快速地构建代码优先的 Services，各种 Maven 的插件也使集成更加容易，支持 JAX-WS API ，支持 Spring 2.0 更加简化的 XML 配置方式，等等。支持二进制和遗留协议：CXF 的设计是一种可插拨的架构，既可以支持 XML ，也可以支持非 XML 的类型绑定，比如：JSON 和 CORBA。我们来利用cxf创建一个简单的webservice吧。首先cxf 所需要的包：更具网站说明以下的包都是必须的，但是在我的实际项目中红色部分的包并没有用到。大家可更具自己需求来添加适应的包。cxf.jarcommons-logging.jargeronimo-activation.jar (Or the Sun equivalent)//geronimo-annotation.jar (Or the Sun equivalent)//geronimo-javamail.jar (Or the Sun equivalent)//neethi.jarjaxb-api.jarjaxb-impl.jarstax-api.jar//XmlSchema.jarwstx-asl.jarxml-resolver.jar分布式应用程序和浏览器研究一下当前的应用程序开发，你会发现一个绝对的倾向：人们开始偏爱基于浏览器的瘦客户应用程序。这当然不是因为瘦客户能够提供更好的用户界面，而是因为 它能够避免花在桌面应用程序发布上的高成本。发布桌面应用程序成本很高，一半是因为应用程序安装和配置的问题，另一半是因为客户和服务器之间通信的问题。传统的Windows富客户应用程序使用DCOM来与服务器进行通信和调用远程对象。配置好DCOM使其在一个大型的网络中正常工作将是一个极富挑战性的 工作，同时也是许多IT工程师的噩梦。事实上，许多IT工程师宁愿忍受浏览器所带来的功能限制，也不愿在局域网上去运行一个DCOM。在我看来，结果就是 一个发布容易，但开发难度大而且用户界面极其受限的应用程序。极端的说，就是你花了更多的资金和时间，却开发出从用户看来功能更弱的应用程序。不信？问问 你的会计师对新的基于浏览器的会计软件有什么想法：绝大多数商用程序用户希望使用更加友好的Windows用户界面。关于客户端与服务器的通信问题，一个完美的解决方法是使用HTTP协议来通信。这是因为任何运行Web浏览器的机器都在使用HTTP协议。同时，当前许多防火墙也配置为只允许HTTP连接。许多商用程序还面临另一个问题，那就是与其他程序的互操作性。如果所有的应用程序都是使用COM或.NET语言写的，并且都运行在Windows平台上， 那就天下太平了。然而，事实上大多数商业数据仍然在大型主机上以非关系文件(VSAM)的形式存放，并由COBOL语言编写的大型机程序访问。而且，目前 还有很多商用程序继续在使用C++、Java、Visual Basic和其他各种各样的语言编写。现在，除了最简单的程序之外，所有的应用程序都需要与运行在其他异构平台上的应用程序集成并进行数据交换。这样的任 务通常都是由特殊的方法，如文件传输和分析，消息队列，还有仅适用于某些情况的的API，如IBM的\"高级程序到程序交流(APPC)\"等来完成的。在以 前，没有一个应用程序通信标准，是独立于平台、组建模型和编程语言的。只有通过Web Service，客户端和服务器才能够自由的用HTTP进行通信，不论两个程序的平台和编程语言是什么。什么是WebService?Web services是建立可互操作的分布式应用程序的新平台。作为一个Windows程序员，你可能已经用COM或DCOM建立过基于组件的分布式应用程序。COM是一个非常好的组件技术，但是我们也很容易举出COM并不能满足要求的情况。Web service平台是一套标准，它定义了应用程序如何在Web上实现互操作性。你可以用任何你喜欢的语言，在任何你喜欢的平台上写Web service ，只要我们可以通过Web service标准对这些服务进行查询和访问。Web service平台需要一套协议来实现分布式应用程序的创建。任何平台都有它的数据表示方法和类型系统。要实现互操作性，Web service平台必须提供一套标准的类型系统，用于沟通不同平台、编程语言和组件模型中的不同类型系统。在传统的分布式系统中，基于界面 (interface)的平台提供了一些方法来描述界面、方法和参数（译注：如COM和COBAR中的IDL语言）。同样的，Web service平台也必须提供一种标准来描述Web service，让客户可以得到足够的信息来调用这个Web service。最后，我们还必须有一种方法来对这个Web service进行远程调用。这种方法实际是一种远程过程调用协议(RPC)。为了达到互操作性，这种RPC协议还必须与平台和编程语言无关。Web Service 是一种新的web应用程序分支，他们是自包含、自描述、模块化的应用，可以发布、定位、通过web调用。Web Service可以执行从简单的请求到复杂商务处理的任何功能。一旦部署以后，其他Web Service应用程序可以发现并调用它部署的服务。Web Service是一种应用程序，它可以使用标准的互联网协议，像超文本传输协议(HTTP)和XML，将功能纲领性地体现在互联网和企业内部网上。可将Web服务视作Web上的组件编程。1 历史web广泛用到的技术：◆TCP/IP：通用网络协议，被各种设备使用◆HTML：通用用户界面，可以使用HTML标签显示数据◆Java：写一次可以在任何地方运行的通用编程语言◆XML ：通用数据表达语言，在web上传送机构化数据的容易方法他们的特点是其开放性，跨平台性，开放性正是Web services的基础。2 Web发展的趋势内容更动态化◆带宽Bandwidth更便宜，易于获得◆存储器Storage更便宜，更易获得◆普遍式计算变得更加重要：大量的设备，例如移动电话，页面，电脑，pc，已经在Internet上变得普遍，平台变得更多元化，象XML这样的跨平台技术变得更重要3 Web Services扮演什么角色？上述的这些趋势意味着，更加智能的处理，操作和汇总内容变得十分重要。让我们看看按照Web services角度所预示的四个趋势：◆内容更加动态：一个web service必须能合并从多个不同源来的内容，可以包括股票，天气，新闻等，在传统环境中的内容，如存货水平，购物订单或者目录信息等，都从后端系统而来◆带宽更加便宜：web services可以分发各种类型的内容（音频，视频流等）◆存储更便宜: web services必须能聪明地处理大量数据，意味着要使用数据库，LDAP目录，缓冲，和负载平衡软件等技术保持可扩展能力◆普遍式计算更重要：web services不能要求客户使用某一版本的windows的传统浏览器，必须支持各种设备，平台，浏览器类型，各种内容类型。4 两种重要技术要达到这样的目标，Web services要使用两种技术：◆XML XML是在web上传送结构化数据的伟大方式，Web services要以一种可靠的自动的方式操作数据，HTML不会满足要求，而XML可以使web services十分方便的处理数据，它的内容与表示的分离十分理想◆SOAP SOAP使用XML消息调用远程方法，这样web services可以通过HTTP协议的post和get方法与远程机器交互，而且，SOAP更加健壮和灵活易用。其他象UDDI和WSDL技术与XML和SOAP技术紧密结合用于服务发现。</SPAN>组成Web service平台的这三个技术。XML和XSD可扩展的标记语言(XML)是Web service平台中表示数据的基本格式。除了易于建立和易于分析外，XML主要的优点在于它既是平台无关的，又是厂商无关的。无关性是比技术优越性更重要的：软件厂商是不会选择一个由竞争对手所发明的技术的。XML解决了数据表示的问题，但它没有定义一套标准的数据类型，更没有说怎么去扩展这套数据类型。例如，整形数到底代表什么？16位，32位，还是 64位？这些细节对实现互操作性都是很重要的。W3C制定的XML Schema(XSD)就是专门解决这个问题的一套标准。它定义了一套标准的数据类型，并给出了一种语言来扩展这套数据类型。Web service平台就是用XSD来作为其数据类型系统的。当你用某种语言(如VB.NET或C#)来构造一个Web service时，为了符合Web service标准，所有你使用的数据类型都必须被转换为XSD类型。你用的工具可能已经自动帮你完成了这个转换，但你很可能会根据你的需要修改一下转换 过程。WSDL你会怎样向别人介绍你的Web service有什么功能，以及每个函数调用时的参数呢？你可能会自己写一套文档，你甚至可能会口头上告诉需要使用你的Web service的人。这些非正式的方法至少都有一个严重的问题：当程序员坐到电脑前，想要使用你的Web service的时候，他们的工具(如Visual Studio)无法给他们提供任何帮助，因为这些工具根本就不了解你的Web service。解决方法是：用机器能阅读的方式提供一个正式的描述文档。Web service描述语言(WSDL)就是这样一个基于XML的语言，用于描述Web service及其函数、参数和返回值。因为是基于XML的，所以WSDL既是机器可阅读的，又是人可阅读的，这将是一个很大的好处。一些最新的开发工具 既能根据你的Web service生成WSDL文档，又能导入WSDL文档，生成调用相应Web service的代码。", "label": 3}
{"content": "华为P30发布，4000万像素徕卡摄像头，为何默认配置却只用1000万首先对于华为P30的徕卡认证的四摄像头，要知道的是，虽然其有徕卡的认证logo，但实际上徕卡提供的只是图像处理的算法，而并不是直接提供的摄像头。而P30使用的摄像头硬件组成，还是使用的Sony的CMOS传感器外加舜宇的光学镜头模组。当然现在华为在如何集成多个摄像头的图像的算法上也有了自己的核心技术，因此才能调校出现在拍照素质强悍的P30。换句话说，把同样的硬件给其它厂商，可能就做不出华为P30这样的水平了。不过虽然P30拍照素质的确可以说的上是当下手机里最顶尖的，并且还能通过光学防抖+光学变焦实现远距离抓拍这样强悍的功能。但是不扣否认的是，做为手机上搭载的摄像头，还是有天生的短板，而这也是对于手机拍照能力最大的限制。而这个限制就是手机摄像头使用的感光元件CMOS传感器。而P30使用的是全球首发的Sony IMX650做为主摄像头的传感器，而Sony的这款传感器，感光面积达到了1/1.7英寸，已经达到了便携相机的CMOS传感器水平。但是影响摄像头最终成像质量的最大因素，并非像素大小，而是感光传感器的感光面积，因为这决定了拍照时能够抓取到的光线的多少。很显然感光元件的感光面积越大，拍照时获取的光线越多，而获取的光线越多，就意味着信息越多，最终成像（特别是raw格式）的质量就越好。这也是为何很多单反只有2000万像素的分别率，但是拍出的照片却更清晰，层次感更强。就是因为单反的感光元件面积更大。比如全画幅单反，其感光元件面积能达到P30的接近20倍。因此就算镜头分辨率只有2000万，但是拍出来的照片绝对是P30无法比较的。因此虽然P30在拍照算法优化上可以说做到了目前最佳，但是由于感光元件的限制，如果使用4000万像素，就意味着每个像素分到的感光面积更小，反而会降低成像质量，因此P30才会默认使用1000万像素的设置。当然，其实这样的做法也是现在手机制造商的行业惯例，毕竟对于大多数用户而言，只会认为摄像头的像素高就意味着拍出的照片效果好，但其实远非如此。不过在相同的测试环境下，P30的确是如今最强的拍照手机。只是小编希望华为能够打破手机行业的惯例，把手机摄像头的配置真相告诉用户，相信消费者也会有明智的选择。对此你怎么看，欢迎留言讨论。【如果喜欢本文，别忘了转发点赞，并请关注小编，跟踪最新科技动态】", "label": 3}
{"content": "招行VS平安 银行零售之王争夺赛“零售新星”vs“零售之王”2016年平安银行发力零售转型，从大规模的“抢人”计划成立零售新门店，再到集团条线整合，平安银行的一系列动作，令该行零售业务增长迅猛。数据显示，该行2018年零售贡献的营业收入已超过50%，较2016年的31%相比大幅提升；贡献的利润已接近70%，两项关键指标均已超过招商银行。据最新披露的2018年年报，2018年平安银行零售业务营业收入618.83亿元，在全行营业收入中占比为53%；零售净利润171.29亿元，在全行净利润中占比为69%。其零售营收占比和净利润占比均超过了“零售之王”招商银行。不过，从零售业务的收成来看，招商银行的营业收入和净利润规模仍远远将平安银行甩在身后。2018年招商银行零售营业收入1232.57亿元，同比增长16.04%，占营业收入的52.69%；零售税前利润572.27亿元，同比增长20.24%，占该行业务条线税前利润的57.22%。作为“零售新星”，平安银行多项零售指标增速强劲，不过与招商银行相比仍差距明显，招行在零售客户上获取资金的能力相当强。截至2018年末，招行零售客户资产余额达到6.8万亿元，零售客户突破1.25亿大关；而平安银行零售客户资产仅为1.4万亿元，零售客户数8390万户。可见要在零售资产规模上追上招商银行，平安银行还有相当长的路要走。“新星”追赶的秘密平安银行零售业务的快速增长令人咋舌。不过，分析人士指出，平安银行零售业务快速增长与平安集团资源运用，内部业务的整合和改革也密不可分。据了解，去年10月，平安银行董事长谢永林曾透露，截至2018年10月11日，平安信托直销团队已有约1200人转签到平安银行，人员合同换签基本结束。他还透露，该行2018年新增的零售AUM中40%来自于集团渠道，集团渠道的客户质量比平安银行自营客户的质量还高。对于大手笔的内部调整，谢永林彼时表示，“私人银行方面，我们最近在集团做了重组，把平安银行作为集团高净值客户的主要经营阵地。零售未来最重要的工作就是把私人银行和财富管理做起来，包括产品的供应、营销的策略、如何跟寿险联动等商业模式”。而招商银行早在2004年就已开始零售业务转型。该行在年报中表示，2018年，该行持续通过数字化平台职能的强化向零售业务全方位赋能，使得平台体系、产品体系和服务体系都向“全客群、全产品、全渠道”的方向优化。中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼在接受北京商报记者采访时表示，平安银行和招商银行零售业务的发展历史、客户规模水平不在一个层次。他进一步指出，招商银行持之以恒推进零售业务发展，战略非常稳定。而平安银行2016年启动零售转型新战略，依托平安集团，致力于打造“智能化、移动化、专业化”的零售智能银行发展新模式。目前该行零售业务无论是规模还是盈利提升都非常迅速，但该行零售业务的可持续性还有待观察。借助金融科技深耕纵观银行年报，商业银行对金融科技的重视程度逐步提升，而金融科技的快速发展，也给银行零售业务带来更多机遇和挑战。北京科技大学经济管理学院金融工程系教授刘澄表示，金融科技能够提高零售业务发展的空间，打破对零售业务时间、空间的制约，同时降低零售业务成本，为客户提供针对性的服务。未来零售业务的比拼从线下转到了线上，起支撑作用的是金融科技的水准，在客户购买渠道、客户信用挖掘等方面发挥着至关重要的作用。董希淼认为，未来几年，金融科技将对商业银行在经营理念、管理思维、业务模式等方面进行全方位的渗透与融合，将成为零售银行业务的主要驱动力。他提议银行要明确发展战略，保持战略定力，持之以恒地在零售银行业务上投入资源，借助金融科技深度转型。同时，还要秉持“开放银行(Open Banking)”的理念，积极开展与外部机构深度合作。北京商报记者 孟凡霞 吴限(责任编辑：李嘉玲)", "label": 3}
{"content": "国家网信办组织网络短视频平台试点青少年防沉迷工作", "label": 3}
{"content": "行业遇冷京东方业绩腰斩 董事长回应退休：战略会传承而此前两天，京东方公布了2018年年报。与市场预期吻合的是，其净利润大幅下降。深交所25日晚间披露显示，京东方2018年收入为971.09亿元，同比增长3.53%，而归属上市公司股东净利润为34.35亿元，同比下降54.61%，而扣除非经常性损益后，净利润同比下降77.28%。年报中，京东方表示，业绩下滑是因为2018年下半年半导体显示行业进入调整期，智能手机、平板电脑 、笔记本、显示器和电视五大主流市场需求不振导致全尺寸价格调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。价格波动已经影响到了京东方从大客户获得的收益。第一名客户销售额与2017年相比减少了约27.86亿元，占年度销售总额的比例下降近4个百分点。该公司总裁、COO刘晓东向记者确认，其中原因是产品价格下降。对于何时恢复供需平衡，刘晓东告诉记者，预计从（2019年）第二季度开始需求回暖，市场向供需平衡方向发展，价格也会逐渐企稳。但坏消息是，第一季度因市场行业价格在低位运行，市场竞争态势仍会进一步加剧；而柔性OLED显示业务中，已能量产的成都工厂预计四季度才能实现满产，点亮量产调试中的绵阳工厂则到三季度才能正式量产。对此，京东方副董事长、CEO陈炎顺表示，一方面，加大产品结构调整力度，加大大尺寸、高附加值和创新与应用产品出货力度，快速抢占市场；另一方面，强化精益管理，通过组织优化激发组织活力，通过项目制加大市场化考核力度，通过强化管理控制成本，节约费用。至于股价波动，陈炎顺称，“目前市场价格没有能够真实地反映出京东方的实际价值”。该公司董秘刘洪峰表示，公司高管会根据个人情况考虑增持股票。但是，已有两家券商下调其评级，国信证券虽然认可其进一步提升市场份额，却也提醒，静待行业周期回暖。核心业务仍依赖过重年报中，京东方将所有业务划分为端口器件、智慧物联、智慧医工三大事业板块，此外还有一类其他营收。其中端口器件包含了其主要显示器件的研发和生产，该业务低迷和产品价格持续下跌，也是导致券商评级下调的主要原因。从财报来看，端口器件业务占总营收比重高达89.27%。太平洋证券报告认为，LCD面板价格持续下跌是京东方2018年业绩下滑的直接原因。因为中国公司多条高世代线在这两年集中投产导致面板产能大幅增加，需求保持相对稳定情况下，价格只有持续下跌。第三方机构IHS数据显示，最新的各尺寸面板价格普遍比2017年的高点下跌了30%。然而，这一局面难以通过短期调整改变。2018年告别了体育赛事的大年，下游需求大幅增长的可能性较低，供给端华星光电、鸿海、惠科等多产线将投产，供需失衡仍将存在。目前来看，对端口器件业务改变最大的或是对AMOLED的投资。2018年底，京东方曾公告其在福清市投建的第6代AMOLED（柔性）生产线，设计产能将达到每月4.8万片。这意味着京东方已规划了4条产线，总设计能力将达到19.2万片，仅次于三星。由于面板行业是投资驱动型行业，所以京东方在投资加码，扩大自身规模的同时，将有助于提升竞争力。刘晓东表示，“一季度手机柔性OLED屏幕出货量会超过400万片，而且基本都是一线品牌客户”。陈炎顺表示，目前柔性OLED产品的出货均为品牌商出货。今年整体出货量3000万片是目前已经看到的市场需求，随着供应能力提升，京东方的目标是5000万片。在“副业”上一路狂奔事实上，京东方已经在调整布局，寻找新的机会。该公司CFO孙芸回复记者称，2018年公司新投入项目较多，包括柔性屏、大尺寸LCD项目、数字医院等。与之相应的财务费用增加了64.10%，主要原因为新项目投产转运营增加的利息支出。2018年，为进一步强化物联网转型发展能力建设，满足不同物联网应用场景市场需求，京东方公司将原有三个事业群整合细分为七个事业群，同时整合营销、市场推广和技术研发。年报展望中，京东方称，将拓展物联网系统和专业服务业务，提升抗风险能力和盈利能力。智慧物联和智慧医工两项业务加大了比重。一方面，智造服务事业群将服务细分应用场景解决方案需求，为生态合作伙伴提供ICT终端产品；另一方面，移动健康事业群将推出多款移动健康设备，同时将运营合肥京东方医院，推进成都、北京等健康产业基地项目。此外，京东方还提及其拟于北京市房山区投资建设北京京东方生命科技产业基地项目（一期），项目总投资136亿元，包括投资83亿元的智慧医工核心能力中心项目和投资53亿元的数字医院项目（一期）。京东方正在改造旧产线适应新的市场变化。其5代线转型生产传感器的项目正在按计划顺利推进，刘晓东称，用于X光检测的传感器今年会有较大的进步。不仅如此，京东方还陆续推出了可监测用户睡眠呼吸质量的智能睡眠仪和用来给小朋友做艺术启蒙的画屏等新产品。对于京东方涉足上下游产业链投资，陈炎顺解释称，其原因是确保在市场波动情况下，京东方供应链稳定，而且对部分关键核心上游材料要掌握在自己手中，确保主动性。不仅如此，京东方也在涉足智慧金融解决方案和农业生产。在业绩说明会上，京东方联席COO张兆洪披露，其金融解决方案已在工商银行、建设银行、农业银行、徽商银行、平安银行、北京银行、浦发银行、中信银行和招商银行等银行得到应用。此外，京东方基于自身在半导体显示领域技术的积累，结合植物照明技术，自主建立了京东方植物工厂。已建成的植物工厂位于北京大兴庞各庄，占地面积4160平方米，月均生产8000株蔬菜，产品已进入海底捞、将太无二等知名连锁餐饮企业，将来或直接面向家庭客户。至于成立保险公司，王东升表示，仍处于待批状态，会根据国家政策，继续推进。不过，智慧物联和智慧医工两个板块占比仍不高，分别占比16.65%和1.09%。因为京东方业务按照行业分类，收入统一有所重叠，其财报通过抵消处理，所以从业务口径相加整体超过100%。新京报记者 梁辰 编辑 王进雨 徐超 校对 付春愔", "label": 3}
{"content": "三星S10系列或将后续开放30秒长曝光功能 25w快充4月有望解锁换句话来说，如果一切顺利的话，将来包括三星S10系列等机型有可能会借助固件更新的方式获得30秒长曝光功能，从而也能够名正言顺的拍摄银河的照片了。至于何时能够开放，则还是未知数。不过，三星针对S10系列的更新接下来的重点是解锁25W快充技术，此前传出的消息是四月份，但或许五月份的可能性更大，并且适配的将会是三星A70标配的EP-TA800充电器。同时三星S10系列还会通过软件更新的形式增加超级夜景功能，预计有可能会在四月份到来。", "label": 3}
{"content": "科普科普：华为手机P30 pro四大怪兽级黑科技的坏处华为P30 pro手机采用了潜望式镜头达到了恐怖的50倍变焦，这简直是个随身千里眼呀，难道华为把潜水艇里的潜望镜揉捏揉捏然后装到P30 pro手机里面去了？@@ ? 同时也把小伙伴的心理认知直接从10倍变焦一次拔高到了50倍，水涨船高，估计P30 pro之后小伙伴的期望值要飙升到100倍变焦了。华为P30 pro的50倍超级长焦千里眼手机有啥坏处呢，容小伙伴思考思考，科普科普。嗯嗯，有了，比如打扮的帅帅气气，妆容漂漂亮亮的小伙伴走在大街上或坐在咖啡厅里，被躲在角落或坐在对面拿着P30 pro手机的家伙偷偷的把镜头拉近50倍对准你，把小伙伴的汗毛孔直径，没遮住的痘坑痘印，忘修理的性感鼻毛都给曝光的一览无余，还可能会被敲两下屏幕来个截屏保存哦，你说糗不糗？华为P30 pro最高能实现2.5CM的微距拍摄。用超级微距拍摄出来的花蕊啦，小蜜蜂啦，小昆虫啦，狗狗猫猫的眼睛啦，活灵活现，满足了我们对微观世界的好奇心。嗯嗯，超级微距是个好功能。前方高能，画风要转，请系好安全带……咋一想，这TM就像拿个显微镜在到处扫射呀。假如趁你不注意或睡着时，另一个调皮的小伙伴拿个华为P30 Pro手机给你来个全身微观扫描写真……艾玛~不敢继续往下想了，吓死宝宝了~~华为P30系列手机发布会现场展示的暗夜拍摄样张，感觉不像之前宣传片里介绍的“只需要萤火虫的一点点光”呀？，我发现完全是在不需要光的黑暗环境中就能拍出红外夜视效果照片的手机怪兽呀~~~ 有了P30 pro手机，犹如猫眼加持，就问你怕不怕和你住同小区对面单元楼的是个玩P30 pro又喜欢凌晨两三点都不睡觉的夜猫子。黑暗中，拿着P30 pro手机对着你家卧室的窗户……华为P30 pro手机的反向充电功能牛叉了，小伙伴见识短浅，还真是第一次听说还能用手机给手机充电，简直是助人为乐的神器呀。好像也不对，假如你的P30 pro就剩下20%的电量，另一个小伙伴的手机剩下5%，让你帮TA充充电，你说你帮还是不帮吧？要知道这年头好人不做到底反而会得罪人的啦，嘿嘿，帮？不帮？帮？不帮？……由于发布会时间紧凑，只能介绍几个主打的卖点特性，估计P30 pro的手机硬件加上EMUI9.1软件，里面还有其他更多隐藏和好玩的功能，待拿到真机后，得对照着华为手机的[玩机技巧]一条一条仔细的扒扒，多科普科普~~~", "label": 3}
{"content": "汇付天下去年支付服务收入占比97.6% 研发投入同比增长77%《证券日报》记者注意到，汇付天下的收入构成中，支付服务收入占比达97.6%，金融科技服务收入占比为2.24%。汇付天下相关负责人对《证券日报》记者表示，汇付天下多年来在科研领域厚积薄发，在人工智能、数据挖掘、智能风控等领域取得突破。公司相信，未来的竞争关乎科技，科技决定了未来的竞争力——这也是数字化转型战略的出发点。支付服务收入占比97.6%财报显示，汇付天下2018年度实现营业收入32.46亿元，同比增加约88%，主要由于支付交易量增加所致。汇付天下的收入构成中，支付服务收入占比97.6%，金融科技服务收入占比2.24%。财报显示，汇付天下2018年支付业务收入为31.67亿元，同比增长95%。主要源于：集团在小微移动支付与行业解决方案等成熟业务中保持快速增长;全面布局各类创新业务，呈现高速发展态势，具备广泛市场前景;及由于针对出口电商类商户解决方案的深化合作，令集团处理的跨境交易量大幅增加，同时提高了客户黏性。而其金融科技服务收入为7271.3万元，同比减少约27%。汇付天下在财报中表示，金融科技服务收入减少主要由于互联网金融监管政策对行业总体发展产生影响，其作为提供互联网金融行业解决方案的第三方支付公司也受到一定影响。据财报显示，2018年支付服务交易量合计约18013亿元，同比增长约58%。其中，P0S服务、移动POS服务、互联网支付服务、移动支付服务和跨境支付服务成交量分别为602亿元、11524亿元、3684亿元、2001亿元和202亿元。其中，移动POS服务成交总额最大，跨境支付服务成交量涨幅最大，同比增长312%。研发投入同比增长77%2018年，在行业结构加速变革的趋势下，账户与钱包的使用空间正在快速扩大，支付在产业链中的角色已然发生改变，更多地成为了数据流量入口。基于数字化营销的新零售处于高速增长的通道中，汇付天下也全面布局各类创新业务，呈现稳健发展态势。《证券日报》记者发现，作为支付及金融科技服务提供商，报告期内，汇付天下在小微商户移动支付与行业解决方案等业务增长迅速，其中，小微商户由2017年年底的580万家增加至830万家;行业客户数量也由2017年年底的约5700家增至约8700家。据了解，2018年，汇付天下与SaaS服务商持续加强深度合作，合作的SaaS服务商由2017年年底的10家大幅提升至137家，并拓展健康、教育领域多家KA商户。公司将通过与SaaS服务商的合作，连接更多的支付场景，同时进一步夯实对数据的分析和处理能力，孵化出各类不同的金融服务，为SaaS等服务商及其商户“赋能”。汇付天下财报中指出，全方位数字化是公司未来的核心战略方向。汇付天下将持续加强移动互联网、大数据、人工智能、云计算等技术的研发与应用，秉持敏捷开发、持续交付的技术方法论体系，顺应5G时代的技术发展趋势，通过多客户端、多屏支持来提升用户体验，为数字化升级提供强大的技术支持和系统保障。财报显示，2018年汇付天下研发投入2.32亿元，同比增长77%，研发人员占比已超过40%。正在不断加大研发投入，持续加强科技能力建设。并表示将全面建设三大核心能力，即超大规模的交易处理和运营能力、多场景的账户系统和钱包支持能力、数据驱动的智能化分析和决策能力。记者李冰施露原标题：汇付天下去年实现营收32.46亿元支付服务占总收入97.6%", "label": 3}
{"content": "质量一般、创新不足、去小米化，华米未来堪忧2013年，小米“5年内投资100家生态链企业”的誓言横空出世，由时任小米联合创始人、小米副总裁刘德组建起来的小米生态链团队开启了被戏称为“小米杂货铺”的征程。时至今日，小米累计投资的生态链企业更是已经达到两百多家，有近一半公司专注在智能硬件产品领域，其中更有六家实现销售额过亿，四家成为估值破10亿美元的准独角兽公司。米家、智米、有品、华米、峰米、紫米、绿米、云米、纳恩博……这些企业或品牌在逐渐构建起小米生态链的每一环同时，也很快开始反哺小米本身。至小米上市时，以小米生态链为主的IoT与生活消费品是已经成为小米四大主要收入来源之一。以2017年的数据为例，这一年小米IoT与生活消费产品业务营收为234.47亿元，占比20.5%，仅次于小米核心主营智能手机业务。小米和它构建的生态链的企业产品经过多年发展，似乎有了席卷大众生活的趋势，充电宝、空气净化器、手环、智能插座、平衡车……大量小米生态爆品涌现，展现小米在商业上成功的同时，也引领了一波友商的跟风潮。华米的“去小米化”作为小米生态链中第一家登陆美股市场的公司，华米科技可谓风头无两。这家因小米手环的热销而迅速成长的公司在创立不到四年的时间里就成功上市，这毫无疑问是华米和小米生态链的成功之处。我们先来简单地了解一下华米——据其官网显示，华米科技旗下产品主要包括小米品牌的智能手环及智能秤、自主品牌AMAZFIT系列的智能手表及智能手环等。另外从华米科技的对外业绩报告可以看到，2017年的时候华米全年收入就已达20.5亿，截至2017年底，由华米科技研发的小米运动和米动健康App注册用户超过5600万；至2018年9月，小米手环总出货量已经突破5000万只。华米是曾经风靡一时的小米手环背后的力量，它的成绩更是与小米息息相关，这点从它的营收构成里体现的很明显：2015年、2016年及2017前三季度，小米收入分别占华米总营收的97.1%、92.1%和82.4%，小米是华米最主要的客户和分销渠道，华米因小米生态而发展壮大，二者携手在智能可穿戴设备、智能手环市场的红利期里创造了很好的成绩。故事发展到这里，如果恰如米粉们期望的那样，小米生态链和以华米为代表的一众生态链企业一路携手并进相互成就、共同打造美好的“性价比”生态的确会很美好。但骨感的现实却又将我们拉回到对以华米为代表的一众小米生态链企业未来前景的关注上。变化发生在几个方面。首当其冲的是华米科技对于自身发展需要的担忧。从华米品牌的角度来说，它与小米合作的小米手环为它带来了绝大部分的收入，但是却也导致它收入来源构成单一、难以获得利润的问题。基于小米系“性价比”的核心价值观，小米手环一代推出时售价仅为79元起，二代升级后提升到了149元，这种低价策略能够帮助华米借助小米的力量快速占领市场，却也导致其自身品牌积累几乎为零，同时净利润低下。这是导致华米在2015年、2016年的高速增长期净利润仅有-0.38亿元、0.24亿元的根本原因。为了提升自有产品的市场影响力，也为了提高公司的净利润，华米在2016年8月推出了自有品牌AMAZFIT，并开始努力摆脱对小米的依赖，打响了“去小米化”的第一步。从现实的角度讲，虽然华米与小米深度绑定，但华米承担的实质角色仍然更像是小米品牌的OEM厂商，并没有很强的不可替代性，用户对于低价手环产品认可的品牌是小米，而非华米。2020年小米和华米的合作协议就将到期，这之后如果有变数，华米将面临很大的发展困境，这也迫使华米及早寻找自己的出路，避免到时可能发生的问题。受益于雷军前瞻性的布局，生态链给小米带来了巨大的收益，但对以华米为代表的生态链企业而言，“生态链”是起步的加速器，也是发展的桎梏。一以贯之的性价比帮助华米快速打开研发、生产、销售局面，但随着体量的增大，华米们不得不开始思考未来的发展问题：是满足与现有销售规模还是随着市场环境的变化寻找更多的出路？是甘于在小米背后做一家代工厂还是发展自身独立品牌，寻找一条独立自主的品牌发展道路？其次是小米生态链本身的瓶颈逐渐显现。自提出以来，小米生态链最被人诟病的一点就是小米对生态链企业的控制，“小米不仅要做盟友，还要做老师、做家长”。刘德曾经多次在公开采访时表示，加入小米生态链的先决条件是“必须要认同小米的价值观”，小米的价值观是什么？性价比。对于雷军和小米来说，这条路没有问题也走的很成功，但这个世界上只有一个雷军，生态链企业在先天条件不足的情况下走小米一样的道路，会有各种各样的问题亟待解决。当小米深度参与到生态链企业产品的设计、研发与生产中，生态链企业想要获得小米的销售渠道与品牌营销支持就必须通过小米的内部测试，这就让生态链品牌完全丧失了其品牌自主性。当然随着雷军“5年100家企业”的夙愿已经达成、生态链企业逐渐成长，小米生态链本身也从原来“风口上的猪”和“一招鲜”进入问题高发期和自我升级的阶段。这点甚至早已提前在小米自己的核心主营手机业务中显现出来。浓浓的性价比基因对于小米以及它的生态链企业来说是一把双刃剑，就比如“亲儿子”红米，它的出现推动了小米手机成为国产销售四强和全球前五大手机品牌，从此小米走上品牌收割也发展壮大的道路。但是也是因为这些以红米为代表的拳头产品，导致小米至今都很难在高端手机市场有所作为，以致让后程发力的华为甚至vivo等厂商在高端机市场纵横捭阖，各种新品亮眼不断。一荣俱荣一耻具耻，这些小米自身没有解决的瓶颈，当然也一股脑的全部沿袭在了它的生态链品牌上。更有从去年下半年开始，小米生态链掌门人刘德被传已处半退休状态、生态链架构的核心成员已经吃了散伙饭，事实上在此之前小米就已经进行过一次架构调整。小米生态链的瓶颈与未来，正在随着它的发展进入一个新阶段。不断的架构调整、核心掌门人的变动至少说明了小米生态链自己也意识到了瓶颈：“靠投资参股控制的时代已经过去，想携手走向更远小米也需要自我升级。”最后还有来自外部的挑战，IoT与生活消费品行业发展至今，早已不像刚开始的时候一派和谐，进入就是抢占风口。越来越多的互联网巨头盯上了这块肥肉、布局物联网，导致整个行业竞争激烈：阿里的天猫精灵正面狙击小米的小爱同学；华为直接打造HiLink生态链，从头部企业维度冲击小米生态链；百度推出DuerOS，大力引入各种第三方企业；更不要提亚马逊、苹果、谷歌等一众全球大拿……它们对中国市场从来都是虎视眈眈。上市即巅峰，华米现状不利显然，这些问题和瓶颈对于华米这个“第一个吃螃蟹”的小米生态链企业来说还不构成致命问题，但更多现实的骨感却源源而来，即便华米已经提早开始布局自有品牌和高端品牌。早在华米风光无限、依靠小米的品牌和渠道背书成为全球可穿戴设备市场份额第一的厂商的时候，市场环境已经悄然转变，智能可穿戴市场已经过了火热增长的红利期，整个大手机市场增长的疲软更让华米的前景不容乐观。这点也从华米上市之后的股票表现有所体现。2018年9月，华米在北京召开上市后的第一场新品发布会，发布了包括AMAZFIT智能手表、AMAZFIT米动健康手环1S及AI芯片--黄山1号等在内的三款新品。但即便华米推出更多的产品，也很难掩盖其市场对其发展前景不乐观的态度。自上市以来，华米在股价市场及呈现出暴跌的现状，至今仍然未有改善。2018年2月，华米科技在美国纽约证券交易所上市，成为小米生态链首家在美上市企业。发行价11美元，首次公开发行1000万股ADS，总融资额超1.1亿美元，承销商为瑞士信贷、花旗集团以及华兴资本。此次上市是华米最光辉的时刻，只是这一光辉时刻维系的时间过于短暂。在这之后华米股价就出现了一路下跌趋势，我们来看看媒体对于华米股价下跌所总结的四点原因：一是受美股大盘普遍不景气的影响；二是华米本身的盈利结构、以及可穿戴行业前景，正在遭受投资者严重质疑；三是华米此前浓烈的山寨气息、让人无法恭维的产品质量和售后服务，正在不可调和地稀释着用户对这一品牌的信任，导致华米整个产品线销量不佳；四是华米虽然已成为小米生态链中的一分子，但小米“占股不控股，被投公司必须独立”的铁律，已经明确表明，华米的生死与小米无关。除了大环境和“去小米化”成为不得不做出的选择外，华米赖以生存的产品也饱受用户诟病。虽然去年华米科技宣布其自有品牌AMAZFIT手表在今年上半年的销量达到100万台，但网上对华米产品及售后服务的吐槽与投诉不断出现。“山寨”、“ 你们的400的电话，我拨打几百个过，从未接”、“华米天猫旗舰店据不发货，态度强硬”、“ 华米amazfit手表千万别买,产品垃圾,售后离谱”、“ 华米青春版存在各种问题,产品很不稳定”……这些都是华米用户在网上发出的大量质疑声音，想想华米CEO黄汪早在2015年底就对外发出的“若产品不好，公司随时会崩溃”的言论，我们不由地会想：对于华米来说，到底是哪里出了问题？需要承认的是，帮助华米发展到如今规模的的历史和现状，已经成为了它未来发展的沉重包袱。从被用户扒出前身为国内山寨品牌智器，到新浪微博大V“浪漫的木木M”表示“新不新品的都是山寨货，以前做山寨时坑过的老用户还少吗？哪天跑了连保障都没有，谁会买？”，再到生态链红利退散，华米变成了一家现阶段“依赖小米才能活”、未来要逐步谋求自主品牌发展、去小米化、单飞、重生的独立品牌，华米似乎陷入了一股泥潭。泥潭中的华米的未来堪忧当“摆脱对小米的依赖”成为刚需和必然，这在某种程度上也宣告了华米对未来前景的迷茫。从品牌的底层逻辑来说，华米的未来是明确的：要么只做小米的代工厂，要么尽快去小米化，走上独立发展的道路。这点华米已经给出了选择，既然如此我们来分析一下华米应该如何做到去小米化？核心有三点：长远有规划的产品线，独立的销售渠道，完整的品牌曝光和市场能力。而这三点是小米永远无法赋予其生态链品牌的核心能力，也是华米这样的生态链品牌要独立发展最先要解决的三个问题。从第一点长远有规划的产品线来说，这是最难也是最核心的一点，在所有的市场行为之前，如果做好产品规划，卖给谁，怎么卖，场景是什么，要给消费者传达什么样的价值观，要带给消费者什么，这些都是需要深刻的洞察力才能做到的——但从摸索去小米化发展道路到今天，华米推出的独立品牌产品仍然沿袭了小米生态链的那一套，以智能手环、手表作为主打，产品力与特色上也并未形成独特亮点，这就注定了华米转型的先天不足。在红利期消退、市场竞争加剧、市场增速降缓的背景下沿袭过往产品打法，企业销售仍然绝大部分依赖着小米本身，这给华米的未来蒙上了大量的不可预知性。第二点有独立的销售渠道对于华米来说更是短时间内的天方夜谭。小米在以雷军为代表的一众大佬的前瞻性眼光和保驾护航下，才发展起现如今的销售渠道规模，这也是小米给到生态料企业最实际的销售助力，一旦脱离，华米的产品将立刻被打回原形。构建线上、线下销售渠道、维护忠实用户是一件高成本且长期投入的营销玩法，华米即使有心，也无法在段时间内形成影响力。更加残酷的是，随着产品重心的转移和市场增量的放缓，小米能够给到华米的渠道支持越来越有限，米家、有品自己还在平台的泥沼里寻求突破发展，就别提拉一把小兄弟了。第三点完整的品牌曝光和市场能力就更别提了。华米发展至今，用户们心心念念的永远都是小米手环，华米品牌在大众口中形成的品牌积累几乎为零，华米本身对于小米来说与一家OEM代工厂无异。要想构建起完整的品牌曝光和市场能力，就需要搭建起一个完整而强力的市场营销团队，投入巨大的人力物力与财力，以期形成独立的品牌认知与心智占领。这点的未来更是尤未可期。华米天生就不具备品牌的基因与能力，想要从零到一实现品牌与市场的突破将要面临的困难数不胜数。当然华米也不是没有做过努力，就像前些日子华米由于产品和上市均发展不利，就想在营销端发力，故请来前魅族活动执行经理裴帆迪全面负责营销工作。而裴帆迪其人据说在魅族任职多年，主要负责发布会流水稿内容撰写，收到时任魅族营销负责人的李楠倍加宠爱，自称“小李楠”。据说他中间还去过一家公司，是目前发展吃紧的360手机，360手机近两年业绩一直没有上升，而裴帆迪也因时间不长，成绩不佳而无法进行完整背景调查便于数月前低调离职加盟华米。坊间还流传过裴帆迪对于黄汪的评价，“他曾开玩笑说老板名字千万不能被写错，汪总名字很好记，就是小狗的那个“汪”，说完他眯着本就不大的眼睛仰天长笑”。当然这种努力的结果我们已经看到了，华米在品牌和市场端仍然发声无力，毫无踪迹可循。产品质量一般口碑不济、新品创新不足、品牌去小米化困难重重、生态链瓶颈及支持有限……作为小米生态链排头兵，这是华米的现状和困难，同时也是所有小米生态链企业所不得不面临的未来发展困境。可以肯定的是，在整个大环境不济和企业自身突破受限的影响下，华米给我们展现出的未来前景堪忧，希望在不远的将来，我们能看到一些转机。【本文由互联网分析师于斌原创出品，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。】", "label": 3}
{"content": "继中国、德国之后，美国或许也将发布禁令，苹果仍然拒不执行吗？两年前，高通向ITC提交了两起诉讼，指控部分苹果手机侵犯了专利权。去年9月，ITC曾对其中一起诉讼案进行审判，裁定苹果侵犯了高通专利。美国时间本周二，ITC一位法官在另一起诉讼案中认定苹果侵权，涉及省电和提升电池寿命相关的专利，该法官同时建议禁止侵权的iPhone进入美国。目前，这项裁决需要经过ITC全体六名成员的审查，预计在今年7月做出最终判决。一旦禁令成真，苹果公司的应对措施将非常值得关注。即，苹果将会如何应对当地管理部门围绕侵权iPhone发出的禁令呢？目前可以借鉴的案例有两个：去年12月20日，德国慕尼黑地区法院授予了高通所请求的一项禁令，要求苹果公司停止在德国销售、许诺销售和进口销售侵权的iPhone。之后，苹果方面因禁令的要求，在其德国官网和线下零售店将侵权的iPhone产品进行下架。不止如此，因为苹果在对外声明中的内容具备误导公众的欺骗性，当地法院还判令苹果停止使用上述声明，可以说是达到了“令行禁止”的地步。而在另一个案例中，苹果却对法院禁令做出了截然相反的应对措施：去年11月30日，中国福州中级人民法院做出裁定，因苹果侵害了高通的专利权，法院将iPhone 6S至iPhone X的七款手机列入禁售名单，禁止这些手机在中国市场销售。对此，苹果方面发表声明称将更新软件版本，以绕开这些专利。而上述本应该禁售的iPhone产品，直到现在也没有在中国下架。要知道，法院禁售的对象是iPhone X等硬件产品而非软件版本，苹果的做法无疑是对法院判决内容的曲解、蔑视乃至践踏。苹果严格执行德国禁令而拒不执行中国禁令的行为，在中国引起了热烈的讨论和愤慨。有位知识产权领域的专家指出，此次禁令的对象是手机，若通过系统更新就可绕开专利，那么专利保护的意义何在？又何必批准授权呢？对此，中国产学研合作促进会反侵权假冒创新战略联盟也发表声明称，如果苹果公司继续无视生效裁定，继续不履行该裁定，该联盟将支持高通公司采取相应的法律措施，促使该裁定切实得到执行。特别需要指出的是，这些专利诉讼案的判决和最终执行情况，不仅关系到诉讼双方在相关案件中的得失，同时也会给后续诉讼案提供借鉴价值。据不完全统计，高通已经对苹果提起了50多项诉讼，涉及6个不同国家的16个司法管辖区。至于这些诉讼案的最终结果会如何，还有待时间来揭晓答案，请拭目以待。", "label": 3}
{"content": "记者在博鳌带你体验智能网联汽车 感受科技“智变”南海网、南海网客户端3月28日消息(南海网记者 苏靓)3月27日，博鳌智能网联汽车及5G应用试点项目展示活动在博鳌举办。省工信厅组织中央电视台、新华社、中新社、海南日报、南海网等20余家媒体的记者参加活动，感受科技发展的“嬗变”。当日13时许，在博鳌乐城国际旅游先行区，5G VR指挥机械臂吸引了记者们的注意力。工作人员介绍，5G VR指挥机械臂最简单的应用是可以模仿人的笔迹，还可以应用于工业、医疗等领域，应用前景广泛。不少记者好奇地体验5G VR指挥机械臂，通过指定App，在应用软件的灰色方框区域书写，5G VR指挥机械臂就会同步进行书写，模仿的笔迹如出一辙。有的记者则戴上5G+VR警务头盔，进行视频直播，并向大家介绍使用的感受、产品功能和视觉效果。记者准备试乘智能网联汽车。南海网记者 苏靓 摄无人驾驶的智能网联车是本次活动的亮点之一。在工作人员指引下，记者们乘坐智能网联车，开始“解放双手”的旅程。车辆在安全员的监控下平稳前行。“智能网联车的车速最快可以达到多少?什么时候能够批量生产?”面对记者的提问，百度“阿波龙”汽车的工作人员回答说：“目前我们已经投放市场，主要用于大型景区、科技小镇等，最快车速可达每小时40公里。”谈及体验的感受，海南交通广播台记者李晓婷表示，乘坐智能网联车感觉比较平稳安全，目前在人员稀少、交通状况良好的路段可以适用，期望智能网联车经过一段时间的测试、发展后，可以尽快普及、量产，适应更加复杂的交通环境。“随着5G技术日益成熟，其应用也将更加广泛，海南的试点项目是一个起点、开端，未来将会有一大批智慧应用在海南推广。”中国新闻社海南分社记者洪坚鹏说。记者在智能网联车中拍摄记录。南海网记者 苏靓 摄新闻多一点", "label": 3}
{"content": "谷歌重启机器人计划 用AI教机器人拿东西智东西(公众号:zhidxcom)编 | 王颖导语：谷歌宣布重启机器人计划，使用AI教会机器人抓握物品，开发机器人自主学习技能的方法。智东西3月27日消息，谷歌宣布重启机器人计划，重新考虑对复杂机器人技术的关注，这项新工作在谷歌被称为Robotics。2013年，谷歌花费了数千万美元购买了美国和日本的六家机器人初创企业，包括两个专门研究与人类相似的机器的团队。但接下来的几年里将收购的公司陆续变卖或关闭，波士顿动力公司被日本企业收购后仍在研制能像人或动物一样移动的机器人。目前机器人已经在仓库和工厂车间使用，但它们只能处理特定任务，例如拾取特定物体或转动螺丝。谷歌希望机器能够自主学习，使用人工智能为未来能够学习投掷、滑动、旋转、摆动、捕捉和其他运动技能的系统奠定基础，这些技能目前对最有能力的机器都构成了挑战。虽然这些机器可能不像人形机器人那样引人注目，但谷歌的研究人员认为，内在的更先进的技术使它们在现实世界中具有更大的潜力。谷歌正在开发这些机器人自主学习技能的方法，例如在一堆不熟悉的物体中准确抓取目标物，或者在一个充满障碍物的仓库中导航。谷歌学生研究员Andy Zeng在博客中写道：“尽管在使机器人能够高效地抓取物体、视觉自适应甚至从现实世界中学习方面已经取得了相当大的进步，但机器人操作仍然需要仔细考虑它们如何拾取、处理和放置各种物体——尤其是在非结构化环境中。”但是仍不确定机器人是否能将动态变化形成物理直觉有效的完成任务。Andy Zeng和他的同事们与普林斯顿、哥伦比亚和麻省理工学院的研究人员合作开发了拾取机器人TossingBot，这种机器人可以学习抓取物体，将物体扔进目标盒子里。它实现了两倍的有效放置范围，还可以通过自我监督提高。可预见性投掷对人类而言也非易事，抓握、姿势、质量、空气阻力、摩擦力、空气动力学以及无数其他变量会影响物体的轨迹。Andy Zeng指出，通过反复试验对射弹物理进行建模是可能的，但计算成本高，需要大量时间，并且很难形成普遍的规律。TossingBot 使用投射弹道模型来估计将一个物体送到目标位置所需的速度，并使用端到端的神经网络，来模拟生物神经元的数学函数层，也就是通过从高架摄像机获得的视觉和深度数据进行训练，来预测在估计值之上的调整。这种混合方法使系统的投掷准确率达到85% 。研究人员让TossingBot首先尝试错误的抓取，再教会机器人抓取正确物品，偶尔随机让TossingBot投掷没有测试过的物体，变换测试速度进行训练来提高其学习能力。经过大约14个小时的10,000次抓握和投掷尝试后，TossingBot可以在87％的时间内牢牢抓住杂乱堆中的物体。经过一两个小时的训练，TossingBot 可以适应从未见过的地点和物品，如假水果、装饰物品、办公室物品。Andy Zeng表示，TossingBot可能学会更多地依赖几何线索（例如形状）来学习抓握和投掷，这些新出现的特征是在没有任何明确监督的情况下从零开始学习的，超出了任务级别的抓取和投掷。但TossingBot足以区分对象类别(乒乓球和记号笔)。TossingBot 还没有用易碎物体进行过测试，它使用严格的视觉数据作为输入，这可能妨碍了它在测试中对新物体做出反应的能力。但研究人员表示将物理学和深度学习结合起来的基本构想是未来工作的一个有希望的方向。原文来自：VentureBeat、TheNewYorkTimes", "label": 3}
{"content": "Javascript之傻傻理不清的原型链、prototype、__proto__新人学习Javascript,其中的原型链一直是云里雾里，不得要领，查了很多相关资料，觉得这遍讲得最为清晰易懂，特转载分享，共同学习。所谓的内置对象 指的是：JavaScript本身就自己有的对象 可以直接拿来就用。例如Array String 等等。JavaScript一共有12内置对象其中10个函数类型( String,Number,Boolean,Array,Function,Date,RegExp,Error,Object,Event )函数类型 有 __proto__和 prototype 属性2个对象类型（Math,JSON） 对象类型只有__proto__属性。下面有一张图片 由苏仔提供。打开浏览器的控制面板，随便输入一个JS内置的构造器函数，比如Array，控制台输出的是一个名为Array的函数体，这好像并没有什么稀奇的，但是，当你接着输入Array.prototype，控制面板输出了一堆我们经常用到的Array构造器的方法，把目光转移到最下方，有一个叫__proto__的属性，好奇的点开。列表列出的不是Object构造器的方法么，里边有我们非常熟悉的hasOwnProperty还有toString等方法。如果Array是构造器，那么控制面板输出的Array.prototype的所有属性中constructor又是什么构造器？点开看看，之后就像身处德罗斯特效应中一样，__proto__和constructor，还有Array构造器中常用的方法名不断的出现，一层套一层，一层层展开，没有尽头。。。怎么证明 你是你？拿Array举例，Array.prototype中有一个constructor属性，这个属性的值就是Array构造器自己。 所以我在console里面测试(每一个构造函数都有)2、“遗传进化链__proto__”，怎么证明一切皆对象？所有的JS内置构造器都本是对象。可是从什么线索开始向过去前进呢，原型链（我给他起了一个名字叫遗传进化链）就是突破口。所有JS构造器（当然不止构造器有）都有一个__proto__属性，这是原型链指针，指向遗传进化成它的“那个”。它“遗传”了“那个”的特性，而又进化出了它自有的特性。这里Array 是内置对象且是函数类型。所以Array有__proto__属性 指向的是函数类型 (function（）{})。所以当我们在输出Array.__proto__.proto__;就会返回对象类型(Object{}).但是再向上就null。因为Object就是父类了。所有的继承自Object。JS内置构造器其中之一的Array原本就是一个函数，而这个函数就是Function的prototype，所以Function.prototype有的方法，JS内置构造器都有，比如call()、apply()、bind()等（其实我们自定义的函数也是继承自Function.prototype，所以我们自己也可以定义构造器）。而Function.prototype的进化链指针又指向了Object.prototype。3、怎么证明到头来一切都是空？4、怎么证明所有JS内置构造器和自定义函数都是Function构造器的原型(prototype)。10个函数类型构造器的进化链指针__proto__指向Function构造器的原型.这里需要注意所有构造器的prototype都是对象(object)类型，只有Function.prototype是函数(function)类型，这是为了保证函数构造器们的__proto__指向的都是函数。JS内置的构造器函数都可以使用new关键字实例化一个对象，我们称实例化后的这个对象就是某某构造器的一个实例。就像我们每一个“人”都是“人类”这个构造器函数的一个实例。我们试试JSON 和Math 能不能实例化对象。不可以。JSON和Math不是构造器函数，他们是普通的对象。只有构造器函数才能使用new 关键字实例化一个对象，而JSON和Math已经是对象了，所以我们可以不用实例化直接使用JSON和Math中的属性和方法~~（我们实例化的目就是想用实例化后的对象里的属性和方法，那么既然JSON和Math已经是对象了，就省去实例化的操作 直接使用静态方法。所以JSON和Math不属于10个构造器函数，但他们12个共同属于Javascript的内置对象。javascript中为什么会有__proto__原型链的设计。先实例化一个String对象并将其赋值给str这个变量，然后我们输出这个str从str输出的内容来看，str有四个属性，分别是0、1、2、length。但是 str.charAt(0); // lstr里面没有charAt()方法 但是没有报错。这是因为str的进化链上存在这个属性方法，那么charAt()这个方法在进化链的那个节点上呢。原来String.prototype拥有charAt这个方法，而str的__proto__指针指向String.prototype。str.__proto__.__proto__指向的对象所拥有的属性str也都可以直接用看到str.__proto__.__proto__指向的对象所拥有的属性中有一个hasOwnProperty属性方法了么，str可以直接使用这个属性方法 在验证之前先说下str.__proto__.__proto__指向了谁？指向的是Object的prototype属性。Object.prototype.hasOwnProperty()属性方法用来检验一个对象是否自己拥有一个属性而非通过进化链__proto__继承来的属性。", "label": 3}
{"content": "当程序员发现代码中有BUG时？网友：不慌，问题不大但是当程序产生BUG时，程序员是什么情况呢？当别人的程序有BUG：哇，这什么人写的这么烂的代码，幸亏有哥这样神一样的存在才发现，哥真是救世主。当自己的程序有BUG时：1.运行很久之后。别人发现：这个程序运行很久了，是不是真的有BUG啊！你搞错了吧！可以重现吗？什么？可以重现？那就不慌了，即使有问题也不是很大，不然用户早投诉了。瞧瞧你那惊慌失措的样子，真是好笑。自己发现：这个BUG隐藏的很深啊！还好我厉害，没有被领导发现，今晚加个餐。2.新程序刚上线。别人发现：这个程序刚上线还处于调试阶段，有bug是很正常的，谁的程序没bug，连操作系统都有bug。自己发现：哥就是犀利，自己开发自己测试，看测试那帮撒逼什么也不会干，这么明显的bug都测不出来，真是一群废物。3.进入修改BUG的阶段。“是删除它，还是修改它呢？好纠结 T T”网上一定有解决办法。有人动了我的代码，本来不会有BUG的。哇，为什么我没有写注释啊！完全看不懂这些代码是啥。算了，算了，废了他，我还是从头开始吧。所以有些网友就说：BUG嘛！发现就好，问题不大！其实不管是什么编程语言，不管是程序员菜鸟还是大神程序都不会有百分百完美的！谈谈你最近最难调的BUG，当时的想法，最终做了什么操作，修没修复？“我们相信人人都可以成为一个java开发大神，现在开始，找个师兄，带你入门，学习的路上不再迷茫。这里是java开发修真院，初学者转行到互联网行业的聚集地。\"“我自己是一名从事了多年开发的java老程序员，辞职目前在做自己的java私人定制课程，今年年初我花了一个月整理了一份最适合2019年学习的java学习干货，从最基础的javase到spring各种框架都有整理，送给每一位java小伙伴，想要获取的可以关注我的头条号并在后台私信我：java，即可免费获取。", "label": 3}
{"content": "专访丨北塔资本王凯峰：找到教育行业真实场景，AI才有价值北塔资本是中国教育行业的YC。作为一家非典型的教育行业早期投资机构，与美国的YC类似，为教育创业者提供了1000万人民币估值的标准投资 + 三个月深度投后期 + Beta Day路演日的加速服务。北塔资本三年来已投画啦啦、鲸打卡、智慧流、睿艺等60+优秀教育企业。在2018年11月，正式发布了“北塔会”，创始会员包括好未来的创始人张邦鑫、ATA创始人马肖风等，为北塔资本投资的企业提供认知和资源的支持。北塔资本非常重视项目是否能够真正解决教育行业的实际问题，同时在天使阶段就有明确和健康的商业模式。王凯峰，曾任职于好未来家长帮，有多次创业经历，投资与投后服务了多家教育科技企业，例如鲸打卡、纷极阅读、智慧流、合心科技、Timing等十余个项目。在问到为什么选择投资教育行业时，他解释说，“未来10-20年，教育行业会有大量营收规模在十亿以上的新企业出现，有大量早期投资机会。同时，沈文博和我有着很强的互联网+教育的业务基因，做早期投资也能发挥我们懂教育创业的优势”。他认为，当前教育行业存在大量问题，而这些问题的解决会创造大量价值。首先，现在教育的服务和内容是不够优质的，不能满足人们越来越高的个性化和素质教育的需求。其次，大部分教育机构和学校的运营效率是很低的，有非常大的提升空间。教育是很大的一个产业，是“很湿的雪，很长的坡”。一方面 ，国家教育支出占GDP的4%，每年还在不断的增长，但是教育行业的集中度太低，而科技与管理升级未来会显著增加集中度。另外一方面从美国的经验看，在过去20年教育品类的价格一直在增长，而中国的传统文化里更加注重教育。所以从长期来看，教育投资可以是一辈子的事业。他表示，在“一辈子”这个时间长度下，不太关注短期风口和热点，也减少了很多浮躁。他希望投资真正在做教育的企业家。类似老东家好未来的“做强比做大更重要”的价值观，希望被投企业哪怕开始的时候看起来慢一些，也能够健康的，长期的发展。现在AI+教育十分火热，AI技术几乎已经成为了每家教育科技公司宣传自己时的标配。对于AI技术在教育行业的应用，王凯峰却表示，AI技术并不是最重要的，因为最前沿的AI技术并不是从教育行业首创，教育科技公司就是要拿着AI技术去解决教育行业里的实际问题。这有点像打井挖矿，AI是一个很好的钻头，但创业者要通过对教育行业和用户场景的深入洞察，找到细分领域中深埋的问题、金钱和数据。他笑着说，“作为投资人，经常会有人拿着AI+教育的名头来‘忽悠’我们。我们特别重视这些公司使用AI技术到底解决了什么实际问题，会不会有用户愿意为此买单。比如我们投的合心科技，他们使用基于AI+大数据做试卷批改，极大提高了教学效率。系统把学生的试卷全部扫描后，几秒就能批改完。已经在几千多所学校真实使用，他们批改的效果和人工批改的差别非常小，老师反馈特别好。“一个技术要找到具体的应用场景是最重要的。技术只能带来一定的保护期，最终还是看问题解决的够不够好，解决好这个问题后，这个初创企业能不能构建品牌、渠道等方面的持久优势。技术本身不是最难的，如何和具体场景结合才是最困难的。王凯峰认为，当优质内容与 AI 伪直播、视频、游戏化等多技术融合后，随着教材教辅的效果与体验越来越逼近真人培训，数字化教材教辅的市场规模增量将达到千亿。由于线上化带来的更高集中度，头部玩家中很有可能出现多家上市公司。为什么看好这个投资方向，他表示：1、每个学生都需要教材教辅，从绘本到教材和习题，内容广泛但壁垒高；2、数字教材教辅 App / H5 / 小程序 会带来互动、个性化、便捷等增值特性；3、数字内容的 C 端付费习惯在2018年已经养成，垂直类付费内容天时已到。他以北塔投资的企业智慧流为例子，智慧流是与各大官方英语教材出版社合作的数字教材APP，已经与近20家英语出版社达成版权合作。曾多次在 App Store 开学当月教育畅销总排行榜第一名，目前发展极其稳健。他说：“三年前，一开始智慧流从就与很多互联网产品的免费抢市场的策略完全不同，我们与智慧流一起最初就确认了必须收费的、必须正版内容的健康的核心商业模式，三年来一直没变。后来我们还协助智慧流找到了人工智能团队与渠道、内容等合作伙伴，希望未来智慧流能进一步从数字教辅升级到智能教辅。”“以前我们小时候学英语听磁带，后来我们用CD光盘，再后来用APP和小程序，2019年又兴起了AI伪直播。错题本、名师讲解、作文素材、数字字帖等教辅材料都会在新的技术时代有新的载体形式。教辅内容的形式伴随着科技发展一直在变，但优质内容核心竞争力是不会变的。未来这一定是一个千亿级别的新增市场。”在2019年，北塔资本都看好哪些赛道呢？以下6个重点关注的方向：1、国际教育：人们越来越需要优质的、与国际接轨的教育服务，北塔长期看好这个赛道。2、在线素质教育小班：素质教育是大势所趋，而在线小班具有健康的商业模式，北塔看好拥有优质师资和内容供应链的素质教育企业。3、营地和体育教育：素质教育升级的新蓝海赛道，提升教育体验和效果是关键。北塔更看好轻资产模式的营地教育和大众体育健身培训等高潜赛道。4、AI+教育：AI、伪直播、小程序 等新技术在教育行业应用带来了成本降低、效果提升以及新的场景覆盖。5、新兴职业教育：中国经济转型、产业升级期的人才与社会技能匹配的职业教育方向将大有机会。6、教育产业互联网：看好可以服务于教育产业链条的科技赋能、媒体社群内容赋能、供应链赋能方向。目前北塔资本正在进行2019年春季营的招募，王凯峰希望在这一届里投到更多的真正用心做教育的创业者。投资人专题：专访丨多鲸资本葛文伟：15度仰角，30年永续经营专访丨华夏桃李资本黄鹏：新的机会在职业教育专访丨中文在线基金陆宏宇、李黎：教育行业我们有四不投", "label": 3}
{"content": "热拉用户数据库九个月未加密，超过 500 万份资料有潜在安全风险中国的女性同志社交网络热拉是最新一个忘记给数据库增加访问密码的服务。这个因疏忽而敞开访问的数据库包含 530 万用户的资料和私人信息。发现这个安全漏洞的依然是最近两个月热切关注中国未加密 MongoDB 数据库的 GDI 基金会安全人员维克多·葛弗斯（Victor Gevers）。他在本周发现了热拉的漏洞，并向 TechCrunch 指出，数据库暴露的时间点应该是去年 6 月份。2017 年五月，热拉 突然全平台下架 ，关停原因众说纷纭 。整整一年之后，热拉重新上架，软件提供商似乎发生了变化。数据库信息包含用户的暱称、生日、身高体重、民族、性取向和兴趣爱好。一些用户如果允许应用获取她们的精确地理位置，那么这条信息也记录在开放数据库里。除此之外，数据库还保存了超过 2000 万条用户发布的动态信息。维克多·葛弗斯表示，“LGBTQ+群体的隐私本来就已脆弱，超过五百万人的数据泄漏是她们的个人资料安全的再一次打击。”热拉发言人回应说，已将服务器加密。如何在遵守法律的前提下进行业务也是一个挑战， 一些同性社交应用就因违反法律被关停，比如 2017 年 4 月因为传播淫秽内容而被关闭的男性同志社区 Zank。不过，像 Blued 这样的更成熟的社区依然可以保持成长。此外，以收购 Opera 著名的昆仑万维在 2016 年以 9300 万美元价格收购了 Grindr 的大部分股权，随后又在 2018 年 买下公司的剩余股权 。不过据报道，由于美国外国投资委员会担心昆仑万维对美国国家安全造成风险，目前公司正在考虑将 Grindr 出售 。来源：TechCrunch 发布者：Zack Whittaker", "label": 3}
{"content": "美团买菜赶考进京首日 低价策略吸纳新用户美团曾在2018年财报中称，2019年新零售业务将会采取审慎探索的态度，然而美团买菜的进展之快却大大出乎外界意料。继2019年1月在上海上线测试后，美团买菜于3月26日正式进京。显然，美团此次推出的美团买菜是其在新零售领域的又一尝试。2018年10月，美团曾在首次组织架构调整中宣布成立小象事业部，深耕生鲜零售领域。据美团相关人士介绍，美团买菜隶属于这一事业部，该事业部由美团高级副总裁陈亮负责。据记者了解，美团买菜与美团此前推出的小象生鲜的发展模式并不相同，后者采用线上线下相结合的模式发展，用户可选择在线下单送货上门、或者到店就餐，而美团买菜只做线上生意。对于未来的进一步发展规划，美团方面表示尚无更多信息可以公开。美团买菜进京首日，选择在天通苑一带上线测试，蓝鲸TMT记者赶往天通苑观察美团买菜当天推广的情况，发现人们对于这个新生事物有一定兴趣，不时有上前询问的用户。不过，由于该平台商品售价较传统商超要高，老年人等价格敏感型消费群体接受度普遍不高;相较之下，习惯网购、看重便利的中青年群体表示更容易接受。除了面临线下传统商超的竞争之外，美团买菜更直接的竞争对手是每日优鲜、盒马鲜生等同类产品，发展之初，如何迅速获取用户是美团买菜首先需要考虑的问题。价格敏感型消费群体接受度低，传统商超合围之势待解从地理位置上来说，位于五环外昌平的天通苑有些偏远，但不可否认的是，在生活服务领域，住宅小区密集的天通苑作为商业试水区，再合适不过。天通苑被外界称作“全亚洲最大的社区”。根据公开资料显示，其占地面积达48万平方米，人口超过数十万。知乎大V“孔明老湿”曾形容称：“这里安放着更仆难数的北漂人，承载了他们几十年的眼泪和梦想，过分厚重也无比神圣。”虽然距离市中心遥远，但这里聚集着不少年轻的工薪一族，他们时尚开化，让新生事物的融入显得并不僵硬。张奶奶是居住在天通苑的一位老人，和朋友一起坐在小区广场一角，面前不远处就有美团买菜的一处地推点。两位老人直言既不会用电子设备，也不会去学习下载这类APP，但对于这类新事物也并不拒绝。老人表示，平时习惯自己出门买菜，但家中孩子则希望老人尽量减少外出、注意安全。买菜这件小事，在偌大的小区有需求，有痛点，也有竞争。天通苑的消费水平近年不断增长。根据北京昌平区政府的统计显示，2018年1-10月，社会消费品零售总额总计380.6亿元，同比增长4.6%;按行业分，零售业与餐饮业分别同比增长3.7%和8.9%。2019年1-2月，社会消费品零售总额总计76.2亿元，同比增长2.0%;零售业与餐饮业继续保持1.7%和10.8%的同比增长趋势。据蓝鲸TMT记者观察，在美团买菜进入前，不少居民的主要购物方式以线下商超、市集为主，在接近晚上六点的时候，小区内仍未发现配送专员数量上升的明显迹象。记者随访路人时，他们表示未听说有美团买菜入驻。一位居民告诉记者，小区附近有多家传统商超。“东边有一个超市;东北方向有一个菜市场，但只有每周二和每周六开市;东南方向也有一个菜市场。路不远，这些地儿每次都直接走过去。”在北苑一处较大的广场上，还会有不少小贩以面包车或推车为点，出售自家蔬菜水果。据她回忆这样的情形应该有1,2年左右。小贩生意虽算不上络绎不绝，但顺手买点带回家的也大有人在。记者从天通苑地铁站一路走到北苑地区发现，围绕在小区附近的超市包括家得意购超市、世纪华联超市、百惠果园水果超市等等。美团买菜不仅需要面对早已牢牢“占坑”的这些果蔬商店，更需跨过价格这道鸿沟。以美团买菜上约650g的优质番茄和500g的爱森冷鲜五花肉为例，APP上显示二者价格分别为6.9元/份和39.9元/盒，这样的价格让以刘奶奶为代表的一行老人听后立马摇头，“菜市场的番茄是5块钱1斤，五花肉15块钱1斤。”为了吸引更多用户，美团也采取了多种促销方式。地推人员告诉记者，只要下单，就可以在现场挑选水果或者鸡蛋作为赠品直接领回家。为了尽可能将影响力传播出去，工作人员扛着桌子，一天内更换了好几个点位向附近居民宣传。“今天推广，我这里差不多有五六十人下载注册。”另一点位的美团工作人员告诉记者。记者在两处点位长时间观察发现，虽然青中年群体鲜少有人听说过“美团买菜”，但当他们路过地推摊位时，仍有不少人对这一新型消费模式产生兴趣。巨头频入局，如何破局成关键2017年前后，在经过了一段时间的野蛮生长后，新零售的打法更加明确。巨头们在物流、供应链和数字化等方面发力，而创业公司则在投资机构的支持下，从社区场景入手、瓜分市场。在本地生活服务上，美团最大的竞争来自阿里、京东等电商巨头。京东在2018年则不断强调无界零售的概念，推出了线下新零售品牌“7 Fresh”，并在2018年年末的前中后台结构调整中，将生鲜事业部也并入该品牌旗下;如今，京东生鲜在业内已享有一定市场和口碑。日前，天猫超市事业群总裁李永和在谈及天猫超市发展目标时，曾表示两年内要实现覆盖3亿家庭用户，并表示将在4月初升级生鲜业务至“超市一小时达”。3月21日，盒马CEO侯毅也在演讲中表示，2019年将是新零售的填坑之战，盒马要围绕商业模式差异化，物流成本调整等方面发力。除此之外，美团买菜面临的竞争对手还有每日优鲜、呆萝卜、十荟团、谊品生鲜等各生鲜电商和社区团购平台。IT桔子的数据显示，在2019年截至目前，生鲜电商领域的投资数量总计26起，融资金额总计20.19亿元;而2018年全年，投资数量总计92起，合计金额102.93亿元。市场还没瓜分完，资本依然兴趣浓厚。“美团买菜没有线下店。我们只做线上买菜，供应链采购后运到前置仓，覆盖周边1.5-2公里。如果要做线下店的话，会增加成本，最后还是相当于羊毛出在羊身上，只能提高顾客购买的商品单价。”天通苑小区内的一位地推工作人员告诉记者，目前平台0元起送，0配送费。而菜品的低价，意味着对物流配送成本的考验进一步加大。物流成本的压力最终会反馈给用户，即便是在北京市二三环内，用户依然向蓝鲸TMT记者抱怨生鲜电商产品的质量不一。最典型的案例便是标注的优质生鲜，到手时却不及预期，多数时候仍较为生涩。通常来说，生鲜电商平台所呈现出的食品成熟度，与其供应周期紧密相关。另一方面则是用户的使用频次问题。“网上买菜，虽然便宜方便，但是做饭次数有限，最后发现坏掉的食物比吃掉的多。”用户小康表示。在价格方面，尽管美团买菜的商品比传统商超贵，但和每日优鲜、盒马等较为熟知的同类产品对比，美团在定价方面选择了低价策略;记者在这几款APP上对比了水果、蔬菜、猪肉鸡肉、海鲜水产等多个品类，价格差异明显。例如，美团买菜上400g红洋葱原价1.5元，在盒马和每日优鲜上则贵了将近5倍。网经社-电子商务研究中心主任曹磊表示，社区团购只是一种电商渠道和模式的微创新。而渠道的价值，在今天销售渠道丰富的背景下，并非像技术创新那样很容易形成核心竞争力和壁垒。此前，零售业有句话：渠道为王。而如今，电商平台遍地开花，渠道越来越多;现在，如何利用好渠道的价值才是值得思考的下一步。“这些渠道有一个共同特点，就是他们几乎不生产货品，他们只是把各种厂家和品牌的货品聚合起来，本质上可以看做是货品的搬运工，赚的要么是入场费，或者是流量分发费和基础的货品差价。”但无论如何，生鲜品类永远都是用户生活的高频需求，在行业还没形成巨头垄断之前，就看各家的玩法，如何与自身业务组合成又一个好听的生态链故事了。", "label": 3}
{"content": "红魔3？努比亚新机获认证：支持30W有线快充而近期努比亚要发布的新机是红魔3，倪飞曾表示该机将配备5000mAh以上的电池。不出意外的话，上述型号为NX629J的机型应该就是即将发布的红魔3了。综合手头资料，红魔3搭载高通骁龙855芯片，提供12GB RAM，采用风冷+液冷+涡轮风扇的强大散热组合设计，同时屏幕刷新率也将超过PC级，配备4D线性马达和四指吃鸡实体按键。", "label": 3}
{"content": "9900KF偷跑 这个价格值不值？i9-9900KF虽然最近才上市，但它几个月前就出现在了英特尔的产品列表中，其频率等配置与i9-9900K完全一致，区别仅仅是取消了核心显卡，不过报价却与i9-9900K完全一样，让很多小伙伴感到了不满。这次给出的正式价格大概是商家和英特尔终于听到了用户的呼声吧。在实际价格方面，i9-9900KF和i9-9900K的盒装版差价在400元左右，虽然更划算一些，但似乎也没啥特别的吸引力，不过它的散片却给出了3500元左右的“神仙”价格，比盒装i9-9900K低了1000元，实际已非常接近i7-9700K了，大家激动不？那么要真入手一块i9-9900KF，选择啥样的周边搭配最合适呢？首先当然必须得配块显卡，RTX 2070/2080当然是高端玩家的好选择，分别对应2K和4K分辨率游戏平台，至于RTX 2080 Ti，它的性能实在过剩，价格也高得离谱，即使是顶级游戏平台也没啥必要。其次，小编建议选择一块为超频进行了优化的Z390主板，毕竟在屏蔽了内置显卡后，少了一部分低速电路（核芯显卡最高频率仅有1.1GHz左右），发热量也想对降低，超频潜力应该更好了，要把便宜的i9-9900KF再超一超频，性价比就更没话说了。为了让超频更稳定，我们还选择了频率较高的内存、超频风扇和较大功率的电源，而其总价则突破了11000元。要是仅升级处理器、显卡、主板三大件，也得拿出9657元。至于只想安安静静使用i9，在全高清下玩玩3A游戏的话，那么主流配件可以提供更具性价比的配置。使用主流配件的i9-9900KF配置，其实就是在主流的i5游戏平台上增加了约1000元的处理器差价，但其8核16线程的计算能力远超i5处理器，无论是用来双开、直播，还是处理一些图像、视频，都更加得心应手。总之，i9-9900KF的出现，给我们提供了一种不同的高端攒机选择，不知道小伙伴们是不是觉着顶级配置离自己也不太远了呢？那么原本准备上i7的小伙伴，咱们干脆i9走起吧？", "label": 3}
{"content": "网络存储哪家强？国内个人网盘对比体验参与对比体验的个人网盘OneDrive：这是微软推出一款网盘产品，和Windows10紧密集成，可以存储文件，并能够同步桌面、收藏夹等。百度网盘：百度旗下网盘产品，可以进行文件的网络备份、同步和分享服务，特点是空间大、速度快、安全稳定,支持加速,支持手机端。微云：这是腾讯公司为用户精心打造的一项智能云服务, 用户可以通过微云方便地在手机和电脑之间同步文件、推送照片和传输数据。网易网盘：网易公司推出的在线存储服务，它向用户提供文件的存储、访问、备份、共享等管理功能。华为云：华为推出一款在线存储服务，这是华为手机内置的组件，可以方便存储通讯录、照片等文件。城通网盘：一款免费网盘,注册后可获得支持外链接的50TB空间, 支持单个文件最大15GB,同时为用户提供每百万次点击下载1000元的收益。易用性对比体验大家都知道，现在工作、学习的节奏都非常快，对于一款网盘产品来说，自然是操作越简单越好，很多朋友都不希望个人网盘在使用操作上有什么门槛。因此这里先对每款网盘的易用性进行体验，看看哪款产品的使用操作更简单。经过实际体验可以得知，无论是操作界面还是日常的的操作，Ondrive的易用性是最简单的。因为OneDrive是Windows8以上系统的内置组件，对于使用这类系统的用户，只要使用微软账户登录后打开资源管理器，在右侧面板就可以看到OneDrive的存在，点击后即可访问网盘。对于日常的文件上传/下载操作，就像是操作本地文件那样，简单进行复制/粘贴即可完成（图1）。集成在资源管理器的OneDrive图1 集成在资源管理器的OneDrive相对来说，其他网盘的易用性就略为逊色一些。微云和百度网盘安装后虽然也可以直接在资源管理器中打开，但是打开的是网盘的界面，而不像OneDrive那样可以无缝集成在资源管理器中。其他产品如网易网盘、华为云、城通网盘则因为面向的用户不同，都没有提供相应的本地客户端，只能进行在线访问，操作起来不是很方便。同步功能对比体验网盘的一个重要功能是同步，用户需要实现文件在不同设备（电脑、手机、平板）之间的同步，这样才能更好地实现文件的在线存储和访问。经过实际体验得知，在文件的同步方面，微云的功能是比较全面的。在PC端腾讯提供“文件同步助手”，可以非常方便地将本地硬盘的文件同步到服务器端，在移动端微云则将功能集成在我们常用的手机QQ、TIM应用中，这样无论是在PC端还是移动端，用户都可以非常方便地访问和同步微云的文件（图2）。图2 手机用户可以直接在TIM访问微云当然，Ondrive、百度网盘和华为云也提供了类似的同步功能，不过前者需要在手机上额外安装客户端，华为云则只提供手机同步功能（PC端同步借助在线实现）。网易网盘、城通网盘并没有相应的本地客户端，用户只能完全通过在线方式进行文件的同步操作。历史版本功能对比体验对于很多马大哈来说，经常会不小心删除文件，或者对重要文件进行编辑后会反悔。因为网盘同步功能的存在，有时会导致对源文件进行破坏，因此网盘最好能够提供历史版本功能，方便用户找回重要的原始文件。经过实际体验可以得知，在文件的历史版本功能方面，百度网盘是比较优秀的。当我们在百度网盘进行文件的编辑时，客户端会弹出是否开启历史版本功能，按提示开启（需要开通会员）后，在发现文件被误删除或者编辑后就能轻松找回初始文件了（图3）。图3文件编辑后百度网盘会提示开启历史版本功能相对来说，其他网盘的历史版本功能就比较弱了，基本没有提供相应的历史版本功能，Onedrive和微云只会将同名的文件进行重命名备份，其他网盘则只是通过文件覆盖的方法实现新文件的保存。其中华为云主要针对华为手机进行同步，可以很方便地同步通讯录、短信、照片等数据，以方便手机用户的使用。分享功能对比体验俗话说：独乐乐不如众乐乐，很多朋友将文件存放在网盘就是为了方便和朋友共享，因此网盘的分享功能是必不可少的。经过实际体验可以看到，在文件的历分享功能方面，城通网盘的表现更突出。首先是它的容量大（空间高达50TB），这样可以存储更多的共享文件，其次对于分享的单个文件容量支持最高可达15GB，这对于分享动辄以GB计算的影片等资源非常好用。当然更爽的是，用户分享文件还有利可图，每百万次点击下载可得到1000元的收益。图4城通网盘的分享功能不错相对来说，其他网盘就逊色多了。网易网盘只有163MB的空间，百度网盘的空间是2TB，但是每次只能上传小于2GB的文件，微云提供免费10GB的空间，都支持外链接，用户可以通过外链接实现共享。这些网盘均没有提供分享收益的功能。为了方便大家对这些网盘有个更全面的认识，最后笔者对每款产品支持客户端、在线预览、资源占用、会员收费、免费容量等进行横向比较，供大家参考（见附表）。附表：参与体验的个人网盘的参数比较小结：特色鲜明，各取所需从上面的对比体验可以看到，这次参与对比的网盘特色都比较突出，通过前段时间的整顿后，很多同质化网盘产品都已经消失。目前主流的针对个人用户的网盘大多重新进行了定位，比如微云定位于经常使用QQ、微信的用户，微云网盘和腾讯产品无缝整合在一起，无论是在QQ、微信还是QQ邮箱中都可以直接使用微云服务，适合常用这类社交软件的用户。网易网盘则和163邮箱紧密集成，适合经常使用163作为工作邮箱的办公一族使用。城通网盘则主打超大流量，并且下载还可以获利，更方便经常使用网盘来和朋友共享资料的用户使用。华为云则和华为手机整合在一起，方便那些经常在手机上存储通讯录、照片等数据的用户使用。总之，大家可以根据自己的实际需要，选择适合自己需求的产品使用。 (CP)", "label": 3}
{"content": "Apple Watch 4 心电图功能支持香港地区，MacBook 键盘仍存在问题今天，苹果正式推送了 watchOS 5.2 的更新，主要为欧洲部分地区和中国香港加入 ECG 心电图功能。该功能是 Apple Watch Series 4 手表上独有的功能，用户在正常佩戴手表时，仅需将手指放在表冠上，身体便能成为一个电流回路，手表便能给出用户心电图，可以用来检测心房纤维性颤动的迹象，早日发现疾病；但由于心电图测量功能属于治疗器械范围，所以进入相应国家均需有关部门审批，在此之前仅在美国获得认证。 此外，watchOS 5.2 还为欧洲部分地区和中国香港带来了心率不整的警报功能，并为最新的 AirPod（第 2 代）进提供了支持。来源ACM 宣布深度学习三巨头共同获得 2018 年图灵奖昨日晚间（3 月 27 日），ACM（国际计算机学会）宣布，2018 年的图灵奖颁发给了三位获奖者，他们分别是魁北克人工智能研究所 Mila 科学主任 Yoshua Bengio，谷歌副总裁 Geoffrey Hinton，Facebook 副总裁 Yann LeCun，素有「深度学习三巨头」 之称。根据 ACM 的说法，这三位获奖者为人工智能领域发展了概念基础，并为证明深度神经网络的实际优势做出了贡献。来源疑似新款高端 iMac 5K 基准测试曝光：比 2017 款性能提升 75%近日疑似新款高端 iMac 5K 的 Geekbench 跑分结果出现在网络上，从显示的数据来看，新款 iMac 5K 型号为「iMac 19.1」，处理器采用了 Intel Core i9-9900K，并且搭载了 16GB 的 DDR4 内存，运行的是 macOS 10.14.4，跑分结果显示单核心得分为 6314，多核心得分为 33713，相比 2017 款 iMac 有着巨大的性能提升，多核心得分提高至少 75% 以上。来源Google Pixel 3a / 3a XL 将会有新配色，售价曝光近日外媒 WinFuture 曝光了此前传闻中将于今年推出的 Pixel 系列中端机型 Pixel 3a / 3a XL 的更多细节。据悉，除了黑、白配色外，这两款新机还将会有第三种可选机身配色，在内部文档中被称作是 iris，推测可能与紫色相近；此外根据欧洲零售商的消息，两款中端机型的售价约为 450 欧元左右，相比 Pixel 3 目前 600 美元的售价不算便宜。来源苹果承认第三代 MacBook 蝴蝶键盘依旧存在问题为了解决第二代 MacBook 蝴蝶键盘存在的粘键问题，第三代蝴蝶键盘通过添加薄膜来尝试解决这个问题，但对于部分用户而言，这样的方案依旧存在问题。对此苹果的发言人对外表示，部分用户的蝴蝶键盘依旧存在问题，他们对这些问题感到「抱歉」，但发言人并不承认这是一个系统性缺陷，如果用户遇到问题可以联系支持部门解决。此前苹果已经启动了针对上一代带有蝴蝶键盘的 MacBook / MacBook Pro 的免费维修计划，但并不支持去年发售的 MacBook Pro / MacBook Air。", "label": 3}
{"content": "非智能机外挂独立显卡恐怕索爱w900i了吧！goforce4800不光是一块显卡，其中还包含了相机控制器和视频编码和解码器以及图像处理器。这是 w900i才用的原因。在goforce4800的帮助下，w900i能实现qvga 30fps的录像，运行定制版的PS修改图片等等！goforce4800作为一个旗舰机GPU，3D性能逼近2004年发布的PSP。从w900i附带了两个3D游戏画面就可以看的出来，画面逼真运行流畅！只不过作为非智能机想从JAVA上调用GPU估计很困难，估计也就内置的游戏支持3D了", "label": 3}
{"content": "部分用户发现第三代MacBook键盘依然存在问题 苹果致歉虽然苹果启动了一项服务计划，免费维修受影响的2015-2017 MacBook和2016-2017 MacBook Pro键盘，但2018 MacBook Pro和2018 MacBook Air目前不具备此资格。斯特恩写专栏时没有使用字母E或R，作为说明问题的巧妙方式，并且使用切换开关重新打开每个字母。有趣的是，还有切换开关来阅读带有双e或双t的文章，因为重复的字母是按键粘滞的一个症状。在去年MacRullions获得的一份内部文件中，苹果表示，第三代键盘的键帽下有一层硅胶膜，以“防止碎片进入蝶形机构”。然而，这种薄膜只是减少了键盘问题，而不是完全消除了键盘问题。苹果并没有公开承认这种说法，而是说第三代键盘提供了一种更安静的打字体验。", "label": 3}
{"content": "支持5G可能五摄 华为Mate 30已经内部测试据悉，华为Mate 30会使用Kirin 985芯片组，这很可能是第一款采用7nm EUV工艺制造的SoC芯片。全新的工艺能够使其晶体管密度提高20％，与麒麟980相比，麒麟985将具有更高的主频，获得更高的性能，但在CPU和GPU架构将预计会沿用现在的A76与G76。华为Mate 30可能会提供5G版本，这是P30系列所不具备的功能支持。目前的5G网络并没有完全就位，其只是在部分地区进行试商用，但是在Q4季度中，预计5G网络的建设会更为成熟一些，5G手机也有了更多的网络支持。华为方面表示，5G手机应该是为消费者提供一种选项，但大部分消费者无需对5G进行观望，在现有的环境下，4G手机的体验足够好。目前对于Mate 30系列的设计规格还不明确，但在1月份浮出水面的一份华为设计专利，暗示了华为P30系列的官方设计。其背部相机区域与Mate 20 Pro的宽度大致相当，长度上则明显更长，有人猜测Mate 30 Pro的会配备5个镜头，这个更大的摄像头区域就是为此准备的。", "label": 3}
{"content": "一块 21:9 比例屏幕，能为索尼 Xperia 10 Plus 带来什么？其中就有选择在宽高比上「动手脚」的，比如今年新推出的索尼 Xperia 10 Plus 手机。单论工艺和配置，这款手机都算不上出类拔萃。毕竟，不管是聚碳酸酯材质的后盖，还是骁龙 636 中端芯片， 以及 2799 元的定价，显然你也不难在同价位上找到用料更好、性价比更高的手机。正因如此，它并不是一款能拿来和主流产品抗衡的设备，反而更多是为了满足小部分有特定需求的核心用户。这其中的关键就在于这块 21:9 比例的显示屏，这使得索尼 Xperia 10 Plus 和市面上绝大多数手机都不太一样。Xperia 10 Plus 的最大亮点，体现在这块屏幕上当我真正上手 Xperia 10 Plus 后，第一眼冲击就是它那「修长」的造型。在它身上，你仍然能发现很多以往为人熟知的 Xperia 手机设计细节，比如方正、硬朗的机身轮廓，标志性的侧边指纹，还有锁屏界面竖向排列的索尼时钟小部件。但当手机被握在手上时，点亮屏幕就能看出它和其它主流产品的区别。第一点无疑是它的屏幕，之前 Xperia 手机一直没有采用水滴或刘海屏的设计，而是为了视觉平衡坚持上下端对等，付出的代价就是屏占比做不了很高。而到了这次 Xperia 10 Plus 身上，索尼依旧保留了顶部的「宽额头」，但下巴部分只剩下一条边框的宽度了，等于是实现了三等边边框的设计。而最终呈现出来的效果，大概更像是一台倒立过来的初代小米 MIX。另一点则是比例。如前文所说，Xperia 10 Plus 配备了一块 21:9 比例的屏幕，这和大部分电影的拍摄比例是一样的，也是我们过去俗称的「带鱼屏」。就肉眼可见的变化来说，只要你能习惯 Xperia 10 Plus 额头比下巴宽的造型，21:9 的屏幕并不会让你产生什么不适。虽然它和 iPhone XS Max 一样是 6.5 英寸的大屏，但细长的屏幕也让机身变得更窄，反而不会让你有「撑手」的感觉。唯独有点麻烦的就是大拇指更难够到屏幕顶部了，这也是屏幕变长后必然会带来的问题。为此，索尼专门设计了一个「侧感」交互条，它平时会自动隐藏在屏幕边缘一侧，而当你双击时会弹出一个小菜单，指向几款常用应用和快捷按钮。另外，这个交互模块在未被呼出时也能上下滑动，由此来实现「返回上一层」的操作，有点类似于 iOS 的侧滑返回交互，不是创新却十分有效，之前 MIUI 也曾在全面屏手机上推行侧滑返回的交互。索尼 Xperia 10 Plus 的系统没有太多繁杂的功能。与其说是简洁，倒不如说它和最新版的原生 Android 基本没什么区别。也因如此，你会看到底部导航栏的药丸状 Home 键和小箭头返回键，上拉后便能呼出多任务后台或应用抽屉，也支持在两款应用之间快速切换的手势等。唯独在预装应用和设置项里能看到一些 Xperia 手机独有的功能，比如非常经典的 STAMINA 省电模式。如果你有体验过 Pixel 手机，那么对于 Xperia 10 Plus 采用的这套 Android Pie 系统界面应该很熟悉。贴近原生还有一点好处，它让 Xperia 10 Plus 能够更快对最新版 Android 系统进行适配，不会错过定期的安全补丁更新，也不用担心看到各种讨人厌的弹窗广告。但相对的，它的系统功能丰富度也不如国产定制 ROM 的多。你对这块屏幕的期望，肯定不止于看电影在显示屏技术发展史中，宽高比通常并不是一个格外引起大众关注的数字。以电影为例，它决定了我们肉眼可见的图像范围，也在对拍摄手法和场景布局产生连带影响，但观众们却不会因为这个做出是否观影的判断。但智能手机不一样，它的设计一直都是关乎屏幕的。任何尺寸和形态上的改动，影响的不仅是外在形象，同时也和内容有所关联。具体到这次 Xperia 10 Plus 上这块 21:9 比例屏幕，表面上它只是一块写着 2520×1080 分辨率的屏幕，但它对内容的影响要远比这一串数字大得多。我在 Xperia 10 Plus 上安装了 Netflix，并看了几部电影。21:9 比例的屏幕几乎完美契合这种使用场景，不仅不会看到任何黑边，也不会有画面遮挡问题。而在观看时因为手机处于横屏状态下，预留的顶部额头还正好可以当作握持用的把手，相当于一个观影体验良好的掌上影院。换成是 iPhone XS Max 看这类电影，横屏状态下不仅上下两端会留有黑条，你还得忍受最左边的刘海缺口。当然，21:9 比例的视频仅适用于电影内容，你在 Youtube 或是哔哩哔哩上看的大部分在线视频或连续剧等都还是 16:9 比例，那么在 Xperia 10 Plus 上播放时也会留有左右的黑边。此时如果你要填满整个屏幕，只能像其它手机一样拉伸显示，但至少不用忍受边上缺一块或手指遮挡画面的情况。除了最能发挥其价值的观看电影的部分，21:9 屏幕在显示应用内容方面也有不少好处。比如最常见的刷微博，Xperia 10 Plus 就比我的 iPhone 能多看到几行字，换成是在自带浏览器里看移动端爱范儿，你也能看到足够长的上下文。至于应用适配的情况，我下载了十几款常用的 App，包括像百度地图、大众点评、美团外卖、抖音等，实际上 21:9 比例屏幕只是让原本的瀑布流内容拉得更长，反而不会像挖孔屏或是刘海屏那样要开发者对 UI 控件的位置进行单独调整。总体来看，大部分第三方应用都能享受屏幕变长后带来的好处，但横屏观看电影才是 Xperia 10 Plus 最自然、最舒适的使用场景。游戏视野和屏幕宽度有关系吗？索尼在 MWC 大会上展出 Xperia 10 系列新机时，还重点强调了一项功能，那就是 21:9 比例屏幕对手机游戏的影响。这到底能有没有实际用途？我这几天也下载体验了几款主流游戏。先来说说《王者荣耀》。早期《王者荣耀》为了适配一些全面屏手机，采取的做法就是在左右两侧加一条用于过度的渐变黑边，来解决不同异形屏下的视野突兀问题。而在 Xperia 10 Plus 上，实际视野范围确实变宽了，甚至已经超出了黑边遮挡的区域，所以你在上图中也看到了左右边缘溢出的亮边。问题在于，假如游戏允许自动扩大视野，这两条黑边的意义又是什么？这可能需要腾讯后续重新调整下自己的应用。而《绝地求生》的表现就要好不少，游戏不仅能正常运行，而且也支持全屏显示，四个角落的按钮和小地图也没有被遮挡的情况。我还测试了《崩坏 3》、《元气骑士》等三四款横屏游戏，基本都和《绝地求生》一样正常运行。换成是竖屏类或是移动 web 端游戏也都支持自适应适配，可以像 app 一样显示更多的内容，比如过马路游戏你也能多看到前面一条路。事实上，这些游戏在 21:9 比例的屏幕下都获得了一种不同以往的体验，类似于你在用宽屏显示器来玩 PC 游戏，更开阔的视野确实能有效提升你的视觉感官，也让 Xperia 10 Plus 带来和其它大屏手机不一样的吸引力。分屏也变得更加好用早在 Android 7.0 时代，系统就已经内置了原生的分屏功能，但由于手机屏幕面积有限，加上大部分 App 分屏后仍会保留顶部或底部的状态栏，真正用来显示内容的区域反而并不多，实则也是影响了分屏的使用价值。至于 Xperia 10 Plus，它的分屏功能在跨应用信息拖拽和文件共享等方面仍然存在限制，但依靠 21:9 比例带来的更大的显示区域，就连索尼官方也开始强调分屏使用两个应用进行双任务操作的优势。Xperia 10 Plus 主要提供了 2 种分屏方式，一个是对半分开显示，此时两个应用正好占据手机屏幕各 50% 的面积。这个分屏状态比较常用，比如说朋友在微信上给你发了一个地点地位导航，此时你就可以一边开着地图导航，一边回复你的微信内容。此外，你也可以以 4:1 占比分割屏幕上下两部分，此时两款应用正好都是 16:9 显示，观感更为自然，区别在于顶部是横向放置的，下方则是竖向放置。比如说在看视频时，我可以将一个哔哩哔哩客户端缩至最顶部，但它只会占据整个 Xperia 10 Plus 屏幕约四分之三的部分，下方的空间就全都可以留给另一个 App。加上屏幕变长的缘故，在虚拟键盘高度不变的情况下，分屏后被键盘遮挡的内容也会更少。21:9 屏幕会成为一种新的潮流吗？如今，智能手机寻求差异化设计早已不是新鲜事，不管是去年的升降结构，还是今年年初的折叠屏，包括现在的索尼 Xperia 10 系列，你都能从中看到许多「特立独行」的身影。而追求「不一样」，对于已经沦为市场边缘化的 Xperia 手机说更为重要。我们之前也评价过索尼这样的举动，即与其选择平庸，倒不如找到一个自己最擅长的领域并做到最好，也不失为一个在群雄争吃肉的大环境下保证自己有汤喝的突破口。另一方面， 索尼自身对于影音娱乐体验的关注，也在影响它的产品定义。某种程度来说，这也是支撑其推出 21:9 屏幕手机的理由。当然，具体落到 Xperia 10 Plus 这款手机上，你能否对它的各方面体验感到满意，仍然取决于你日常的使用需求。毕竟，那颗内置的骁龙 636 性能实在不怎么出色，如果你只是对 21:9 屏幕感兴趣，又有玩大型游戏的习惯，或许应该等待性能更强的 Xperia 1。但如果你预算不多，只是想找个日常看电影的备用机，顺带拍拍 21:9 比例的照片和视频，那 Xperia 10 Plus 还是一个不错的选择。然而这次索尼的「创举」并不曲高和寡。就在它推出了 Xperia 10/10 Plus 和 Xperia 1 这三款 21:9 手机后不久，vivo 也在近期发布的 X27 Pro 中采用了 20.5:9 的屏幕长宽比，又窄又长的造型如出一辙。说不定经过一段时间的市场考验，这种「带鱼屏」手机也会和升降结构、折叠屏乃至是其它「非主流」手机一样，成为满足小众需求的固定班底。毕竟如果市面上充斥着的都是刘海屏，那该有多无趣呐。", "label": 3}
{"content": "复星布局大健康创业孵化据悉，星未来研究院是一个围绕医健创新创业的投资孵化平台，依托复星、复星医药在医疗健康领域丰厚的产业资源成立，通过“天使投资+孵化培训+创业服务”等形式，为大健康领域创业者提供一个开放式学习平台。星未来研究院导师体系很多来自复星体系内或参与投资孵化的公司，如：复星医药、万邦医药、微医、和睦家、宝宝树、国药控股、迪安诊断、亚能生物、复宏汉霖、复美大药房等。而星未来资本则是复星旗下专注大健康领域中早期投资VC，2015年成立至今，已投资近二十余个项目，管理资金近10亿，投资领域覆盖生物科技、数字医疗、创新器械和前沿科技等。自1994年以来，复星就在布局大健康产业，目前旗下医疗健康企业达到50多家，上市企业就有复星医药、国药控股、迪安诊断、宝宝树、三元股份、百合佳缘等，另外复星构架下还有德邦证券、复星保德信、健康险与健康管理等布局完整的保险金融体系。", "label": 3}
{"content": "CCTV国家\"品牌行动\"力荐华为PC，创新引领全场景智慧体验笔记本作为华为部署智慧化生活体验的重要端口，全新MateBook X Pro与华为MateBook 14拥有的HUAWEI Share\"一碰传\"功能，能为用户带来炫酷体验。此项技术升级不仅延续之前可传输的图片、视频，同时增加了包含Word、PPT、Excel等日常使用的office 文档在笔记本和手机之间的双向互传功能。而且，为了增加笔记本录屏传输的便捷性，还可通过手机与笔记本之间\"摇+碰\"的形式进行笔记本的屏幕录制，可将笔记本录屏60S并快速传输到手机中，让笔记本录屏不再复杂。一碰传之外，为了使用户操作更便捷、真正实现无缝编辑，还增加了剪贴板共享功能，当手机和PC靠近时，可以跨设备复制文本等内容，真正实现跨设备无缝分享、同步编辑。。值得一提的是，此次发布的全新MateBook X Pro在技术上同样进行了升级，通过业界顶尖的结构设计，采用四边超窄边框和91%屏占比的3K炫丽全面屏设计。而且，不同于市面上普遍采用16:9屏幕的笔记本产品，全新MateBook X Pro采用3:2屏幕比例，在Office等常用的办公软件的使用中可以让办公内容得以最大化的显示。视觉方面，全新MateBook X Pro拥有3000*2000高清分辨率和100%sRGB色域，完美实现3K级显示效果，为用户带来更震撼的视觉体验。此外，突破触控屏在PC界的难题，全新MateBook X Pro支持高精十点触控和三指下滑截屏技术，人机交互则变得省时省力又高效便捷。在拥有智慧体验、全面屏设计的同时，全新MateBook X Pro在性能上也全新升级。全新MateBook X Pro最高搭载第八代(Whiskey Lake)英特尔® 酷睿™ i7-8565U处理器，系统更流畅，体验更高效，并通过搭载全新高性能NVIDIA® GeForce® MX250显卡，2GB GDDR5 独立显存，让图形视频处理，或是游戏影音娱乐，都能打造流畅顺滑的使用体验。全新MateBook X Pro还采用全新升级的Thunderbolt™ 3接口，支持双向数据传输，4倍带宽，传输速率高达40Gbps，并可轻松外接4K显示和高端显卡。依靠其性能实力全新MateBook X Pro一举成为\"高效生产工具\"。此次全新MateBook X Pro与华为MateBook 14的发布，表明了华为在智慧化生活体验战略的决心，其依靠产品技术实力再一次刷新所有人对华为的印象。相信，作为领军品牌的华为，定会在智慧互联时代大放光彩。", "label": 3}
{"content": "阿里背后的神秘男人：临危受命却住了两年宾馆，自称“阿里妈妈”都说马云这辈子最感谢的有四个人：孙正义、蔡崇信、杨致远以及金庸。孙正义是阿里的“伯乐”，当年相中了阿里这匹“马”，只用六分钟就决定投资阿里；蔡崇信放弃五百多万年薪，跟马云拿500块钱的月薪；杨致远帮马云创办中国黄页，为了投资阿里，耗费了雅虎三分之一的现金；而金庸则是阿里的文化支撑。事实上，真正了解阿里文化的人应该知道，有一个人跟阿里撇不开关系，这个人就是关明生。如果说马云赋予了阿里灵魂，那么关明生则给了阿里一个强健的体魄。有了灵魂和身体，才让阿里在二十年时间里发展成一个市值四千多亿美元的超级互联网公司。关明生，1969年毕业于英国剑桥郡工业学院，于2001年加入阿里巴巴电子商务网站任总裁兼首席营运官，2004年出任首席人力官，2010年出任“淘课网”董事长。2000年，马云为了把关明生“收入囊中”，真可恶是豁出去了。2000年10月，马云邀请关明生前往北京的一家日本餐馆谈合作事宜，陪同马云而来的还有CFO蔡崇信、CTO吴炯，为了让关明生加入阿里，马云花了近4个小时讲阿里巴巴的目标、使命、价值观，四个人聊得相当投机，就连桌子上80元的饭菜都没动过。厉害的是，马云一度拍板让关明生坐自己的位置，他说：“总裁跟COO都是首席运营官！”就这样，前前后后大约持续了半年才谈成。次年1月，关明生前往杭州，加入阿里巴巴任职COO。关明生到杭州之后便住在招商宾馆里，120块人民币一个晚上那种，前后共住了两年。2000年，是新世纪发第一年，也是互联网泡沫满天飞的一年，那时候众多大大小小的互联网公司都面临着倒闭，都在锁紧口袋过冬，阿里也不例外。当时，阿里才刚起步不久，公司银行账户只剩下1000万美元，但每个月的开销就高达200万美元，而且公司还没有收入，组织架构混乱。临危受命的关明生，先大刀阔斧地裁员把每月花销降到了50万美元，然后通过树立价值观整顿公司秩序，让阿里巴巴在2001年实现盈利。关明生说：“马云是阿里爸爸，我是阿里妈妈，爸爸是保证明天会更好，妈妈是保证天天有饭吃。”可惜的是，关明生于2011年2月21日正式从阿里巴巴离职，没有跟着马云打天下，也没有一起见证阿里的上市，更没有一起见证阿里成为中国市值第一公司的那一刻。在很多人眼里，关明生也是非常神秘的，有的人根本就没听说过他的名字，毕竟他在8年前就已经离职阿里。（小生 互联网科技观察者、全平台科技领域图文原创作者 文中除部分图片为网友提供之外，其它均为原创内容）", "label": 3}
{"content": "小米双折叠屏手机演示泡面教程 这样泡过的面更好吃？此前，小米总裁兼联合创始人林斌曾在微博上操作过一款双折叠屏手机，很多人都以为在今年的MWC 2019上可以看见小米发布这款双折叠屏手机，但是并没有。关于小米没有在MWC上发布双折叠屏手机的原因，小米国际产品与市场总监宋嘉宁在接受专访时回应：“小米可折叠手机的发布时机，我们希望等到折叠技术更成熟后再宣布。但请放心，我们正在尝试各种不同的可折叠概念。”难道说这次发布的小米双折叠屏手机泡面教程是在暗示时机成熟了吗?毕竟已经有能力把一桶泡面泡熟了，希望小米不要自私地把双折叠屏手机自己拿来泡面，也赶紧安排一下，让广大的消费者用上这个泡面神器啊。", "label": 3}
{"content": "共享单车押金难退怎么办？交通运输部发话了！（中国网直播3月25日讯）今日上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，交通运输部政策研究室主任、新闻发言人吴春耕，新闻发言人毛健围绕“提高综合交通运输网络效率，降低交通运输物流成本”介绍有关情况，并答记者问。以下为相关内容实录：凤凰卫视记者:两个问题：第一，我们注意到19号交通部公布了《关于运输新业态资金管理的办法》，大家普遍关注单车押金的部分，尤其这是一个未来咨询意见的草稿。请问目前出现的一些问题交通部会不会主动介入解决这些问题。第二，省界收费站的问题，刚才讲到详细的安排，也点到一些难点，希望您具体说一下具体的难点有哪些？哪些是难度比较大的问题。谢谢。吴春耕:谢谢你的提问。这两个问题大家都比较关注。关于新业态的押金问题，确实涉及到老百姓的切身利益，大家关注度很高，我们也高度重视，也正是基于此，我们决定把这个《办法》公开向社会征求意见。从3月19号征求意见以来，广受关注。借这个机会，我把《办法》有关主要内容给大家介绍一下。这个办法有五章、26条，主要内容包括五个大的方面：一是明确了用户资金的收取原则，也就是运营企业原则上不收取押金，确实有必要收取的，要提供专用的存款账户和用户个人银行帐户两种方式来供用户来选择。二是要求运营企业在注册地开设专用存款账户来管存资金，并明确专用存款账户开立的程序。三是对用户资金实施分类管理，明确用户的资金收取标准，并要求不得挪用押金，而且要建立预付资金备付金制度，对备付金的比例和预付资金的支出范围也做出了明确的限定。四是要求运营企业与银行要按规定签署相关的资金管理协议，而且要向管理部门报备，运营企业还要按照年度和季度向相关管理部门提供用户资金存管的报告，加强动态监管。五是要求地方建立用户资金的联合监管机制，对未按照规定落实用户资金管理要求的运营企业，要提出明确的处罚措施。《办法》征求意见广受关注，有关方面也提出很多很好的意见和建议，我们也初步梳理了一下，主要的关注点和意见集中在几个方面，比如说关于企业不得随意挪用押金、退回押金的期限、押金的上限以及相关企业对这个《办法》的态度，还有未来共享单车发展的趋势等。目前，这个《办法》还在征求意见当中，我们将把大家提出的一些合理意见和建议融入到这个《办法》当中，而且联合印发，坚决落实，确保这个《办法》能够更好地为共享单车的发展和新业态的发展提供更好的制度保障。就像李克强总理在“两会”期间提出来的，政府要提供公平的准入、公正的监管，所以我们在这方面要共同努力，做好相关工作。至于你提到取消高速公路省界收费站的具体难点，我刚才也说到，一是涉及到很多主线站要撤销。全国目前还有229个主线站，在短时间内撤销可能要有一些工程的建设。二是还有一些软件的改造。因为过去很多路段都是按路段、按省来分段分省建设的，现在来看，一些模式和一些软件格式都不兼容，需要全国统一的软件研发，有很大的难度。三是因为高速公路都是以省为单位建设运营的，涉及到很多经营主体和一些经济组织，他们都是依法按合同进入的，现在要撤站，涉及到资金结算，体现公平，协调量非常大。四是涉及到人员安置，现在200多个主线站大概有3万人，需要在一定时间之内妥善安置。当然，可能还远远不止这些。不过，针对每一个出现的技术难关和风险点都已经全面制定方案，有具体的应对措施来克服一切困难，来实现撤站的目标。谢谢。", "label": 3}
{"content": "数据脱敏大数据架构设计1、支持冗余设计2、支持任务自动分发，支持自动负载均衡3、支持随时扩容节点而无需关停原有的系统和业务架构和模块架构图脱敏扩展性架构图五核心模块及其主要功能三个辅助服务发现模块可用性分析高可用通过Nginx、注册中心来实现，可以支持动态扩容。每个主要模块都是以无状态集群方式部署的，各自模块都可以通过注册中心来实现服务注册，模块之间的调用服务发现来获取，并以域名方式实现。考虑到扩展，所以设想的方案是尽可能的做到每个服务职责单一。这样的拆分，也是考量到每个环节的瓶颈都不一样，目前预估不是很精确，这样可以为后续扩展提供方便性。数据脱敏、数据识别需要单独独立出来，原因：本身的服务不在数据同步中，可能提前预处理进行。通过集群部署方式，支持冗余设计。调度平台、Nginx集群通过数据同步性能情况,实现任务自动分发，支持自动负载均衡。可用性分析可用性表格分析结论数据同步、控制台、调度平台、数据识别、数据脱敏是数据脱敏的几大核心微服务模块，相互协作完成配置中心业务功能，Nginx、注册中心是辅助微服务之间进行服务发现的模块。采用微服务架构设计，架构和部署（部署方式可以用容器思路来操作）都有一些复杂，但是每个服务职责单一，易于扩展。", "label": 3}
{"content": "【颠覆】1小时生产千公斤，英国开发出石墨烯纱线批量制备新技术！多功能可穿戴电子纺织品因其对保健、运动服、健身和航空航天应用的巨大潜力而备受关注。由于石墨烯的高导电性和柔性，石墨烯被认为是用于这些类型应用的潜在良好材料。石墨烯中的每一个原子都暴露在其环境中，使其能够检测其周围的变化，使其成为传感器的理想材料。最近几年，通过创新和小型化和无线革命，智能可穿戴纺织品经历了复兴。研究人员已经努力将基于纺织品的传感器集成到服装中，然而，目前的制造工艺是复杂且耗时的、昂贵的，并且所使用的材料是不可生物降解的，同时使用不稳定的金属导电材料。《ACS Nano》报道，英国国家石墨烯研究所的团队开发的工艺可以使用现有的纺织机械生产数吨导电石墨烯基纱，而不会增加生产成本。除了可以大量生产纱线外，它们还具有可清洗，柔韧，廉价和可生物降解的特性。这种传感器可以集成到自供电RFID或低功率蓝牙中，以无线方式向移动设备发送数据。推动可穿戴电子纺织品的一个障碍是为它们提供动力所需的笨重组件。以前，在不损害材料的性质或舒适性的情况下加入这些部件也很困难。主要作者Shaila Afroj博士在博士期间开展了该项目，他说：“为了向一个非常传统和成熟的纺织工业引入一种新的令人兴奋的材料，如石墨烯，最大的挑战是制造工艺的可扩展性。我们通过使用快速和超快的生产工艺生产石墨烯材料和石墨烯基纺织品来克服这一挑战。据报道，我们在一小时内生产千公斤石墨烯基纱的技术是纺织行业的重大突破。”“我们使用高速纱线染色技术用石墨烯基油墨染色（涂覆）纺织纱线。然后将这种基于石墨烯的纱线作为柔性传感器集成到针织结构中，并且可以通过自供电RFID或低功率蓝牙将数据无线地发送到设备。这样生产的石墨烯纺织品传感器显示出优异的温度敏感性，非常好的可洗性和极高的柔韧性。这种工艺可以在高速工业设备中扩大规模，以生产用于下一代可穿戴电子应用的吨级（~1000 kg / h）导电纺织纱线。”Nazmul Karim博士，国家石墨烯研究所的另一位主要作者和知识交流研究员（Graphene）说：“由于最近纺织品的创新，高性能服装正在经历一场转型。纺织界越来越关注利用石墨烯的优异和多功能特性，用于智能和功能性服装应用。”“我们相信，我们对石墨烯基纺织品的超快生产工艺将是实现下一代高性能服装的重要一步。”资料来源：石墨烯联盟近期热门文章精选40℃、110分贝、40公里……致敬平凡而伟大的纺织女同胞！纺织人常常说错的四句话，你犯了吗？“对方正在输入……”藏了多少纺织人欲言又止的话魏桥的“熄灯车间”，你一定没见过【关注】20个让纺织人崩溃的瞬间，你中招了吗？【焦点】2019年纺织行业展望棉纺织技术新传媒（微信号：mfzjsxcm）素材来源于互联网 如有侵权请联系删除 转载请务必注明来源", "label": 3}
{"content": "葡萄、苹果、草莓、西红柿……还有什么是自动采摘机器人做不到的？自动苹果采摘机器人由加利福尼亚州的技术公司Abundant Robotics开发。 T&G Global的母公司BayWa AG于2017年投资了Abundant Robotics。这些机器人正部署在新西兰北岛东海岸霍克斯湾地区的果园中。“面对当前和未来的劳动力市场挑战，自动化使我们能够继续扩大规模，以满足全球日益增长的食品需求。”T&G Global首席运营官Peter Landon-Lane在一份声明中表示。“过去几年来，我们一直在积极推动这项工作，包括让我们的果园准备好迎接机器人。”Landon-Lane补充道。根据T&G Global的说法，这项准备工作涉及实施“高密度种植和特定修剪方法”，使公司的果园更适合机器人采摘。自动采摘机器人被用来采摘各种各样的苹果，而这些苹果销往新西兰和世界各地。“开发自动化苹果采摘机需要同时解决许多复杂的技术问题，从视觉上识别可收获的水果并进行物理操作，同时不碰伤水果，安全地在果园中穿行。”Abundant Robotics首席执行官Dan Steere表示。T&G Global公司的Peter Landon-Lane表示，机器人技术将补充人类工作，因为“它能够采摘大部分水果，其中大部分位于高高的树枝上。” 他补充说，这反过来会减少对工人的身体需求，提高生产力。面对农业劳动力短缺愈发严重，一些农民选择采用自动化收割设备和其他先进技术来应对这一严峻问题，这些技术可以执行剪枝、播种和除草等任务。机器人收割设备正在佛罗里达州和加利福尼亚州进行测试，采摘草莓并取代通常需要数十名农民执行的劳动密集型任务。此外，还在测试机器人采摘苹果和其他作物，并且正在努力开发可以除掉杂草或执行其他农场任务的小型农业机器人。大型农业公司正在通过有时成为技术公司的战略投资者，并参与下一代农场设备的测试，从而帮助推广机器人解决方案。与此同时，随着处理器速度的提高，也为机器人技术变得更加实用和经济高效铺平了道路。“我们看到越来越多的技术转向普通技术，无论是机器人技术还是机械化技术。”弗雷斯诺县农业局首席执行官赖恩·雅各布森说，“我们也看到了一些令人难以置信的进步，对我们来说，要想在加州保持竞争力，就必须依靠这项技术，正是因为在许多领域都存在成本，而且缺乏必要的劳动力来帮助我们进行收割，我们将不得不依赖技术。”农业劳动力短缺行业高管回忆道，2017年是加州最大农业区圣华金河谷农业劳动力供应尤为紧张的一年，可以说是该地区十年来最紧张的一年。加州价值450亿美元的农业产业约占全美国新鲜水果、蔬菜和坚果的一半。根据加州大学戴维斯分校农业和资源经济学教授丹尼尔·萨姆纳(Daniel Sumner)的说法，多年来，加州雇佣的农场劳动力大多由移民组成，其中许多人没有拿到完整或适当的文件。然而，他说，农民的流动已经逐渐减少，加州联邦政府加大了移民清理力度，这也于事无补。AGCO的Fendt部门开发了Xaver系统，其中一项创新涉及小型机器人车队，在农场执行高精度任务，如玉米种植。农场的自动驾驶汽车概念也可以有其他用途，包括施肥。该公司的网站称，机器人可以“一周7天，24小时不间断地工作，甚至在传统机器难以达到的条件下”也能工作。现在，一些收割机器人使用电子传感器和通过研发先进的驾驶员辅助系统和半自动化汽车而学习到的技术，在田间进行收割。佛罗里达草莓种植者Gary Wishnatzki说： “我们不要求完美。但我们必须做得比人类更好——相信我，人类在采摘和包装水果的时候也会损坏很多水果。”摘草莓机器人Wishnatzki也是位于佛罗里达州希望农场Plant City的首席执行官，她说，一台草莓机器人收割机可以在短短三天内机械采摘完25英亩的土地，取代大约30名农场工人。到目前为止，Harvest Croo已经放弃了风险资本融资，但拥有战略投资者，其中包括约三分之二的国内草莓产业以及一家大型包装公司。Harvest Croo的机器人收割机目前正在佛罗里达州进行测试，使用视觉传感器和软件扫描植物并找到成熟的浆果。它采用先进的设备，旨在避免水果擦伤或破损。该公司还与莴苣收获设备的先驱Ramsay Highlander合作，正在建造其他草莓采摘平台，今年至少有一个平台将在加州进行测试。同样，总部位于西班牙的Agrobot，已开发出使用实时人工智能来确定草莓成熟度的机器人。 机器人还使用“短程集成彩色和红外深度传感器”来分析水果和记录信息。“我们有24个机器臂，互相完全独立，每只机械臂都配有一个摄像头。”Agrobot首席执行官Juan Bravo告诉CNBC。“由于劳动力短缺，招工将变得越来越难。” Juan Bravo说，“即使是那些正在摘草莓的人也越来越老了。”他说，所以公司正在投资新技术，“需要一种解决方案来维持草莓种植”。拥有一百多年历史的家族企业Driscoll's也在寻求尖端技术，选择在加利福尼亚州奥克斯纳德的一个浆果田里使用了Agrobot。Driscoll's在近二十几个国家种植浆果，也是Agrobot竞争对手Harvest Croo的投资者之一。鉴于美国国内草莓产业的劳动力成本每年接近10亿美元，而且设备与人工采摘成本相比具有竞争力，其他公司也在考虑用机器人收割机进入草莓领域。无论如何，专家说机器人技术将来不会偷走所有农场工人的工作，即使是重复性更强的任务。尽管如此，对于那些可能抵制变革的人来说，这可能是一种颠覆性的技术。它也可能改变传统种植者经营的方式。同样，它可能需要农民雇用高技能人才来操作或维护先进技术。“我认为自动化或机器人永远不会取代农场工人。”西部和西南部农业生产者贸易协会Western Growers首席执行官Tom Nassif说，“这肯定会减少我们种植、施肥和收割庄稼的所需人数。”切生菜和摘西红柿几年前采用机械收割的一些行业如今正从中受益。例如，根据加利福尼亚农业局联合会的说法，加工西红柿 - 从汤到意大利面酱的各种食物 –与采用纯手工相比，节省了90%的劳动力。代表全球农产品公司的行业组织农产品营销协会首席科技官官鲍勃·惠特克说，“我们已经采用机械化或自动化的解决方案，来减少我们对繁重的体力劳动和极度缺乏的劳动力的依赖。”他说，这项技术越来越小，越来越快，越来越便宜，因此，通过机器人技术和其他机械化解决方案，使农业劳动力问题的适用性变得更加现实。例如，惠特克说，现在有一个收获莴苣的平台，采用水射流切割方法，可以取代传统的手工劳动和锋利的金属刀片。事实上，一台带有水刀的机械生菜收割机是由位于加利福尼亚的Ramsay Highlander制造的，成本约为750,000美元。然而，根据该公司总裁兼首席执行官Frank Maconachy的说法，由于机械化收割需要的劳动力只占一小部分，大型农业经营可以在第一年之内收回这项投资的成本。“我已经接触过其他商品的生产商，例如哈密瓜、鲜食葡萄，西红柿等所有新鲜市场蔬菜，都可以采用这种机器人机械化以解决问题。”Maconachy说，“我们目前正在考虑为鲜食葡萄行业启动一个项目。”葡萄采摘机与此同时，在加利福尼亚州中央山谷中的葡萄园，机械采摘取得了进展。在大型葡萄园，一台机器的工作可以用先进的导航系统每小时收获15至20吨葡萄，取代通常由30名或更多的采摘工人完成的工作。目前最常用的葡萄采摘系统之一是由法国葡萄酒和葡萄设备制造商Pellenc开发的。它还拥有新一代机器，据称可以摘掉葡萄园中99%的叶子和其他不需要的叶片，从而生产更清洁的水果，节省时间。据加州葡萄种植者协会(California Association of Wine Grape Growers)称，加州收获的酿酒葡萄中约有80%现在通过机械收割完成。机械采摘葡萄的成本不到手工采摘的一半，而且预计2022年加州的最低工资将达到每小时15美元，机械采摘葡萄的成本仍将保持优势。华盛顿州还通过机械采摘酿酒葡萄来帮助应对季节性劳动力短缺，但部分机器的成本高达40万美元。华盛顿是继加州之后的第二大优质葡萄酒生产商。苹果采摘机器人苹果采摘机器人也有助于显著降低华盛顿种植者的劳动力成本。该州广袤的苹果园长期以来一直面临着劳动力短缺的问题，包括收成达到创纪录水平或开季较晚的时候。除了文章开头提到的Abundant Robotics，去年，以色列公司FFRobotics在华盛顿的苹果园测试其技术。该公司在其网站上声称，通过补充或替换日益减少的人工采摘者，它可以帮助“种植者显著降低成本。并且与普通工人相比，FFRobot可以精确而轻柔地采摘十倍于普通工人的水果。”与此同时，行业高管表示，使用基于全球定位系统的电动手推车，可以从田野地区运送新鲜农产品，这在未来也会变得流行起来，因为它可以解放农场劳动力。他们指出，同样的应用程序类似于大型农业机械制造商开发的GPS驱动拖拉机引导系统和精确农业系统，包括欧洲的CNH工业和美国农场设备巨头Deere。2017年，Deere以3.05亿美元的价格收购了位于加利福尼亚州的农业科技公司Blue River Technology，后者以 “看见和喷洒”机器人而闻名。 计算机视觉技术可用于棉花、莴苣和其他特种作物的除草。最后，总部位于加拿大的Dot Technology公司正在研发一种自动动力平台，它不需要驾驶员和拖拉机，可以直接携带所有农具。 建造的第一批工具是播种机、喷雾器和谷物推车，这些技术预计将于2019年上市。“我们把它比喻为登月计划。”SeedMaster的创始人兼首席执行官、其姊妹公司Dot Technology的创始人Norbert Beaujot说道，“这是一项颠覆性的技术，可能会改变世界各地的农业。”Beaujot补充说：“John Deere和Case New Holland都在研发自动拖拉机，但就效率而言，这需要很多步骤。”", "label": 3}
{"content": "就在下周，联通 VoLTE 开始试商用！期待 iPhone 信号再提高移动、电信都支持 VoLTE 了，那联通什么时候支持呢？联通近日发布公告，表示从 4 月 1 日起，联通 VoLTE 将在北上广深等 11 个城市试商用，6 月 1 日全国试商用，详细公告如下图所示：公告显示，联通 VoLTE 默认不需要申请，它会给你发送开通短信，你只需要回复确认即可。VoLTE 是 voice over lte 的缩写，也就是打电话也通过 4G 网络进行传输。可能你会问，那这样岂不是很耗流量？VoLTE 所消耗的流量是免费的，毕竟运营商已经收了你的通话费用。VoLTE 的一大好处是，打电话时，手机依然能正常连接 4G 网络，不会出现断网或者降级到 2G、3G 网络，而且理论上说通话质量也会得到提升。不过对很多 iPhone 用户而言，最主要的还是联通 VoLTE 会不会像电信 VoLTE 那样，进一步提高手机信号呢？下周就知道啦～", "label": 3}
{"content": "“新浙江现象”之特色小镇：讲述浙江改革故事玉皇山南基金小镇。上宣中新网杭州3月28日电(郭其钰)杭州之江新城中部，永久落户云栖小镇的云栖大会正释放产业带动效应，云计算大数据产业在这里加速布局；绍兴诸暨市，袜子形状的大唐袜艺小镇正助力传统袜业从薄利代工向创意设计转型升级……大唐袜艺小镇。浙江发改跳出旧体制，打造新载体。在浙江，一个个特色小镇呼之欲出，讲述着新时代新一轮改革故事。浙江特色小镇规划建设工作现场推进会。浙江发改2015年，从推动经济转型升级和城乡统筹发展大局出发，浙江提出规划建设一批特色小镇。当年的浙江省政府工作报告这样描绘特色小镇：“以新理念、新机制、新载体推进产业集聚、产业创新和产业升级。”“产业”正是浙江特色小镇建设的重要背景和最大契机。浙江产业集聚传统深厚，有500多个超10亿规模的产业集群，但新的生产要素要进入，又受到土地资源的制约。基于对土地指标、开发区政绩等约束条件的突破，浙江另辟蹊径，提出建设特色小镇。其产业定位着力聚焦信息经济、环保、健康、旅游、时尚、金融、高端装备制造等支撑浙江未来发展的产业，兼顾茶叶、丝绸、黄酒、中药等历史经典产业，“特色小镇不是行政区划上的镇，是新产业、新业态的集聚地。”在浙江大学公共管理学院院长郁建兴看来，特色小镇也是近年出现的“新浙江现象”之一。2017年8月，杭州玉皇山南基金小镇成为浙江省第一批通过验收命名的2家省级特色小镇之一。特色小镇重在“特”，玉皇山南的名片便是“私募基金”。依托浙江充裕的民营资本优势，自2015年挂牌以来，已有2798家企业入驻小镇，包括凯泰资本、赛伯乐投资、敦和资管等国内龙头私募企业，小镇资产管理规模达11200亿元，2018年税收超22亿元。而此前三年，玉皇山南基金小镇在上述领域均连续实现“翻一番”。杭州新鸥鹏投资管理有限公司两年多前入驻小镇，在其执行董事吴泼看来，小镇通过搭建平台高速度集聚金融产业，一个优质金融“生态圈”已初步形成。“像小镇举办的全球私募基金西湖峰会等，打开了个体企业的视野，通过行业内交流学习获得更多合作机会，在实际并购项目上也得到了不少帮助。”如果说“横空出世”的玉皇山南基金小镇代表着特色小镇最具活力与想象的一面，位于诸暨市的大唐袜艺小镇则演绎着传统产业如何在特色小镇的土壤里华丽蝶变。“大唐袜机响，天下一双袜”。诸暨大唐是传统袜业重镇，与改革开放浪潮一同成长、成熟的大唐袜业代表了传统产业的普遍路径和律动。随着市场竞争加剧和消费升级，劳动密集型的袜业面临着产能过剩、成本上涨的现实难题。2015年，承担转型升级重任的大唐袜艺小镇应运而生。在占地2.87平方公里的小镇，分布有时尚市集、智造硅谷、艺术中心、淘宝大学等功能区，以智能制造提升袜艺制作水平，以创意和品牌助力袜业从薄利代工向创意设计转型升级。如今，这个以袜子为图腾的特色小镇告别低端生产、低端竞争，主动拥抱“互联网+”、智能制造等技术要素，“织翻缝检”智能一体袜机、全自动袜子包装机以及200多种新材料在小镇问世。袜艺小镇在破立之间，迸发出高质量发展的新活力。“三年重点培育100个特色小镇”是彼时浙江提出的发展目标。去年的浙江省特色小镇规划建设工作现场推进会上，浙江省发改委主任孟刚介绍，该省已有7个小镇命名省级特色小镇、115个省级创建小镇、64个省级培育小镇，省级创建小镇已在浙江全省11个市82个县(市、区)全面开花。记者了解到，2015年以来，该省特色小镇入驻企业超5万户，包括525家国家级高新技术企业，建成360个创业创新基地，集聚了2万名“新四军”创业人才，成为高端要素集聚地，实现了小空间大集聚、小平台大产业、小载体大创新。去年，浙江特色小镇所聚焦的数字经济、节能环保、健康制造、高端装备制造等产业增加值增速均超过该省GDP增速(7%)，成为浙江新旧动能转换的核心动力。这背后与特色小镇的带动不无关联。当然，改革并非一帆风顺。此前，浙江曾指出特色小镇建设还面临“开发区模式”依然存在、顶层设计尚待完善、人才引进困难重重、政府观念仍需转变、社区营造亟需跟进等问题。去年，该省针对前一年度省级特色小镇创建和培育对象考核情况，降格7个、警告14个创建对象。行稳致远，是浙江特色小镇模式探索的不变姿态。今年浙江省两会上，该省省长袁家军作政府工作报告时强调，浙江将全面推进“亩均论英雄”改革。其中实施亩均效益领跑者行动，全面启动特色小镇的亩均效益评价成为重要内容。而记者从《浙江省级特色小镇“亩均效益”领跑者行动方案(2018-2022年)(试行)》中看到，该省提出力争到2022年，特色小镇亩均产出年均提升5%左右，亩均税收、单位从业人员产出等指标年均提升6%左右。“特色小镇是浙江经济社会发展的新亮点，是浙江经济高质量发展的有效载体。”郁建兴接受中新网采访时表示，浙江一直在探索特色小镇的发展，未来也慢慢会出现它的高级形态。(完)", "label": 3}
{"content": "为了自由，程序员发起了996.ICU运动，GitHub Star 两天破万本文为小编原创文章，首发于Java识堂，一个高原创，高收藏，有干货的微信公众号，一起成长，一起进步，欢迎关注重所周知，2019年互联网公司996制度愈演愈烈。有一个程序小哥也不例外，突然被公司宣告要实行996制度，他猛然意识到原来996离自己这么近，于是建立了996.icu这个网站，并且在GitHub上建立了仓库网站上精确的列出了劳动法的各项规定然后还有英文版GitHub仓库更是一小时破1k start， 2 天破1 w star大家也在issues上各种吐槽网友也是各种神评论，996的程序员也很少住得起ICU，更多的是反思996这种工作方式。2天之内1k多个issues，看来大家对996这种工作方式抱怨很深了虽然这个运动虽然不能使公司消除996，但是最起码能引起更多人的的反思。996我们得到了什么？我们又失去了什么？", "label": 3}
{"content": "Apple 新款 AirPods 开箱谈到无线耳塞，事实上摆在我面前的选择还蛮多的，AirPods 自然是我的首选，不过考虑到它可能会随时推出更新型号，为了避免成为「49 入国军」的一员，我决定先花三百多元捡一下 Pixel Buds 这个「洋垃圾」，然后继续等待新款 AirPods 推出，当时我心里想着的是：「多等几个月应该就会有新款了，先忍着吧」。结果没有想到的是，这一等就是将近一年……天呐，一年，难怪 Apple 在公众号传播时都用上「心心念念」来形容用户对于 AirPods 的期待。其实在我身边也有不少朋友抱着同样的想法，当然他们大都不像我这样能坚持这么久，比如有的同事直接就买了，有的同事甚至还租了……有的同事干脆就换了其它品牌的无线耳塞。我不知道大家是否也是如此，只是从我的观察来看，可能真的有不少人和我们一样吧。好在，心心念念必有回想，这不，刚到手没多久还热乎乎的 AirPods 就摆在了我的眼前。这一代的 AirPods 相比前代产品而言实际上改进了不少，虽然没有冠上 AirPods 2 的命名，但是它的内在却焕然一新，其中最关键的改进在于这颗 Apple 设计的 H1 耳机芯片，可别小瞧这颗芯片，按照 Apple 的官方介绍，H1 耳机芯片的威力超乎你的想象：引用 Twitter 用户@BrianRoemmele的说法，你的双耳就好像各戴着一部 iPhone 4，并且它只有 4 克。Apple 就喜欢这样子，做了很多产品层面上的努力，可是他们就是不会告诉你究竟是怎么做到在保持同样的重量，同样的尺寸下拥有如此之大的提升。至于新款 AirPods 的实际体验如何，这篇开箱文自然不会涉及，对于耳机类产品我们希望再多花一点时间，届时尾巴团队最资深的烧友@小淼-海将会为大家带来新款 AirPods 的深度体验，敬请关注。最后，我还想聊聊个人对于 AirPods 这款产品的看法。不知从何时开始，AirPods 开始频繁的出现在我的视线，它的流行可能超乎了很多人的想象，不禁让人感慨真香。就拿尾巴编辑部来说，我们已经快要变成人手一个 AirPods，这普及率高得有点可怕。回想起来 AirPods 刚发售时，身边刚好就有同事买了，我听了一会后就放弃了，然而事实证明这脸被打得异常的疼。在易用性面前，或许人们对于事物的追求和取向也会随之不同，这让我想起相机和手机的关系。今天，我刚好来上海出差，地铁算是耳机出没最频繁的场所之一，AirPods 的出镜率极高，仅仅只是在一节车厢里面随便扫一眼就能看到佩戴着 AirPods 的乘客，这个场面真的很难想象，毕竟它可是一款千元以上的耳机，对于大众消费者而言并不低，能有如此之高的普及率确实很不容易，至少说明了一点，消费者是愿意为有购买价值的耳机买单，价格并不是最大的阻碍。随着新款的推出，我相信接下来还会有许多用户投身 AirPods 的怀抱，如果你是 Android 用户也不用担心，不妨看看我们之前分享过的文章。同时，我们也欢迎尾巴们在「社区」和「兴趣」分享新款 AirPods 的开箱和体验。", "label": 3}
{"content": "创维推客厅大屏电视Q8 售价29999元起智东西（公众号：zhidxcom）文 | 王颖智东西3月27日消息，今天创维2019春季发布会在京举行，推出首台大屏AIoT生态中心SKYWORTH Q80。新品将发售75寸、82寸两个尺寸，售价分别为29999元、39999元。创维集团表示将打造颠覆行业的AI电视，引领行业向智能方向发展，与市场共同迎接5G网络的到来。Q80搭载8K芯片解码芯片和升降式摄像头，5寸小圆屏实时显示设备交互信息，一键语音接入，做到屏屏互通，AI画质体验配合杜比全景声带来沉浸式体验。一、行业之殇与市场崛起深圳创维-RGB电子有限公司董事长兼总裁，深圳市酷开网络科技有限公司CEO王志国首先总结了进入2019年以来创维取得成绩。创维在2019年成为东南亚市场成长最快的电视生产企业，并进军俄罗斯，使俄罗斯家庭出现创维电视，进行全球供应链布局。谈到当前电视生产行业之殇，王志国表示，现在电视生产行业一味的追求大屏幕，无法将性能配置同步，却把大屏幕当成高售价的标准。创维针对市场现状做出了反思，将带领行业走出均价下降、利润减少的困局。王志国认为当前行业现状正是市场崛起的机会，创维将用技术颠覆行业，重新思考产业价值。二、SKYWORTH Q80实现AI画质语音交互创维此次推出的SKYWORTH Q80大屏智能电视，是为高端客厅量身定制的高颜值智能电视。万物互联时代将是有一切屏幕的设备控制一切无屏幕的设备，超级智能主机的最高配置就要做到秒级响应。Q80搭载十只方向不同的音响，支持杜比全景声2.1.2，采用变色龙AI画质芯片 Pro，独家定制场AI景识别画面超清晰。Q80配备升降式摄像头，做到隐私保护，提供人脸识别、场景识别、手势操控、大屏拍照等服务。OLED屏幕自发光，最高性能配置，大屏之外，它还搭配2块小屏幕，一块触摸屏用来控制屏幕，一块5寸圆屏，用来呈现时间、语音交互、播放进度等信息。三、酷开7.5系统一键语音接入，大屏连接一切创维发布酷开系统7.5版本，支持智能设备一键连接，屏与屏互联互通，还可支持手机投射。酷开系统目前激活用户数3777万，基于用户数据不断优化屏幕使用能力。SKYWORTH Q80智能操作系统把电视的陪伴性功能发挥到最大，全屏触控，做到实时互动，使消费者感受到超强的沉浸感，接收到更强劲的信息。一键语音接入，大屏连接一切，做到屏与屏的互联互通，酷开7.5系统显示全屋智能化率，将家庭中温度、亮度、湿度通过设备交互到场景中解决，大屏体验中心清晰展示设备解决的问题。创维电视创始人黄宏升总结了30年来创维电视发展历程，介绍创维电视品牌战略将重新归零，与改革开放的伟大成果共同迎接第四次工业革命。三十年来，创维已经向全球销售一亿五千万台电视机，从遥控器生产走向智能电视，创维坚持在工业文明的基础上不断进步，从硬件制造商成为互联网运营商。发布会最后，创维电视品牌代言人李易峰与创维领导共同为优秀销售商代表颁奖，共同为全球电视节加油。", "label": 3}
{"content": "嘉宾介绍 | 梁在中：三一集团董事、树根互联技术有限公司董事长2019中国（深圳）IT领袖峰会2019年3月30-31日深圳·五洲宾馆嘉宾介绍梁在中三一集团董事树根互联技术有限公司董事长个人简介梁在中，1984年生，湖南涟源人，毕业于哈佛大学肯尼迪政治学院，现任三一集团有限公司董事、树根互联技术有限公司董事长。公司简介树根互联是三一集团孵化的中国成立最早、连接工业装备最多、服务行业最广泛的工业互联网赋能平台公司，也是首批通过工业互联网平台可信服务评估认证的企业之一。树根互联目前已经落地广州，并布局落户北京、上海、长沙、苏州、西安。旗下的“根云”平台，有着长达10年的技术积累和超15亿元的累计投入。能够为各行业企业提供基于物联网、大数据的云服务，面向机器的制造商、金融机构、业主、使用者、售后服务商、政府监管部门在设备管理、故障管理、物联呈现、资产管理等方提供帮助。根云平台具有低门槛、小成本的特点，单台设备数百元的投入即可获得上万元增值，潜在提升收入可达10%-50%，覆盖95%主流工业控制器，支持350+种工业协议解析。截至2019年3月，客户及合作伙伴数量超过两百家。已接入各类工业设备超47万台，成功打造了包括铸造、流体机械、柴油机等领域近20个垂直行业云平台，赋能61个细分行业，连接超5000亿资产，为客户开拓年均超百亿元收入的新业务，并能支持100多个国家和地区的设备接入。2017年，树根互联完成A轮数亿元战略融资，融资主体包括国投创新、经纬创投、中移创新产业基金和海捷投资，汇聚了著名风险投资基金、国家及产业基金、工业互联网专业基金等各类优秀投资者。", "label": 3}
{"content": "5年还未修复的安卓漏洞 还有1.52亿用户该漏洞由威胁检测公司 Positive Technologies 移动安全研究员 Sergey Toshin 发现，源于 Chrome 和很多其他浏览器的支撑开源项目 Chromium。因此，攻击目标不仅仅是移动 Chrome，基于 Chromium 的其他流行移动浏览器都在打击范围内。更具体讲，凡是带有 WebView功能的安卓机都受到Chromium的支持，用户点击游戏或社交网络中的链接时，WebView 功能可在某种迷你浏览器中加载这些网页，让用户无需离开原应用。利用 Chromium 漏洞，黑客可以用 WebView 劫掠用户数据并取得广泛的设备访问权。攻击者可对安卓设备上的任意Chromium系手机浏览器发起袭击，包括谷歌Chrome、三星Internet浏览器和Yandex浏览器，从其WebView中抽取数据。更糟的是，自2013年的 4.4 KitKat 起，后续所有安卓版本都含有该漏洞。4.4 KitKat 是首个可以监听“Ok Google”和在谷歌键盘上纳入表情符号的安卓版本，情况真的很严重。通过诱骗用户安装含有WebView的恶意软件并利用该漏洞，攻击者可获得对受害者设备最可靠、最持久的访问。但Toshin指出，攻击者还能利用该漏洞获得一些不恰当的设备访问权限，方法就是诱使用户点击通过安卓即时应用( Instant App )功能打开的恶意链接。即时应用功能使用户无需实际安装就能立即执行某应用。这种情况下，攻击者不会拥有持久访问权，但能获得有限的时间窗口来捕获用户数据或其移动账户信息。无论如何，这些攻击方法都悄无声息，毫不引人注目。今年1月时，Positive Technologies 就将漏洞情况通报给了谷歌，当月末，谷歌就在 Chrome 72 中修复了该漏洞。运行安卓7及其后续版本的设备应可经由通用Chrome更新获得修复，但运行安卓5和6的设备就得通过Google Play安装WebView的特别更新了。开启了自动更新的安卓用户无需多费心神。若未开启，就只有自行安装了。Toshin和谷歌都表示，没有内置 Google Play 的安卓设备，比如亚马逊Kindle，需要设备制造商发布专用补丁。这正是安卓缤纷多彩的生态系统给设备修复带来的特殊麻烦。谷歌还指出，因为安卓4.4发布已经超过5年，且只运行在一小部分设备上，该公司没有为此版安卓发布补丁。但谷歌自己的数据表明，有7.6%的安卓设备还运行的是KitKat。考虑到20亿用户的总量，7.6%就是1.52亿，比当前版本安卓 Oreo 8.1 的7.5%还多。谷歌一直在提升其跨设备补丁推送的能力，最小化不同制造商实现导致的障碍。但这方面需要做的工作还很多。且因为安卓应用面十分宽广，世界各地无论贫富与产业差别都在用，现实就是老版本安卓仍将存在很长时间。", "label": 3}
{"content": "美团亏损一千多亿，商家骑手都说自己不挣钱，钱都到哪去了？随着科技的发展，共享行业出现了，在这之后，外卖行业随之而来，它改变了我们的生活方式中的餐饮习惯，给我们的生活带来了极大的便利，让我们的生活变得更加的简单。而大家所孰知的美团，也因此越做越好。美团在2018年成功上市，市值已经达到了70亿美元，这么优越的业绩让外界羡慕不已。但是，要说美团的现状是亏损的，你会相信吗？美团如今刚刚上市，截止目前为止已经累计亏损1508亿了，这个数字令人震惊，美团是一家刚刚上市的企业，虽然市值在不断的增长，但是最后企业确是亏损的。很多人就疑惑了，这到底是怎么回事呢？现在美团对于商家的提成已经达到了23%，但是美团的亏损也并不是因为给商家的补贴，即便是美团给了商家这部分的补贴，商家还是处于不赚钱的状态，所以现在已经有部分店铺开始退出美团。在美团平台早期的时候，商家并不是现在这个不怎么赚钱的状态，那时候的商家还是很赚钱的。但是随着美团越做越大，自然提成也就增加了，然后商家的利润就越赚越少，基本都给了平台。顾客在美团平台上点了外卖，需要最后的一个环节才能配送到顾客手里，这最后一个环节就是骑手配送。那么对于骑手来说，最开始的时候工资还是非常可观的，因为平台的补贴，就算是订单数量不多，也依然可以轻松过拿到月薪五千。但是现在的情况，也是不怎么赚钱了，即便是订单增加了很多，也赚不到以前那么多了。正常情况下，顾客点一份外卖大概有6元的配送费用，骑手如果一天想要赚200元，就需要配送30多单，这就需要骑手一天都在路上配送，这是非常的辛苦的，并且这么大的劳动程度，很多骑手也是做不到的。那么有的网友就非常疑惑，那么既然骑手和商家都不怎么赚钱，难道是我们消费者省了钱吗？其实并没有，现在的外卖配送费基本上都在2.5元以上，在之前外卖平台刚出现的时候，配送费非常低，如今的配送费，可以说要比之前外卖刚出现的时候多出了近一倍，所以说，骑手和商家没有赚到钱，而我们消费者的钱也没有省下，那么，钱去哪里，就不言而喻了。原本餐饮行业是一个利润比较高的行业，但是自从采用了外卖的形式之后，就增加了好多人来瓜分其中的利益，包括平台、骑手、商家，如果没有外卖平台的话，只有商家自己获得这些利润，但是现在多了好几者，那么自然每个人赚的钱也就少了很多，并且平台的运营成本也是比较高的，还有维护成本。所以呢，美团出现亏损也是十分的正常。但是美团的亏损让很多人都在担忧，美团如今已经是共享领域的最吃香行业中的顶梁柱了，它都没有办法获得盈利，还依然在亏损。", "label": 3}
{"content": "1/2代AirPods对比评测：即便有了H1芯片，提升依然有限！如今，大家期盼的AirPods2出现在了大家眼前，并支持现货购买No Play Monkey，发售价格与第一代保持一致。甚至外观/佩戴上都维持了一模一样的设计，但在内部却换上了性能更强劲的H1芯片，提升了接听续航等，堪称加量不加价。那相比较目前跌破千元的AirPods1代，AirPods2代会更值得买么？一二代之间究竟实现了怎样的改变？我们第一时间上手新品看看真实的状况是什么。开测之前先聊聊大家都关心的价格问题，本次新品发布，在提升性能的情况下遵循了一代AirPods定价，被许多网友戏称“真良心加量不加价”。不过也并非毫无槽点，早之前曝光的黑色、红色等多彩版本毫无踪影，而这也让AirPods偏年轻群体定位却没啥个性可言，当然了，有心的朋友可以通过万年的电商给自己的爱机选加装些个性化的配件，例如贴纸和保护壳。第一代AirPods从发售至今仍然维持在950-1100元左右（官网一代已下架），二手市场的AirPods则在600-900元价位徘徊，要说无线耳机中价格坚挺的真非它莫属了。AirPods2标准充电盒版1279元；无线充电盒版1599元；无线充电盒（不含耳机）679元。但稍微品味一下你会发现这次定价有点鸡贼，无线充电盒单卖679（第三方100来块），顶配组合买则便宜了近300大洋，很容易让我们产生“顶配”最划算的错觉，实际上对无线充电不感冒的朋友只需入手标配版本即可。左为1代；右为2代带无线充电版本这次我们拿到的是带无线充电盒的顶配版本，与上一代对比存在明显差异的部分就三点：适配按钮位置上移、电池盒后方链条更换成磨砂工艺（1代为抛光）和电量指示灯改换到了耳机盒正面。PS：如果是与2代普通版对比，新旧AirPods单从外观上来看存在的差别基本可以忽略不计。所以，想要在票圈po出你新买的是二代AirPods，要么选择带无线充电的版本po出那颗电量指示灯；要么则是通过官方附赠镌刻服务，定制个性化字符。左为1代；右为2代另外一个区分新旧版AirPods的方法则可能需要借助放大镜...新版AirPods在耳机本体上是印有三行字符：ID、型号和序列号；旧版则只有前两行。还是和两年前一样白色圆润的充电盒，轻轻推开充电盒的上盖，AirPods新品的容貌就浮现在我们的眼前。与旧款一致，两个耳机通过磁力吸附的方式与充电底座相连，充电盒上的指示灯颜色可以表示电量高低（绿色为高点量、橘黄色中电量、红色为低电量）。两只AirPods耳机通过充电盒底部的金属触电进行充电。就外观上来说，普通版的两代之间根本没有什么差别，视乎是苹果的设计师再难对设备的外观改动一丝一毫。都说科技以换壳为本，不过早在EarPods时代，苹果便自豪的认为这已经是“最佳”的耳机造型，顺路还能省下一大笔模具费用，一举两得，这也许就是新品加量不加价的原因。AirPods第一代和第二代之间的区别体验之前建议升级到iOS12.2正式版苹果的全系列产品，诸如：Macbook、iPhone和iWach等，它们之间的匹配程度直接能借用“无缝”二字进行概括，这也是苹果一直以来想要打造的“生态圈”。AirPods2兼容Mac（macOS 10.14.4）、iOS设备（iOS 12.2）和Apple Watch（watch OS5.2），采用标准的蓝牙加强技术以及苹果为其准备的独特近场配对科技，可通过iCloud无缝地连接你的笔记本、iPhone甚至是Apple Watch。当然，安卓机的小伙伴也能用，兼容标准的蓝牙协议（采用蓝牙5.0），只不过匹配的顺畅性并没有达到最佳水平。以上，实际搭载W1的一代AirPods已达成“有线耳机”版的体验。一代AirPods不光能使用传统的“蓝牙适配”方式进行连接，实际也可以通过同一个iCloud账户与其他苹果设备进行快速匹配。“用过的都说：真香！”，连接适配的顺畅程度真的是即快又稳定。最开始老黄我已经提到了，AirPods2这次并非单纯地把W1更换成W2，取而代之的是一颗名为H1全新无线音频芯片。根据外媒拆解报道：H1芯片与苹果A4 SoC（iPhone4）性能相近，因此AirPods 2本身可以执行大量任务，从而获得比上一代更低的信号延迟并提高连接性能。为此，我们也做了几个小实验简单验证了一番H1与W1之间的差距。1、连接速度AirPods2确实会比1代快上那么一“xiuxiu”（粤语），肉眼可见的差距，但这一点有关痛痒么？还需要多多考究一下。2、连接稳定性由于到手时间比较急，所以老黄大致是试用了半天（4个小时），个人感觉在搭配iPhone X使用时，AirPods2表现依然“稳如老狗”，吊打其他友商产品，但请注意我的前提：iPhone或者苹果系设备。假如是安卓手机或windows PC的用户，AirPods的信号稳定性同样是第一梯队，但绝非最完美的选择。3、信号延迟蓝牙系的耳机，一直被人诟病的一大原因便是延迟，AirPods一代便以较低的延迟广受用户的好评，而这次H1带来性能提升让AirPods 2有成为无线游戏耳机的潜质，官方宣称降低了30%信号延迟。体验下来我用一句话解释：用AirPods1代看电视/电影“声画”已能良好同步，外加玩玩王者荣耀之类的游戏；而AirPods2代则已经能让我们在手游吃鸡时“听音辨位”了......4、连接距离我们以编辑部大致长为32-34米的走廊为例，经过测试发现这点距离对它们来说真是小Case...1/2代AirPods在面对如此长的连接距离时信号稳定性基本一致，延迟则是AirPods2稍稍好一点，相信如果在更极端的条件下，AirPods2理论上应该会比AirPods1代在连接距离远上不少，毕竟2代支持蓝牙5.0和搭载了H1芯片。至于支持“嘿 Siri”功能，老黄我一直觉得这样的技术难度并不高，国内早就有好几家厂商都能进行类似的语音智能助手支持 ，再说了，Siri人工智（zhi）能（zhang）程度大伙早已听闻。当然在无线耳机的情况下，Siri确实能带来某些便利，例如开车时通过Siri拨打电话、朗读信息内容，为老司机提供了一定的帮助。顺带提一句，假如不想让你的AirPods2时刻监听你说话的内容，可以在手机设置里关闭【用“嘿Siri”唤醒】功能，还能省电哟。喜闻乐见的聊玄学阶段。苹果系的耳机，从最早的[小白兔]开始到EarPods，乃至第一代AirPods基本吐槽最多都集中在了音质。归其原因，声音略微偏向白开水，外加“比上不足，比下有余”的素质水平，相信很多人一开始都期望AirPods2有更高的提升。为此，我们针对1/2代AirPods音质差别做了一次10人盲听群测。我们邀请了10位同事参与了本次盲测，利用两台iPhone系设备，均使用网易云APP作为测试平台，先后让被测试者试听自己喜欢的同一首音乐，并最后投票说明理由。AirPods 1/2代音质盲测，结果：没啥区别最终盲测的结果各说纷纭，毕竟音质这种东西主观因素占据主导位置，外加邀请的同事都基本对音频不感冒，所以结果仅供各位参考。以老黄我个人角度来看，AirPods2提升是有一点，真的算一点点...即便老黄这类耳机发烧友在试听对比两者之间差别也需用上几分气力（可能是老了，听力退化...）。AirPods2主观改进的部分是在中频密度有一点提升、低频具有稍多一点的凝聚力，其他部分如高音、声场、解析力等硬素质部分基本与AirPods1代维持原样。为什么AirPods2的音质没啥提升？即便是换装了性能更强的H1芯片，但在对音质起主导影响的单元、腔体结构以及运放部分，AirPods2并没有大刀阔斧的进行改变，所以没明显提升或变化也在老黄的猜测之中。但请注意这是在跟谁比的问题，老黄我先后听过的真无线（TWS）耳机差不多2、30款，AirPods不管1代还是2代，依据是同类产品中少数音质可听的选择之一，换过来意思相信你也懂了吧。相关Q&AAirPods2代到底值不值买？我有1代需要升级么？答：老黄相信这是困扰大部分网友的最核心的疑惑，长话短说，我大致概括一下个人看法：（1）对于刚入手AirPods1代的朋友来说，虽然这次突发升级让你有点“49年入国军”的赶脚，但请注意，AirPods2给予你的提升并不算特别明显，假如直接升级显然从金钱、精力和时间上（现在要4月初-4月中发货）考虑，性价比都不高。（2）对于入手AirPods1代超过1年的朋友，假如你的耳机出现了明显续航下降，那么趁着现在二手市场AirPods价格还算OK的情况下，出二手、贴600块入新款，起码还能保证接下来1-2年的使用，我认为这趟生意还是可行的。（3）对于没有入手的朋友，预算够足且你也是用着iPhone，我真心愿意去安利你入手。担心AirPods2音质不行，除了去实体店体验还有什么快速的办法帮我“解毒”么？答：这里老黄我教你个简单的小方法：利用一下苹果随机附赠的有线耳机EarPods，AirPods2代整体声音风格与EarPods基本一样，素质只是强那么一丢丢，如果你感觉EarPods已经够听了，那么AirPods2也是足够或者适合你的听音口味。到底是入手顶配带无线版本，还是标配就行？答：其实这点不用太多纠结，只要考虑一下这2点需求就行：1：有没有无线充电器，是否有无线充电的需求；2：是否考虑到保值率的问题（将来卖二手）。如果前者的答案都是“无”，那么选择普通版AirPods在我看来性价比最高，更何况已有大把100来块第三方无线充电（盒）配件。老黄你没测续航么？还有佩戴感受呢？答：这里先说声抱歉，因为我手头上的AirPods1代续航已经有明显下降了，外加这次到手时间紧迫，所以续航部分我打算后期做个长测+续航下降测试，敬请期待。至于佩戴么，文章前面已经有提到了，外观一毛一样、重量也一样，佩戴是什么样的你大概也就清楚了，所以省略次部分。其实，时隔2年多的AirPods更新与时隔4年多iPad Mini的更新，视乎都是一套逻辑，让用户产生很有诚意的“错觉”。有诚意吧，确实，两个产品线都在SOC部分做出了一次大提升，但本质的功能性上却没有更大的突破。而我们从这一次苹果春季新品发布会整个过程也可窥瞰一些信息，新硬件全部都在发布会之前官方自曝，发布会更多是集中在流媒体、软件服务类。是转型？还是因为硬件创新出现颓势？我们谁也说不清。而在我看来，硬件升级里，iMac的升级像是[例行公事]；iPad air和iPad mini的升级像是[性价比]。AirPods的升级在我看来却是在[走棋]。AirPods最大改变加入H1新品所包含的重要信息就一点：苹果可能会在不久的将来为AirPods带来更大的更新尺度（有点废话），毕竟H1的出现代表了“耳机的算力”有了新的顶峰，加入其他“黑科技”前提便是在足够强的性能支持下，没准耳机也要开始玩起PC和手机那般的“性能”竞赛？！另外，也是因为H1和蓝牙5.0标准的适配，或许苹果万年不升级的AAC无线音频协议，有了新一轮大更新的可能。目前Apple多款春季新品已上线京东，上京东买2019年Apple新款iPadmini、iPadAir享白条6期免息，每月低至249元，购iPadmini、iPadAir新品，赠送爱奇艺黄金VIP月卡和无线蓝牙耳机。", "label": 3}
{"content": "三星还是全球智能手机最大生产厂，富士康第二，OPPO第三根据IDC的报告，去年Q4季度全球ODM/EMS出货量下滑了6.2%，出货量为3.567亿部，IDC ODM研究组高级研究经理表示“智能手机换代周期变长致使旺季需求下滑，导致了2018年Q4季度出货量下滑，环比也只增长了0.3%。”今年Q1季度因为库存增加，零部件厂商很可能没有新的订单，还可能面临更严重的库存积压及资金短缺等财务困境。此外，由于华为、小米调整了外包政策，一线ODM厂商可能会转移资源到不同的ODM厂商，如三星、HMD、OPPO等。三星的手机一直是自产自销，随着三星最近几年成为全球智能手机市场的老大，三星的ODM/EMS出货量也是全球最大的，富士康是第二，去年Q4季度中富士康一度超过三星成为第一，而每年的Q4季度是苹果iPhone手机出货量最多的，即便去年iPhone销量不行，富士康也为小米、华为等品牌代工手机，推高了出货量。第三、第四名是OPPO、Vivo公司，这两家也是自产自销的模式，最近Vivo在东莞巨额投资的新园区也启用了，从爆料来看办公园区很豪华，工厂的产能预计也会进一步增加。第五名是和硕，是十年前华硕拆分出去专做代工的公司，主要客户有苹果，华硕自己的手机不用说也是他们代工了。", "label": 3}
{"content": "早报：视频巨头迎来至暗时刻！绿城净利润腰斩！海航再进甩卖季三星电子26日公布了其今年第一季度营业利润尚未达到市场预期值的公告。据悉，三星电子事先公开企业业绩下滑还尚属首次。作为三星电子核心产品的半导体需求与价格下滑以及其他主要产品价格降幅高于预期是造成三星电子第一季度业绩下滑的主要原因。2，老牌游戏企业辉煌难再 中青宝游戏收入连续4年下滑老牌游戏公司中青宝的日子并不好过。截至3月27日收盘，其自发布年报以来的股价已跌超7%，此外，从3月22日公司发布的年度报告看来，中青宝在2018年的业绩也表现平平。3，补贴退坡50%车企应对各异 客车板块股价集体跳水近日，新能源汽车行业久悬未决的补贴政策终于正式落地。3月26日，财政部等四部委发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，对新能源乘用车、客车、货车的补贴标准和技术要求做了新的规定。　相比于新能源乘用车，新能源客货车的补贴下滑幅度则超出了预期。4，白酒行业寡头化格局提速 区域酒企面临最后一搏27日晚，白酒双雄之一的五粮液率先公布了2018年业绩，收入增速进一步放大。记者统计发现，2018年，头部领跑的“茅五洋”正在进一步拉大和后部企业的差距，白酒寡头化正在提速。在业内看来，虽然区域白酒企业并不愿意就此掉队，但对于大多数区域品牌来说，机会渺茫。5，视频巨头的至暗时刻：优酷裂变 爱奇艺广告收入下滑随着经济增长放缓、线上流量见顶，“瓶颈期”几乎伴随了每一个线上细分行业，对视频平台，亦是如此。3月26日，阿里集团招聘官方微博发布信息称，阿里大文娱新财年新增1800个岗位需求，涉及阿里影业、优酷、UC、大麦、阿里文学等多个业务线。此前，优酷裁员、内部整顿消息遍布全网。6，国家禁毒委就工业大麻表态：从未批准医用和食品添加工业大麻概念热度仍在延续。国家禁毒委员会办公室已下发“关于加强工业大麻管控工作的通知”，对大麻种植进行严格的管制。业内认为，严格管控有利于行业健康发展。另外，短期内工业大麻行业仍处在概念导入期，在相关上市公司利润端较难体现。7，绿城中国2018年销售增速降至个位数 净利润腰斩2018年绿城中国实现合同销售1564亿元，仅增长6.9%，排在20强房企销售额增速末尾；全年净利润下滑超50%。虽受到出售附属公司、计提减值亏损拨备等因素影响，但净利润率连年下滑亦是事实。8，德系三强转型阵痛：奔驰宝马奥迪去年利润集体下滑3月，德系豪华车三强奔驰、宝马和奥迪陆续发布财报、召开财年会，公布2018年年度的业绩情况，并曝光了未来的战略路线。值得注意的是，从奔驰、宝马和奥迪三家车企披露的2018年年度财务数据来看，三家车企呈现出一个共同现象：在2017年实现盈利创新高之后，2018年出现了利润下跌的情况。9，网购、旅游、网约车沦为大数据\"杀熟\"重灾区去年以来，大数据“杀熟”问题备受关注，事件曝光后，涉事企业均表示否认，最后结果往往也不了了之。昨日，北京市消费者协会发布了2019年大数据杀熟的调查结果，有近9成受访者认为该现象很普遍，但只有少量会选择投诉。10，海航再进甩卖季 国泰航空42亿接盘香港快运3月27日，国泰航空（0293.HK）公告称，以49.3亿港元（约合42.2亿人民币）的价格，完成了对海航旗下香港快运航空有限公司的收购。国泰航空本次收购将在今年底完成，届时香港快运将成为国泰航空的全资附属公司。", "label": 3}
{"content": "热点：广东省委党校莅临精工智能参观交流！省委党校的学员来自于政府机关和国企单位，对党的政策与方针的理解，以及2019年国家的发展方向的领悟相对高于普通大众。目前，智能制造在世界范畴内已逐渐占据重要位置，在中国，智能制造基业强国也已经开始被国家政府和党委关注，并且不断的推出有效的政策去推动制造强国的发展目标。宋军华介绍精工智能2018年，国家积极推动工业互联网的发展，在广东试运行“上云上平台”服务券申请活动，目的是为了促进中小制造型企业对智能时代大数据的控制，促进信息化的发展。工业互联网时代是智能制造时代的一个先驱，以数据驱动制造，并不断加大自动化生产的进程，实现黑灯工厂和无人化工厂是智能制造的终极目标，广东省精工智能就是为此终极目标而生！此次交流，广东精工智能宋军华总经理为党校各位来宾介绍了智能制造在制造业的发展和应用，以及精工智能的概况。他讲到，智能制造的基础是工厂的精益布局，包括精益生产线布局和物流精益化规划，合理的空间布局和使用，是智能工厂的基础，广东精工智能从基础开始智能工厂进行搭建，精益工厂布局，专业仿真模拟，再加上信息化大脑，以大数据驱动决策，是精工智能“智能工厂一站式服务”的精髓。宋军华介绍精工智能随后，我们邀请党校的干部学员前往精工智能道场参观交流，精工智能道场本着“实践+理论+总结“”的理念，从日本引进的先进精益培训模式——道场培训，旨在为企业培养实践性的全能人才。来访嘉宾在智能道场交流精工智能董事长丁佰胜早已在道场等候各位来访嘉宾，丁老师热情的接待了众人，并向众人展示了精工智能的介绍视频，视频中讲解到精工智能的六大事业部及未来发展方向。丁佰胜介绍智能制造精工智能六大事业部分别是：智能工厂规划事业部（专注于工厂系统化精益布局）、LCIA低成本自动化（以物理原理设计半自动化模具促进生产需求）、工业互联网（快速传递生产讯息，决策快人一步）、数字化工厂（大数据时代的智能大脑）、工业4.0（智能制造发展的重要阶段）、精益智能道场（快速发展时代用实践结合理论，超强记忆，加深理解，创造复合型人才摇篮）。智能制造是未来制造业必经的时代，也是目前制造业发展的目标。顺应时代发展，让制造强国是时代的要求和国家发展的基础。随后，丁总向大家介绍了精工其中的一个案例：海尔智能工厂。运用三纵两横策略，把精益和智能化贯穿于整个智能工厂规划中，逐渐实现智慧化工厂搭建。座谈会进行中在后续的访谈中，各位领带也提出了自己的疑问，丁总进行了一一解答。大家在愉快的氛围中结束了此次和精工智能关于智能制造的交流，也表示，通过此次学习，对于智能制造的了解更深一步，表示支持智能制造业的发展，也希望精工智能在以后的发展中能够为更多的企业带来便利。", "label": 3}
{"content": "中泰证券：5G边缘计算将引发算力产业格局巨变 有望带来算力产业高增长一、5G边缘计算将引发新的算力需求1、5G边缘算力需求的驱动力？5G时代的算力需求将受到云管端三大层面的影响，边缘计算是5G时代的关键技术，作为5G网络区别于3G、4G标准很重要的差别，是支撑物联技术低延时、高密度等条件的具体网络技术体现形式。5G边缘计算的算力需求受两大驱动。一方面，通信信号处理需求的增多对算力提出了新要求，另一方面，5G是物联网创新的起点，将带来多种物联场景，边缘计算是支撑物联技术低延时、高密度等条件的具体网络技术体现形式，具有场景定制化强等特点，如智能驾驶要求低延时，而智慧城市则要求高带宽，多场景的算力需求驱动边缘端计算能力的提高。2、边缘计算对5G的影响？边缘计算是5G重要的增量部分。一方面，边缘计算将推动5G技术更好的发展。随着物联网时代的到来，边缘计算将与云计算共同推进物联网的发展，边缘计算的核心，是将计算任务从云计算中心，迁移到产生源数据的边缘设备上，较之传统云计算，边缘计算安全性更高、时延更低、带宽成本更少。另一方面，边缘计算将引发技术和市场变革。从芯片的角度看，边缘计算将带来大量的数据量，对芯片处理能力提出了新要求，多场景的定制化需求对芯片的灵活性有更高要求，我们认为，面向未来万物互联的物联网时代，FPGA有望引来爆发，FPGA是可编程的加速芯片，开发时间短，占用带宽低，时延低，完美适配低时延、高密度、多场景的物联时代；从服务器的角度看，边缘计算也将为服务器市场带来新变化，边缘服务器将逐步应用与推广，部分客户将选择超融合边缘服务器形态。二、5G边缘场景的多样化驱动算力产业进入FPGA时代1、边缘计算业务部署需求的特点？人联时代网络和物联时代网络存在大差异。物联时代将以B端用户为主，并且无线的物联场景将必然以边缘网络的方式来呈现，边缘方案将高度体现个性需求，针对不同行业和业务比如工业控制、智能驾驶、视频监控等，其对终端功能的定位、算力的需求、应用的方式将会截然不同。边缘计算业务部署形态多样。从细分价值市场的维度，边缘计算主要分为三类：电信运营商边缘计算、企业与物联网边缘计算、工业边缘计算。围绕上述三类边缘计算，业界主要的ICT、OT、OTT、电信运营商等玩家纷纷基于自身的优势构建相关能力，布局边缘计算，形成了当前主要的六种边缘计算的业务形态：物联网边缘计算、工业边缘计算、智慧家庭边缘计算、广域接入网络边缘计算、边缘云以及多接入边缘计算(MEC)，在实际部署的商业用例中，上述的六种业务形态可以独立存在，也可以多种业务形态互补并存。2、5G边缘计算对算力产业带来的变化？FPGA将成为产业新重心。一方面，FPGA可针对每一种具体应用，根据其算法结构进行深度定制，甚至为算法的每个步骤设计专门的执行逻辑，避免了通用处理器的取指和译码过程，从而达到较高的计算效率和能效；另一方面，其可编程特性可以加载不同的运算架构，实现器件本身的通用性，不但可以设计针对图像图像的计算结构，也可实现GPU并不擅长的搜索、加密解密等计算结构。FPGA更适配边缘计算场景。与GPU相比，FPGA大幅优化带宽，与ASIC相比，FPGA灵活性更高，同时，FPGA在低延时和稳定性上具备天然的优势。目前智能制造、智慧城市、直播游戏和车联网4个垂直领域对边缘计算的需求最为明确，从边缘计算的几个典型场景看，FPGA适配不同场景。不论是低时延的智能制造和车联网，还是高带宽的智慧城市和直播游戏，FPGA的自身特性都灵活地适配于这些不同的场景。三、边缘计算有望带来算力产业高增长1、FPGA未来的市场空间？据我们测算，预计至2023年，边缘计算领域的算力市场规模有望达到127亿美元，近5年CAGR=43.5%，其中至2023年，宏基站端的算力投资规模约31.25亿美元，小基站端算力投资规模约37.5亿美元，服务器端算力投资规模约58.5亿美元。同时，我们认为，未来FPGA将广泛运用于民用领域，预计至2023年，全球FPGA的市场规模约为171.03亿美元，5年复合增速为21.5%。2、边缘计算将为算力产业格局带来什么变化？FPGA有望在物联时代大放光彩。FPGA低时延、低带宽、灵活性高等特性适配物联时代场景定制化需求，有望在物联时代大放光彩。在FPGA领域，Xilinx（XLNX.US）和Altera（现被Intel(INTC.US)收购）长期稳坐第一第二的位置，专利达6000多项，根据2017年财报数据显示，Xilinx的市场份额约58%。目前FPGA主要运用于军事领域，如航天、航空、电子、通信、雷达、高端波束形成系统等领域，民用领域空间正在逐步被打开。GPU市场呈现寡头垄断格局，ASIC则对下游市场空间要求高。服务器市场方面，边缘服务器重要性将逐步提升，超融合有望成为趋势。四、Xilinx（XLNX.US）：FPGA全球龙头，推出首款多核异构计算平台第一个无晶圆厂半导体公司，FPGA、可编程SoC及ACAP的发明者。公司成立于1984，于1990年在纳斯达克上市，公司创立了无晶圆厂（Fabless）的半导体芯片模式。公司未来业务将专注于5G无线通信、网络功能虚拟化（NFV）、机器视觉、汽车驾驶员辅助系统（ADAS）、物联网以及云计算等未来关键产业。FPGA、SoC和3D IC为其主要业务，主要集中在亚太，其次为北美、欧洲和日本，营收利润保持稳定，2017年全球市场份额达到58%，公司研发投入大，并持续增长，未来有望受益于边缘计算的崛起。公司于2018年3月发布首个ACAP多核异构计算平台，ACAP能根据各种应用于工作负载的需求对硬件层进行灵活变化，面向所有开发者，降低了客户使用FPGA的门槛，大大扩大的客户范围。我们认为，FPGA是技术密集型高门槛市场，其编程的灵活性对工程师提出了很高的要求，Xilinx作为行业龙头，技术积淀深厚，客户资源广泛，同时，公司推出ACAP多核异构计算平台，为所有的应用提供异构加速功能，降低客户使用FPGA的门槛，扩大客户范围。未来伴随FPGA行业迎来大爆发，Xilinx有望最先受益。投资建议FPGA市场在多年平稳发展之后有望在5G时代迎来爆发式增长，重点关注国内具备特种FPGA产品化能力的上海复旦（01385），全球龙头Xilinx，以及Lattice(LSCC.US)，参股紫光同创的紫光国微。风险提示市场竞争加剧，导致行业利润率下降的风险；关键技术的发展受阻风险；核心科技公司的人才流失；产品化与商业化不及预期；市场估值过高；市场系统性风险。", "label": 3}
{"content": "快手上线“青少年模式”", "label": 3}
{"content": "“真无孔”成为智能手机新趋势？三星Note 10或取消所有按键！虽然三星一直占据着全球销量冠军的宝座，但近两年的中国市场销量却一直呈现下滑趋势，三星移动部门总裁高东真也曾因此受到过三星电子副会长李在镕的批评，而高东真也表示绝对不会放弃中国市场。2019年初全新发布的三星Galaxy S10系列获得全球用户的广泛关注，高东真似乎也履行了他“绝不放弃中国市场”的承诺，三星Galaxy S10e、三星Galaxy S10以及三星Galaxy S10 Plus并没有像以往那样虚高定价，漂亮的曲面外观设计让人第一眼就感觉这一系列机型对得起价格，因此三星Galaxy S10系列目前在中国市场的口碑和销量也都有不错的表现。不过一直关注三星手机的网友很快发现，三星Galaxy S10系列的外观设计与此前的三星Galaxy Note9非常相近，因此网友对于将在下半年亮相的三星Galaxy Note10充满期待。根据韩国媒体的一份最新报告显示，三星Galaxy Note10将会采用无实体按键的设计语言，其中包括音量调节、电源开关以及智能语音助手等物理按键都将会被触摸按压传感器或手势操作所取代。按照三星以往的惯例，被应用在S系列或Note系列旗舰机型的创新功能会率先出现在三星A系列机型做市场评价，韩国媒体的这份报告中再一次证实了三星的这项惯例，这种无实体按键的设计将会率先被应用到三星的一款A系列产品上。此外韩国媒体ETNews也爆料称三星Galaxy Note10将会继续采用后置四摄方案，不过至于具体的硬件参数并没有说明。按照三星发布旗舰机型的频率，三星Galaxy Note系列的目标是要与苹果iPhone撞上，因此三星Galaxy Note10的发布时间预计将会在8月份或9月份，这也就意味着在这之前的6月份左右，我们将有可能率先通过一款三星A系列的机型看到无实体按键的设计方案。这样的设计不禁让人想到魅族和vivo在春节前夕发布的两款概念机型——魅族zero和vivo APEX，两款产品的主打特色是“真无孔”的设计方案，不仅取消所有的物理按键，而且包括扬声器、USB接口以及SIM卡槽等功能全部改变为不开孔的方案。虽然在三星Galaxy Note10正式发布之前，我们无法证实任何媒体所爆料的信息，但三星Galaxy S10系列已经采用了三星Galaxy Note系列的语言，因此想必三星Galaxy Note10在外观设计方面确实将会有创新的方案，而绝不仅仅是一根三星S Pen的区别。", "label": 3}
{"content": "机器人：公司持续加强技术创新 研发协作机器人双臂机器人等系列智能化机器人产品公司回答表示，公司目前是国内机器人产业规模最大的企业，是全球机器人产品线最全的企业，公司持续加强技术创新，研发协作机器人、双臂机器人等系列智能化机器人产品，且与AR技术融合为5G提供智慧工厂解决方案。感谢您的支持。", "label": 3}
{"content": "排队，可能是选择，可能是被迫 ——小米的供应链之殇· 要排队的会比不要排队的更好吗？· 看起来是的。以喜茶为代表的网红排队美食，排几小时队，刷着手机，玩着自拍，拿到成品后，第一件事就是拍照，然后发朋友圈晒一晒。2019年元宵节前，「紫禁城上元之夜」预约系统开放后，大量涌入的用户挤爆了故宫官网的票务系统，500张门票一抢而光，网络上甚至出现了高价叫卖的门票，相似的场景在18日夜间再度上场，20 日晚的3000张门票同样在短时间内被预约一空。故宫喜提热搜。2月26日，星巴克在门店发售猫爪杯，粉丝们连夜排队，猫爪杯开门2分钟遭哄抢，更有人争到面红耳赤，大打出手。在网上，也有不少人做起了猫爪杯的生意，杯子的价格也从原价的199元被抬至1800元。上周，Air Jordan与Aleali May合作推出的粉色女款运动鞋AJ 6采用线上抽签的方式分配购买资格，最终参与人数超过37 万人，中签率可能比摇号买房还低。2月26日，小米9开售，小米官网53秒售罄。3月3日，雷军立下军令状：假如小米9首月供货不足百万台，大家不用催了，我就去工厂拧螺丝！3月14日晚，小米商城官方微博发布公告，由于备货不足，取消原定于第二天上午发售的小米9系列两款机型。如果说喜茶、Air Jordan的排队是商家自愿选择\"饥饿营销\"，那么小米的\"排队\"，则是从早期的自愿选择，到今日的满腹歉意。直到今天，小米9依然难以买到，京东小米旗舰店的小米9，也一直是等待预约状态。小米总裁林斌表示，小米9之所以缺货，本质上还是小米在内部的流程和管理上缺乏经验造成的。早期的小米善用的是饥饿营销。一般来讲，智能手机由上百颗物料组成，这意味着至少有上百家供应商。小米创立之初，一般只生产和销售一款手机，加上对物料的要求还处于摸索阶段，所以供应商并不多，管理起来也相对简单。小米走红后，出货量急剧攀升，供应商掌控力的问题开始暴露出来。因为没有备用供应商，一旦主供应商出了问题，就会导致产品跳票、断货等问题。小米团队逐渐意识到，在核心环节上，如芯片、屏幕、存储、生产等方面，手机厂商需要建立至少3个供应商，以备不时之需。后期，小米采用了多供应商战略，随着小米产品款数和类型的不断增加、销量的增长以及向海外市场的拓展，小米的供应商体系愈发庞大，最多的时候超过了100家。然而，由于对供应链缺乏有效的管理，小米的产品总是出现拖延上市、断货、跳票等问题。另一方面，小米手机主打性价比旗帜，这就意味着从研发到销售的过程中，小米公司的盈利是十分低的。但是假如开端量产，如果某款小米手机销量不好，这个库存量是小米公司接受不起的。小米在库存上是按实物销售：当周的生产量就是下周的销售量。3月16日，供货压力极大的雷军发布微博称，已经备好了螺丝刀。可能下周小编就可以给大家写写\"雷军出品的拧螺丝教程\"了。作者Zhiying Zhang 编辑尹嚞 图片喆喆 网络欢迎转载点评，转载请注明来源", "label": 3}
{"content": "2019年新能源补贴怎么算，过渡期和正式执行后相差多少钱？3月26日，大家期盼已久的2019年新能源补贴新政正式公布。虽然一切都来得有些突然，但是大趋势还是在大家的意料之中，之前关于补贴退坡的舆论已经应验。今天湃客将围绕2018年和2019年新能源补贴细则的改变，从大家最关心的补贴金额角度出发，为大家好好算笔账。同时为了大家更直观得了解补贴金额的变化，本文中的纯电动车采用荣威2019款Ei5为计算样本。在计算具体的补贴金额变化之前，湃客先将2019年新能源补贴方案的一些重点变化列在下面，方便大家把握全文的整体思路：①地补全面取消，国家补贴的金额有所下降，各项关乎补贴金额的标准更加严苛；②纯电续航250km以下的电动车不再享受补贴，纯电续航超400km的电动车，其里程补贴金额从5万元下滑至2.5万元；③电池能量密度低于125Wh/kg的纯电动车型不再享受补贴，只有能量密度达到160Wh/kg，才能保证足额的里程补贴；④2019年对于纯电动车的百公里能耗水平要求更高，纯电动车的效率越来越受到重视；⑤2019年对电池组的容量做了限制，如果电池组容量过小，即使续航里程、能量密度、能耗水平都达标，补贴金额也会受限；⑥插电混动车型的国家补贴从2.2万元直接降到1万元。并且根据产品的不同，插电混动车型可能获得1万元、5千元两种补贴金额；⑦2019年新能源补贴方案的过渡期为3月26日~6月25日，3个月的时间不算长。对于纯电动车来说，里程补贴金额相当于补贴的基准，以往每次更新补贴标准，补贴金额对于高续航里程车型都更有利。不过从2019年的补贴标准中可以看出，除了纯电行驶里程的最低标准从150km提升到了250km，最高规格的补贴标准也从5万元降到了2.5万元。2019年并没有针对450km或者500km以上更高续航的纯电动车型加大补贴力度。另外，可以注意到2019年首次将车辆带电量纳入了考量范围，这就会出现一些极端情况。假设一款纯电动车的电池组容量只有30kWh，但是凭借着较小的车身、较为简易的配置降低重量，或者更好的电控系统、更低的风阻系数减少阻力，最终续航里程超过了400km。按照续航里程它的里程补贴金额为2.5万元，但是按照电池容量它的里程补贴金额只有1.65万元，最终只能按照1.65万元算。湃客认为这在一定程度上会打消一些车企在车身轻量化、电控技术、风阻系数方面努力的热情。不过对于部分不想增加电池容量，只想偷工减料降低车重来获得长续航的车企来说，这条路行不通。2019款荣威Ei5的综合纯电续航里程达到了420km，电池组所带的电量为52.5kWh。由于52.5×550=28875＞25000元，所以它的里程补贴金额为2.5万元。接下来再看2019年纯电动汽车的电池能量密度调整系数，125Wh/kg以下的系数均为0。而2018年的标准中，从105Wh/kg开始系数就不为0，能量密度大于160Wh/kg还能获得120%的调整系数，也就意味着里程补贴金额×1.2倍。但是在2019年的标准中，大于160Wh/kg的调整系数仅为100%，之后也没有调整系数可以大于100%的能量密度区间。从这一点也可以看出，此次国家并不鼓励太高能量密度的电池组，可能是出于安全的考虑。2019款荣威Ei5的电池组能量密度到达了140Wh/kg，但是没有达到160Wh/kg。如果是在2018年，荣威Ei5的能量密度调整系数为110%，但是2019年新政后只能是90%。对于纯电动汽车能耗水平调整系数的计算是一个非常复杂的过程，首先你得根据车的整备质量算出P的值，然后得知该车型的百公里耗电量。之后再看百公里耗电量落在了哪个和P值有关的区间内，才能得知能耗水平调整系数。换句话说，上面的P后面乘的小数越小，证明对于纯电动车百公里耗电量的要求越严苛。从上表中可以看出，2019年整体对于车辆的百公里耗电量要求更高，湃客认为这样也会促使车企更关注纯电动车的效率。目前已知2019款荣威Ei5的整备质量为1555kg，落在了1000~1600kg区间内，从而算出P值为0.0108×1555+2.25=19.044kWh/100km。而2019款荣威Ei5的百公里耗电量为13.2kWh。如果是2018年，19.044×0.75=14.283＞13.2，那么2019款荣威Ei5的能耗水平调整系数应该为110%。但是到了2019年，由于19.044×0.65=12.3786＜13.2，而19.044×0.8=15.2352＞13.2，所以荣威Ei5的能耗水平调整系数只能为100%。在得知了里程补贴金额、电池能量密度调整系数、能耗水平调整系数之后，就可以将这三者连乘得到最终的国家新能源补贴金额。以2019款荣威Ei5为例，它在2018年的标准下可以获得6.05万元的国家补贴，而在2019年的标准下只有2.25万元的国家补贴，国家补贴的缩水幅度超过了60%。另外不要忘了，2018年还有最高50%的地方补贴。如果按照50%计算，2019款荣威Ei5的国家+地方补贴达到了9.075万元。而在2019年的标准下，地方补贴全面取消，只有2.25万元的国家补贴。这么算下来，2019款荣威Ei5的总补贴金额缩水了75%以上！不仅纯电动车的补贴金额大幅缩水，插电混动车型也没有幸免。2018年插电混动车型的国家补贴最高为2.2万元，而2019年直接变为了1万元。而且这1万元还要根据各项参数指标才能决定是否全额享有，弄不好只有5000元，也有可能一分没有。这其中涉及到“B状态下燃油消耗量”等复杂的计算，湃客在这里不再展开。对于插电混动车型来说，2019年标准下的国家补贴只有0、5000和10000元的区别，相较于插电混动的车价来说杯水车薪。当然，每次补贴方案出炉，都会设置过渡期，这次也不例外，过渡期为今年3月26日到6月25日，为期3个月。并且在过渡期内，不同车型可以获得的补贴比例也不尽相同。如果一款纯电动车的续航里程为180km，按照2018年的补贴金额为1.5万元，但是由于它不满足2019年最低250km的续航要求，所以过渡期内它的国家补贴金额缩水到1500元，仅仅相当于之前的10%。过渡期内，地方补贴依旧会存在，不过很大概率也会按照上面的比例进行折扣。继续以2019款荣威Ei5为例，它在2019年3月26日之前的国补+地补为9.075万元，但是过渡期内只能按照0.6倍，即5.445万元获得补贴，缩水比例40%。大家也可以根据上面的计算方式，看看自己关注的纯电动车补贴少了多少。很明显，此次补贴退坡的幅度很大，以至于已经有不少车企宣布上调旗下新能源汽车的价格。湃客认为此次补贴退坡虽然会出现短暂的阵痛，但是对于新能源汽车行业的优胜劣汰至关重要。最终肯定只有那些真正有实力、有技术、有资金的车企能够存活下来，光靠新能源补贴过活的日子已经一去不复返！", "label": 3}
{"content": "2019年智慧电厂论坛（第一期）会议流程（实时跟进报道）为继续推动智慧电厂建设，提升电厂核心竞争力，高质量发展电力事业，中国能源研究会节能减排中心、华北电力大学国家大学科技园与东南大学能源与环境学院于3月28-29日共同举办“2019年智慧电厂论坛(第一期)”会议日程如下：如需了解更多的会议内容，请继续关注博微软件的实时报道。", "label": 3}
{"content": "5月3日！三星折叠手机欧洲15国开售，价格超1.5万元该公司在上个月末的全球活动期间展示了其首款可折叠设备，希望这款新设备能够成为智能手机市场的改变者。据三星称，这款新智能手机将于5月3日在英国、法国和其他13个欧洲国家销售，价格定为2000欧元（15159元）。这种新型手机有一个平板电脑大小的屏幕，可折叠起来放入口袋。该公司表示，有可折叠模型将提供更高水平的多任务处理。用户可以在主显示屏上同时打开最多三个活动应用程序。三星早些时候表示，Galaxy Fold起价为1980美元，将于4月26日在美国市场上市。可折叠型号的5G版本预计将于5月在韩国市场上市。", "label": 3}
{"content": "苹果加入薄膜设计的第三代蝶形键盘仍然存在失灵问题图片来自 Apple而苹果公司承认，在使用该公司第三代蝶式键盘时，其「少数」客户仍然面临着可靠性问题和按键故障。一位苹果发言人在一份声明中称：「我们知道，有少数用户的第三代蝶式键盘有问题，对此我们深表歉意......但绝大多数 Mac 笔记本电脑客户对新键盘有着积极的体验。」苹果公司在第三代蝶式键盘下加了一层硅胶薄膜，以「防止灰尘碎屑等侵入键盘」。不过苹果并未公开承认这一说法，而是表示，第三代键盘提供了一种「更安静」的打字体验。而现在看起来这种薄膜只是减少了键盘出问题的几率，并没有完全解决这一问题。", "label": 3}
{"content": "谷歌总裁向美国三军总司令表态：坚决效忠美军！不是商业独立吗？特朗普在和皮采会面后在推特上发帖欢呼：“刚刚和不得了的谷歌老总皮采说了悄悄话。 他坚定地告诉我他是忠于美国军队的，不是什么其它国家的军队。”（Just met with @SundarPichai, President of @Google Drive, who is obviously doing quite well. He stated strongly that he is totally committed to the U.S. Military, not the Chinese Military。）谷歌不但是目前世界上最大的搜索引擎企业，谷歌电子邮件系统也拥有最大规模的用户，谷歌云端硬盘储存了大量私人和企业的信息，谷歌的人工智能、算法技术都位于世界顶尖水平。深入社会每一个领域的谷歌公司的安全和隐私一直是全世界最为关心的话题之一。在特朗普发帖之前，西方国家政府和媒体一直坚称谷歌是一家独立于政府的企业，不受任何西方国家政府控制，不为西方政府服务。西方国家一向标榜的西方商业企业独立运作，不为政府服务，难道是假的吗？在过去的一年里，美国政府借口我国的华为公司可能会通过在网络设备上安装后门，获取西方国家社会和政府的敏感情报资料，并提供给政府，大规模在全球范围内抹黑华为，封杀华为。美国为华为公司罗列的“可能通政府罪”至今没有一条证据是站得住脚的，甚至华为公司负责人年轻时候曾经参军入伍也成为美国政府关于华为受到政府操控的罪证。另一方面，在谷歌总裁这一次向身为美国三军总司令的特朗普宣布效忠美军之前，谷歌早已经利用自己掌握的人工智能技术，开始为美军的无人侦察机设计情报分析系统，应用在美军在全球的猎杀行动中。与此同时，美国国防部也公开宣称，美军将会加强和美国高科技企业的合作，将民用人工智能技术应用到美国国防领域中去。（enhance partnerships with US industry to align civilian AI leadership with defense challenges.）在特朗普高调宣称谷歌公司总裁向美军表忠心之后，这家掌握着全球最大邮件系统、云端硬盘系统、以及最先进的人工智能、算法技术等等的高科技公司立刻发表了一条简短的声明，表示谷歌公司总裁和特朗普之间就在美国投资扩产进行了建设性的谈话，谷歌将一如既往地和美国政府合作（ our ongoing commitment to working with the U.S. government.）。", "label": 3}
{"content": "汽车三大央企携手腾讯、阿里组建出行公司 长城与巴博斯战略合作【花生好车与京东汽车后市场达成战略合作】3月4日，花生好车与京东后市场京东京车会宣布达成战略合作。据悉，双方将基于整车销售、车后服务、物流供应链、金融保险等业务领域展开深度合作。具体来说，花生好车将借助京东京车会门店品牌优势及交易场景，进行整车销售渠道的补充，同时京东后市场也会为花生好车用户提供优质售后服务保障；此外，双方也将共同探讨共赢的线下门店合作模式，共同打造“汽车无界零售”。【长城与巴博斯签战略合作框架协议 将展开多项合作/推限量版车型】3月6日，在2019日内瓦国际车展上，长城汽车股份有限公司与德国巴博斯汽车公司正式签署战略合作框架协议。根据协议，双方将展开关于动力总成、内外饰设计的研发及整车调校等方面的合作，并将推出WEY限量版、年度版车型以及高端车型定制版本。【瓜子二手车收购PP租车，即将上线租车业务】瓜子二手车母公司车好多近日宣布，公司已经收购了共享租车公司PP租车，并且此次收购已经完成了交割，并将其正式更名为瓜子租车。车好多表示，租车业务是为用户提供的增值服务，业务开展主要基于用户对更好服务的需求与为卖家用户提供多样化选择的需求。瓜子二手车App中前不久上线了“租车”页面，目前租车服务仅在北京、上海、广州、深圳四个城市开展，页面上的活动介绍显示，对外出租车辆均为私家车。【毛豆新车渠道战略升级：与代理商合作 年内建“千城千店”】毛豆新车近日宣布，在2018年建成300多家线下直营门店的基础上，2019年毛豆新车的渠道战略升级：以全国县区市场为主体，通过与代理商合作的模式，年内建成“千城千店”。【新车销售28年来首次下滑 以租代购助力汽车销售市场下沉】中国汽车工业协会(简称“中汽协”)统计数据显示，2018年我国汽车产销量环比、同比均呈现负增长，这是国内汽车销售市场28年来首次下滑。时间进入到2019年，汽车销量依然没有向好迹象。中汽协统计数据显示，1月份，汽车销售236.7万辆，环比下降11.1%，同比下降15.8%。【智能网联汽车亮相博鳌】3月27日，工作人员展示一辆智能网联汽车。 当日，智能网联汽车试点项目在海南博鳌进行展示。智能网联汽车，是车联网与智能车的有机联合，是搭载先进的车载传感器、控制器、执行器等装置，并融合现代通信与网络技术，实现车与人、车、路、后台等智能信息交换共享，实现安全、舒适、节能、高效行驶的新一代汽车。（来源媒体：新华网）【工信部：拟将72款新能源汽车车型从免征车辆购置税目录中撤销，比亚迪唐上榜】3月26日，工信部发文表示，第十六批《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》于2018年2月发布后，共有72款车型在12个月内无产量或进口量，拟从《目录》撤销。拟撤销车型包括比亚迪唐、广汽传祺GS4EV、长城欧拉iQ5、重庆力帆330EV等。【比亚迪发布2018年财报 净利润下降31.63%】3月27日，比亚迪（002594,SZ）发布的2018年年度报告显示，2018年比亚迪实现营收1300.55亿元，同比增长22.79%；归属于上市公司股东的净利润为27.8亿元，同比下降31.63%。", "label": 3}
{"content": "中国无人机市场全面碾压，美国“为什么差距这么大？”被各国争相抢购，一直到现在依旧还有十几个国家排着队的等着购买。而同位无人机领域佼佼者的美国，也感受到压力。随着中国彩虹无人机、翼龙无人机的出口，美国近几年在无人机上的出口可以称得上是毫无收获，一直从2009年以来，向美国购买无人机的国家寥寥无几，也仅仅出售了5架无人机。而至于性能方面，其实美国无人机并不差，但是怎么会沦落到这个地步呢？中所周知的，美国对军事武器装备等出口，除了价格高昂之外，还有一个非常主要的点，那就是有着很多的出口限制条件，即使向不缺钱的中东等国家，中国制造一直以来性价比都是同类型中非常不错的，所以即使是那些美国的老顾客，在经过抉择之后也都会现在中国的无人机。而在中国无人机中，翼龙-1无人机的吸引力无疑是最大的，也是中国在无人机中出口数量最多的无人机型。口碑才是硬道理，在美国无人机还没有发声的时候，翼龙已经在埃及、沙特等国家进行了实战打击任务，并且都有着相当不俗的表现。自然是获得各国的青睐。当然也有很多军迷都会与美国无人机进行对比，虽然值得骄傲但是却不能自傲，这些正在出口的无人机相比美国无人机，在综合性能上的确还有一些差距。当然这只是说“正在出口”的，翼龙、彩虹的新一代无人机自然不再其中。但是值得骄傲的，中国无人机凭借更高的性价比，在国际市场上全面的碾压了美国，而中国无人机的名头也越来越响亮。", "label": 3}
{"content": "从2499跌至1098 骁龙660+64G 魅族老旗舰价格近乎“腰斩”！2018年4月22日，魅族在乌镇召开了新品发布会，推出了魅族15系列，魅族15的4G+64G版本起售价2499，作为一款轻奢旗舰，魅族15有缺点也有优点，时至今日，魅族15已经从2499跌至了1098。魅族15采用了16:9的分辨率，虽然魅族官方强调这是一款全面屏手机，但从屏幕分辨率以及屏占比来看，真不像全面屏手机，硬件配置方面，魅族15采用了5.46英寸AMOELD屏幕，屏幕供应商为三星，搭载骁龙660处理器，前置2000万像素，后置1200万+2000万像素，支持四轴光学防抖、三倍无损变焦，电池容量为3000mAh，支持mTouch。只看硬件配置的话，魅族15中规中矩，处理器、拍照以及电池在2499这个价位不占优势，但如今降到了1098优势慢慢浮现了。作为一款2018年的手机，魅族15在外观方面有些滞后，友商都在朝着曲面屏发展，但魅族15像是与世隔绝的一款老机器突然重出江湖一般，结果发现与当下格格不入，虽然官方宣称这是一款全面屏手机，但真的一点都不像。魅族15背部采用了双摄方案，与圆形闪光灯居中并垂直排列，正面采用了圆形HOME按键，魅族称这是全球最小的HOME按键，并集成了指纹识别，如果不考虑全面屏这个概念，魅族15的颜值还是挺高的。2499跌至1098，骁龙660+64G，魅族老旗舰价格近乎“腰斩”！作为一款骁龙660老机器，魅族15经过了一年后，价格终于来到了新低，1098的价位在同级别手机中性价比还是非常高的。本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "苹果ios12.2正式版来临，此“功能”为最大亮点，你选择升级吗？然而，iphone如今最吸引人的地方无疑就是它那流畅的ios系统了，相比于Android系统ios具有相当大的优势，多少iphone用户都称其实就是为了用这个系统而已。现在，ios系统的更新也十分快，几乎每隔一段时间就会有一个小版本的新系统上线，不过一般都是解决一些漏洞bug，真正的新版本会有大公告推出。而在近日，苹果的ios12.2正式版就来临了，此“功能”为最大亮点，你会选择升级吗？一起来看看吧。现在，不少人害怕更新系统一个最大的原因就是，害怕iphone更新后会变卡顿，因为自己的iphone如果不是新款的话那么硬件很有可能跟不上，所以会有犹豫。而这一次的ios12.2其实也有不少网友更新后表示有点卡顿，特别是刚更新完的时候，打开APP就像是在看PPT一样，不过重启一下后就会好很多了。目前发现，iphone6s以上的用户更新一般是没有多大问题的，并且流畅度甚至比以前提高了不少。这一次的ios12.2系统上线更新了几个小功能如动话表情、隔空播放、Apple Pay、屏幕使用时间以及Apple Music等，只要是更新了的用户都能够体验到。其中，新的隔空播放功能可以支持多任务操作，支持在看视频的同时浏览其他应用，并且在不中段隔空播放的前提下播放设备上的短音频和视频文件，十分不错。然而，最值得关注的功能并不是它，而是它将支持volte功能，也就是基于4G的高清语音通话功能。volte带给用户最直接的感受就是接通等待的时间更短以及更高质量、更自然的语音视频通话效果，并且，用户还可以将打电话、上网玩游戏、看视频等动作一起实现，不会受到任何影响，相信这点会吸引到不少人吧。不过，现在也有消息表示只有iphone6以上的用户才可以开启volte功能，也相信不少人应该都符合这个条件吧，如果版本太老的iphone还是不建议更新，害怕硬件跟不上会卡顿。好了，总而言之这个ios12.2并不会有太大变化，不过接下来准备到来的ios13或许就不同了，会有非常多的新功能上线，让我们一起期待吧。好了，对此各位小伙伴有什么想说的？你会选择更新iso12.2吗？欢迎在下方评论区留言分享吧。（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）", "label": 3}
{"content": "六年打磨！阿里开源混沌工程工具 ChaosBlade阿里妹导读：减少故障的最好方法就是让故障经常性的发生。通过不断重复失败过程，持续提升系统的容错和弹性能力。今天，阿里巴巴把六年来在故障演练领域的创意和实践汇浓缩而成的工具进行开源，它就是 “ChaosBlade”。如果你想要提升开发效率，不妨来了解一下。高可用架构是保障服务稳定性的核心。阿里巴巴在海量互联网服务以及历年双11场景的实践过程中，沉淀出了包括全链路压测、线上流量管控、故障演练等高可用核心技术，并通过开源和云上服务的形式对外输出，以帮助企业用户和开发者享受阿里巴巴的技术红利，提高开发效率，缩短业务的构建流程。例如，借助阿里云性能测试 PTS，高效率构建全链路压测体系，通过开源组件 Sentinel 实现限流和降级功能。这一次，经历了 6 年时间的改进和实践，累计在线上执行演练场景达数万次，我们将阿里巴巴在故障演练领域的创意和实践，浓缩成一个混沌工程工具，并将其开源，命名为 ChaosBlade。开源地址：https://github.com/chaosblade-ioChaosBlade 是一款遵循混沌工程实验原理，提供丰富故障场景实现，帮助分布式系统提升容错性和可恢复性的混沌工程工具，可实现底层故障的注入，特点是操作简洁、无侵入、扩展性强。ChaosBlade 基于 Apache License v2.0 开源协议，目前有 chaosblade 和 chaosblade-exe-jvm 两个仓库。chaosblade 包含 CLI 和使用 Golang 实现的基础资源、容器相关的混沌实验实施执行模块。chaosblade-exe-jvm 是对运行在 JVM 上的应用实施混沌实验的执行器。ChaosBlade 社区后续还会添加 C++、Node.js 等其他语言的混沌实验执行器。很多公司已经开始关注并探索混沌工程，渐渐成为测试系统高可用，构建对系统信息不可缺少的工具。但混沌工程领域目前还处于一个快速演进的阶段，最佳实践和工具框架没有统一标准。实施混沌工程可能会带来一些潜在的业务风险，经验和工具的缺失也将进一步阻止 DevOps 人员实施混沌工程。混沌工程领域目前也有很多优秀的开源工具，分别覆盖某个领域，但这些工具的使用方式千差万别，其中有些工具上手难度大，学习成本高，混沌实验能力单一，使很多人对混沌工程领域望而却步。阿里巴巴集团在混沌工程领域已经实践多年，将混沌实验工具 ChaosBlade 开源目的，我们希望：衡量微服务的容错能力通过模拟调用延迟、服务不可用、机器资源满载等，查看发生故障的节点或实例是否被自动隔离、下线，流量调度是否正确，预案是否有效，同时观察系统整体的 QPS 或 RT 是否受影响。在此基础上可以缓慢增加故障节点范围，验证上游服务限流降级、熔断等是否有效。最终故障节点增加到请求服务超时，估算系统容错红线，衡量系统容错能力。验证容器编排配置是否合理通过模拟杀服务 Pod、杀节点、增大 Pod 资源负载，观察系统服务可用性，验证副本配置、资源限制配置以及 Pod 下部署的容器是否合理。测试 PaaS 层是否健壮通过模拟上层资源负载，验证调度系统的有效性；模拟依赖的分布式存储不可用，验证系统的容错能力；模拟调度节点不可用，测试调度任务是否自动迁移到可用节点；模拟主备节点故障，测试主备切换是否正常。验证监控告警的时效性通过对系统注入故障，验证监控指标是否准确，监控维度是否完善，告警阈值是否合理，告警是否快速，告警接收人是否正确，通知渠道是否可用等，提升监控告警的准确和时效性。定位与解决问题的应急能力通过故障突袭，随机对系统注入故障，考察相关人员对问题的应急能力，以及问题上报、处理流程是否合理，达到以战养战，锻炼人定位与解决问题的能力。场景丰富度高ChaosBlade 支持的混沌实验场景不仅覆盖基础资源，如 CPU 满载、磁盘 IO 高、网络延迟等，还包括运行在 JVM 上的应用实验场景，如 Dubbo 调用超时和调用异常、指定方法延迟或抛异常以及返回特定值等，同时涉及容器相关的实验，如杀容器、杀 Pod。后续会持续的增加实验场景。使用简洁，易于理解ChaosBlade 通过 CLI 方式执行，具有友好的命令提示功能，可以简单快速的上手使用。命令的书写遵循阿里巴巴集团内多年故障测试和演练实践抽象出的故障注入模型，层次清晰，易于阅读和理解，降低了混沌工程实施的门槛。场景扩展方便所有的 ChaosBlade 实验执行器同样遵循上述提到的故障注入模型，使实验场景模型统一，便于开发和维护。模型本身通俗易懂，学习成本低，可以依据模型方便快捷的扩展更多的混沌实验场景。EOS（2012-2015）：故障演练平台的早期版本，故障注入能力通过字节码增强方式实现，模拟常见的 RPC 故障，解决微服务的强弱依赖治理问题。MonkeyKing（2016-2018）：故障演练平台的升级版本，丰富了故障场景（如：资源、容器层场景），开始在生产环境进行一些规模化的演练。AHAS（2018.9-至今）：阿里云应用高可用服务，内置演练平台的全部功能，支持可编排演练、演练插件扩展等能力，并整合了架构感知和限流降级的功能。ChaosBlade（2019.3）：是 MonkeyKing 平台底层故障注入的实现工具，通过对演练平台底层的故障注入能力进行抽象，定义了一套故障模型。配合用户友好的 CLI 工具进行开源，帮助云原生用户进行混沌工程测试。功能迭代：社区共建：欢迎访问 ChaosBlade@GitHub，参与社区共建，包括但不限于：本文作者：中亭，阿里巴巴高可用架构团队高级技术专家，多年稳定性产品研发、架构演进、常态&大促保障经验，故障演练平台 MonkeyKing 创始人，云产品 AHAS 技术负责人，混沌工程布道师。穹谷，阿里巴巴高级开发工程师，多年应用性能监控和混沌工程领域工作经验，阿里云产品 AHAS 核心开发，ChaosBlade 开源项目负责人。", "label": 3}
{"content": "阴差阳错：他探测黑洞未成，却意外解锁WiFi关键技术 | 赛先生（图源：ufoholic.com）撰文 | 郑晓晨 毛淑德（清华大学）编辑 | 韩越扬如今这个年代，也许是最好的时代。我们只需手机在手，无论地铁、公交、打的、共享单车，都能做到出行无忧。同样的，购物看片游戏，聊天语音视频，每个人与方便快捷、多姿多彩的生活之间，也不过是一部智能手机的距离。现代人，似乎已经很少因现金不足而惶恐。他们转向因手机电量不足而焦虑暴躁，因流量告罄而捶胸顿足，因免费Wi-Fi而欢欣雀跃。不过，在我们理所当然地享受着现代科技的累累硕果之余，有没有想过，这种种便捷的背后离不开那些在应用前沿添砖加瓦的工程师，以及那些筑建基石的基础研究者。今天的故事就是关于奥苏利文博士，以及他和黑洞、Wi-Fi那些不得不提的往事。有心栽花之霍金辐射约翰·奥苏利文（John O’Sullivan）博士是一名电力工程师，也是一名射电天文学家。他和天文的不解之缘可以追溯到20世纪70年代初，英国物理学家斯蒂芬·霍金提出了学术生涯中里程碑式的成就——霍金辐射，一时间引无数天文学家竞折腰。传统意义上讲，黑洞之所以被称为黑洞，正是由于其巨大的引力势，可以捕获其周围的所有物质，包括光子，是一个只吞不吐，类似神兽貔貅的存在。但根据霍金的理论，黑洞不仅不黑，相反还可能会蒸发，辐射能量，甚至损失质量，这便是霍金辐射。图1. 霍金辐射概念图（图片由作者提供）霍金辐射的提出源于物理学家对真空更为深刻的认识。根据海森堡测不准原理，能量是有涨落的，真空也并非是完全的虚空，里面充斥着许许多多正反虚拟粒子对，不过存在时间极短，堪称转瞬即逝（见图1）。同样的，黑洞的视界边缘也存在虚拟粒子对。如果某些虚粒子对中的负能量粒子掉入黑洞，而正能量粒子逃逸到远方，则对应黑洞能量降低，质量减轻，黑洞就好像在蒸发一样[1]。霍金证明了黑洞蒸发过程中所产生的辐射接近黑体辐射，且辐射温度与其质量成反比。换言之，黑洞质量越大，其辐射温度越低。对于一个太阳质量的黑洞来说，霍金辐射温度很低，大概只比绝对零度高那么一点点，约为6.2亿分之一开尔文（水的沸点是373开尔文）。这么低的辐射温度，意味着几乎可以忽略不计的低能耗，其辐射峰值对应的波长长达48 千米。也就是说，这一类型的黑洞将经历漫长悠久的岁月才可能蒸发殆尽，保守估计也得1067年（1千亿亿亿亿亿亿亿亿年）。要知道，我们的宇宙年龄也不过区区138亿年。不过，一个诞生于太阳系之初的迷你黑洞（1012千克=1万亿千克），倒有可能在宇宙的有生之年内蒸发完毕。霍金预言，在这个迷你黑洞寿终正寝之前，它将在0.1秒之内释放高达1023焦耳的能量，产生一个集中在伽马射线段的爆炸[1]。这和现今大家熟知的伽马射线暴有些类似，不过总能量小很多（虽然依然很强大），约为百万个百万吨级氢弹爆炸所释放的能量。不过，鉴于大气层良好的屏蔽效果，即使迷你黑洞产生的伽马辐射（暴）真实存在，彼时的地面望远镜设备也很难探测到。即使如此，科学家依旧没有放弃对于这个理论预言的探测。在2008年6月，美国的费米卫星就探测到了一个可疑的伽马闪，可能来自于蒸发的微型黑洞。对于黑洞蒸发最后所产生的粒子是光子还是其它奇异粒子，科学家们并没有统一的认识，不同的理论给出不同的结果。不过，尽管这些理论在小尺度上所预言的粒子类别有差异，等到这些原有的粒子膨胀到宏观大尺度时，主要成分都将会是正负电子对。在霍金提出霍金蒸发理论之后，来自英国天文学会的著名天体物理学家马丁·里斯（Martin Rees）就另辟蹊径。他于1977年发表在《自然》杂志上的文章，就假设所有能量都转换成为正负电子对，然后考虑电子对所产生的观测效应。在这样的背景下，如果黑洞周围的星际物质（interstellar medium）存在磁场，这些以接近光速运动的高能正负电子生成的“火球”（fireball；注：后来伽马射线暴的火球模型也是来自于此）在磁场中运动时，将进一步触发短时间大规模的射电辐射（射电暴）[2]。基于这一想法，天文学们转而将探测黑洞辐射的一腔热情重点转移到对射电暴的探寻上去。彼时的奥苏利文（见图2）刚刚从悉尼大学毕业，怀揣着新鲜出炉的电气工程学博士学位，在荷兰谋得了一份射电望远镜设备相关的工作，光荣地成为了一名仰望星空的天文从业人员。作为霍金辐射的追随者之一，奥苏利文也磨刀霍霍地加入了探寻射电暴的浩荡大军。然而，他出师不利。一方面，宇宙中的迷你黑洞距离遥远，信号微弱。另一方面，这些微弱的信号跨过星际穿越尘埃，风尘仆仆而来时，早已面目全非，夹杂在铺天盖地的射电噪声中难以辨别[3]。如何才能从嘈杂的背景音中提取到真实但微弱的黑洞信号呢？这个问题成为横亘在奥苏利文等一众天文观测者心中的巨石，难以解决。图2. 约翰.奥苏利文（左3）和他的团队（图源：参考资料[4]）古语有云：世上无难事，只怕有心人。结果证明，奥苏利文恰恰就是这样一位有心人，而且，他还是一位数理背景强大的有心人。经过一段时间的摸索，奥苏利文和他的合作者开始尝试利用快速傅立叶变换（Fast Fourier Transform, FFT），更有效地分离这些鱼龙混杂的观测数据。FFT即离散傅立叶变换的快速算法，是一项复杂的数学计算过程。具体多复杂无需赘述，简而言之，这一算法可以将信号由时域空间变换到频域空间，从而提取信号的特征频谱。这一通操作下来，大家惊喜地发现，原本淹没在嘈杂背景音中泯然众人矣的信号，在变换到频域空间后，变得遗世而独立。据此，奥苏利文团队进一步掌握了进行高效图像传输的方法，即将输出信号拆分成不同的频段，由接受器接受之后再逐一提取、重新组合。这套技术可以极大地规避传输过程中的各项干扰，提高传输效率，增强射电天文图像的清晰度[5]。同年，奥苏利文及其合作者总结了此番数据处理的技术心得，并且发表在《美国光学学会》杂志上[6]，为后文埋下伏笔。然而，天不遂人愿，即便他们提升了图像清晰度，选取了包括球状星团、类星体在内的大量目标天体，仍未能成功探测到任何一个来自迷你黑洞的射电暴[7]。此番铩羽而归，虽然顺便发了篇《自然》文章，却也难免失望。但奥苏利文明白，这就是科研的常态。就如同薛定谔的那只不知是死是活的猫一样，不到打开盒子的那一刻，谁知道自己辛苦耕耘的领域是颗粒无收还是硕果累累？无心插柳之解锁Wi-Fi时光如水，岁月如梭。转眼间，十几年过去了，人届中年的奥苏利文早已离开荷兰，搬到了澳洲，供职于国家科学及工业研究机构（CSIRO），继续从事射电设备相关的工作。时值九十年代初期，随着个人电脑的普及，通讯业巨头竞相在无线领域展开厮杀，试图寻找一种可靠、高效、价格低廉的无线通信技术，应用于个人电子设备。无线通信（Wireless Communication），顾名思义就是利用电磁波信号的自由传播来进行信息交换的一种通信方式。虽然原理简单，但实现起来困难重重。比如在室内环境下，如何规避无线信号因遇障碍物不断反射而出现的嘈杂混音，从而提高传输效率，就是其中一个久久难以攻克的壁垒。1992年，奥苏利文组建了一个包括物理、数学、射电天文学等专家在内的跨学科研究团队，加入无线混战。他发现，这个困扰整个通讯业的室内信号反射问题，与自己当初绞尽脑汁研究的霍金辐射有着异曲同工之妙——问题核心都是如何抽丝拨茧，于嘈杂的环境中，高效提取出高保真信号。而解决这一问题的答案，自己在十几年前就总结发表了呀（详见参考资料[6]）！这也给我们广大科研工作者提了个醒，一定要多读书，广涉猎，没准你熬秃了头都没能琢磨明白的难题，早囊括在别人的论文里。这些通讯巨头们大概平时只专注于自己的领域，兴趣爱好不大广泛，生生错过了奥苏利文的这篇好文，才平白耽误了这么些年的时光。时不我待，奥苏利文迅速带领团队，将当初自己处理黑洞辐射的数据分析技术改进后应用到计算机的网络传输上，利用无线电波实现了大数据的快速转换，并巧妙地解决了多路径无线电信号的相互干扰问题。这份新技术后来成了惠及千家万户的无线局域网——Wi-Fi的雏形。我们现在耳熟能详的Wi-Fi，实际上就是将有线网络信号，通过无线路由器，转换成可以高效传输的无线信号，从而允许电子设备连接到无线局域网，不受布线条件的限制。目前，Wi-Fi信号频率主要集中在2.4吉赫（12厘米）和5吉赫（6厘米）的超高频，信号发射功率较低，相对安全。其接收半径由数十米至百米不等，覆盖范围广，传输速度高，已成为远超其他无线连接方式（比如蓝牙技术）的首选通讯手段。所以，虽然奥苏利文最终也没能探听到来自宇宙深处的黑洞“呢喃”，但他因对无线电通讯领域的贡献而荣耀等身，一举斩获了包括澳洲的国家最高科学奖和欧洲发明者大奖在内的众多奖项，他本人也被澳洲媒体称为“Wi-Fi之父”[3]，同时给他所在的天文台带来了数亿美元的专利费。当然，简单地将奥苏利文等人归为Wi-Fi的发明者有失妥当，毕竟Wi-Fi的背后绝非一人一朝一夕之功可以言尽。但奥苏利文对于射电天文学以及无线通讯的意义之深远不言而喻，也算是一桩跨界佳话。仰望星空与脚踏实地对于普罗大众来说，科学研究无外乎两种类型：理论型和应用型。近年来，应用型科研似乎更受青睐，因为脚踏实地、目标明确、收效显著。理论性研究，尤其是基础性研究似乎日薄西山。时间回溯到1905年，爱因斯坦石破天惊地提出狭义相对论，打破了时空永恒的惯常思维，指出时空耦合——对于一个移动的物体，不仅质量会增加，时间也将延长。这个理论后来成为筑建二十世纪理论物理的基石。但相信包括爱因斯坦本人在内的众多理论物理学家不会想到，一百多年后GPS能够准确定位出清华距离世界一流大学具体多少米的背后，相对论功不可没[8]。而奥苏利文团队当年久寻迷你黑洞而不得，在万般苦闷之时，大概也没想到这套分析观测数据的方法，有朝一日会成为破解Wi-Fi的密匙，书写下改变人类通信方式的浓墨重彩的一笔。所以，倘若在你仰望星空之时，还有人疑惑地问你：“研究这玩意能为现代化建设添砖加瓦吗”，你不妨告诉他这个故事——从前有一个探测黑洞的射电天文学家，后来，就有了Wi-Fi。作者简介郑晓晨，2010年毕业于华中师范大学，2010年至2016年就读于北京大学天文系攻读博士学位，现于清华大学天体物理中心工作。主要研究方向为行星形成和动力学演化。毛淑德，清华大学教授，兼国家天文台研究员，主要研究领域为星系动力学、引力透镜和系外行星搜寻。", "label": 3}
{"content": "苹果的下一个风口，iPhone或许到尽头也是另一个开端华为P30和苹果新品发布会结束了，这两场场发布会一个只有软件内容，另一个是硬核的技术手机发布，不过最让人看不懂的，其实还是苹果的发布会，这场让网友们显得十分两极化，主要是这场上所发布的生态基本上与国内没大多关系，但实质上究竟如何评价这次的新品发布会呢？iPhone市场疲软这件事已经是总所周知，但实际上苹果的重点其实不在iPhone，对于苹果来说，接下来的生态链风口才是苹果所追求的，无论是库克还是乔布斯，这都将是苹果最终的目标，这其中出来居家类，还包括汽车医疗教育等等。这次的发布会其实有两个观点，第一个观点是来自于现在国产手机的强大，从Apple Card来看，其实iPhone在国内确实有点水土不服，在国内绝大多数的人用iOS其实都没有深度地去体验整个苹果生态链，再加上国内微信、支付宝等支付大环境下，其实iPhone很难突破，与其花精力在中国市场突围，还不如把心思放在全球的深度果粉上。另一个观点是，苹果涉及金融，主要原因还在于在于想办法降低硬件的成本，把利润点转向软件部分，提供快短平的服务，快速赚钱，来填补目前硬件销售的疲态。但不管这两个观点正确与否，对于生意人来说，先得金融点，才能更快找到大众突破口，iPhone销售的疲态应该是库克预料之中的事，面对即将到来的5G，苹果似乎也不大忙活硬件上的事，不过有小道消息指出苹果在忙活汽车的事情。除了想握掌金融，在这次的会上还能看到苹果对大众娱乐的野心，游戏类的先不谈，未来将在影视类的投入，其实在乔布斯的时候就能猜到端倪，与其说库克活在乔布斯阴影之下，倒不如说库克对乔布斯的迷恋？所以未来的苹果形态，除了智能家居之外，基本上你能全方位沉浸在iOS系统之下，在这样的未来之下，尤其是当5G普及之后，iPhone好不好卖其实对苹果来说已经无关痛痒，可能迎来的是另一种终端形态，例如一张小小的Apple Card就能实现付款、汽车钥匙、家门钥匙、激活个人信息等等的功能，这些的前提是iOS彻底覆盖全球。尽管国内大量报道苹果没落，iPhone销售疲软等等，对于苹果公司来说，iPhone只是他们家的一个头牌，经历了那么些年，这位头牌或许该让位也是理所当然的，苹果的下一个风口，或许是打造一把万能钥匙，让用户打开更多的未知体验。", "label": 3}
{"content": "排队办理离职 科技推动&末位淘汰下，离职可能是京东的常态", "label": 3}
{"content": "中兴通讯2018年巨亏近70亿人民币财报并显示，中兴通讯于2018年度对持有努比亚技术有限公司49.9％股权的长期股权投资，计提减值约10.94亿元。努比亚是中兴通讯开发行动设备的部门，负责手机业务。中兴通讯因违反美国出口伊朗禁令，美国商务部在2018年4月16日宣布7年内禁止美国企业向中兴通讯销售零件。该禁令导致中兴通讯营运受到重挫，该公司高层并以「休克」形容此次美方制裁，外界更预估中兴通讯因此损失200亿元，中兴通讯则评估损失31亿美元。2018年7月13日，中兴通讯与美方达成和解，在中兴通讯缴交14亿美元罚款及保证金后，美国商务部正式解除对该公司的出口禁令。事件后，中兴通讯高层进行改组，并积极投入5G业务，中兴副总裁Eddy Tang在2019年2月「世界通讯大会」（MWC）受访时曾表示，除了跟中国移动、中国联通、中国电信敲定的大笔供应协议外，中兴通讯已额外取得6笔5G商业合约。在年报公布前，中兴通讯A股27日跌1.7％，收报26.67元，自2018年7月11日的前波低点11.85元起涨迄今，涨幅已超过120％。H股27日跌0.23％，收报21.9港元。关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 3}
{"content": "2019年爱奇艺、腾讯、优酷等网综发展趋势分析参考中国报告网发布《2019年中国综艺行业分析报告-行业运营态势与未来趋势预测》2013-2018年爱奇艺、优酷、腾讯网络综艺数量情况数据来源：视频平台统计据有关数据统计，爱奇艺、优酷、腾讯2016年至2018年的自制综艺中，脱口秀一直都是产量最高的类型，以《奇葩说》、《吐槽大会》、《火星情报局》为代表的脱口秀节目都已播出三季以上。而2016年及2017年，轻体量操作的脱口秀占比均超过五分之一，且有些许上升趋势。2018年占比虽下降至13.7%，但依然位居榜首。2018年各类型节目占比情况数据来源：视频平台统计而从爱奇艺、优酷、腾讯视频目前已公布的2019年综艺片单来看，婚恋成为今年最热门的题材；三大平台继续深耕青年文化；偶像养成，音乐综艺有了新的类别细分；亲子类回暖；在2016年占比位居前三大类型的旅行类节目如今卷土重来；演技、体育类节目数量也有所增加。2019年网络综艺题材情况数据来源：视频平台统计目前我国网络综艺行业发展进入稳定增长期。开年以来，偶像养成类节目的战争已经打响，优酷《以团之名》和爱奇艺《青春有你》皆播出过半，接下来备受关注的当属腾讯视频打造男团的《创造营2019》和迎来女生季的《明日之子》；青年文化题材方面，《中国新说唱》、《这！就是街舞》、《这！就是灌篮》都将推出第二季，电音、电竞、二次元等题材也有新作品推出。其次，一直都占据综艺市场重要位置的音乐类节目2019年依然不会缺席，除了配套偶像养成类节目诞生的打歌节目《中国音乐公告牌》、《音乐之上MUSIC ON》之外，优酷《这！就是原创》和爱奇艺《我是唱作人》都以创作为切口，爱奇艺《乐队的夏天》则把人物主体对准了乐队这一尚未被消耗的对象，有望让音乐综艺呈现出新的亮点。整体来看，我国网络综艺发展仍值得期待。", "label": 3}
{"content": "聚焦上市公司|顺丰：王卫说将为投资者带来中长期可观的回报，新业务势头强劲，没有海外上市计划，快递小哥是公司最可爱的人添加公众号之前请阅读提示，是否属于该目标群摘要|今日，在顺丰控股18年业绩说明会上，顺丰董事长谈到，顺丰一直致力为客户，员工，股东带来长期可继续的价值增长。公司通过战略转型供应链业务，从单一的五千亿快递市场，经过几年的努力，已经布局在中国十二万亿的大物流市场，成为一家行业解决方案的科技服务公司。顺丰控股董事长兼总经理王卫关于股东回报与公司愿景顺丰一直致力为客户，员工，股东带来长期可继续的价值增长。公司通过战略转型供应链业务，从单一的五千亿快递市场，经过几年的努力，已经布局在中国十二万亿的大物流市场，成为一家行业解决方案的科技服务公司，为客户在供应链各环节中节省成本，增加效率，让客户更了解消费者，提供更有效率的供应链解决方案。顺丰凭着庞大的航空和陆上优势，加上公司几年在科技上的进步，虽然在转型过程中对利润有阶段性影响，我相信公司未来在中国物流业会发挥更大贡献，同时也为广大投资者带来中长期可观的回报。截至3月2日，顺丰控股（SZ.002352）的市值为1589亿；关于顺丰的新业务2013年，公司开始布局新业务，从单一的快递公司转型为综合物流服务供应商。目前公司新业务增速强劲，2018年已有约19%的收入来自于新业务板块；事实证明，公司能提供的这种多元化的物流服务能持续满足客户不断变化的需求。新业务在顺丰控股战略执行中占有非常重要地位，2018年已有约19%的收入来自于新业务板块，整体体量还在快速增长。2019年，公司将继续开拓新业务板块，优化资源投入、提升新业务经营效益。我们正按照既定的战略稳步前行重货业务2019年顺丰控股将在重货包裹市场继续引领门到门趋势，解决高公斤段入户难的行业痛点；持续发力小票零担市场，扩大市场份额，并开始布局大票零担及合同整车市场，进一步提升3PL（第三方物流）交付能力，支撑全供应链服务能力。在持续夯实快运网络底盘能力的同时，通过枢纽直发、分层配送等运营模式优化，中转场自动分拣系统的持续投入，智能收派、智能调度等IT功能系统化和外部资源合作等关键措施，提升效能和效率，逐步实现精益运营、降本增效的目标，更好的保障快运业务的运营与服务，促进快运业务的良好发展。截至2018年12月31日，顺丰控股拥有44个快运中转场、1048个快运网点、快运自有车辆1.4万余台；整体快运场地面积超过132.3万平方米、业务覆盖全国31个省362个活跃客户变化趋势主要城市及地区。2018年顺丰快运业务塑造包裹市场核心竞争力，引领大件包裹门到门趋势，打造行业门槛。全年快运产品实现不含税营业收入80.5亿元，同比增长83.0%，保持较高增速。至2018年底，快运业务日均货量近万吨，超出预期，同时，服务质量稳步提优，客诉率同比下降35.2%，整体市占率持续提升。目前，合作的大客户主要有华为、美的、海信、唯品会、海澜之家等行业龙头企业。冷运业务2019年顺丰控股持续夯实冷运网络底盘能力，通过布局科学且运营高效的RDC+DC冷仓网络，建立高效率高质量的城市配送能力，进一步打造完善“基于销售地冷仓网、直通产地运输、后端面向门店和消费者的城市配送”的端到端冷链解决方案；此外，通过运营模式优化、资源优胜劣汰、IT功能系统化和外部资源合作等关键措施，进一步提升冷运资源作业效能和管理效率，降低内部运营成本，更好的保障端到端冷链解决方案运营与服务，促进冷链业务的快速发展。顺丰控股有食品冷库51座、运营面积23.7万平米，冷藏车672台、食品运输干线121条，贯通东北、华北、华东、华南、华中核心城市。新夏晖物流网络覆盖中国大陆及港澳28个省市自治区，通达约450座城市；在全国17个核心城市拥有28个温控物流中心，通过中央仓储系统全局管理，提供冷冻、冷藏、恒温、常温等多温区仓储服务。同时，新夏晖管理着约800辆冷藏车、1000多条运输线路，提供全程温控和实时监控的冷链干线运输、零担运输、多点联运、城市配送等服务顺丰通过科技赋能新夏晖发展，加速其供应链智能化进程，通过快速定制化系统开发，快速搭建服务重点客户的供应链科技能力，成为冷链行业的科技物流第一品牌。医药业务2019年顺丰控股将继续完善医药物流底盘，通过多仓协同+干线运输调度+航空运力补充逐步建立起全国医药物流网络；优化仓干配全链条业务模式和运作流程，进一步提升多温段精确温控能力，提高资源使用效率和营运质量；继续加强医药冷链设备设施验证管理技术和信息系统管理模式研发和创新。顺丰医药致力于打造顺丰医药供应链服务平台，与公司传统业务形成资源协同，树立行业冷链服务标杆。顺丰控股医药网络覆盖137个地级市、1003个区县，拥有4个GSP认证医药仓，总面积2.9万平方米。拥有36条医药运输干线，贯通东北、华北、华东、华南、华中核心城市。通过GSP验证医药自有冷藏车236台，并配备完善的物流信息系统以及自主研发的TCEMS全程可视化监控平台，专注于为医药行业客户提供专业、安全、全程可控的物流供应链服务，覆盖医药行业生产、电商、经销、零售等多个领域。医药行业主要客户有：拜耳、哈药、华润三九、赛诺菲制药、勃林格殷格翰、广药集团等。2018年全年，公司冷运及医药业务整体实现不含税营业收入达42.4亿，同比增长84.9%。同城业务围绕“优质、高效、全场景”的价值主张，2019年顺丰控股将继续加大对同城业务的投入。依托顺丰控股现有生态系统，成立同城公司独立化运作，逐步引入战略合作和投资方，在智能化科技和精细化运营的支撑下，打造成为中国最具高品质和高效率的独立第三方即时配送服务平台。 2019年顺丰同城将加强新零售布局，以品质商户为目标，优先打通中高端餐饮、生鲜的F2R2C全链路，逐步拓展至服装、医药等领域，提供仓到店到C端的一站式解决方案。持续搭建和完善以服务餐饮和生鲜为主的生态圈闭环，满足从商城开源到即时物流配送全链条业务场景，支持多行业、多业态的同城服务场景。合作主流品牌客户有：麦当劳、肯德基、瑞幸咖啡、天虹、永辉、必胜客、优衣库、海澜之家等；在个人急件领域，搭建了流量入口渠道组合，并在全国主要城市提供最快30分钟、平均1小时送达、专人即拿即送的配送服务。在运营和资源保障上，全国范围内已有专职配送人员15000+人，兼职月活10000+人次2018年全年，同城业务实现不含税营业收入10.0亿，同比增长172.2%；国际业务国际业务将立足中国市场，聚焦七个行业场景：跨境、3C高科技、汽配、服装、海外品牌引进、特色经济、以及华人社区C2C，为全球品牌企业提供高品质的跨境供应链解决方案。国际标快/国际特惠业务涉及美国、欧盟、俄罗斯、加拿大、日本、韩国、印度、巴西、墨西哥、智利等54个国家；国际小包业务覆盖全球225个国家及地区；2018年全年，国际业务实现不含税营业收入26.3亿元，同比增长28.7%。仓储业务2019年顺丰控股将持续在核心城市建设骨干仓、标杆仓，并根据客户需要开拓共享仓、前置仓等新业务形态，通过新模式、新设备的研究，持续引入智能化仓储设备，持续提升头部客户定制化需求服务能力，打造具有市场竞争力的仓配一体化产品，为客户提供多场景下的一站式仓储服务。顺丰控股在全国拥有170个不同类型的仓库，面积近177万㎡，业务覆盖全国100多个重点城市，形成辐射全国的仓储服务网络。截止2018年12月31日，顺丰控股已经在64个核心电商仓推广数字化仓储。在数字化仓储的基础上，通过自动化设备的引进、集成及应用，提升顺丰仓储的自动化运营能力。截止报告期末，实现天津、苏州、成都和泉州4个自动化/半自动化标杆仓上线试运营，初步奠定了顺丰的现代化仓储基础，助力顺丰成为科技驱动的供应链服务公司。顺丰财务总监伍玮婷关于2019年公司利润？公司的各业务收入都会保持健康的增长幅度；其次，科技经过几年研发投入后，已经有一些应用到物流场景中，提升了公司的自动化程度以及人工效率。同时，公司2019年也将重点推出一些成本节约举措，提升资源的使用效率，增加利润。关于投资收益？公司近两年的投资收益主要是丰巢科技和产业园ABS带来的。未来，公司将持续盘活产业园资产，为公司和广大股东贡献价值。新业务的开拓导致资产负债率的增加公司新业务发展势头强劲，具体包括快运业务、冷运及医药业务、同城及时物流等，这些新业务的占比逐年上升。公司已初步建立为客户提供一体化综合物流解决方案的能力，不仅提供配送端的高质量物流服务，还延伸至价值链前端的产、供、销、配等环节，为客户提供物流配送、仓储管理、销售预测、大数据分析等一揽子解决方案。补充2018年全年，公司冷运及医药业务营业收入达42.4亿，同比增长84.9%首席战略官陈飞顺丰未来战略布局？公司致力通过科技与物流的有机融合，打造独特的核心竞争优势，进一步提升综合物流解决方案能力，同时深入绿色物流建设，重视员工关怀，关注员工成长，努力践行社会责任。2018年公司的利润率有所下降？主要是由于公司对快运、同城等新业务进行了开拓性投入，含增量的一二线人员投入、线路投入、及快运的场地租金（含集配站和中转场）等。 公司的大量投入是基于公司长远战略和员工长期发展考虑下的战略性、前瞻性投入、短期内会影响公司的营业业绩，但是中长期会有助于公司树立极强的竞争优势。同时，公司2019年也将重点通过科技赋能和成本节约举措，提升资源的使用效率，预计下半年盈利能力将有所回升。关于公司融资和无人机项目？为支持公司发展战略和新业务的资金投入，公司将通过多渠道的融资方式，保障资金来源和流动性。近两年已开拓境内外发债、产业园ABS融资等渠道，与银行贷款等互为补充，丰富融资手段，降低融资成本。 无人机项目在上市公司体内，属于科技重点研发项目之一，公司结合实际业务场景全面布局无人机领域，期望通过无人机实现航空物流网络干支线对接，通过“大型有人运输机+支线大型无人机+末端小型无人机”三段式空运网实现36小时通达全国，覆盖地形复杂或偏远地区。如何应对竞争？如何为客户提供更有价值的服务才是我们真正应对竞争的唯一手段，我们希望以科技的方法重塑优化各行各业的供应链，增加效率，节省成本，及更有效地接触或了解消费者。一家独立的行业解决方案的科技服务公司能更好去服务各方的客户，所以未来我们会继续抱着开放的态度与不同的公司合作。关于顺丰研发随着移动互联网向物联网技术的逐步演变，工业4.0和全渠道新零售时代的快速到来，使得企业原有的传统供应链必须通过变革转型和创新优化来快速应对数字化经济的到来，未来更看重的是公司是否能以数据和科技驱动，为企业重塑供应链、提供多场景产品化的综合解决方案。借助机器学习、运筹优化等技术，在收派两端、支线网络、中转场作业、干线规划等方面，变革运营底盘，实现全面数字化顺丰的内部创业计划为积极响应国家号召，落实“大众创业、万众创新”计划。顺丰自2015年起，推出了员工自主创业项目，该计划是激发顺丰内外部伙伴同行的计划。员工创业计划已经运营四年多时间，在逐步实施过程中也积累了大量的员工自主创业经验。同时也实现了员工的创业梦想，并完成了部分员工，从劳动提供者到团队管理者的转换。 员工创业计划以员工自愿为前提，顺丰不仅提供业务保障创业者的收入，也为他们提供工具、经验、客户等资源不断帮助创业员工成长。在未来，通过多种类型员工创业模式的不断推进，员工和公司成为紧密的合作关系，将拥有更多的平台资源，更利于自身发展。也将同步促使顺丰完成从人员管理到平台运营的转型，提升企业的增长活力。关于B端和C端客户侧重点C端客户一直是公司的优势，顺丰也会持续提升C端客户的用户体验；目前B端客户原有的传统供应链必须通过变革转型和创新优化来快速应对数字化经济的到来，公司审时度势地为B端客户提供多场景产品化的综合解决方案；行业竞争态势？行业有新进入者证明行业增长空间还很大，目前无论从全货机数量、航线数还是运输能力，公司在国内行业中都是领先的，公司欢迎行业新进者持续提升客户体验，为中国快递做出积极贡献；公司一直持有开放态度与各方积极合作，同时公司内部也有强大的数据将通过技术、核心科技提高小哥效率，为小哥减负增收；关于是否有海外上市？目前没有海外上市计划顺丰控股投资者关系总监陈希文快递小哥是公司最可爱的人公司致力为小哥提供稳定的福利保障，解决小哥生活后顾之忧，提升小哥的归属感，实现公司对小哥长期的承诺和关怀，除去每年稳中有升的收入外，还提供“医食住教”各类福利待遇。截止2018年12 月31 日，公司提供的住宿福利覆盖24,941人（累计向8.3 万人次提供宿舍/ 公寓等，满足员工住宿问题）；就餐福利覆盖241,298 人。同时，公司还将大力度通过技术、核心科技提高小哥效率，为小哥减负增收。文章内容仅供参考，不构成投资建议；投资者或经营者据此操作，风险自担。", "label": 3}
{"content": "易到开启新一轮裁员 业务衰退难自救同时，易到还发布了一封内部邮件称，公司目前最要紧的人物就是自体造血，尽快依靠自身的力量维持平台的基本运转，之后的目标也将是成为第一家赚钱的网约车平台。为此其还在内部信里表示，公司将调整部门职能与编制，部门的一切指标包括日单量、拿证成本、运营策略等等都需要围绕赚钱的目标设立。不过的易到的新一轮调整恐怕将造成不少的问题。首先便是安全问题，易到裁撤了客服团队会使得该公司无法及时对意外事故做出响应，进而产生安全隐患。在去年8月的乐清女孩遇害案，滴滴最让人诟病的就是其客服团队反应缓慢，从受害者朋友联系滴滴客服到警方获取必要信息最终花费了近两个半小时。为此，在事故之后，滴滴将自建客服团队增加至8000人，同时成立了对接警方调证工作组，7×24小时待命。然而在这个安全已经成为网约车底线的时刻，易到却逆势而为，裁撤了除产品运营和研发外的人员，这恐怕将会让其在发生安全事故时反应迟钝，进而遭受舆论的指责与有关部门监管的冲击。其次，资金短缺问题也是易到亟需解决的问题，若不解决这一问题，该公司无法恢复正常经营状况。但是该公司恐怕很难在短时间筹集到足够的资金进行裁员赔偿并恢复正常运营状况。其大股东韬蕴资本自1月21日发布声称将以一半的价格出售易到股份至今已经两个月有余了，但始终没有企业接盘的消息传出。不仅股份难售，易到向乐视追讨资金的行动也陷入了罗生门当中。韬蕴资本CEO温晓东此前曾对外表示，内部已经启动了对乐视系50亿元资金的全面追偿，成功后将会偿还拖欠的司机收益。然而乐视控股债务处理小组相关负责人日前表示，温晓东所称的50亿负债只是一个骗局，目前其已经起诉易到。该负责人还表示，韬蕴资本至今都没有向乐视控股方面支付任何收购易到的交易对价以及完成抵债等协议约定的义务。显然，易到最终能否追讨到资金还得看法院的宣判结果。此外，易到要想恢复经营，成为首家实现盈利的网约车平台恐怕也十分困难，目前行业竞争变得愈发激烈，其发展空间正一步步地被压缩。宝马、吉利、首汽、上汽、长安、东风等一众中外车企都已经陆续进军网约车行业了。长安汽车3月22日就发布公告称，其已经与苏宁、一汽、腾讯、东风、阿里、世嘉利、无锡飞叶、荣巽、南京恒创共9家公司签订协议，共同投资设立南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)。该合伙企业正是以新能源汽车为主的共享出行公司，不从事其他业务。未来，随着资金雄厚的传统车企逐步进入网约车行业，易到的生存空间将会被进一步压缩，其实现自救的可能性恐怕也会愈发低下。", "label": 3}
{"content": "华为全球发布会不只是手机，还有很多都没说，国内发布会提前曝光很多人都觉得华为在全球发布会上面已经把手机介绍完了，在四月份的国内发布会应该也是照本宣科，没有可以值得说道的了，现场上震撼完了，再一次的演说也难以带动用户情绪了，就等国内的价格公布了。但是华为给人的惊喜一直都是不断的，而且这次的上海发布会也将补充更多的有关内容。在国行版本上面，手机会较于国际版进行一小部分的升级，我们在中国官网预定平台上面也能看到手机的参数和国际版有了不小的差距。华为P30在国内有三个内存版本，从8G运行内存起步，华为P30 Pro则是和国际版一样，运行内存都是8G，还能支持拓展卡的置入，最高能达到512G。在国内价格上面应该会更加诱人，大致和mate20定价相差不大。在发布会上面，还有展现了新的EMUI 9.1系统，在国际版本上面大幅度的升级还是停留在数据传输及视觉效果上，在国内的版本应该会有更大的升级。华为也有自己的智能穿戴设备，如之前的耳机和充电宝及手表等。这次发布会上面公布了华为P30在和生活智能设备交互上面的创新，在智能穿戴上面这也将会有一定的升级。华为不仅仅只是一家手机产商，除手机以外还有做更多的能改变大家生活方式的事情，比如5G技术和通信，行走在世界的前头，所有没有说到的事在4月11日将为我们揭露，看华为给我们会带来哪些不一样的惊喜了。", "label": 3}
{"content": "友商抢着秒天秒地秒空气，OPPO却再次以产品实力俘获用户的心小米总裁林斌在微博“率先发难”，雷军紧随其后转发跟进，称“小米去年花了58亿研发费用，还是有不少干货！”。小米高管的本意应该是想蹭一波热度，但评论区却翻了车，大量米粉倒戈留下“看不下去了”、“不好很low”等字样，尴尬地让很多米粉都不忍直视。其实，这也从侧面表明了广大用户的心声，在做产品这件事上，还是脚踏实地提升用户体验最重要。有人的地方就有战争，似乎国产手机市场从来就没有平静过。前有三星舌战苹果，现有小米碰瓷华为P30系列秒天秒地秒空气，种种闹剧不禁让人贻笑大方。相比小米这样怒怼全行业抢占热点的营销，OPPO一直很佛系不参和这些事，不管友商如何出招，OPPO自岿然不动，一直想着和对手一起走向世界。之所以能有这样平稳的心态，其实OPPO的底气来源于对自家产品的自信。就拿OPPO Reno系列来说，无论是外观设计，还是变焦拍照、硬件性能等，从目前曝光的信息来看，Reno已经是业内顶尖水平。当然了，还是有网友“搞事情”，自制了Reno和华为P30系列参数表格。从对比数据中可以看到，华为P30 Pro与OPPO Reno分别搭载麒麟980和高通骁龙855处理器，两款处理器虽然都是7nm工艺制程，但是在性能尤其是游戏方面明显骁龙855更优秀一些。在外观方面，华为P30系列正面采用了水滴屏设计，尽管再次提升了屏障比和美观度，但比起真全面屏还是稍显不足。而OPPO Reno则采用了全新屏幕形态，据OPPO副总裁沈义人称，“不喜欢屏幕水滴、刘海和挖孔的，综合表现Reno肯定是今年上半年你换机列表排名第一。”由此不难猜测，Reno系列应该会配备无刘海的真全面屏。在手机音质方面，两款产品都暗藏惊喜。为了给用户带来全面的“声色”感受，华为P30系列采用了屏幕发声技术，在避免机身开孔的同时，可以使音质更加出色。不过，Reno这边的音质表现似乎同样不弱，根据沈义人的爆料，Reno系列产品将全面支持杜比全景声，而且还有Hi-Res高解析音频，表现音乐品质的极致和原音重现。而拍照方面，也是华为和OPPO重点发力的方向。此次华为P30系列主打卖点依旧是拍照，从华为P30 Pro在发布会上所展示的样张来看，其表现可谓是可圈可点。在10倍混合变焦之时已经可以完成拍摄远距离的近景拍摄，再配合50倍数字变焦以及OIS光学防抖技术，画质以及清晰度均带来了质的提升。再从近期曝光的OPPO Reno拍摄样张来看，10倍混合光学变焦技术下的远景放大后各处细节依然清晰无比，与华为P30 Pro不同的是，Reno拍摄的照片清晰度和细节刻画更加出色，更像是处女座“细节控”的作品。当然，这要得益于它“接棒式”的变焦方式，完美覆盖了从16mm到160mm焦距的完整视角，为我们提供了更多细节展现。当然，OPPO Reno的亮点并不止这些，如新一代光感屏幕指纹，VOOC 3.0快充，4065mAh大电池，Type-C接口，新增X线性马达等等。不得不承认，这次OPPO真的是要通过Reno系列产品再次展现科技创造力了。行业发展中，只有OPPO这种本分厂商 ，才能在加强内功的同时，营造更好的创新氛围和用户体验。当友商都在口水战、秒天秒地秒空气的时候，OPPO只修炼内功，做更好的自己，不忘初心，方得始终。由此也让我们有理由相信，全新OPPO Reno系列将会再次给我们带来不一样的惊喜，尤其是价格！", "label": 3}
{"content": "OPPO技术开放日第三期，未来的探索 · AI&AR的实践应用由OPPO开放平台主办的OPPO 技术开放日活动，始终秉承着开放共赢的理念，旨在为开发者提供一个技术沟通、成果分享、经验交流的平台。从首期对Android新功能适配方案、OPPO AR能力解析等热点的交流，到第二期对对OPPO钱包、软件商店、负一屏等多元化用户场景的探讨，都得到了广大开发者的热烈反响。OPPO技术开放日第三期将以“AI&AR应用的高效开发实践”为主题，围绕AI&AR两大方向，介绍Breeno语音技能平台和OPPO ARunit的最新技术框架和政策解析，更有合作伙伴现场分享开发经验，共同探讨人工智能时代的新趋势、新机遇与新技术。一直以来，OPPO都致力于与开发者共建智能化服务生态，搭建好高效便捷的开发者环境，对AI和AR的实践应用也是十分重视。作为OPPO智能化服务生态的重要一员，“ARunit”将在OPPO技术开放日第三期中再次成为探讨的焦点，ARunit也将最大程度地简化AR开发流程，继续为广大开发者提供完备的开发服务。随着“ARunit”开放平台的升级，AR内容创建工具链、软件SDK等工具模块的优化，开发人员将可以更加便捷高效地开发AR应用，一同打造共赢的 AR 生态。除此之外，作为OPPO智能化服务生态的重要技术服务支撑模块的Breeno，也将向开发者正式开放语音技能平台的接入，让语音技能的开发更为简便。不仅有多元化资源内容的接入形态支持，还会有多角度对优质内容的政策扶持，让语音技能的开发像对话一样简单。基于对AI和AR的布局，OPPO将会持续用AI和AR技术打通全平台、全生态，为开发者们进一步开放赋能，并提供更多的技术支持和开发指导。OPPO技术开放日第三期将聚焦于AI&AR的技术支持和扶持政策，欢迎各位开发者报名参加，共同推动AI&AR的融合与发展。4月13号，相聚北京，期待你的到来！关注“OPPO开发者”微信公众号获得更多资讯。", "label": 3}
{"content": "深度资讯 | 京东阿里纷纷“种草”，内容电商成传统电商新战场京东购物圈小程序日前开启了超级合伙人计划，计划孵化出一批购物圈“种草达人”，建立达人内容种草社区平台。京东将为入驻平台的超级合伙人配备专属经纪人，经纪人全程1V1对接，为超级合伙人出谋划策，放大内容产生的流量聚焦效应。小红书、抖音这类网红内容电商崛起，让巨头们看到了电商的新机会。小红书就是因为发现了明星KOL、网红、购物达人背后强大的带货效应，从一个达人分享购物经验的内容平台，升级为一个“内容+社交+电商”的购物平台，促成了自己的商业化进程，为平台带来营收增长。京东购物圈的发展与小红书有几分相似之处：......主编点评：家电、3C数码产品长期作为京东的优势品类，已让外界对京东产生了偏男性化的品牌认知。为了改变这一局面，京东......本文来自36氪付费栏目《36氪每日商业精选》——3月27日每天不到1元，深度资讯+主编点评，省时省心高效阅读【限时彩蛋】戳此订阅，立减10元>>", "label": 3}
{"content": "AT＆T首席执行官：希望华为在欧洲促进从4G到5G的“互操作性”“在不是华为自己网络的情况下，华为不会促进从4G到5G的互操作性。”斯蒂芬森在CNBC的安德鲁·罗斯·索金（Andrew Ross Sorkin）的采访中表示。在美国，华为的设备受到了几次禁令和其他处罚的威胁。最值得注意的是，华为与其中国竞争对手中兴通讯一样，大多被2019年“国防授权法”禁止从事政府合同工作。美国引用的情报报告称，华为与中国情报部门建立了紧密的联系，以提供可用于间谍活动的设备。华为否认了间谍指控，并对美国政府提起诉讼。它坚持认为，美国情报界的担忧是由美国技术竞争或贸易协议谈判推动的。“我们的政府已宣布AT＆T和Verizon不能使用华为，”斯蒂芬森说，“我们明白，从国家安全角度来看，有些人担心华为会对我们网络传播产生问题。”谈到欧洲，斯蒂芬森没有就华为是否应该被允许出售而表明立场，但他确实说过依赖其设备的国家应该迫使华为与竞争对手和合作伙伴合作。“你需要允许诺基亚或爱立信或三星在你的网络上运行5G网络，”他说。“这是良好开始的第一步，这样你就不会被锁定在一个5G的提供商。”他说，5G网络的网速更快，并允许更多的互联网连接设备。如果他们的设备无法升级到5G，美国和其他全球公司将面临更大的竞争。在2018年1月，AT＆T和Verizon在美国政府的压力下放弃了华为制造的手机。(校对/jimmy)", "label": 3}
{"content": "iOS 12.3首个测试版来了：为苹果四项新服务所准备现在，苹果已经放出了iOS 12.3的首个测试版，支持参加公测的用户下载和使用。对于iOS 12.3的首个测试版，苹果做的无非就是继续提升系统的稳定性，并且解决系统的Bug。我们都知道，苹果前几天刚刚举办了春季发布会，发布了四项新服务，而iOS 12.3就是为这些服务所准备的，接下来就为大家讲讲具体的变化。1，iOS 12.3重新设计了Apple TV，图标、内容等UI界面都发生了较大的变化；2，iOS 12.2需要点右上角的 3 个小圆点才能看到更多交易记录，而在iOS 12.3里，直接点击银行卡，就可以展示更多交易记录，并且可以看到每一笔交易记录发生的地点；3，iOS 12.3同时还有可能改进Apple News+服务。不出意外，9月份苹果的秋季发布会应该会推出iOS 13正式版，而在6月份就应该上线预览版，iOS 12的各种小版本发布到现在，距离最后一个版本应该不远了，也许iOS 12.3或iOS 12.4就是iOS 12的最后一个版本。本文编辑：方彦秋关注泡泡网，畅享科技生活", "label": 3}
{"content": "中法签2000多亿大单！美国海军都将和华为合作？美国还能嚣张多久华为风波发酵至今，多国对华为的态度从质疑转变为接受，就连欧盟28国也已经对华为开了“绿灯”，毕竟华为的技术是大家有目共睹的，就连一直不看好中意合作的法国也一连和中国签下了多项经济合作协议，此前有报道称，中国已经同法国签订了价值2000多亿元的合作订单，可见中国加强与法国之间合作的诚意！要说美国的游说在欧盟国家里，效果并不会好，可巴林作为美国海军第五舰队司令部所在地，要将要和华为合作，美国这是后院起火的节奏啊！此前，针对美国担忧华为设备带来安全风险，巴林电信部长卡马尔艾哈迈德表示：现阶段我们不担心这个问题，只要技术符合我们的标准！他说，推出5G网络是巴林的一个重要里程碑！随着中国经济地位的提升，欧洲各国对中国的态度已经从“对手”转变为“合作伙伴”，而且华为轮值董事长徐直军也曾霸气的说到：如果华为继续被挡在美国市场之外，美国称霸5G移动互联网的雄心可能无法实现！这结果是很显然的，华为，在这场“战争”中已然获胜！所以，对于中法签2000多亿大单！连美国海军都将和华为合作？美国还能嚣张多久？你有什么想说的，欢迎大家留言告诉小编！", "label": 3}
{"content": "亿可能源成为SET国际大奖全球十五家被提名公司之一德国柏林2019年3月28日 /美通社/ -- 在刚刚揭晓的2019年启动能源转型国际大奖（Start Up Transition Award 2019，简称SET大奖）中，亿可能源从来自80多个国家的450个团队中脱颖而出，成为全球十五家被提名公司之一，亦是获得提名的唯一的中国企业。这是继获得Free Electrons十五强、快公司2018最佳创新公司50（MIC 50）和美国清洁技术集团2018全球最为瞩目的100家清洁技术创业公司（Ones to Watch）和亚太地区25家清洁技术杰出企业（APAC 25）后又一次获得国际能源界的肯定。2019年启动能源转型国际大奖由德国能源署（dena）与其战略合作伙伴世界能源理事会（The World Energy Council）合作举办，合作伙伴包括壳牌、法国电力等众多在能源领域深具影响的企业和组织。该大奖邀请世界各地的初创公司和创新项目参与评比，目的是发现能源转型、可持续发展和气候回归方面最有前途的初创企业，是支持能源创新的主流国际平台。本次获提名的共十五家公司，涉及五个类别，所有这些奖项类别的设立都是为了促进能源转型和清洁能源技术的发展和应用。亿可能源因在能效提升和关键设备管理上创新性的商业理念在多项评分中获得最高分，成为能源效率、智能设备和存储类全球三家获提名公司之一。本次大奖颁奖仪式将于4月在柏林举行，由柏林能源转型对话（BETD）主办。该对话是德国联邦政府、德国能源署（dena）、德国可再生能源协会（BEE）和德国太阳能协会（BSW-Solar）联合组织的一项会议活动。亿可能源创始人、CEO王春光女士受邀将在此会议发表讲话，与国际一流投资人、能源企业和150多个初创企业分享亿可能源在提升能效和推动能源转型方面所作的创新。亿可能源并受邀于9月9日至12日在阿联酋首都阿布扎比举办的世界能源理事会（World Energy Congress）上展示在商业运用中所取得的成就。", "label": 3}
{"content": "第十九届石油石化技术装备展览在京开幕", "label": 3}
{"content": "关于科技中的新生活通信技术 | 5G国内首个5G机场、国内首个5G火车站……2019进入5G建设元年，5G相较于4G，带来的远不止网速提升，而是改变人们居住、出行的全新智能世界。比如在虹桥火车站，由于5G的覆盖下载一部高清电影最快只需不到20秒，还能通过精确的室内导航，找到商场，尽享便捷智能的出行体验。移动支付 | 支付宝继现金、支票、银行卡支付后，智能手机的普及带来了移动支付的兴起与成熟。无论菜市场，还是高端商场，二维码无处不在。排名移动支付榜首的支付宝，更成为外国人眼里的中国“新四大发明”。现在我国移动支付的消费习惯也影响全球的支付格局，在迪拜也有了支付宝的影子。3智能家居 | 智慧家庭智能家居已经走进千家万户。英国咨询公司“未来起源”数据显示，到2023年，智能家居全球市场规模将达1550亿美元。在百花齐放的智能家居市场，人们更青睐海尔智慧家庭因为它实现了产品之间的互联互通。比如海尔馨厨冰箱根据食材推荐健康菜谱，且联动烟机灶具进行智慧烹饪。海尔智慧家庭能提供美食、用水等7大全屋解决方案。4人工智能 | 服务机器人人工智能是计算机科学的一个分支，它直接呈现的、可视载体之一就是机器人。其中，用于非制造业并服务于人类的机器人，会直接改变人类的生活方式。比如在家庭生活场景，帮忙做家务活的家务型机器人；在医院、诊所，能辅助问诊的医疗服务机器人，为人们健康生活带来便捷。5移动出行 | 滴滴从网约车到共享单车，从拼车到租赁，移动出行有多种形态，不只改变了人们旅游、公务等出行，也带来了新一轮的出行抢夺战。作为国内最大的移动出行平台，滴滴与大众、北汽等合作，试图将新能源汽车的运营大数据应用于移动出行业务。6人机交互技术 | 智能穿戴设备物联网时代人、机交互更成熟，代表之一智能穿戴设备，它不只能改变人们娱乐方式，也能改变人们健康生活的方方面面。智能穿戴设备门类发展呈现两极化，一方面智能手表、智能手环等司空见惯，呈现同质化趋势；一方面可穿戴医疗等方面开发不足。这些存在我们身边的黑科技只是代表，每一项黑科技的背后又有无数项黑科技的支撑。在你看来，还有哪些黑科技足以改变人们的工作生活？", "label": 3}
{"content": "新能源车补贴退坡加速行业洗牌 充电桩和燃料电池将迎产业化大年分析人士认为，新能源汽车市场将由此逐步转向市场驱动，“优胜劣汰”的市场洗牌效应更加显著，投资机会将转向以充电设施为代表的基础配套以及燃料电池产业链。新能源汽车2019年补贴政策如期落地。财政部等四部委26日发布《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，明确按照2020年以后补贴退出的制度安排，2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。分析人士认为，新能源汽车市场将由此逐步转向市场驱动，“优胜劣汰”的市场洗牌效应更加显著，投资机会将转向以充电设施为代表的基础配套以及燃料电池产业链。新补贴政策提升技术门槛、降低补贴标准、取消地方补贴通知有几大重点内容：补贴平均退坡50%，补贴技术门槛大幅提升，购买环节的“补车”转向使用环节“补电”，过渡期后地方购车补贴取消，燃料电池汽车补贴后续将有政策出台。分车型来看，2019年，纯电动乘用车降低47%-60%，客车补贴降低50%-55%，专用车补贴降低46%-59%。以纯电动乘用车为例，2019年补贴续航里程区间由5档减少为2档，续航里程补贴门槛升至250公里，250公里以下没有补贴；续航里程大于等于400公里的纯电动乘用车，2019年补贴新政调整为2.5万元，2018年可享受补贴5万元，补贴退坡50%；续航里程在250公里-400公里之间的2019年补贴1.8万元，2018年补贴则是3.4万元-4.5万元。补贴政策对电池质量能量密度的要求也有所提升，比如，纯电动乘用车动力电池系统的质量能量密度最低要求从2018年的105Wh/kg上调至2019年的125Wh/kg。执行时间方面，新补贴政策自2019年3月26日起实施，3月26日至6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年要求的车辆，按照2018年补贴标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施正在研究，将按程序报批后另行发布。通知要求地方从2019年起完善政策，过渡期结束后不再对新能源汽车(公交车和燃料电池汽车除外)给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电(加氢)等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。此外，为缓解企业资金压力，新政策规定从2019年开始对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足2万公里后再予以清算。新能源车政策驱动逐步转向市场驱动 全年销量有望增四成“补贴政策的变化符合预期，实现了从补贴推动转向市场选择的良好发展趋势，也将使2019年的新能源车发展好于预期。”全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树认为，新的补贴政策有几大亮点。一是新补贴标准的设计线路较务实。相对2018年4个月过渡期，2019年改为1月至3月25日的3个月延续期，3月26日至6月25日的3个月过渡期。如此，2019年的延续期多一个半月，等于给企业巨大的增量机遇，使2019年的新能源汽车销量提高。二是新能源车补贴资金及时预拨，对企业来说是重大的资金链利好。此前，企业上报后的补贴发放进度缓慢，补贴金额到账太慢，对企业压力太大；独立的新能源车企业，没有传统车的现金流支撑，压力更大。新的补贴虽然退坡，但明确发放补贴的规则，让企业更好的进行市场推广、资金匹配等，实现可持续发展。三是地补退出，新能源补贴从购置单一补贴转向购买使用全程支持。今后将通过研发环节的研发抵税等政策、购买环节的补贴和免牌照、免购税等政策、使用环节的限行道路通行权等政策，实现国家与地方新能源车合力的政策支持体系。后补贴时代支持政策将以非财政体系为主，重在优化新能源汽车发展环境，包括路权、充电设施、动力电池回收利用、商业保险、二手车等内容。四是新能源安全与技术提升通过1.1倍指标兼顾。政策按照技术上先进、质量上可靠、安全上有保障的原则，适当提高技术指标门槛，保持技术指标上限基本不变，重点支持能耗水平优的技术水平高的优质产品，同时鼓励企业注重安全性、一致性。分析人士普遍认为，补贴政策的调整，将有利于新能源汽车竞争进一步回归市场，让盲目追求高续航、高能量密度的市场风气回归理性，同时将加速行业洗牌。“在补贴退坡的情况下可以更好加速新能源产品面向市场，变成真正的用户导向，而不是政策导向。”威马汽车董事长兼CEO沈晖说。安信证券分析指出，2019年补贴政策总体符合市场预期，体现了在追求车型高端化的同时，重视使用性与安全性的政策导向。政策靴子落地后，原有车型将加大销售力度，预计2019年上半年缓冲期内会出现抢装；新品也将加速落地占领市场，产业链景气度有望提升。崔东树认为，2019年新能源车销量有望达到170万台，同比增长40%以上。充电桩、燃料电池持续受益 迎来产业化大年分析人士指出，新补贴政策下，投资方向更加明确，以充电桩为代表的新能源车基础配套和政策依旧鼓励发展的燃料电池汽车两大方向将持续受益，迎来产业化大年。按照新政要求，2019年地方政府完善补贴政策，在过渡期结束后不给购车补贴，而将补贴集中用于支持充电(加氢)等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。此前，国家四部委联合出台《提升新能源汽车充电保障能力行动计划》明确提出，力争用三年时间进一步优化充电基础设施发展环境和产业格局。2018年年末的中央经济工作会议更是将充电桩的建设纳入到了中国新基建领域。国盛证券分析指出，经过几年洗牌，充电桩行业集中度显著提升，前三大运营商占比79.6%，预计后续投资布局将更为有序，同时新能源车的保有量大幅提升，真实运营车辆大幅增加，迭加政策进一步完善，充电桩运营盈利持续性增强。目前，以特锐德为首的充电桩龙头企业已迈过盈亏平衡线，带领行业由早期的疯狂扩张阶段转变为寻求经营效率和盈利的阶段。大的产业资本也看好该市场，出手布局，例如，恒大高科技集团今年出资设立“恒大智慧充电科技有限公司”。机构预计，未来3年，充电桩每年的建设规模有望从2018年的30万-40万个跃升至100万个以上，到2020年，充电桩市场规模有望达到千亿元级。燃料电池是另一大投资主题，市场关注度空前高涨。今年的政府工作报告增加了“推动充电、加氢等设施建设”的内容，并且有望开始实施“十城千辆”推广计划，国内燃料电池汽车产业化大幕逐渐拉开。“燃料电池汽车在2019年缓冲期内仍享受高于纯电动车的补贴，且缓冲期后仍然维持地补，在后续政策的支持以及技术的不断推进下，燃料电池将迎来产业化大年。” 安信证券称。(记者王鹤)", "label": 3}
{"content": "Python爬虫实践(4)--编写第一个网络爬虫程序Python爬虫实践(1)--大数据时代的数据挑战Python爬虫实践(2)--非结构化数据与爬虫Python爬虫实践(3)--了解网络爬虫背后的秘密蜘蛛程序在已经把所有的开发环境都配置好之后，便可以开始抓取我们想要的网页信息。通过使用浏览器的开发者工具去观察，我们已经知道，这个网页获取的方法是通过HTTP的GET方法，那么我们所要编程的程序也就是模拟同样的过程去抓取这个网页。GET方法我们需要使用requests模块，首先在代码中引入requests模块。requests模块可以帮助我们去截取我们想要的网页信息，这个模块的前辈是Urllib2，requests模块改善了Urllib2的缺点，让使用者以最为简单的方法获取网络资源。在引入模块后，我们编写下面的python代码。代码解读：我们使用requests的get方法去获取目标网址的信息，将信息返回给res这个变量，然后我们将res变量的文本信息输出到屏幕上。屏幕上输出的结果如下图。输出结果输出结果中的中文汉字全部都是乱码，此时我们需要修改一下代码，查看res的编码类型，代码如下：输出结果为：ISO-8859-1编码接下来，我们只需要去改变这个编码为utf-8就可以了，有关于为什么会出现乱码的原因，可查看小编的这个视频教程，这里我们就不再做讲解。Python编程基础，程序为什么会乱码修改后的代码为：运行结果为：运行结果无乱码到这里，我们的第一个爬虫程序就编写完成了，但这个程序仅仅是将网页上非结构化数据全部爬取下来，在下一期的教程中，我们将讲解如何在这些信息中去提取我们想要的数据。额外补充：如果在引入requests模块之后，执行程序报错，提示我们没有引入该模块，我们可以这样操作。找到设置添加模块通过搜索找到对应模块，进行添加", "label": 3}
{"content": "京东城市发布合伙人计划3月21日，京东城市作为京东集团的一级战略业务在北京全新亮相，正式发布城市操作系统、全新品牌标识和英文名称——JDiCity，并启动合伙人计划，旨在以城市操作系统为核心，构建智能城市的开放生态。记者在会上了解到，京东城市承接的天府新区智慧治理一期系统，有望于4月交付。当天大会上，京东集团副总裁、京东数字科技副总裁、京东城市事业部总裁郑宇详细阐述了以城市操作系统为核心的产品阵列。他表示，智能城市是智慧城市发展的高级阶段，是在智慧城市基础上，强调大数据、人工智能等新技术在城市建设和运营中的应用，进而为城市提供智能化解决方案。智能城市迈进的过程中，大数据和人工智能将发挥核心价值。去年11月，京东城市全球研发中心暨第二总部落户成都天府新区，主要开展大数据、人工智能、城市计算等前沿技术研发，服务于政府和企业，提供智能城市技术和解决方案，致力于解决城市交通、规划、环境、能耗、商业和公共安全等。据悉，京东城市全球研发中心落地成都后，承接了天府新区的智慧治理一期系统工程。“现在成都正在建公园城市。我们会去分析，哪些公司的定位契合成都发展需要，而成都又有哪些要素可以吸引、说服相关企业过来，这些都需要大数据、人工智能等技术佐证。”郑宇说。据了解，天府新区智慧治理一期系统现已经通过多轮测试，顺利的话将在今年4月交付给成都。另外，除了研发天府新区智慧治理一期系统外，京东还将利用大数据为成都做城市画像，包括成都的消费画像、物流画像、环境画像等，“为决策起一个非常重要的支撑作用。”郑宇说。", "label": 3}
{"content": "容百科技的技术团队有多“牛”？作为第一批获得科创板IPO受理的企业，容百科技以其在正极材料领域的竞争力领跑同行，尤其是在高镍三元材料领域，无论是在技术研发、产品量产，客户应用上，容百科技领跑国内同行。目前其配套客户已经涵盖力神、比克、CATL、比亚迪等头部企业。技术领跑的背后是，与其自2014年成立以来建立的国际化团队密不可分，由中韩两支均拥有二十余年锂电正极材料行业的团队，是其能在高镍材料领域抢占国际高地的核心“法宝”。容百科技创始人及董事长白厚善，是教授级高级工程师，是锂电材料行业资深技术专家与企业家，曾主导过国内第一家正极材料上市公司当升科技。容百科技总经理兼研究院院长刘相烈先生，韩国锂电材料专家，韩国 WPM 二次电池材料事业团运营委员，具有 30 余年行业研发及管理经验。高工锂电技术与应用了解到，在白厚善的执掌之下，容百拥有一支国际化的研发团队，并在境内外聘请高层次的材料研究专家、工程技术专家、产品管理专家和分析检测专家。截至 2018 年 12 月 31 日，容百科技共有核心技术人员 7 人、研发人员 319 人，研发人员占员工总数的 14.79%。研发人员分布于中韩两地，研发工程师中 70%以上具有硕士以上学历，通过自主研发和技术合作，积极开发新产品并推动现有产品品质提升。同时，基于行业特征及自身经营特点，容百建立了较为完备的研发体系。其中，电池材料研究院涵盖了从量产工艺改进、 新产品开发到新材料基础研究等多个技术研发阶段与领域，实行“前沿技术研究、在研产品开发、在产持续优化”研发战略。建立研发体系的同时，容百还设立工程研究院，在装备开发、智能化研究、工程设计、工艺优化及生产管理等方面进行开发创新工作，在公司层面承接客户开发组及产品创新组的工作，输出给各制造工厂完备的全自动化高镍正极材料产线，并输出相匹配的生产工艺和针对性的生产管控体系，为其产品的低成本、高品质提供源源不断的创新动力。以下为容百科技的核心技术团队：白厚善 董事长毕业于中南大学有色冶金专业、东北大学重金属火法冶炼专业，并获清华大学工商管理硕士学位。1984 年 9 月至 1987 年 7 月，白厚善任沈阳矿冶研究所冶金室技术员；1987 年 9 月至 1990 年 3 月，于东北大学重金属火法冶炼专业学习；1990 年 3 月至 2001 年 12 月，历任矿冶总院冶金室助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师、专题组长、电子粉体材料厂厂长、北矿电子中心经理、矿冶总院冶金室副主任等职；2001 年 12 月至 2012 年 3 月，任北京当升材料科技股份有限公司董事、总经理； 2013 年至今，任容百控股董事长、总经理；2015 年 10 月至今，任公司董事长。刘相烈 总经理韩国国籍。刘相烈毕业于韩国汉阳大学物理学科研究生院。1984 年 8 月至 2002 年 11 月，刘相烈历任三星 SDI 综合研究院研究员、三星 SDI 材料药品制造部长等职位；2003 年 1 月至 2005 年 4 月，任 JAMR(中国、加拿大合资公司)技术顾问兼总经理； 2005 年 5 月至 2009 年12 月，任韩国 L&F 锂电正极材料事业部总经理；2010 年创办 EMT 株式会社并出任董事长、总经理；2014 年 10 月至今，任公司副董事长、总经理。孙保国 研究院副院长1965 年出生，澳大利亚国籍。毕业于塔斯马尼亚大学，获化学博士学位。1984 年至 1987 年，任郑州轻工业学院化学工程系化学助教；1990 年至 1999 年，任湖北出入境检验检疫局中心实验室主任；2004 年至 2007 年，任西格玛制药公司分析化学方法主管；2007 年至 2012 年任Codexis Inc.研发总监；2013 年至 2015 年，任 Covance Inc.全球扩张总监；2016年至 2017 年任 Advanced Analytical Australia(澳大利亚分析实验室)高级研究员；2017 年至今任公司研究院副院长；李琮熙 研究院副院长韩国国籍。李琮熙毕业于日本九州大学应用化学专业，获工学博士学位。2002 年至 2004 年，李琮熙任韩国能源研究所研究工程师；2004 年至 2007 年，任日本应用化学研究所研究助理；2007 年至2012 年，任三星 SDI 电池发展中心高级工程师；2012 年至 2016 年，任 GS 能源株式会社电池材料研究中心首席工程师；2017 年至今，任公司研究院副院长。田光磊 研究院基础研发中心总经理毕业于中国科学院研究生院材料学专业，获工学博士学位。1998 年至 2000 年，田光磊任职于河南省西平县城建局； 2000 年至 2001 年，任职于中国科学院上海光学精密机械研究所；2006 年 6 月至 2018 年 1 月，任中国计量大学讲师、副教授；2018 年 2 月至今，任公司研究院基础研发中心总经理。袁徐俊 研究院新产品开发中心总经理毕业于宁波大学化学专业，获理学学士学位。2007 年 7 月至 2008 年 6 月，袁徐俊任中国科学院宁波材料技术与工程研究所燃料电池事业部科研助理；2008年 7 月至 2014 年 9 月，历任金和新材研发工程师、研发经理；2014 年 10 月至今，于公司从事锂离子电池正极材料的研究开发工作，现任研究院新产品开发中心总经理。陈明峰 研究院前驱体与再生资源研发中心总经理毕业于青岛科技大学无机非金属材料工程专业，获工学学士学位。2007 年 7 月至2014 年 1 月，任金和新材研发工程师、研发技术部经理、研发总监、制造总监和总经理助理；2014 年 2 月至 2015 年 2 月，任金和新材研究院总监；2015 年 3 月至 2016 年 4 月，任公司前驱体工厂总经理兼首席技术专家；2016年 5 月至 2018 年 4 月，任浙江美都海创锂电科技有限公司副总经理；2018 年 5月至 2018 年 12 月，任浙江德升新能源科技有限公司副总经理；2018 年 12 月至今，任研究院前驱体与再生资源研发中心总经理。", "label": 3}
{"content": "抖音防沉迷升级，推出“青少年模式”", "label": 3}
{"content": "金融公司经理的吐槽：涉企信息何时能“互联互通” 让大数据变为“真金白银”王珊说，现在涉及企业的很多信息，如工商注册信息、社保缴纳情况、企业用工、用水、用电信息等，都是各自为营，既没有便捷的途径可以查询到，更没有实现“互联互通”。建议相关部门通过一定方式把这些企业主要信息集中起来，建成一个以大数据为支撑的企业信用信息共享平台，金融机构可以登录这个平台，根据企业授权查询相关信息，了解企业的真实生存状态。“有了这样一个全面了解企业信息的窗口，一个类似于公共图书馆一样的共享机制，金融机构在决定是否贷款时，可以全面考量企业的信贷价值，即使没有合格的抵押物，如果企业信用信息良好，也可以通过发放信用贷款等方式给予支持，让大数据成为助力民营、小微企业发展的‘真金白银’”。王珊说。王珊之所以有如此深刻的感受，缘于她的浙江之行。去年8月，她被公司派到浙江台州培训，其间她发现，在台州，一些涉企信息通过政府设立的相关平台都可以查询，平台整合了市场监管、税务、金融、环保和公检法等与小微企业及小微企业主相关的各部门信息，向金融机构免费提供标准化查询接口，为金融机构运用大数据、人工智能等金融科技手段缓解小微企业融资难题提供数据支撑。一些信用信息比较好，但没有抵押物的民营、小微企业，尤其是轻资产的高科技企业都通过这种方式获得了银行信用贷款；相反，同类型的高新技术企业在青岛，因为没有合适抵押物，又没有信用信息为其增信，获得贷款的可能性几乎为零。记者通过网上查询发现，在建立企业信用信息共享机制方面，浙江台州走在了全国前列，值得借鉴。台州市成立了以市政府领导为组长,以人民银行、信息中心、发改委、经信委、工商、财政、质监、国地税等20多个部门为成员的工作领导小组,把包括工商、税务、电力和环保,法院、公安、国土、房产等部门的数据集中起来，供各家银行查询，解决企业与银行信息不对称的问题。该平台对覆盖57万家市场主体的7682万条信用信息进行了整合汇集，免费提供给银行审贷使用，受到各界普遍欢迎。建立互通互联的企业信用信息服务平台，不仅仅是王珊的期盼，岛城多家银行机构也表达了同样的期盼。一位银行小微企业部的负责人告诉记者，信息不对称、缺乏稳定持续的信息源，是银行投放贷款面临的最大问题。打破信息“孤岛”，首先要加强金融机构与政府部门的信息共享。目前在青岛，银行能掌握的就是人民银行的征信系统提供的企业信贷信息，最能反映企业经营的用水、用电信息，缴税情况，涉诉等信息，有的需要到相关政府部门去调取，有的即使要了也不一定能得到。不仅仅是浙江，全国已有越来越多的城市意识到，通过搭建平台，实现企业信用信息的互联互通，可以为民营和小微企业“精准画像”，为破题民营、小微企业融资难提供了新途径。济南浪潮集团董事长孙丕恕在“两会”期间接受记者采访时介绍，政府数据是数据中的“钻石矿”，浪潮现在正推动“一贷通”，就是通过政府数据授权，把企业纳税数据、五险一金数据、处罚类数据、水电气数据、监控数据等，再加上互联网数据组成了大数据库，供金融机构查询使用，目前金融机构通过“一贷通”累计放款超过4亿元，具备全国推广条件。民营经济占据青岛经济发展的“半壁江山”，为全市贡献了77%的城镇劳动就业、98%的市场主体，打破涉企信息“孤岛”，实现“互联通”，让大数据变为“真金白银”，助力民营、小微企业跨越“融资的高山”，不仅是王珊与金融机构的期待，更是我市发展壮大民营经济的必由之路。", "label": 3}
{"content": "上汽红岩明星车型亮相中国汽车技术展，这些亮点不容错过！作为中国领先的汽车前装工业技术盛会，第九届中国汽车技术展于2019年3月27-29日，在重庆国际博览中心隆重举行。上汽依维柯红岩商用车有限公司（以下简称“上汽红岩”）携两款“明星”产品—红岩杰狮6x4大马力自卸车、国内第一款基于高端卡车改装的自行式A型房车重磅亮相，用技术为轻量化、智能网联等领域带来解决方案。红岩自卸车：大马力+高承载用品质诠释“工程之王”亮相本次技术展的红岩杰狮6x4大马力自卸车搭载的是曾经屡获达喀尔拉力赛冠军的CURSOR 13L发动机，匹配菲亚特驱动桥、法士特变速器，组成强悍的铂金动力链，最高输出520p强劲马力，最大扭矩达2400N·m，澎湃动力，完全满足各种复杂路况。红岩杰狮6x4大马力自卸车不仅品质过硬、动力强劲，超强的承载性也是其一大亮点。该车底盘采用高强度合金材质，加强型四骑马平衡悬架，标配加强型、前宽后窄整体车架，整车稳定性更强；前桥采用锻压工字梁，通过了70万次疲劳试验，轴荷大、承载能力强，大幅度提高抗拉强度，在恶劣的工况下具有较高安全性和可靠性。红岩房车：高度定制化让家与风景一路同行同期展出的另一款产品是基于红岩杰狮6×2底盘改装而来的自行式A型房车。该车驾驶室注重人机工程，视野开阔，超低噪音，良好的人机环境造就美好心情；采用源自IVECO的四点悬浮专利技术，大幅度降低驾驶室震动，加之良好的密封性设计和国内首款互联网梦想卡车技术，带来更加智能舒适的驾驶享受。该车不仅具有良好的舒适性，高度的定制化也是其一大亮点。依托上汽红岩“蜘蛛智选”定制化研发平台，基于互联网和云计算，为用户打造定制化的产品和服务，不仅可以定制外观，还可以在内饰、动力总成、底盘等方面进行选择，搭配出属于自己的“移动之家”。加之布局合理的轴距、加长的车架后悬、标准化的孔位等设计，也为定制化提供了充足的空间。伴随着电动化、智能化、网联化、共享化成为汽车产业全新发展趋势，上汽红岩作为国内最早的重卡合资企业，近两年凭借股东方的强大实力支持，不仅在商用车领域率先开创了互联网卡车时代，更以精准的市场洞察力，创新研发出一系列备受用户青睐的产品，树立了重卡行业敢于打破常规、突破创新的典型企业标杆形象，加之领创的令行业侧目的“红岩速度”，上汽红岩已经成为国内重卡领域一股强大的竞争力量。本文图片来源：上汽红岩公众号", "label": 3}
{"content": "ofo调整运营模式 降低成本亦难出困境ofo近日宣布，经过在泰安、威海等城市的试点以后，公司将在全国范围内向三四线城市推广代理模式。该模式主要由当地代理商负责着辖区内ofo共享单车运营业务，单车所有权依旧归ofo公司，代理商只负责维修与秩序维护，按照后台数据与ofo总部结算费用。根据ofo推出的代理模式，代理商可以获得ofo完整的共享单车移动互联网解决方案，并且只要负责合作区域内的车辆日常运营即可。目前在ofo官网的商业合作界面，该公司已经挂出了代理咨询登记和招商邮箱。ofo国内运营事业部总经理周伟国表示，代理模式可将本土企业与行业巨头有效对接，既可实现引领行业快速发展，又能实现本土资源效率使用最大化，以最低的成本实现多赢发展。显然这是ofo降低运营成本，为实现盈利的又一举措，该公司近来已经采取了多样措施以缓解资金短缺的压力。ofo近日就表示，公司从去年年底前开始陆续查处了多起贪腐案件,主要涉及职务侵占、倒卖公司财产等违法违规情况,涉案金额数百万元。根据36氪报道称，从2019年初开始至今，ofo已经查处贪腐案件8起，司法机关已受理4起，逮捕5人，共涉案金额数百万元。目前，该公司还有几个案件正在调查当中，涉及部分ofo前员工，合计总案值已经接近千万元。ofo的反腐行动能为其追回部分资金以填补资金短缺的漏洞，也能减少公司流血的伤口。但是ofo这些举措带来的资金对于该公司的资金缺口来说只是九牛一毛。ofo在去年12月17日推出线上退押金系统，开始按顺序退押金。两天后该公司退押金的排队人数就已经超过千万，并且截至3月27日人数都未跌破这一数值。为此，交通运输部副部长刘小明日前表示，部门已经会同交通运输新业态协同监管部际联席会议相关成员单位进行了分析研判，督促相关运营企业畅通退押金渠道，优化退押金流程，加快线上退押金进度。并且刘小明还表示，部门还和中国人民银行会同相关部门正在研究制定《交通运输新业态用户资金管理办法》，进一步细化用户押金管理措施。而近日，深圳也已经发布了《深圳市互联网租赁自行车行业信用管理实施办法(征求意见稿)》。其中就规定了，企业若违反与相关管理部门签订的运营服务管理协议和服务承诺中关于车辆投放、终止运营后押金退还及车辆回收要求的将会被列入失信名单。进入名单的公司将会被限制其新增车辆投放和更新车辆，并遭到有关部门的联合惩戒。显然，随着对共享单车押金管理要求的不断提高，还有过亿押金未退的ofo之后恐怕将不得不咽下此前野蛮发展带来的苦果。", "label": 3}
{"content": "热点 | 何小鹏回应小鹏汽车赴美IPO传闻：没有任何时间表铅笔道讯 据CNBC报道，小鹏汽车CEO何小鹏透露，小鹏汽车寻求融资至少5亿美元，并可能尝试在美国IPO。对此，何小鹏今晚在博鳌论坛财经夜话上向新浪财经独家回应，CNBC断章取义了他的话，“目前，小鹏汽车对于IPO到时间和地点都没有计划表。”相关媒体事后采访何小鹏，他回应称：所有科技创新公司从趋势来看，都是需要IPO，小鹏汽车自然也在其中。但是直到目前，小鹏汽车对于IPO的时间和地点，没有任何计划表。我们目前的重点还是放在交付和造车上。“但是最后新闻出来的时候，只有前半句。这就是全部。”此前，据媒体报道，继被苹果公司起诉后，小鹏汽车员工再次陷入“窃取商业机密”风波，这一次，起诉者是特斯拉。美国时间3月21日，有消息称，特斯拉对小鹏汽车现员工曹光植(Guangzhi Cao音译)提起诉讼，控诉曹光植窃取了特斯拉自动驾驶平台Autopilot的相关源代码，并提供给现任公司小鹏汽车使用。3月22日，小鹏汽车紧急发布声明称，在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查；同时，小鹏汽车表示，自己在自动驾驶等多领域均是进行独立自主研发。", "label": 3}
{"content": "还在等UPS的快递车？也许，你等来的是一架无人机！总会看到一辆运输车，然后走下来一个快递小哥，微笑地将快递交在你的手中。然而，有一天，你再也没有看到那个快递小哥，而是一架无人机悬空在你的面前……这不是梦！就在昨天，UPS刚刚击败亚马逊、联邦快递和优步，成为了美国首个无人机快递公司！这是第一架能够产生收入的无人机，也是这项被大肆宣传、受到高度监管技术的首次商业应用。Courtesy of Ryan DavisUPSUPS与无人机技术公司Matternet合作，于周二，也就是昨天开始在北卡罗来纳州罗利的WakeMed校园内，每天用无人机运送医疗用品。这是UPS是去年春天启动的美国交通部无人机测试项目的一部分。在北卡罗莱纳罗利市WakeMed庞大的医学园区内移动医学样本，有时需要30分钟的交通时间，如今只需要3分钟。当被移动的材料是血液或器官样本等挽救生命的样本时，这可能是一个挑战。Courtesy of Ryan DavisUPS无人机送货将通勤时间缩短至3分15秒这是UPS公司与无人机技术公司Matternet合作，在罗利的WakeMed运送的第一份创收的医疗样本。美国联邦航空管理局(FederalAviation Administration)和北卡罗来纳州交通部(NorthCarolina Department of Transportation)提供了监督。UPS高级技术集团副总裁巴拉•加内什说，(BalaGanesh)这种医疗校园内医疗样本的特殊用例，不仅在即时事件中至关重要，而且可能是改变一生的事件。“我们带来的能力，增加了医疗保健的能力，为他们的病人提供更好的服务和病人护理。”无人机的第一条创收路线Ganesh说，这是美国第一架能够产生收入的无人机，不是演示或测试。UPS计划在WakeMed附近每天运送不到10架无人机，渐渐会扩大规模。从达美乐(Domino's)到亚马逊(Amazon)，很多公司都大力推广无人机送货。但没有一家公司能够通过无人机建立起稳定的、能带来收入的业务。无人机技术的疲软部分原因在于政府的监管。Courtesy of Ryan DavisUPS英国广播公司去年12月报道称，世界各国政府都担心可能出现“流氓无人机使用”，以及无人机故障和从空中坠落可能引发的安全担忧。但去年5月，美国运输部在更好地监管无人机的商业使用方面迈出了重要一步，宣布批准10个州、地方和部落政府与私营企业合作，测试无人机技术。与UPS和Matternet合作的北卡罗来纳运输部是参与者之一，不过此前UPS对该项目的参与情况并未披露。Ups早前就一直在做测试优步(Uber)、联邦快递(FedEx)、英特尔(Intel)和高通(Qualcomm)，以及Airmap和Flirtey等初创企业，都是知名的参与者。亚马逊没有被选中参加这个项目。参与该计划的公司和政府将重点放在飞机和机场跑道检查、无人机着陆点和港口以及运输等领域。Ganesh说，UPS已经拥有强大的医疗供应链网络，主要对无人机的医疗应用感兴趣。2016年，UPS与卫生组织Gavi和无人机公司Zipline合作，向卢旺达偏远地区运送血液样本。专家表示，无人机送货技术可能会极大地提振全球近10万亿美元的医疗保健行业，尤其是在灾区或偏远地区。“我们的重点是医疗、及时、真正紧急的行动，以及在难以到达的地方发生的改变生活的事件。因为这是一个新的市场，一个新的创新用例，目前还没有得到满足。”Ganesh说道。*除特殊标明，文中图片全部来自网络，版权属于作者。如有侵权请联系，即刻删除。", "label": 3}
{"content": "估值过百亿的杭州虹软科技入围根据虹软科技的招股说明书，公司是全球最大的智能手机视觉人工智能算法供应商之一，提供的视觉人工智能解决方案主要应用于智能手机行业，主要客户包括三星、华为、小米、OPPO、维沃(vivo)、LG、索尼、传音等全球知名手机厂商。目前在视觉人工智能领域共拥有专利129项(其中发明专利126项)、软件著作权73项。虹软科技的盈利模式是将其视觉人工智能算法术与客户特定设备深度整合，通过合约的方式，授权给客户，以此收取技术和软件用授权费。虹软科技发行前总股本3.6亿股，本次拟公开发行不低于4001万股，且不超过5000万股。募集资金用于“智能手机AI视觉解决方案能力提升项目”、“IoT领域AI视觉解决方案产业化项目”、“光学屏下指纹解决方案开发及产业化项目”以及“研发中心建设项目”。虹软科技预计市值不低于人民币30亿元，且最近一年营业收入不低于人民币3亿元。值得注意的是，虹软科技的股东中有30多家创投。2016年9月30日，上海多媒体将持有6.3%股份转让给江西盈润投资有限公司，价格为4309.2万元，以此计算当时公司估值为6.84亿元人民币。2018年8月19日，浙商创投将0.5319%的股份转让给了杭州牵海，转让价格为5500万元，以此计算，虹软科技估值为103亿元。两年时间公司估值增长了15倍。根据《上海证券交易所科创板股票发行上市审核规则》第二十二条，发行人选择的具体上市标准为“(四)预计市值不低于人民币30亿元，且最近一年营业收入不低于人民币3亿元”。本次发行前，邓晖及其配偶合计持有38.71%股份。邓晖1962年5月出生， 美国籍，博士学历，曾在英国剑桥大学卡文迪许实验室从事博士后研究工作。而在公司的股东中，诸多知名创投机构及上市公司名列其中。北京华泰新产业成长投资基金占股18.1476%，为虹软科技第二大股东，知名股东还包括江苏省广播电视集团有限公司、华孚控股有限公司、阳光人寿保险股份有限公司等。此外，国家开发投资公司旗下的先进制造产业投资基金(有限合伙)、浙江天堂硅谷资产管理集团有限公司和远光软件合资的绍兴柯桥天堂硅谷远光股权投资合伙企业(有限合伙)等均在股东名列。通鼎互联通过深圳市华泰瑞麟股权投资基金间接参股虹软科技，思美传媒、美盛文化、华策影视等通过浙江成长文化产业股权投资基金间接参股。8家申请科创板企业影子股华兴源创微芯生物：搜于特、江苏国信特宝生物：通化东宝二十一世纪空间技术虹软科技：华昌化工、美盛文化、思美传媒、中超控股等光峰科技贝斯达科大国盾：神州信息、浙江东方(责任编辑：李嘉玲)", "label": 3}
{"content": "三星A70国行4月17日发布 屏下指纹+4500电池+25W快充定档2K价位根据国家质量认证中心最新公布的信息显示，三星A70的国行版本SM-A7050已经于3月26日获得了3C认证，标配充电器为全新型号的EP-TA800 ，支持25w快充技术。而这也是三星首次为A系列中端机型配备25w快充，甚至比旗舰产品三星S10系列拥有更快的充电速度。尽管是一款定位中端的机型，但三星A70的主要规格方面还是相当给力。所配的6.7英寸Super AMOLED水滴屏比较特别的地方是支持1080×2400分辨率和拥有20:9的纵横比例。并搭载有骁龙675处理器和预装One UI系统，提供了6+128GB和8+128GB两种存储组合可选，支持存储卡扩展。三星A70还拥有32MP的前置镜头和 32MP+5MP+8MP后置三摄的组合。其中，后置三摄中的32MP主摄拥有F1.7光圈，而8MP广角镜头则为F2.2光圈和支持123度视角，至于5MP景深相机的光圈同样为F2.2。此外，三星A70还搭载有光学式屏下指纹解锁技术，支持NFC功能和保留了独立耳机插孔，所配的电池容量达到了4500毫安时。而根据来自广州举办的三星总裁见面会上传出的消息，三星将会在4月17日于广州举办新品发布会，加上三星内部人士已经确认该机会是国内首款上市的A系列产品，所以肯定到时候会正式登场。据悉，三星A70国行版本将由苏宁包销，目前三星方面已经开始紧急备货。至于大家关注的价格方面，三星内部人士给出的消息则是会在2000-2500元之间。这或许意味着该机6+128GB版本的售价可能为2199元，而8+128GB版本则为2499元。", "label": 3}
{"content": "娱乐型抖音上线知识短视频，在抖音上获得知识，掀起知识热潮？在2018年，知识类短视频在抖音上的热度有明显的增高，很多抖音上知识科普类的大“V”正在逐步成为新一代的网红，这也是抖音推出这项活动的重要原因。在清华大学、中国科学报社和字节跳动共同发布的一份《知识的普惠——短视频与知识传播研究报告》资料中显示，2018年一整年中知识类短视频的播放量、点赞数和作者粉丝数量等，都远高于站内其他类型的作品。在美妆、技术、搞笑类视频流行之后，知识类的视频正在席卷抖音。在抖音上，一条名为“现行的世界地图有太多假象”的短视频，共收获了185万个赞，累计播放量超过4760千万，获得了用户的一致好评，而且甚至有许多用户因为这一条短视频去观看完这个作者其他的所有作品。该视频的作者也已经因为知识科普类视频获得了468万的粉丝。像这样的案例近年来在抖音上还有很多，在抖音上越是知识干货多描述又生动的视频越能够收获大量的点击率和粉丝。短视频拍摄的简单和快捷是抖音、快手等APP席卷中国的重要原因之一，而这一点也能够激发普通人的创作热情。抖音中的科普类视频并不局限于专业科学知识，并且吸引更多用户点击观看的是生活中冷门小知识的科普，这些小知识的创作门槛更加低，这也使得不同知识背景的人汇集在了一起。在之后的抖音中，你可以看到学界大牛为你用更贴简单直白的语言解释科学原理，你也可以看到身边的阿姨叔叔为你讲解生活中的小诀窍，让知识的魅力席卷这个网络。当然这些小知识的科普的真实性和正确性也十分重要，需要抖音有专业的人士去识别验证。避免错误的内容像微信朋友圈流传的各种不靠谱的科普知识一样，流传进识别能力较差的人群中，给人们的生活没有带来便利反而增加了困扰和危害。抖音的“DOU知计划”正在如火如荼的展开，抖音正试图将科学家、科普内容创作者和用户紧密连接在一起，将有内涵有深度的内容与有趣的形式结合在一起，让大众体验更多的科学之美，掀起一股更大的知识短视频热潮。", "label": 3}
{"content": "全球首创大屏AIoT生态 创维用技术“触摸”未来智能家居创维全面布局AIoT，引领行业未来发展如今，在5G技术的驱动下，信息通讯所能承载的数据量迎来飞跃式增长，高带宽、高稳定性、低时延等特性将助力IoT行业向万物互联的终极目标奔进，再加持人工智能技术，AIoT发展将步入快速增长期，电视行业也将为此引来新机遇与新挑战。创维RGB董事长兼总裁王志国创维作为国内电视行业的领导者，有完整的软硬件技术储备和研发能力。创维RGB董事长兼总裁王志国在发布会上提到：“全球首创的创维大屏AIoT生态Swaiot就是5G时代用户体验AIoT生态最好的途径，酷开系统Swaiot定制版将智慧家庭全场景搬到电视大屏之上，UI及交互的创新将给用户带来极致的大屏沉浸体验。Swaiot的出现将带动AIoT领域步入新的大屏发展阶段。”电视为完美“公共屏”，将成家庭AIoT中心在AIoT时代，“语音+屏”已经成为了万物互联的入口及中心，基于语音识别技术，部分手机厂商已经实现了将个人与IoT设备的互联互通。对于AIoT时代的智慧家庭而言，因为家庭的公共属性，就需要一块“公共屏”来承担全屋万物互联的入口及中心，而位于全屋最核心位置客厅的智能大屏，就将是家庭里最完美的“公共屏”。创维首台Swaiot CENTER大屏AIoT生态中心——Q80系列电视此次创维发布的全球首个大屏AIoT生态Swaiot，就以电视作为用户与家庭中其它智能硬件交互的媒介，即Swaiot CENTER。再通过创维电视独有的TrensAI功能，用户即可以实现与全屋智能硬件之间的远场语音实时交互及控制，获得前所未有的智慧家居体验。目前，基于创维在家电行业的全品类产品布局，Swaiot品类齐全，覆盖家庭主要应用场景，Swaiot实现了Swaiot CENTER与所有带屏的Swaiot智能家电（如冰箱、油烟机等）的多屏互联互通。Swaiot生态不仅支持自有品牌的智能设备接入，也支持第三方品牌如美的智能设备的接入。创维也将秉承开放理念，携手行业上下游一同拓展Swaiot ECO创维大屏AIoT生态，未来Swaiot智能设备及软件应用将会更快的发展与完善。Q80系列电视发布，技术定义未来智能家居此外，发布会上创维还发布了首台Swaiot CENTER大屏AIoT生态中心——Q80系列电视，身兼Swaiot和TrensAI两大技术实力，用户可通过远场语音交互，在电视上查看、操控及管理全屋的Swaiot，能让你享受大屏观影沉浸感的同时，时刻掌控智能设备状态。其中，TrensAI全时AI是创维独有的智能生活管家，有十分出色的远场收音、语义理解以及各项便捷的互联网服务接入，可实现语音操控电视、各类兼容Swaiot标准的家电、IoT设备等功能；TrensAI AOD全时AI明视更是将及时语音交互从单一的语音维度提升到了语音+可视的双感官交互水准，大大提升AI交互的实用性和便利性；TrensAI EYE全时AI明眸则让各种具有丰富想象力的用户实时互动功能成为现实。Q80系列电视提供75英寸和82英寸两种尺寸可选，两者均采用全面屏设计，具备无缝贴墙安装方式。另外，为解决Swaiot智能设备状态显示与电视屏幕内容冲突的问题，创维在Q80系列电视上创新性地采用主屏+AOD副屏设计，AOD副屏被命名为TrensAI AOD全时AI明视，主屏显示常规内容，AOD屏显示Swaiot智能设备状态。创维Q80系列电视还将传统摄像头改为升降式结构，命名为TrensAI EYE全时AI明眸，让用户在享受科技的同时，无需顾虑隐私安全问题。硬件及软件方面，Q80系列电视搭载了创维自研的变色龙AI画质芯片Pro、旗舰处理器以及4G DDR4+128G eMMC顶级强悍配置，全面保证显示画质与系统流畅性。为了保证输出音质，Q80的独立主机还配备了四声道十只扬声器，带来高灵敏高保真的HI-FI级音效，主机可在电视息屏时独立播放音乐，可通过其上的“第三屏”实现触控交互，完成切歌、音量调节等常用操作，为用户提供更多可选的交互方式。全新的酷开AI系统整合了全平台影视资源，通过大数据分析精准把握用户的观影喜好，并建立视频化交互形式，刷新客厅大屏娱乐新体验。据介绍，创维Q80系列电视将于近期正式开卖，其中75英寸版本售价为29999元，82英寸版本售价为39999元。深圳创维-RGB电子有限公司首席品牌官唐晓亮与此同时，发布会上创维电视宣布了品牌战略升级。沿用创维集团第四代logo的前提下，以“创维创导未来”作为新的品牌主张，“大屏AIoT创导者”作为新的品牌定位。今后，创维电视将在品牌、产品等维度突破与创新，做大屏AIoT时代的领航者。", "label": 3}
{"content": "小米9同款？三星4月即将发布的新款中端机A70。比较有趣的是三星的旗舰型号S10 Plus的标配充电器才不过15W。A70拥有一块6.7英寸2400×1080分辨率的Super AMOLED屏幕，屏幕比例为20：9。这是一款Infinity-U显示器，即水滴屏设计。前置摄像头为3200W像素，支持面部识别。这次三星打破了以往中端机搭载后置指纹识别的惯例，采用了屏下指纹识别的方案。A70的后置主摄像头为32MP（f / 1.7光圈），同时还配备了8MP的超广角镜头（123°）和500万像素的景深传感器。巧合的是，A70不仅正面和小米9极度相似，而且背面的三镜头排列还有色彩设计都给人一股浓浓的小米9既视感。", "label": 3}
{"content": "别担心，华为P30还有64GB存储版，其起始价格让人遐想评价君发现，页面上有8+64GB，8+128GB，以及8+256GB三个版本，十分好奇。因为国内一般流行的是6+128GB版本，在P30以前，还没见过8+64GB版本的搭配。但是，既然页面上有，应该不是搞错了，不会自己给自己添麻烦。评价君分析，8GB内存，主要是为了双视频拍摄时候，能有更大的内存来处理数据，所以8GB内存才成为标配。至于为什么有64GB版本，那很简单，应该是为了给更多人体验的机会。我们来看看P30的配置，其采用麒麟980处理器，7nm工艺，在功耗和性能上取得平衡。8GB内存，64GB存储，6.1英寸液晶屏， 2340*1080像素，水滴屏，支持屏下指纹。后置徕卡三摄， 4000万像素超感光摄像头（f/1.8光圈），1600万像素超广角摄像头（f/2.2光圈），800万像素长焦摄像头（f/2.4光圈，OIS）， 前置3200万像素，f/2.0光圈。焦段分别是17mm，27mm，以及80mm，5倍混合变焦，30倍数字变焦。支持4K（3840*2160）视频录制，支持AIS防抖；支持720p 960fps超级慢动作视频。具有3650mAh电池，22.5W快充，重量165克。具有耳机接口，支持NFC，NM存储卡，蓝牙5.0，MIMO，IP53级别防尘，EMUI 9.1系统。实际上，即使是P30，也支持超感光能力，主摄同样是4000万像素的索尼旗舰CMOS，开发后赋予P30很多精彩的拍摄体验。所以，不妨对P30多一些期待，价格应该不会阻挡住用户体验P30的热情的。", "label": 3}
{"content": "2018年人脸识别技术发展现状和2019发展趋势 专利量不断提高 中国算法全球领先人脸识别发展加速，专利数量不断增长人脸识别技术在中国的发展起步于上世纪九十年代末，经历了技术引进-专业市场导入-技术完善-技术应用-各行业领域使用推广等五个阶段。其中，2014年是深度学习应用于人脸识别的关键一年，该年FaceBook发表一篇名为“Deep Face系统：达到肉眼级别的人脸识别系统”的文章，之后Face++(旷视科技)创始人印奇团队以及香港中文大学汤晓鸥团队均在深度学习结合人脸识别领域取得优异效果。2015年以来，我国提出中国制造、宽带中国、智能化等一系列发展规划与政策，推动信息技术与人工智能在我国的发展，人脸识别技术迎来了快速发展时期。人脸识别发展加快一方面来自于我国智能化社会建设的发展需求，另一方面来自于人脸识别技术的快速发展。尤其是近年来人工智能化的浪潮下，人脸识别行业受到了资本的青睐，为人脸识别技术的发展提供了重大机遇。根据SooPat数据显示，近年来我国人脸识别行业相关专利申请数量不断提高。2018年，我国人脸识别行业专利申请量为3487项，较2017年略有提升，专利公开数量为5200项，同比增长93%。2019年1-2月，我国人脸识别专利公开量已经达到1174项，超过2014年全年水平。中国算法全球领先，依图科技位列榜首人脸识别技术的核心是算法，算法负责人脸特征的提取，并与库存的已知人脸进行比对，完成最终的分类，这是整个人脸识别最重要的过程，目前中国企业已经在算法领域取得了全球领先的地位。根据我国企业在LFW中的识别率来看，在公布的人脸识别数据库LFW(Labeled Faces in the Wild)测试结果显示，平安集团旗下平安科技的人脸识别技术以99.84%的识别精度和最低的波动幅度领先国内外知名公司，位居世界第一；腾讯优图以99.80%的识别率排名第二；而大华股份（002236）以99.78%的识别率排在第三位。注：该识别率为在LFW无约束、有标注的室外照片集上的照片人脸识别率结果。根据美国国家标准与技术研究院(NIST)的2018年全球人脸识别算法测试(FRVT)最新结果，2018年共有来自全球的39家企业和机构参与本次竞赛。在最新排名中，前五名算法被中国公司包揽，显示出了中国公司强大的竞争力。其中依图科技算法包揽前两名，商汤科技获得第三第四名，中科院深圳先进技术研究院获得第五名，旷世科技算法获得第八名。注：该识别错误率为在FMR未来一段时间内，随着泛智能化时代的到来，在中国智慧城市建设和物联网发展中，人脸识别技术将会有着更大的应用空间，中国企业在人脸识别算法领域有很大可能保持领先地位。大数据下，云计算与图像重建助力发展人脸识别技术在实际应用当中不断成熟，其市场的需求不断增加，人脸识别的应用场景也在不断地被挖掘。当前的人脸识别系统主要包括四个组成部分：人脸图像采集及检测、人脸图像预处理、人脸图像特征提取以及匹配与识别。随着未来数据的增长，在人脸数据匹配方面将面临着更大的挑战。大数据快速发展背景下，人脸识别技术必须有所创新。目前，已经出现了为公安大数据打造的云计算人脸识别技术，通过将人脸特征散布到多台电脑进行计算，获取更强的计算能力，同时基于云架构设计，实施混合多算法，提高大数据库容量下人脸图像的识别和对比特性。同时，由于部分时候设备或目标距离较远，获得的人脸图像质量较低，在此情况下人脸识别准确率会受到明显影响，需要利用人脸图像重建技术组建高质量图像，从而辅助提高人脸识别准确率，云计算为人脸图像重建也搭建出更便捷的交流沟通平台。以上数据及分析均来自于前瞻产业研究院《中国人脸识别行业市场前瞻与投资战略规划分析报告》", "label": 3}
{"content": "苏宁 发布 小Biu智能扫地机器人V6 只需999元外观延续小Biu家族式极简风格设计，仅7.6cm厚机身能轻松钻入更多低矮角落进行清扫。小Biu智能扫地机器人V6支持双定位构建地图，可规划式清扫，利用实时高清摄像头定位3D物体特征识别，同步SLAM构图，通过VSLAM技术实时构建虚拟地图，从而规划高效导航路径完成智能清扫，避免重复扫、漏扫或乱撞等情况。内搭载64位1.5GHz四核处理器，集成TIRVS视觉系统，配合有彩色摄像头以及24个传感器，可支持彩色视频监控，摄像头能45°斜向上角度捕捉家里环境特征，边扫边观察，看到障碍物还能主动降速避让，当然也可当作移动摄像头使用，手机APP可远程查看家里的一举一动。小Biu智能扫地机器人V6拥有1800Pa大吸力，采用双边刷双聚拢方案，而且双向沿边设计可以不漏任何角落，有效避免漏扫问题。另外，支持自动回充功能，当点亮不足时会自动返回充电。", "label": 3}
{"content": "酷我音乐回应“腾讯音乐娱乐入股”；小鹏汽车回应“在美上市”；小桔车服签署安全生产责任书据天眼查数据显示，3 月 20 日，“酷我音乐盒”开发公司亿览在线网络技术(北京)有限公司股东发生变更。原股东海洋音乐香港有限公司退出，新增股东腾讯音乐娱乐香港有限公司。同时，海洋音乐创始人谢国民卸任亿览在线法定代表人和董事长、经理职务，由杨靖接任。对此，酷我音乐表示，海洋音乐香港有限公司和腾讯音乐娱乐香港有限公司是一家公司，海洋音乐香港有限公司在 2016 年成立TME时被更名为腾讯音乐娱乐香港有限公司，亿览的股东一直没有去做更名，上周刚做更名。图片来源图虫：已授站长之家使用昨日，有外媒报道称，小鹏汽车首席执行官何小鹏表示，该公司准备融资至少 5 亿美元，并考虑在美国上市。对此，小鹏汽车内部知情人士回应称，这次在美上市的消息是媒体误读，目前没有关于IPO的消息。关于上市，也还没有具体的时间点和地点，只是有概率在美国。图片来源图虫：已授站长之家使用昨日，小桔车服举行“安全生产管理委员会成立暨安全生产目标责任书签署仪式”。滴滴出行CEO程维宣布，小桔车服安全管理委员会正式成立。程维在仪式上表示，签署的责任书不仅是一张纸，更是希望能在大家心里留下安全的种子，在车服业务起航的阶段，重新思考，搭建起完整的安全体系，支撑每一个业务的发展，为用户提供安全的、牢靠的产品和服务。图片版权所属：站长之家", "label": 3}
{"content": "向愚人节说不！微软禁止员工参与今年的愚人节但毕竟是愚人节的玩笑所以大多数用户也不会把玩笑当真，在愚人节当天娱乐下即可其实也没必要进行上纲上线。不过即便如此微软还是宣布将在今年的愚人节里禁止恶作剧或玩笑，理由是这些恶作剧可能会产生不必要的影响。微软营销主管警告员工不要参与恶作剧：微软营销主管克里斯发布内部备忘录警告微软所有员工不要参与愚人节恶作剧，自今年开始以后也是会禁止参与。至于禁止的原因微软还特地进行过调查，调查显示愚人节的恶作剧积极影响非常有限，且产生不必要的负面影响。科技公司们热衷愚人节玩笑本身也是从宣传角度考虑的，但宣传效果到底怎么样？微软数据显示效果其实不咋地。同时有些愚人节玩笑还可能会引起用户误解，毕竟作为全球化的公司用户量如此之多，也没法让恶作剧尽善尽美。微软在2015年愚人节推出的办公软件猫咪套装版：我们会因为恶作剧失去很多东西：微软还表示感激人们提前准备愚人节活动并为此投入的时间和资源，但遗憾的是即便已经提前准备也不允许发布。微软称相信在愚人节里我们会因为恶作剧而失去很多东西，不管失去的是用户还是品牌价值观或者是其他内容等。当然微软禁止的是微软员工以微软名义发布恶作剧或者开玩笑，员工私下里当然也可以继续与朋友们继续去娱乐。谷歌在2016年的愚人节灾难：微软禁止愚人节玩笑从某些方面来说也不是没有道理的，因为制作的愚人节玩笑可能会影响到不同价值观的用户。例如谷歌邮箱在三年前的愚人节活动中给用户邮件添加小黄人扔话筒的动态图，扔话筒动作本身略有挑衅的含义。当时无数用户在发送邮件时未注意到这个玩笑而把小黄人添加进去，对于收到邮件的人可想心里会是什么的感受。最终谷歌立即撤回这个愚人节恶作剧并向用户致歉，对于谷歌来说这个愚人节产生的负面影响要远大于正面意义。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、软件工具、技术教程，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容！感谢打赏支持！", "label": 3}
{"content": "小米手机销量暴跌41%？小米高管怒斥谣言，公司财报竟透露出真实销量！此数据显示，1月份华为手机销量达1113万台，占据市场份额18.8%。同比增幅21%，稳居全球第一。然而除了华为之外，其他手机品牌均同比大跌。以小米为例，一月小米手机全球销量为400万台，市场份额下跌到6.8%，同比下降41%。27日当晚，小米集团公关部总经理徐洁云登场辟谣。他表示，GFK官方分析师已确认此数据为造假。徐洁云的证据显示，GFK官方称1月中国市场销量为3057万台，中国市场占全球市场23%的销量。由此计算，全球手机市场出货量达13291万台，与图表所示5908万台不符。周到君调查后发现，这份所谓GFK2019一月销量统计其实破绽不小。此统计宣称，在海外市场，小米手机一月出货量仅为80万台，IDC（国际数据公司）的统计数据与之背道而驰。IDC数据显示，2018年印度手机市场出货量达到1.423亿台。小米占据28.9%的市场份额，仅印度一地小米手机年销4923万部。换算下来，小米在印度平均每月的出货量达410.25万部，80万部甚至不如印度市场销售量的四分之一。既然小米手机销量暴跌是假新闻，那么小米手机的出货量到底如何呢？根据3月初发布的小米财报显示，2018年，小米智能手机收入人民币1138亿元，同比增长41.3%。去年小米智能手机出货量达1.19亿台，同比增长29.8%。换算到每个月，小米手机销量均达991万台。米粉们无需为小米公司的手机销量担心。毕竟，小米9的一机难求不也才刚刚过去。", "label": 3}
{"content": "突然！锤子科技高管集体退场这是继1月22日，锤子科技法定代表人从罗永浩变更为温洪喜后，锤子又一次较大规模的人事变动。资料显示，温洪喜是锤子科技CEO罗永浩在老罗英语培训时的同事，2016年5月罗永浩曾在个人微博上公开寻找温洪喜的联系方式。其中朱萧木是原锤子科技体验副总裁，是锤子科技的001号员工。在今年年初举办的快如科技发布会上，锤子科技CEO罗永浩对外宣布，朱萧木已经转行创办了电子烟品牌FLOW福禄。钱晨则是前锤子科技CTO，钱晨曾在摩托罗拉工作过13年，主持过A6188、A388、A388C、E680、E6,A1600、MT710、MT620等多款经典产品的硬件研发工作，2016年7月钱晨从锤子科技退休。（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "华为凭借智能手机和5G加码欧洲市场，对美国市场逐渐失去兴趣上图：华为消费品首席执行官余承东在巴黎发言。华为的消费品首席执行官Richard Yu余承东本周站在巴黎的舞台上介绍了两款世界上最好的智能手机，但几乎没有美国人会购买。尽管华为的P30系列手机在广泛的规格上与苹果和三星的旗舰手机不相上下，但人们一直怀疑华为是一个安全威胁，这使得美国公司处于某种考虑无法购买其手机或5G电信设备。因此，华为将其全部注意力转向了欧洲，这已成为该公司、中国政府和美国之间更广泛的贸易战中真正的电信前线。欧洲大陆的运营商正在制定5G的计划，消费者也很乐意购买中国品牌的智能手机，这为华为的全球野心提供了巨大的机遇。这次发布会吸引了3000多名合作伙伴和记者，这就是几年前在西方市场上几乎不为人所知的一个中国品牌现在是世界第三大智能手机销售商，仅次于苹果。鉴于华为已被排除在美国市场之外，其全球智能手机销量在2018年增长了33%，这一点更为显著。在中国以外取得成功的主要原因是欧洲。2018年第四季度，华为在欧洲销售了1330万台智能手机，高于一年前同期的860万台。相比之下，苹果的股价下跌了5.1%，涨幅为55.7%。去年，华为认识到欧洲日益重要，来到巴黎推出了P20系列智能手机。在该公司今年首次推出p30系列之前，它展示了一部包括来自欧洲运营商合作伙伴（如西班牙的Telefonica、英国的Vodafone和法国的Orange）的热情洋溢的祝词视频。“华为在5G技术方面领先于竞争对手，”西班牙Telefonica的设备部门主管丹尼尔·埃尔南德斯（Daniel Hernandez）表示，他承诺该公司将在其所有市场销售华为手机。“不仅在基础设施方面，而且在设备方面。…华为继续每六个月带来一次创新。他们继续改进他们的产品，并继续带来创新和动力，使这家公司真正独一无二。这就是为什么我们想和他们合作，因为我们有同样的抱负。”沃达丰集团产品和服务总监Stefano Parisse补充道：“从一开始，华为就非常渴望成为市场的领导者。我真的很喜欢他们对待我们的方式，职业精神，开放，合作，合作。”与此形成鲜明对比的是，美国AT&T首席执行官兰德尔•斯蒂芬森（Randall Stephenson）最近对与华为合作的危险提出了警告：“如果你已经将华为部署为4G网络，华为将不允许5G的互操作性（interoperability），这意味着如果你是4G，你将被华为困在5G网络中。”另一个令人高兴的巧合是，欧盟就5G安全问题做出了咨询决定，拒绝了“禁止使用华为电信设备”的建议。这又一个迹象表明，尽管美国政府施加压力，包括威胁停止共享情报数据、逮捕华为一名高管以及指控侵犯知识产权，但这场禁止华为5G设备运动在欧洲或许已经失败。欧盟的决定引来了华为驻欧盟首席代表刘伯伦（Abraham Liu）的愉快声明：“华为理解欧洲监管机构对网络安全的担忧。华为期待为欧洲网络安全框架做出贡献。我们坚定地致力于继续与所有监管机构和合作伙伴合作，使5G在欧洲的推广取得成功。华为的目标是这样的：它在手机中制造人工智能芯片、制造电话、制造运行网络的设备。该公司表示，这种整合使其获得技术优势，竞争对手将很难与之匹敌。“每年，我们都会向技术和创新投入大量资源，我们正在引领创新，创造一个更好的互联生活。”", "label": 3}
{"content": "华为平板M5新品发布 苏宁电脑暴风节预约领券立减100元华为M5青春版(4GB/64GB/WiFi/麒麟659/10英寸)据介绍，8英寸华为平板M5青春版新品此次推出香槟金、深空灰两色，共3GB+32GB WIFI、4GB+64GB WIFI、3GB＋32GB全网通、4GB＋64GB全网通4个版本，分别售价1199元、1399元、1499元、1599元；10英寸华为平板M5青春版的高配版共4GB+128GB WIFI、4GB+128GB全网通两个版本，售价分别为2199元和2399元。发布当天，苏宁易购已同步开启预约，恰逢暴风节期间，苏宁易购推出100元的优惠券福利，新品券后价1099元起。8英寸的华为平板M5青春版搭载麒麟710芯片，不仅单核性能提升75%，多核性能提升68%，运行速度大幅提升，革命性图形加速技术GPU Turbo，还能轻松为用户持续带来高帧率的游戏画面，增强用户“杀怪”的游戏体验。5100mAh(典型值) 大容量电池，加智慧节电技术，令用户在游戏时尽情“开黑”不停歇。10.1英寸华为M5青春版搭载强劲的八核芯片，采用1080P显示屏，无论是影音还是游戏，细腻还原每一个画面细节，华为创新“锐屏”显示增强技术，进一步提升显示亮度和清晰度，尽享震撼视觉体验。高品质立体声四扬声器，带来沉浸式体验。华为平板M5青春版集智能语音、极致影音、AI智慧识别、轻便时尚设计等于一身，为家庭娱乐、智慧旅行、轻松带娃等场景下平板的使用带来全新体验，再次诠释了华为“以消费者为中心”的理念。3月27日起至3月30日，苏宁易购将迎来电脑品类暴风节专场活动，除了华为平板新品，苹果新品iPad、宏碁独家蜂鸟3 SF313窄边框轻薄本，也将陆续登陆苏宁易购，为暴风节助阵，为消费者提供更多的选择。", "label": 3}
{"content": "卢伟冰：华为服务少数人，小米服务更多人！而红米子品牌总经理卢伟冰昨晚更是晒出了自己与任正非的合影，表示自己崇拜任正非，认为任正非经历三年的痛苦，犹如王阳明的龙场悟道，任总从管理科学升华到管理哲学。不过却也表示，华为服务少数人，小米服务更多人！原来，卢伟冰在社交平台上表示，自己深夜翻看老照片，发现3年多前跟任总的合影，拜读过任总非常多的文章，崇拜任正非。而网友就评论，“为啥冰总没加入华为！”没想到卢伟冰直接回应“世界需要华为，也需要小米。华为服务少数人，小米服务更多人”。这个回答直接引发了网友热议。卢伟冰此言一出，很多网友就表示不满意了，认为华为的体量是小米所不能够比拟的，而且华为作为全球最大的通讯设备商，服务的用户应该是几十亿。不过也有人为卢伟冰解释，表示这只是从手机的角度出发，因为在红米Note7发布会上，卢伟冰就曾说雷军给小米定下的目标是服务50亿用户，红米手机要坚持极致性价比，加上如今的华为手机价格越来越贵，所以才会说华为服务少数人，小米服务更多人！不过，截止发稿前我们发现，卢伟冰已经将“世界需要华为，也需要小米。华为服务少数人，小米服务更多人”的言论删除，似乎也是不想引起不必要的讨论。在笔者个人看来，如今的华为与小米确实走在两条完全不同的道路上，华为变得更加高贵，更有冲击高端市场的气势，而小米则依旧坚持着性价比，希望能够与用户做朋友。但这并不妨碍任正非个人的成功，卢伟冰崇拜任正非这样出色的企业家也是合情合理。对于用户来说，华为与小米都应该存在，因为世界需要华为，也需要小米，喜不喜欢取决于你自己。", "label": 3}
{"content": "UP2019发布：腾讯首款互动叙事合辑APP《一零零一》《一零零一》UP2019现场发布图《一零零一》合辑以“精品优选、多元题材、海量独家”为内容特色，持续提供互动视觉小说、互动漫、互动真人剧等多种形态的互动叙事内容。每部作品都将在融合文字、画面、声音的基础上，给用户更大的主导权和沉浸感，让用户从旁观者变为故事的参与者，参与构筑后续发展。腾讯首款沉浸式互动叙事合辑APP《一零零一》开拓互动叙事新品类，增强用户参与感腾讯在新文创领域深度发展，精耕网络文学、漫画、影视多个领域，致力于为用户创造更多更好的互动娱乐内容。推出《一零零一》开拓互动叙事新品类，海纳各界优质内容，并用具有互动性的视听语言提升原生内容的用户体验——这是腾讯内容生态布局的重要一环，也是突破传统叙事形式表现力边界的产业创新尝试。互动叙事，在海外已形成比较稳定的产品形态和市场规模。而在中国，互动叙事市场相对处于起步阶段，但是用户对内容体验升级的诉求愈发强烈，《一零零一》合辑希望能在这一环境下让中国本土互动叙事的种子生根发芽。《一零零一》将尝试用互动叙事的新方式，给用户不同以往阅读的参与感。除了视听体验增强带入感外，用户还能够选择剧情走向、决定主角命运，甚至偶尔替主角选身装扮、躲支冷箭……就好像亲身参与到故事中一样，让故事体验更加淋漓尽致。成为故事参与者打磨精品，首发20部布局多元题材《一零零一》下半年上线之初将带来20部精品，包括：腾讯首款恋爱真人互动剧《拳拳四重奏》、使徒子新作《打起精神来》、十字星原班人马打造《总有妖怪想害朕》、喜悦动画十二星座《超能男友系列》及腾讯原创自制作品《铁的记忆》、《墨心》等等，题材涉及青春、恋爱、科幻、电竞、悬疑、魔幻等，满足用户的不同口味。首批上线20部，布局多元题材首发头部作品《拳拳四重奏》目前，《一零零一》已邀请了包括使徒子、钻咖、炒饭、傅真、孙力、武瑶等多位传统内容领域资深的创作者们合作定制互动叙事作品。同时，合辑会通过IP合作、自主研发等方式，源源不断的孵化和输送高质量的全网独家互动叙事作品。在未来，《一零零一》也将会携手更多优秀的内容创作者做多元化深度探索，带给用户更丰富的沉浸式内容体验。携手资深创作者除了定制精品，《一零零一》也希望助力发掘和点亮每一个精彩创意——“1001燃梦计划”应运而生。如果你有好的故事、好的想法，但是却不知道怎么把它们变成一部互动叙事作品，不用担心，《一零零一》将提供技术支持和专业辅导，为用户原创保驾护航。此外，《一零零一》也会在近期开展 “腾讯视觉小说征集大赛”，“高校项目孵化”及“公开宣讲课”等活动，诚挚邀请每一个有梦想的创作者参加。燃梦计划预约开启，欢迎进入《一零零一》腾讯首款沉浸式互动叙事合辑《一零零一》现已开启预约。欢迎扫描二维码，或登录官网（https://1001.qq.com）参与预约活动！互动叙事不止1001种可能，让我们一起走进故事，开启新阅读主张！", "label": 3}
{"content": "拿到数亿元融资的青团社：每一轮融资，当时都觉得是最难的从去年下半年开始，小程序投融资是很多创业者和投资人都不太愿意提起的话题。投资人参照 app 的经验，以活跃用户数为基础的估值模型，在小程序上并不适用，这直接导致了一些曾获得高额融资的小程序面临难以为继的窘境。不过，就在刚刚过去的 2 月份，专注于大学生兼职和灵活用工的青团社获得了由蚂蚁金服领投、好未来产业基金、 保利资本参与跟投的数亿元 B+ 轮融资。知晓程序曾对青团社有过报道，这家创立于 2013 年的公司，截至 2018 年已经积累超过 10 万家企业和 600 万注册用户，去年有求职行为的用户约 320 万，其中大学生占比 65%，蓝领用户占比约 35%，平台全年接收求职投递约 3400 万人次。蚂蚁金服对青团社是战略投资。支付宝正从支付工具向生活平台转型，因此它有极强的服务属性，对下沉市场和用户的拓展是支付宝目前的重点之一，蓝领用户找工作是一个比较集中的需求。「我们目前切的主要是餐饮、零售、物流三个行业，他们的流动性都非常高。」青团社副总裁莫凡告诉知晓程序，而在获得融资之前，青团社已经接入了芝麻信用。最终，因为青团社的积累和双方的彼此信任，蚂蚁金服选择了投资。从 2018 年 9 月双方接触，到最终完成工商变更，只花了 4 个多月的时间。2018 年上半年，青团社开始尝试微信小程序，因为在大学生群体内，一些诸如义工、知名企业兼职、测评员等爆款职位本身就有很强的传播性，微信的社交性让它非常适合低成本拉新。▲ 游戏测试员是在大学生群体中最受欢迎的兼职之一下半年，青团社又尝试了支付宝小程序，尽管它的传播性不强，但因为支付宝的服务属性，加上平台作为支付工具的背书，一些通过搜索「兼职」、「赚钱」而来的用户，有非常高的转化率。尽管尝试还不到 1 年，微信和支付宝小程序平台上的活跃用户却在飞速增长，从最初只占平台总量的 10%、20%，一直到现在 50%，「未来可能会到 70%-80%」。在莫凡看来，小程序对融资是一个很好的加分项，它是一个很好的拉新工具，在行业的高光期，甚至对品牌传播有极大的促进作用。但是在她看来，青团社获得融资的最根本原因，还是自身在兼职和灵活用工上的积累。小程序投融资的起伏，对青团社几乎没有影响。被问到从 100 万的天使到数亿元的 B+ 轮融资，哪一轮最困难时，莫凡把创业比喻成了打怪升级，「每一轮融资，当时都觉得是最难的，回过头来看，又会觉得」以下是知晓程序和莫凡的对话实录节选，希望对小程序团队的融资有所启发。1、恭喜青团社获得数亿元的 B+ 轮融资，尤其是在小程序投资相对遇冷的大背景下。本轮融资，领投的蚂蚁金服最看重的是什么？未来它会向青团社开放哪些资源？我们在 2015 年的时候就和支付宝的大学生活、芝麻信用有过合作，算是有合作基础。另外，蚂蚁金服依然在快速增长，它们的一个重要方向是下沉用户，而这部分用户的工作是一个大的需求。所以，他们会想在这个方向寻找一些公司。目前我们主要切的是餐饮、零售、物流三个行业，他们的流动性都非常高，餐饮行业 3 个月的流动率基本是 100%。蚂蚁最看重的应该还是我们过去的积累，青团社在 2013 年成立，现在已经是第六个年头了，在用户服务、企业服务沉淀了很多东西。开放资源这一块，大学生活、芝麻信用的合作会继续。另外，在商户这边，支付宝的「商户服务」中已经接入了我们的商户招店员的小程序，为商家提供招店员的服务，帮他们节省成本。目前，这个入口每天可以带来约 1 万新增 DAU。但是这个并不一定是独家的资源，未来支付宝可能会将这个入口开放给更多的商家。2、好未来和青团社的结合点在哪里，他们的投资逻辑是？好未来是做教育，但过去主要集中在 K12 教育，很少涉及到大学生教育，所以他们想延展教育人群。对我们来说，我们也想扩展现有用户的其他业务，比如从找工作、求职到实习、培训，所以我们会一起做一些探索。3、接下来，青团社的工作重点会是怎样的？增长。最终反馈出来会是平台订单量的增长，去年我们的订单量是 3400 万单，今年我们计划做到 1.2 亿单。过去我们主要在长三角、珠三角和一二线城市发展，未来我们会扩展到全国用户。4、青团社其实不算纯小程序项目，你们开始做小程序是在 2018 年上半年，小程序为青团社带来了什么？它是青团社获得 B+ 轮融资最关键的因素吗？我们是去年开始做的，当时看到小程序很火，而且学生人群特别受用于小程序。当时小程序火起来主要因为游戏，学生用户已经习惯了分享，而且他们分享的心理门槛也不高。所以我们判断小程序会是很好的拉新手段。另外，学生群体会经常换手机，但小程序不会被换掉，这对用户留存也有一定的作用。加上开发成本不高，我们就迅速地去做了，然后发现很快就有了正向的结果，后来就加大投入，发展到今年我们基本上所有的业务都是小程序先行，验证成功才会布置到 app 上。至于说小程序是不是融资最关键的因素，我觉得最关键的还是我们过去的沉淀下来的服务能力和产品机制。小程序是加分项，它对用户增长有促进，另外因为我们做得比较好，经常会被当做小程序标杆拿出去发声。如果没有这些，我相信很多投资人可能还不知道我们，它对我们品牌上也有帮助5、青团社上一次融资是 2017 年 10 月的 B 轮，小程序投资在 2017 年底爆发，以及在 2018 年下半年遇冷，对你们融资有影响吗？影响是怎样的？对我们没有影响。小程序是一个加分项，但它当时对我们的数据贡献非常有限，小程序是否寒冬不是投资人考虑的因素，他们还是看我们在蓝领用工上做得怎么样。6、现在，支付宝加微信小程序占到你们平台总活跃用户的多大比例？一半。从过去的 10%，到 20%、30% 一直到现在，未来可能会到 80% 以上。7、从 100 万的天使轮，到数亿元的 B+ 轮融资，你觉得那一轮融资面临的困难最多？从我的角度来说，每一轮都是一个新的困难点。公司在发展，没有拿到天使轮的时候，你完全不知道什么是融资，当时会觉得天使轮是史上最难的，但是等你拿到天使，再去融 Pre-A 时又会觉得它是史上最难，再往后，每一轮投资人的要求更高，又会觉得非常困难。而回过头看，又觉得天使轮没那么难，有点像升级打怪的过程。比如蚂蚁金服的战投，我们从来没有遇到过这么严格、这么复杂的尽调，整整四个月的的过程，每一次我们觉得一切都搞定了，就又发现 100 个问题，解决之后可能又冒出 50 个问题。经历这一轮我们成长了不少，现在会觉得下一轮可能不会那么难了，但我相信未来一样会发现新的困难。8、最后一个小问题，面对资本市场的起伏，创业者应该怎么做？从「打怪」的角度来说，创业者需要两个方面：技能和装备。技能可以概括为创业者自己的认知水平，创始人的认知水平决定了公司的上限，所以不管市场怎么起伏，创始人都要不断学习，提升自己的技能。装备拆成两块，你要升级装备打怪，就需要钱，如果资本市场起伏融不到钱，就需要你自己赚。有钱的话，在公司内部，我会把装备类比为团队成员，你的装备库是有限的，即使你花了很大心思搞到一件装备，但如果他不匹配或不适合，当断则断，找更优秀的人。", "label": 3}
{"content": "美国知名众筹平台GoFundMe：医疗筹款占大头，“黑名单机制”规范网络募捐其中，作为最大的医疗众筹平台，GoFundMe每年约有25万次医疗众筹活动，捐款总额达6.5亿美元。动脉网发现，GoFundMe的业务不仅涉及医疗救助，作为全球最大的个人项目众筹平台，它自2010年成立以来，在教育、运动、慈善等21种项目中，就已筹集超过50亿美元的资金。专注个人需求，医疗众筹占比最大2008年，Brad Damphousse和Andrew Ballester创立了CreateAFund，即GoFundMe的前身。同时，他们也是实名本地交易平台Paygr的创始人。2010年5月，GoFundMe在美国硅谷正式成立，该网站的宗旨是——任何人能够以任何事由在其平台上募资。GoFundMe平台致力于给人们创造条件，为个人事由和生活事件募资。GoFundMe网站最受欢迎的几个类别为：医疗、教育、紧急事件、纪念活动和体育。Damphousse表示：“看到人们通过GoFundMe以各种各样的形式改变生活，实在是太不可思议了。我们能够亲眼目睹越来越多募资项目的成功，这是一件振奋人心的事。”2014年第四季度，GoFundMe平台募得了超过1.56亿美元的资金，全年募资总额达到4.7亿美元，增长了268%。这标志着，GoFundMe已超过Kickstarter，成为世界排名第一的众筹平台。2015年6月，Damphousse和Ballester将GoFundMe的多数股权出售给知名风投机构Accel Partners 和Technology cross Ventures，并宣布退出公司的日常管理。这次的交易使GoFundMe的估值达到6亿美元。2016 年，GoFundMe 平均每月募资金额超过100万，增长速度是2015年的三倍，众筹资金达到30亿美元，总创收超过1亿美元。GoFundMe虽然起步较晚但发展迅猛，自2010年成立以来，它在加拿大、英国等18个国家设立了分支机构，共筹集资金超过50亿美元，成为了全球最大的个人项目众筹平台。目前，GoFundMe的领导团队包括首席执行官Rob Solomon（曾任美国团购网站Groupon总裁兼首席运营官）、首席运营官兼首席财务官Hoang Vuong、首席营销官Raquel Rozas、首席技术官Chi-Chao Chang。Ballester仍然是董事会成员，并持有该公司的股份。GoFundMe平台涉及媒介、志愿者、教育、运动、家庭、慈善等共计21种分类，项目总量超过200万个，参与众筹人数高达5000万人。GoFundMe平台上最多的项目是医疗筹款，占到大约17%，筹集学费占11%，然后还有10%的项目是为筹集旅行费用。GoFundMe网站截图对此，Rob Solomon表示:“GoFundMe不是一家医疗保健公司，也没有取代医疗保险的想法。我们只是想帮人们解决一些复杂的问题，以及试图去填补美国医疗体系不足的地方。”一次融资，两起并购，GoFundMe如何后来居上？作为首屈一指的众筹平台，GoFundMe的成功离不开以下三点要素：1、GoFundMe与传统的社会众筹模式不同，它是为个人需求或目标发起募资活动的公众平台。发布的项目更偏向于个人化、生活化，旨在帮助有实际生活需求的人筹资。比如：为患癌症的家人募集治疗费用、为支付大学学费而请求捐助、为海外旅行筹集资金等。此外，与一般的众筹平台不同，在GoFundMe筹款的项目没有时间和最低金额限制。GoFundMe筹款页面2、如果用户想要在GoFundMe上发起募捐活动，就在申请页面上描述他们的筹款原因和希望筹集的金额，并上传照片或视频。GoFundMe上的项目能通过Facebook、Twitter、电子邮件等社交网络进行分享，这种好友或熟人的分享能大幅度提高传播效率和可信度。3、GoFundMe上的众多项目带有公益性质，但其本身却是一个盈利性公司。此前GoFundMe的商业模式，与股权众筹等回报类众筹方式不同，是对所有募资总额抽取5%的“平台费”。2017年11月，GoFoundMe取消了对美国加拿大和英国的个人募资项目的“抽成”并试图转型为基于小费存活的商业模式。现在，其收入来源由用户打赏、每笔2.9%的支付处理费用和来自机构的募资活动抽成组成。自成立以来，GoFundMe共进行了一次融资和两次收购。2015 年 6 月，知名风投机构 Accel Parners和TCV 以 6 亿美元的估值领投了其A 轮融资，其他投资者包括Greylock Partners 、ICONIQ Capital 、Meritech Capital Partners和Stripes Group。由于GoFundMe 的商业模式比较特别，此次融资说明了GoFundMe 本身有很强的盈利能力，网站基本上按照在线社交网络的原则运行，依赖于外部支付提供商，几乎没有开销，因此平台的毛利率非常高。2017年1月，GoFundMe 宣布收购另一家众筹平台 CrowdRise，但没有透露具体的交易金额。交易完成后，CrowdRise 的团队加入GoFundMe，但CrowdRise仍保持品牌独立。CrowdRise成立于 2009 年，是一个针对慈善和其他非营利组织的筹款平台，也从事一些筹款活动，如波士顿马拉松、纽约马拉松和铁人三项赛。CrowdRise与美国癌症协会、红十字会、儿童基金会等机构都有合作。CrowdRise 平台上成员数量超过100万人，有 2 万多家慈善机构，为非营利项目募资 5 亿多美元。GoFundMe 并购 CrowdRise 之后，可以充分利用 CrowdRise 在赛事、公司活动中筹集慈善资金方面的专业技术，为个人和组织提供恰当的筹资渠道。2018年4月，GoFundMe 宣布收购慈善众筹平台YouCaring，交易详情并未公布。通过这一并购，GoFoundMe将拥有来自19个国家的6000万捐助者。GoFoundMe表示，目前在YouCaring进行的募捐活动可以在后者继续进行，也可以选择移植到GoFoundMe上。未来的募捐将会在GoFoundMe上首发。今后的募捐活动将会得到GoFoundMe的担保。GoFoundMe的CEO Robert Solomon在一份声明中提到：“并购是为了让平台实现进一步扩张，巩固其市场主导地位。GoFoundMe和YouCaring共享一个使命：让为需要的人提供帮助变得更加简单。”网络众筹之路,诚信至关重要国外众筹起步早，发展快，现已逐步进入并购调整阶段。除了GoFundMe，比较知名的众筹平台还包括Kickstarter和Indiegogo。Kickstarter 成立于 2009 年，总部在美国纽约。Kickstarter网站致力于支持和激励创新性、创造性、创意性的活动。通过网络平台面对公众募集小额资金，让有创造力的人有可能获得他们所需要的资金。而成立于 2008 年的 Indiegogo 就更加灵活开放，对国家地区、身份的限制更少。中国是 Indiegogo 一直很重视的市场。目前该平台 23% 的众筹活动业务来自中国公司，在过去两年中，中国产品在 Indiegogo 上已经筹集了超过 1 亿美元的资金。而国内的众筹因为起步晚，目前正处于快速发展阶段，据业内人士表示，国内的众筹最早出现于2011年，主要分为股权众筹、债权众筹、预购众筹、捐赠众筹等方式。随着网络募捐的兴起，这种众筹平台上的诈骗事件，国内外都屡见不鲜。比如，2016年11月，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，难以负担高额医疗费。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，如果多转发一次文章，便会为笑笑的治疗筹款多增一元钱。随即，有网友称此事为营销炒作，罗一笑的治疗花费并不像文中所说的那般高额，而且罗尔在东莞与深圳均有房产，善款也早已筹齐。随后，该文章的赞赏资金原路退回至网友，经核算，共计252万元。为了阻止众筹平台上诈骗案的发生，GoFundMe设计了一个叫做GoFraudMe的网站。该网站会贴出疑似诈骗的GoFundMe筹款项目，分析已发生的诈骗案例等，教育用户如何识别和对付诈骗事件。如果已经完成了募捐，GoFraudMe建议受害者首先报警，并在核实后将相应款项退回给捐款人。GoFundMe网站截图但想要有效避免此类事件的发生，就需要多方的配合。比如，如果GoFundMe和轻松筹这样的平台，能够和公安、民政与医疗系统建立数据合作关系，从后者那里查到筹款人的真实信息，就能从根本上大大减少诈骗案件的发生。美国第二大众筹平台Indiegogo的国际市场总监Liz Wald表示，保持项目的真实性、建立平台的信任度，这两点对筹款平台的健康发展至关重要。同时，完善的平台服务规则，专门的团队负责用户体验，清晰透明的法律确立和政策规定，这些都有助于诚信文化的建立。参考资料：1. http://www.sohu.com/a/167399903_6484612. https://36kr.com/p/5061873.html3. https://en.wikipedia.org/wiki/GoFundMe4. https://www.lieyunwang.com/archives/4271865.http://www.i-quanta.com/201810181034MGBQSCSRHFZSYBPD.html文 | 李秦编辑 | 高康平微信 | changyoudashijie添加时请注明：姓名-公司-职位后台发送关键词即可获得相关好文网站、公众号等转载请联系授权近期推荐★ 医疗3D打印：A轮企业居多，审批认证成难题，离大规模临床应用还有四道坎★ 巨头入局，超35种3D打印植入物获批，生物组织打印产业前景看好★ AI+医药的6大场景落地，诺华、GSK、赛诺菲在如何抢占数字化新风口？★ 辅助生殖产业报告：探寻742万需求方，5720亿市场虚位以待★ 国产OCT设备成为进口替代排头兵，10亿资本已进场，打破外企垄断还有多远？康复专题★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 投资、收购和自建，华邦健康以德国康复医院为样板，打造本土的康复医院★ 全美最佳康复医院在研究什么？中风康复项目最多，国内转化研究需“大跨步”★ 中美标杆康复医院PK，中国标准制定、人才培养尚需完善★ 康复产业大有可为：中美体量相差35倍，部分民营康复医院利润超15%★ 全美榜首康复医院的152名研究人员中，生物医学工程占主导，高校人才联动是关键★ 连续28年占据全美康复医院榜首，Shirley Ryan AbilityLab有何独特之处？动脉新医药★ 做中国孤儿药，德益阳光正在追赶下一波浪潮★ 安进依洛尤单抗正式在华上市，高风险心血管疾病患者迎来生物创新药★ CAR-T疗法在美国保险报销遇困，主要的难点在这里……★ 小细胞肺癌和产后抑郁症，这两种疾病同时迎来20年首款新药★ 全球医疗科技2018年年度盘点★ 2018年十大畅销药品数据新鲜出炉，修美乐七连冠，Keytruda进前三声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。戳“阅读原文”，打开更多精彩~", "label": 3}
{"content": "新浪看点辅助材料", "label": 3}
{"content": "将建一条香港直通内地高铁？交通运输部这样回应了（中国网直播3月25日讯）今日上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，交通运输部政策研究室主任、新闻发言人吴春耕，新闻发言人毛健围绕“提高综合交通运输网络效率，降低交通运输物流成本”介绍有关情况，并答记者问。以下为相关内容实录：香港商业电台记者:我们知道交通部正在制定大湾区的交通运输实施意见，我们想请教现在有没有具体的措施可以透露，特别是要实现一小时通达的目标。我们比较关注高铁的问题，除了现在的广深港高铁之外，交通部有没有计划或者正在研究在香港建一条直通内地的高铁，比如说是深圳的前海呢。谢谢。吴春耕:交通基础设施的互联互通是粤港澳大湾区规划一个重要的基础支撑，目前，粤港澳大湾区已经基本建成安全、便捷、高效、绿色、经济的现代综合交通运输体系，特别是港珠澳大桥建成通车，还有广中澳、广深港高铁两个大的跨境工程的建设和开通，有力地促进了三地经济社会的发展。今年2月18日，党中央、国务院公布了粤港澳大湾区发展的规划纲要。按照党中央、国务院的统一部署和要求，交通运输部也在研究制定《关于支持粤港澳大湾区交通运输发展的实施意见》。我们也将着重做好七个方面的工作：一是推进对外综合交通运输通道的建设。您说的包括铁路未来的规划设想都会在这个规划里得到体现。二是构建大湾区的快速交通网络。三是提升珠三角港口群的国际竞争力。四是建设世界级的机场群，综合协调，提高效率，提高效益，提高服务水平。五是提高货运客运的运输服务水平。六是要提升交通科技创新的能力。七是建设生态绿色的交通体系，要更加明显地体现交通发展中的绿色和生态。下一步，我们也将按照党中央、国务院的决策部署，认真落实《纲要》，特别是要推进一些大项目的落实，全力支持粤港澳大湾区的建设，加快构筑具有全球竞争力和影响力的现代化综合交通运输体系，支撑大湾区建成富有活力和国际竞争力的一流湾区和世界级的城市群。谢谢。", "label": 3}
{"content": "在非洲，9.9 美元的国产机，才是他们的“iPhone”学霸君早几天听说，传音要上市了！不说别的，这么厉害的公司，只要它上市学霸君我就满仓进！什么？不认识？凭什么华为、 OV 都还没上市，这家听都没听过的公司就上市了？虽然已经做了 10 几年，但传音在国内确实像隐形了一样，连国产手机出货量统计也经常少了它。华为是 2011 年去参加非洲的通信大会才知道，那边火得一塌糊涂的手机品牌居然跟他是同乡。连深圳市政府也是 2016 年才知道，市内的这家公司居然已经成了“非洲手机之王”。虽然低调，但传音一点也不弱。它其实是中国第四大手机厂商，出货量比小米还要多，成为第二家上市的手机厂商完全是有资格的。诶？这么强，他为什么不在国内卖呢？原因还得从 12 年前讲起。2007 年，苹果还在准备发布第一代 iPhone ，但国内的手机市场已经乱成一锅粥了。各路山寨机都冒出来，一时间中国的手机市场像一锅八宝粥一样，什么东西都放进了这个大锅里。这时，手机中的战斗机——波导也混不下去了，想着怎么倒闭才体面。但波导的海外销售竺兆江却很有想法地想跳出来自己干，然后就在香港创立了传音。当时国内市场几十个品牌混战，竺兆江觉得这片土地混不下去了，还不如去赚歪果仁的钱。跑过 90 多个国家的竺兆江觉得，南亚和非洲就挺不错的，人口够多市场也大。权衡了一下，竺兆江最终选择了非洲作为传音的第一个战场。原因很简单，由于非洲各国自有国情在，诺基亚之类的大牌手机在非洲可以说是既贵还不好用，倒是质量还不错，拿来挡子弹还能救自己一命。而且中国也刚好在援建非洲的通信网络，非洲人也到了要用手机的时候。虽然传音过来非洲也没什么技术可言，但他们也知道，跟非洲兄弟拉近距离总是没错的。所以他们来到非洲后，不在什么南非约翰里斯堡之类大城市设门店，就喜欢往小镇的棚屋钻。这些小镇的状况可以说是真真正正的村里刚通网，压根就没见过几个能买得起的手机品牌。看到这帮中国人卖的不贵，还包售后！那就试试吧。就这样，传音成功实现了农村包围城市， TECNO 和 itel 这两个系列开始在非洲销售。前者最低只要 15 美元，当时大概是 120 人民币；后者更是只需要 10 美元， 80 人民币美滋滋。当然，市场倒是打开了，但仅凭高性价比是卖不久的。（多年以后，雷总也懂得了这个道理。）把门店设在棚屋的优势又提现出来了，非洲兄弟有空没事就过来唠嗑，吐槽一下手机有什么问题。没想到，平时在乡镇里一边卖手机一边唠嗑的大妈才是真正的产品经理！传音在非洲的店主也注意到一个问题，非洲的运营商太混乱了！在中国，我们一共就三大运营商，三个人总能碰上一个人互打是不用跨网的。但非洲不一样，非洲每一个运营商覆盖的范围都有限。这种感觉就像，你家只有移动有信号，去市集买个菜就只能用联通了。所以非洲一共有十多个运营商，比手机号码的数字还要多。无论你怎么打都是跨网的，费用高得让人哭泣。传音毕竟只是一个刚刚起步做手机的，解决不了运营商的问题，但你可以用多个运营商的卡啊！所以，双卡双待就出现在了非洲大陆上了。后来，为了满足非洲人中的出差党，传音甚至还出过四卡四待的手机！（考古不易，只找到了三卡三待的手机图）就在发售那一天，传音一天就卖出了 30 万台手机。店铺前排起队的非洲兄弟，丝毫不亚于苹果和小米。除此之外，为了满足黑叔叔听歌的要求，传音还在非洲推出了 Boom J8 音乐手机。这名字……Boom J8 确实机如其名，真的很…… Boom 。声音大到黑叔叔可以一边打枪一边听歌，拥有 Boom J8 的黑叔叔每一个都是自带 BGM 的男人。如果黑叔叔们一时兴起，放下枪，来一场说唱或者街舞的 battle ，那传音的老板竺兆江估计都拿诺贝尔和平奖了。除此之外，传音还为电网不发达的非洲推出过充电半小时，通话几十天的手机。（ OPPO 出来挨打！）也为身处热带的黑叔叔提供了防汗防滑的手机，以及针对黑人开发的美颜手机。就这么凭着几个本土化的组合拳，传音的市场份额一路高歌。在中非，几乎是人手一台传音，甚至连非洲人都以为传音是非洲的本土品牌……（台上的全是本土明星）其实一开始黑叔叔们并不信任传音这个中国品牌，因为之前就有不少中国山寨机在非洲捞一波钱就走。但刚刚提到了，传音的店都在棚屋里，还提供售后服务，这才得到了黑叔叔的信任。除了一个又一个唠嗑型产品经理带来强大的产品力以外，传音在营销上简直就是非洲的 OV ！过去 11 年，传音在非洲一共建有 86 个服务中心， 1200 多个售后网点。这个密度，差不多就是在我们的七八线小镇还能看到 OV 两家的手机店。比 OV 更疯狂的还有传音的广告……在中国，我们一般是在公交站、地铁站看到手机广告，还不一定都是 OV 的。而传音呢？市集上的这面墙多少钱？给我全刷了！不能刷？整面墙的广告牌多少钱？我要了！经过这些广告牌轰炸之后，传音还赞助了当地的足球赛事……这么多年这么密集的广告轰炸，即使是刚会打酱油的小孩，长大了估计也想买一台传音。但这还不是最神的，最神的是传音在非洲 90% 的员工是本地人，打着“共创、共享、共生”的企业文化。所以很多非洲本地人都觉得，去传音上班是一件振兴非洲的事！要是非洲也有新浪微博，估计又有人吵着“不买不是非洲人”了吧？传音在非洲的这 11 年，凭借着强大的产品力和不输 OV 的营销能力成为市场占有率 45% 的“非洲手机之王”。这般本土化的产品和夸张的营销手法，放在国内也是一个很强劲的对手。不过为了避开其他国产手机的锋芒，在 11 年前到非洲跟诺基亚等大厂单挑，有这种勇气恐怕只有传音竺兆江。虽然已经是“非洲之王”，但传音还在求变。如今传音一边卖着小家电（传音有品？），一边和网易合作做了个非洲的唱吧，还把手机业务拓展到了其他发展中国家。这个我们没听说过的非洲之王，还在另一块大陆上努力着。嗯，学霸君也要去非洲学说唱，回来不写推文了，全靠 freestyle 。", "label": 3}
{"content": "看点|亲民价格PiCO G2 4K发布 4K VR时代全面来临！PICO G2 4K VR是一款卓越的VR一体机，拥有4K高清显示屏，可以提供清晰细腻的影音体验和丰富的交互内容，搭载Qualcomm®骁龙™835 VR平台，4G+32G内存，双目分辨率达到3840x2160，PPI：818，是一款屏幕硬件有效像素点数真正达到4K标准的VR一体机。采用改进型菲尼尔透镜，在保持轻薄、高通光率、低畸变的前提下，通过对菲尼尔镜片齿形多次调优，更好地控制屏幕边缘畸变、色散和颗粒感，近乎还原真实世界，带来极致深入的沉浸感受。外观方面，G2 4K在沿用G2经典电池后置式设计和免调节自适应头梁的同时，优化头带长度，加入眼镜⽀架配件、避免眼镜用户佩戴时镜片相互磨损，并将前置机身重量保持在276g，头盔整体佩戴舒适性再升级，适应更广泛人群长时间、更频繁、多样场景下的佩戴体验。与G2相同，G2 4K配有一个3DoF手柄，并进一步提升了无线连接稳定性和传感精度。内容方面，VR游戏内容一直在开发，一直在更新迭代。当前，手游火爆，因此PICO一直坚持研发自有游戏，目前自有游戏已达100余款，其合作伙伴HTC也为PICO提供更多游戏内容。Pico G2 4K这款产品官方售价￥2499，目前已在京东、天猫全面开启预定，多重福利活动同步开启。3月28日00:00起G2 4K将正式上线发售。据PICO创始人CEO周宏伟透露，2018年，PICO G1 G2产品销量已超10万。周宏伟认为，2019年下半年是VR行业快速成长的时期，因此作为领先的VR一体机品牌，Pico持续致力于打造优质的VR软硬件体验，注定要在VR行业里持续发力，最新一代VR一体机产品G2 4K的发布，也标志着4K VR时代全面来临。之所以此次发布的产品不以“G3”命名，PICO VP祖昆仑解释道，PICO需要的是用户们先记住4K，最新产品PICO G2 4K仍然是G2的路子，G3还在路上。如果PICO G系列产品进行升级换代，就需要更多更新更强的技术加入进来。值得一提的是，PICO专注于移动一体机研发制造，旗下具有多款一线产品和成熟行业解决方案，融合VR/AR和3D Sensing领域一流技术，搭载自有软件系统和开发者平台，为B端行业用户和C端消费者呈现优质的软硬件体验。现设有北京、青岛、北美、日本OFFICE，目前，全球员工超过300人。", "label": 3}
{"content": "ARCFOX来了，中国高端新能源汽车格局或将生变聚焦全球最大的新能源汽车市场中国，这样的争论变得更为具体和迫切，那就是谁将引领中国高端新能源汽车。乘联会数据统计，2018年我国新能源汽车销售125.6万辆，其中纯电动汽车销售98.4万辆，5万左右的A00级小车占比超过60%，产品结构明显偏低端。产品向上、品牌向上，已经成为摆在中国车企面前亟需解决的重大课题。纵观整个国内新能源汽车市场，高端车型已经呈现出了一个合资巨头围城的格局。作为德系三强，奔驰宝马奥迪都相继发布了在中国的新能源计划。奔驰投资119亿，打造高端新能源汽车生产基地，2025年推出10余款纯电动车，奔驰EQ已经接受全面预订；奥迪今年将推出奥迪Q2L e-tron，A6L e-tron等5款e-tron系列车型；而作为三强中最早布局新能源汽车的厂商，宝马目前已经宝马i3、宝马i8、宝马530Li等多款在售车型。反观自主品牌，能称得上高端的寥寥无几，蔚来是其中的佼佼者。它通过海外发布品牌，又以高性能跑车EP9打头阵，成功树立了\"高端\"品牌的定位。其后，蔚来又发布了蔚来ES8和蔚来ES6两款车型，售价均在35万元以上，基本达到了豪华品牌同级别燃油车的价格。再加上强悍的动力性能、独具匠心的产品功能、人性化的智能科技，以及周到细致的创新服务，确实让用户感受到了高端品牌的体验。但想要打破高端新能源车型被外国汽车巨头垄断的格局，需要所有中国品牌的共同努力。在此背景下，北汽集团和北汽新能源（北汽蓝谷 600733）倾力打造的高端智能新能源汽车品牌ARCFOX破界而来，它将以\"高性能赛车\"+\"中高端智能家用车\"+\"无人驾驶智能终端\"的全家族化产品矩阵，推动北汽新能源，乃至整个中国新能源汽车实现品牌向上。在今年的日内瓦车展上，ARCFOX还发布了旗下三款全新车型ARCFOX-GT赛道版、ARCFOX-GT街道版、首款家族概念车ARCFOX ECF Concept。背靠北汽集团、北汽新能源、国家级新能源汽车技术创新中心，ARCFOX拥有覆盖技术研发、生产制造、销售服务全生命周期的底蕴积累。在技术研发方面，ARCFOX 在全球拥有六国八地研发中心，全面涵盖了造型设计、电驱动技术、智能化技术、轻量化技术、互联网技术等前沿技术领域，不但让品牌具备掌握核心技术实力的优势，更奠定了国际视野和风范。在新势力最为头疼的制造方面，依托北汽集团60余年的生产制造经验，ARCFOX拥有完善的生产制造体系，以及比肩合资的严苛品控标准，同时，ARCFOX还与麦格纳合作共同打造高端制造基地，致力于研发制造高品质、智能化、轻量化的电动汽车。同时，ARCFOX还在加速推进服务和智能科技方面的竞争力。遵循\"生而破界\"的品牌精神，ARCFOX与华为展开全面合作，通过对5G通信、芯片技术、深度学习算法、OTA无限升级迭代等领先技术的融合应用，将汽车打造成一个能够进行深度交互的智能移动空间。值得一提的是，ARCFOX ECF Concept的量产车将达到准L3智能驾驶辅助级别，让驾驶变得更轻松安全。强敌环视，中国新能源高端化迫在眉睫。它不仅仅是一个概念、一个售价的高端化，更是全体系的高端化。谁能引领中国新能源汽车实现高端化目前还不好说，但ARCFOX势必将成为一支生力军，有力地推动中国高端新能源汽车格局发生变化。", "label": 3}
{"content": "自动续费、额外付费、vip广告……视频APP会员服务变“坑多多”本想只开通一个月会员，却在第二个月被自动扣费；想解除自动续费，找了半天也不知道如何取消；开通了会员，还会被迫看推荐广告……手机应用付费市场火爆，不少用户吐槽一些视频APP的会员充值服务变“坑多多”。小心有坑！购买会员默认自动续费记者在购买会员时发现，会员默认的价格都是默认勾选“自动续费”的价格，如需选择不“自动续费”的套餐，爱奇艺和优酷需要取消勾选下方的“到期自动续费”选项，腾讯视频需要在购买时右滑，才可见不含连续包月等服务的套餐。并且，“自动续费”的价格比不选择“自动续费”低不少，如爱奇艺的“连续包月”首月体验价6元，取消“连续包年”套餐，则一个月价格25元；优酷和腾讯视频“自动续费”会员价一个月19元，而不续费的一个月要25元。在宣传语中，三家视频网站都表示，“自动续费可随时关闭”。不过，记者发现，关闭“自动续费”的渠道则较为隐蔽。比如腾讯视频和爱奇艺的iOS版本，如需取消自动续费功能，则需要打开苹果手机“设置”，进入“iTunes Store 与 App Store”，点击“Apple ID”，选择“查看Apple ID”，进入“账户设置”页面，点击“订阅”，选择腾讯视频VIP 取消订阅。如未在计费周期到期至少24小时前取消自动续费功能，将会自动续订及扣款。电视VIP还得另付费还有用户反映，在腾讯购买了VIP会员后，如果想要在电视上看，还需要购买升级后的“超级影视VIP”。超级影视VIP每个月多花18元，可以在长虹、夏普、索尼、三星、乐视等电视上观看，不过也有一些设备不支持。有用户表示，“有点坑，其绝对不会事先告诉你在电视上不能用。等你充了VIP，还得充超级VIP，然后再告诉你，超级VIP在很多种电视上也不支持。”症结所在：上千字会员协议里明确“不全免”那么开通会员服务时所宣称的“免广告”，到底是如何约定的？在腾讯的会员条款中，明确写道“腾讯将会根据实际情况，对会员在观赏节目内容时遇到的广告设置相应的时限减免，但并不会完全消除所有广告和商业信息”。腾讯视频VIP会员在登录后，可享受一键关闭片头广告的权益。“部分版权方有特殊要求的影片或电视剧，仍可能向您提供不同类型的广告服务，您对此表示理解，您不予追究并豁免腾讯的相关责任。”爱奇艺则表示，“爱奇艺会在您观看影视内容时提供‘跳广告’的会员权益，您可一键关闭片头广告，但此权益可能不涉及全部影视。”优酷则表示，VIP会员将接触到以各种方式投放的商业性广告或其他类型的商业信息，“优酷会在您观看视频内容时提供‘广告特权’，包括为您自动跳过播放器前贴广告，也可手动关闭播放器前贴内容推荐；但此权益可能因部分电视剧、电影、综艺、直播、动漫、体育赛事等版权方限制或其他限制原因，仍可能会向您呈现不同种类的广告服务，且亦不排除优酷以其他方式投放的广告或商业信息。”不过，上述文字说明统统隐藏在一份数千字的“会员协议”中，很少有用户可以耐着性子看完。律师分析：如协议确有此规定 则不能认定侵权针对这类问题是否侵犯消费者权益，北京志霖律师事务所副主任、中国互联网协会信用评价中心法律顾问赵占领对表示，视频网站的广告形式多样，包括贴片广告、小剧场等创意中插、植入广告等等，这些都属于视频网站正常的商业模式，付费会员可以享受多种服务，至于付费会员是否免广告、免哪种形式的广告，关键看付费会员业务的介绍页面怎样宣传，如果明确说明去掉视频播放前的贴片广告，则没有问题，并不侵犯消费者的合法权益。而关于“默认勾选”的问题，北京中闻律师事务所合伙人赵虎表示，如果没有特别提示，默认勾选“自动续费”就是有问题的，“这种交易的过程是一种格式条款。按照它的要求形成一种电子合同，《合同法》有要求，要排除对方主要权利的，需要特别提示给对方，如果没有特别的提示，自己默认排除了对方的主要权利，那就属于霸王条款，是无效的。”综合北京青年报、央视网、人民日报等", "label": 3}
{"content": "高瓴资本张磊：在恐慌中保持定力，把握“傻瓜窗口”张磊表示，过去的2018年确实是一个黑天鹅满天飞的年代。但越是在不确定年代，越能诞生和锤炼伟大的公司。比如宝洁诞生并繁荣在1837年的美国经济大恐慌，雀巢、可乐都是熬过了两次的世界大战 。如今的互联网巨头，也大部分成立于泡沫形成前的一两年。等他们挺过艰难的衰退期，才有了今天的BAT和FANG（Facebook Amazon Netflix Google）。对投资机构来说，这两年很多人感觉资本市场从蓬勃发展开始慢慢降温、变缓，大家有点担心甚至恐慌。但大家同样也看到资本市场的价值投资导向，硬科技的驱动和头部集中的趋势越来越明显。张磊认为，未来几年，将是一个机构化、具有成熟方法论和投资理念的投资机构发挥优势的时期。“随着融资和估值体系回归理性，这里面孕育着很大的机会，这就是我提到的傻瓜窗口，大家恐慌的时候保持定力反而会赢得更多的机会。”他说。对创业者来说，抗外界干扰最好的利器是长期大格局观、学习能力、思考能力和执行能力。越是外部变动的时候，越需要创业者内心笃定、长期支持，要学会在不确定性中寻找和创造确定性的价值，让企业真正创造价值。据了解，高瓴资本成立于2005年，以投资腾讯、京东、滴滴、美团而闻名，其种子基金来自耶鲁大学的捐赠基金。去年9月，高瓴资本完成106亿美元新基金的募集，目前已成为亚洲地区资产管理规模最大的投资基金之一。以下为视频寄语全文（经记者整理）：过去的2018年确实是一个黑天鹅满天飞的年代， 好像是我们进入了一个不确定的年代 ，只有不确定才是确定的。但其实研究历史，越是在不确定年代，越能诞生和锤炼伟大的公司。我们知道宝洁诞生并繁荣在1837年的美国经济大恐慌 ，雀巢、可乐都是熬过了两次的世界大战 。我们现在看到的互联网行业的巨头，大部分都创立于泡沫形成前的一两年。等他们挺过艰难的衰退期，我们才看到了今天的BAT和FANG（Facebook Amazon Netflix Google），所以说我们在不确定中寻找确定 。这两年很多人感觉资本市场从蓬勃发展开始慢慢降温、变缓，大家有点担心甚至恐慌。但我们同样也看到资本市场的价值投资导向，硬科技的驱动和头部集中的趋势越来越明显。未来几年，我相信将是一个机构化、具有成熟方法论和投资理念的投资机构发挥优势的时期。随着融资和估值体系回归理性，这里面孕育着很大的机会，这就是我提到的傻瓜窗口 ，大家恐慌的时候保持定力反而会赢得更多的机会。对高瓴来说 ，基因就决定了我们一定会投资那些基业长青并且市场容量很大的企业。 互联网、医疗、教育、企业服务、智能， 这些都是我们长期支持和投资的行业。另外作为长期投资基金，我们会寻找支持那些具有长期大格局观、学习能力、思考能力、执行能力很强的企业家，这些东西都是抗外界干扰最好的利器。越是外部变动的时候，越需要创业者内心笃定、长期支持，要学会在不确定性中寻找和创造确定性的价值，让企业真正创造价值。更多内容请下载21财经APP", "label": 3}
{"content": "全网停工、员工无限期放假，桐庐“首富”也救不了国通快递？图片来自国通快递官网近日，有消息曝出，国通快递已停工放假，并流传出一张“停工放假通知”。通知表示：“我司由于2018年下半年以来，经营困难，公司严重亏损，目前已经处于停工状态，为此，我司为恢复正常生产经营做了大量努力，但预计在未来我司仍将长期处于停工状态。”落款为国通快递人事部，盖章用的是“上海红楼快递集团有限公司”。事实上，从一出世开始，国通快递的命运就注定多舛。2012年，几经易主、债务缠身的希伊艾斯快递（CCES）被桐庐“首富”、红楼集团董事长朱宝良强势接盘，更名国通之后，依托红楼集团的雄厚财力，发展至今。据国通官方网站介绍，公司全网从业人员约50000人，全国各地设有分拨中心40多家。干线班车运营线路500多条，全网运营车辆数万辆。公司服务项目有国际快递、国内快递、物流配送和仓储等，提供国内当日达、次晨达、次日达、隔日达等服务。同时，开展了运费到付、电子商务配送、签单返回等增值业务。客户群体遍及电子商务、制造业、高科技IT产业、零售业等多个领域。当时国通快递已基本完成了全国快递网络的搭建。然而在全国快递行业迎来快速增长的背景下，国通快递并未实现同步发展，快递业务量甚至出现了下滑趋势。除了快递业务表现不佳外，国通快递还面临申诉率居高不下的问题。国家邮政局2017年10月邮政业消费者申诉情况显示，国通快递有效申诉率为27.07，远高于全国5.57的平均水平。据界面新闻报道，2015年12月开始，国通快递已经拖欠某第三方外包车队公司运费近亿元，期间车主们曾去上海几次三番讨要无果。与此同时，目前已有浙江上虞、江苏盐城、溧阳、安徽马鞍山、河南三门峡、四川广安前锋、南充蓬安分部、安徽合肥肥东、河南安阳等多个网点暂停营运。2017年开始国通的危机进一步加剧，诸如“高管大换血”“网点停摆”“欠费风波”之类的负面新闻一直盘旋于国通的头顶。据每日经济新闻报道，国通北京区域已经开始拖欠班车运费，此外，安徽、四川等网点因加盟商个人原因和资金问题出现了暂停运营现象。“通达系”的上市，百世、优速、全峰的接连融资，苏宁和天天、京东与达达的合作，这些都让快递行业第二梯队的竞争更加激烈，市场可谓暗流涌动。国通快递2016年新任执行总裁卢红彬在就职演讲中称，跳出“通达系”的逻辑做快递是国通发展的长期策略，引发行业极大关注。物流行业观察人士杨浩峰在接受采访时表示，国通快递既没有像“三通一达”一样抓住电商发展的契机，也没有像顺丰一样定位到中高端商务件，经营业务比较杂，包括从B端的快件到C端的业务甚至很多同行快递转接件，因此未能进入第一二线阵容，最终难免业务萎缩，品牌知名度下降。国通确实也做出了一些动作，比如和海航货运签署战略合作协议等。但快递行业专家赵小敏认为，二三线快递的洗牌已经不能完全取决于自身，而更多在于前七家快递公司的发展速度，尤其是已经上市的五家快递公司，因为他们掌握的市场份额达到80%以上，虽然不至于形成价格同盟，但依然可以主导价格战。也正因如此，二三线快递公司的生存之道，依旧在于差异化经营。（综合自：界面、物流时代周刊、每日经济新闻）", "label": 3}
{"content": "物联网规则引擎指南：条件动作引擎基于条件动作的（CA）规则引擎属于Forward Chaining引擎组； 但是，存在一些相关的差异，特别是在物联网领域的背景下。与正向链接引擎相反，条件动作规则引擎不允许多个条件，这使得它们一方面在逻辑表达能力方面非常有限，另一方面，可扩展性更高。条件 - 动作规则引擎（如果这样，那么）有时会使用ELSE语句扩展（如果是这样，那么 - 否则，那）。ItoT域的此类规则引擎最受欢迎的一个例子是ifttt服务。你能用条件动作引擎构建复杂的逻辑吗？不，与正向链接引擎不同，CA引擎无法对任何复杂逻辑进行建模（例如组合多个非二进制结果，多数表决或条件执行）。它们仅用于非常简单的用例。条件 - 动作引擎可以为时间维度建模吗？这些引擎解决时间维度问题的一种方式是它们通常依赖外部触发器来确定要执行的规则。也就是说，规则的IF条件变为WHEN条件（例如，当天气不好时，发出警报；当我回家时，打开灯光）。这通常被称为这些工具中的触发器，即使我们可能认为这不是规则引擎本身的一部分（因为它需要在其他地方编码），它仍然是显而易见的时间维度可以引入规则引擎。条件动作引擎是否可以解释？就像正向链接引擎一样，像IFTTT这样的CA引擎为我们提供了一种简单的方法来设计简单问题的规则。没有什么比这个规则更容易掌握了！条件 - 动作引擎是否适应？是的，Condition-Action引擎既灵活又可扩展。例如，添加第三方API服务非常简单，因为API扩展需要最少的抽象（'if'和'act'部分）。但是，由于CA引擎的性质，在规则中使用API服务存在限制。大多数情况下，CA引擎使用API服务作为触发操作，而不是输入，因为有一个条件输入插槽可用，在物联网用例中，通常由设备数据采用。例如，如果设备温度高于25，则调用外部API服务（SMS，电子邮件，支持票据等），这是一个典型的例子。当CA引擎将API服务的数据建模为输入时（例如ifttt.com CA引擎调用触发器，例如“如果要下雨”），那么我们就无法将此API服务输入与设备组合数据，作为单输入槽，我们只能在这种情况下使用设备作为执行器（例如“打开灯”）。条件动作引擎是否易于操作？例如，只要阈值和所有其他条件不变，就可以在多个设备上应用相同的规则。使用此类规则引擎很容易实现模板化，版本控制和可搜索性，但批量升级更加困难，因为条件和阈值通常是全局变量，并且每个运行规则实例难以更改。条件动作引擎是否可扩展？CA规则是无状态且非常简单，因此很容易扩展这些规则引擎。但是，由于只有一个规则引擎类别（即流处理引擎）才能真正实现可伸缩性，因此它们无法获得此类别的最高分。", "label": 3}
{"content": "盘点4月份即将发布的三款旗舰机，网友：小米9再不量产就要凉凉了为大家推荐的第一款是一加7，一加7搭载的骁龙855处理器，6.5英寸AMOLED全面屏，配备屏幕指纹识别技术。可能8GB+128GB存储组合起步，将搭载4000毫安超大电池，并配44W超级闪充。拍照方面，一加7将会使用索尼IMX586传感器，4800万+2000万+500万三摄组合，前置为1600万像素升降自拍相机，预计售价在3699元。魅族也将在4月发布自己的旗舰机魅族16S，魅族16S在屏幕上依旧保持四面对称式全面屏，屏幕尺寸为6.2英寸，屏幕指纹识别技术。3600毫安电池，24W快充，依旧是骁龙855处理器，后置4800万像素+OIS光学防抖三摄组合，预计售价3198元。OPPO的子品牌Reon也将在4月份发布自己的处女作， Reno采用高通骁龙855处理器，8GB+256GB的存储组合，安卓9.0系统的加持。在拍照方面Reno采用了后置三摄，分别是4800万的索尼IMX586主摄外加一颗广角镜头和一颗潜望式的长焦镜头，镜头与机身一平不突起，双OIS防抖，并且成功实现了10倍混合光学变焦功能，拍照方面可谓是行业的标杆。Reno配备4065毫安的超大电池，并配备50W的超级快充，预计售价3899元。面对这三款旗舰机，网友们更钟情于哪一款呢？在这里不得不提醒雷军一下，这几款搭载骁龙855的旗舰机马上就要发布了，您的小米9如果在不量产可就就要凉凉咯！", "label": 3}
{"content": "世道变了，大众戴姆勒宝马合力发展电动汽车；小鹏汽车或赴美上市；北奔获8.928亿美元增资；威马自动驾驶技术中心落户绵阳丨智驾晚报以科技视角、极客精神，挖掘重点，探索更多。编辑丨AutoR智驾 智驾小郎君大众、戴姆勒和宝马达成共识 未来全力发展电动汽车在德国汽车工业协会的撮合下，德国三大汽车巨头大众集团、戴姆勒集团和宝马集团的高管们就汽车行业未来的发展方向进行磋商，最终达成共识，认为汽车行业的未来属于电动汽车。不仅如此，大众集团、戴姆勒集团和宝马集团也表示未来十年将会把重点放在电动汽车上，包括纯电动车型和插电混合动力车型。此外，三家汽车集团还将在基础设施建设、补贴政策、技术等方面展开协调一致的行动。据悉，欧洲对于排放严苛的要求让电动车成为未来德国汽车行业发展的主要路径，德国政府预计到2030年德国需要30万个充电桩以及1000万辆电动汽车。蔚来公布补贴政策：ES8仅能获得1.2万元补贴随着最新的新能源补贴政策的落地，各家车企纷纷公布了应对措施。新能源汽车的代表车企，蔚来汽车昨日宣布，只有在3月27日0点前支付大定，才能享受2018年补贴政策，享受最高的6.75万元，27日0点之后则需按照最新的2019年新能源补贴政策去执行，蔚来ES8仅能获得1.152万元的补贴。威马自动驾驶技术中心落户绵阳今天下午（3月27日），威马汽车宣布将在四川省绵阳市打造威马汽车自动驾驶技术中心。威马汽车创始人、董事长、CEO沈晖表示，该中心建成后，将打通威马汽车自动驾驶技术从研发到量产的完整闭环，加快威马汽车自动驾驶技术研发成果的量产速度。对于自动驾驶技术，沈晖表示，威马奉行，使“贵族价格的配置向平民化、大众化普及”，将科技真正普惠于民。进入2019年，威马汽车表示将加速向“数据驱动的智能硬件公司”迈进，全面布局L2-L4（SAE J3016标准）辅助/自动驾驶。同时，威马汽车还将与绵阳携手，筹备打造华西首条开放式自动驾驶高速示范路段，助力绵阳打造中国技术最先进、设施最完善的自动驾驶产业，推动绵阳地区高新科技发展、扩大军民融合成果，为“中国制造2025”宏伟目标做出积极贡献。一汽-大众全系车型官降公布，降幅最高达8000元3月26日晚，一汽-大众官方宣布，为响应增值税的下调政策，其大众品牌将自3月27日起，下调全系在售车型官方指导价。其中，全新一代CC降幅最高，达到8000元。此外，SUV车型探岳、探歌也将会有最高5900-6000元的降幅。小鹏汽车何小鹏：正寻求至少5亿美元融资 或赴美上市北京时间3月27日下午，据CNBC消息，小鹏汽车CEO何小鹏表示，公司正在寻求最少5亿美元融资，或将尝试赴美IPO。“我们正在积极考虑下一轮融资活动。”何小鹏表示。他还补充称，我们将通过股票或债券融资5亿美元或更多资金。这笔钱将用于提高产量，包括它目前正在建设的工厂。他说，该工厂将于2020年第二季度完工，并将“大规模”生产汽车。全新3系长轴版领衔 宝马/MINI上海车展阵容日前，我们从官方获得宝马和MINI 2019上海车展阵容。其中，国产全新3系、X3 M、X4 M以及新款MINI CLUBMAN四款车型全球首发，宝马Z4亚洲首发，3系标轴版、iNEXT概念车、M5 Competition中国首发。另外，宝马X7将于上海车展开幕前夕的4月15日上市。奥迪将推出A4尺寸电动轿车 直接与Model 3竞争据Autocar报道，奥迪计划在2023年推出一款A4大小的电动轿车。这将使奥迪与特斯拉及其广受欢迎的Model 3轿车展开直接竞争。奥迪设计总监Marc Lichte表示，这款未命名的电动轿车将在E-Tron GT电动轿跑的缩小版平台上打造。这一平台叫做PPE或J1，由奥迪与保时捷共同开发打造，也将用于即将到来的保时捷Taycan以及Taycan Turismo车型上。菲亚特500将在明年转向电动化据《汽车快讯》报道，下一代菲亚特500将成为菲亚特克莱斯勒的纯电动车型，向绿色未来迈出一大步。菲亚特克莱斯勒汽车首席营销官奥利维尔•弗朗索瓦表示：“我们将采用高档车的方式推出EV 500。”他说：“全新菲亚特500，完全更新了，纯电动化。”菲亚特证实，它计划在2020年日内瓦车展上展示一款电动版菲亚特500，这表明它的研发过程进入的已经很深。菲亚特还证实，这款车下一代版本将使用一个新的专用平台。更加安全高效 福特2021年推C-V2X车型3月26日，福特汽车宣布将于2021年在中国量产首款搭载蜂窝车联网技术（C-V2X）车型，旨在加速福特智能网联战略发展，为中国消费者带来更智能、更便捷、更安全的驾乘体验。福特表示，C-V2X技术将与福特Co-Pilot360™智行驾驶辅助系统相互协作，使车辆接收前方道路交通变化信息、以及预知传感器可接收范围以外的风险，从而提前发出预警，甚至可以在驾驶者未采取行动的情况下紧急制动。今年3月，福特与国家智能网联汽车（上海）试点示范区合作开展基于C-V2X的驾驶辅助技术的测试工作。测试借助边缘计算技术（MEC），能够将云端的数据处理工作分布至道路基础设施，从而减少延迟，提升系统可靠性。北京奔驰获得三方增资达8.928亿美元3月26日晚间，北汽股份发布公告称，北汽股份与戴姆勒及戴姆勒大中华订立了合资经营合同修订协议。根据协议，北汽股份、戴姆勒及戴姆勒大中华同意分別按其在北京奔驰目前注册资本所占比例作出合计8.928亿美元的增资。根据这份协议，北汽股份注资4.55亿美元，戴姆勒注资3.45亿美元，戴姆勒大中华注资0.92亿美元。增资完成后，北京奔驰的注册资本将增加至32.126亿美元，北汽股份、戴姆勒、戴姆勒大中华占比仍为51:38.665:10.335，北京奔驰仍为北汽股份非全资附属公司。统计显示，北京奔驰2018年销量达到48.5万辆。北京奔驰也是北汽股份最大的“利润奶牛”。根据北汽股份2018年三季报显示，北汽股份前三季度净利润为115.56亿元。而北汽股份持有51%北京奔驰的股权，以此计算，北京奔驰为北汽股份输送了108.63亿的税前利润。女性用户专属 欧拉R1女神版3月31日上市日前，长城汽车旗下欧拉品牌宣布欧拉R新增女神版车型，新车型将于3月31日正式上市。据悉，女神版将加入更多女性车主喜闻乐见的配置，并且车身颜色也更符合女性审美。华人运通联手上海汽检推进智能网联汽车及车路协同技术发展3月25日，华人运通与上海机动车检测认证技术研究中心（简称“上海汽检”）签署战略合作协议，上海汽检将不仅为华人运通的智能汽车提供整车检测认证服务，以及前瞻技术的研发实验和测试环境，而且双方将发挥各自的资源优势和协同效应，共同开展车辆智能化、网联化、电动化的测试示范和标准研究。华人运通将运用其在“车路协同自动驾驶”方面积累的数据和技术基础，为智能网联汽车综合测试示范区规划建设提供建议。据悉，双方首个项目已于2019年初正式启动。蔚来将发布NIO Power Charger超级充电桩 并对外开放一键加电近日，从官方渠道获悉，蔚来将于4月份发布其NIO Power Charger超级充电桩，超级充电桩总功率将会在300kW左右。此外，蔚来特有的一键加电服务也将对非蔚来的纯电车用户开放。蔚来NIO Power Charger超级充电桩预计将建成300kW总功率，将会带有4根至6根充电抢，各电桩之间功率可进行灵活分配，每根充电枪功率为100-120kW。超级充电桩的加入，能够进一步完善车辆充电服务，提升用户体验。除了充电桩，蔚来还为车主提供“一键加电”套餐，价格为980元，包含一个月 15 次“一键加电”服务，充电形式有换电、充电车充电、上门取车充电三种。如果没有购买能量无忧套餐，用户也可以单独购买一键加电服务，一次的费用为 180 元。德国计划将电动汽车补贴再延长10年据路透社报道，德国财政部长Olaf Scholz表示，他希望将电动汽车和插电式混合动力车的税收优惠再延长10年。德国正试图提高电动汽车销量，以应对过去三年席卷汽车行业的柴油排放作弊丑闻。Olaf Scholz对《法兰克福汇报》称，德国汽车制造商已经在电动汽车方面投入了数十亿欧元。“我们必须同时扩大基础设施建设和继续税收优惠措施。”他说：“我认为，就产业政策而言，重要的是我们扩大对电动汽车和插电式混合动力汽车的支持计划。目前，政策的支持计划到2021年。”智驾精选关注汽车的智驾时代上智驾网（http://www.autor.com.cn）合作or新闻线索提供，联系邮箱：editor@autor.com.cn", "label": 3}
{"content": "想知道骁龙855有多能打吗？看小米9的表现就明白小米9 产品参数CPU：高通骁龙855GPU：Adreno 640屏幕：6.39英寸 2340×1080像素内存：6GB/8GB/12GB存储：128GB前置摄像头：2000万像素后置摄像头：4800万+1200万+1600万像素指纹识别：屏幕光电指纹电池容量：3300mAh尺寸：157.5mm×74.67mm×7.61mm重量：173g价格：2999元起从时装到工业，设计不乏相互借鉴。但某种设计能成为一个品牌的象征，就足以证明其成功。而小米手机在经历了多年、多样化的工业设计变化后，“四曲面”俨然成为小米中高端机型的金字招牌。从小米6大角度的枕形坡度曲面，到赋予小米8轻巧盈握的温润曲线，近年来小米主打设计的“四曲面”也在不断发生着变化。尽管类似的设计在其他品牌的产品上也存在着，但我们能够发现小米对于四曲面的追求并不只是一个简单的营销卖点，更是想让产品在维持经典元素的同时，能够让手机在紧随潮流搭载更大尺寸全面屏的情况下，保持着更加舒适的握持手感。双面玻璃+金属中框已经是眼下各大厂商默认的最佳材料选择，在材料不变的同时，如何打造出让人眼前一亮，同时更令消费者满意的产品就成了难题。去年的小米8在手感上足够出色，为了让小米9有进一步的提升，设计师给出的方案是“全曲面”。全曲面，顾名思义，整个机身（背部）都是曲面。全曲面设计的好处是能带来更加贴合手掌的触感，这样的设计在手机上并不是第一次出现，但应用在双面玻璃机型上则非常少见，原因在于玻璃的曲面制作比较困难。仔细观看可以发现，小米9的曲面不仅是简单的弧线轮廓。背盖近85%的区域的弧度都难以察觉，从机身顶部向底部看去，形成接近直线的轻微隆起。而在靠近四边的区域，构成更大转角的“四曲面”，强化入手的纤薄感。▲前后四曲面玻璃机身和金属中框过渡圆润，带来了出色的手感和质感。全曲面的背盖同样意味着更复杂的玻璃工艺，更高的成本。但为了不让全曲面沦为隐形的细节，小米特意在小米9的背盖上首次运用了全息幻彩镀膜，在蓝、紫两种机身主色调之上，为背盖带来了随光而变的彩虹纹，强化了彩色版小米9的艺术美感和年轻气息。尤其是在小米手机品牌启用全新代言人—王源后，这样的小米9才能准确地契合“00后”流量明星，迎合代言人的粉丝群体。与之对应的是，背部三摄模块的主摄像头加入了一个名为“天使眼”的设计，随光线变化的幻彩镜头环为整个背面增加了亮点。为了进一步强化机身一体化的质感，今年的小米9侧边框选择了和背部色彩相同的高亮金属漆，顺滑的触感配合玻璃背盖与金属中框的无缝衔接，做到了小米在此前多款旗舰上强调的“温润如玉”。对于那些和小米一同成长，需要更加成熟风格的消费者而言，小米也准备了经典的深空灰版，去掉了绚丽的幻彩镀膜，延续了小米8黑色版的质感，在高光环境下反射出如同液态金属般的深灰色。至于追求更酷炫效果的米粉，今年依然保留了透明版的版本，重新打造了透明壳下的装饰板，新增了无线闪充线圈，营造出浓浓的机甲风。在上一代旗舰上，小米采用了“刘海屏”设计。可以说，小米8的屏幕素质在旗舰机中都是名列前茅的，但为了照顾到搭载3D结构光功能的探索版，在全系列上采用“刘海屏”稍显激进。在不少米粉心目中，以MIX系列开启全面屏时代的小米就算要选择异形全面屏，也应该选择占用屏幕区域较小的方式。于是，小米9如各位所愿，搭载了水滴全面屏。水滴屏在行业内也并不是第一出现。经过众多机型的验证，在不得不保留前置摄像头情况下，水滴全面屏可能是眼下比较理想又容易实现的高屏占比选项之一。小米9的屏幕水滴部分延续了小米8的圆润R角设计，全新的封装工艺让屏幕下巴缩短至3.6mm，使得其屏占比达到了90.7%，虽不及MIX 3的93.4%，但明显超出了前代产品的86.68%。和小米8放在一起，屏幕的边框变化显而易见。当然，其中的变化自然还包括小米9采用屏下光线传感器，水滴刘海上方的听筒也变得更加细长。▲正面是6.39英寸水滴全面屏，采用了定制化小型前置镜头模组、第三代超声波距离传感器、高灵敏屏下光线传感器，使得屏占比高达90.7％。▲“下巴”宽度仅3.6毫米，相比小米8缩小40％，底部采用Type-C接口。即便如此，小米9的听筒右侧还是配备了一枚只有亮起时才会被察觉的LED提醒灯，听筒上方还保留了遥控所需的红外线传感器，实属不易。除此之外，小米9的屏幕保护玻璃换用了更加坚固耐用的第六代康宁大猩猩玻璃，评测期间，我们手中这台小米9并没有做任何贴膜处理，也没有进行特别的保护，为期两周的评测，屏幕表面没有任何划痕和刮擦。小米9的水滴全面屏采用了了三星AMOLED面板，尺寸和MIX3一样为6.39英寸。其屏幕各方面规格也都延续了MIX 3的标准：分辨率为2340×1080像素，对比度达到了60000∶1，实际测试结果显示屏幕覆盖了101.61% NTSC色域，最高亮度达600nit。▲实际测试中，小米9的屏幕覆盖了101.61% NTSC色域，显示效果细腻，色彩鲜艳。▲小米9充分利用三星AMOLED面板的优势， AOD界面可以支持更多的自定义选项，个性化和美观度大幅提升。在评测小米8时，我们曾表示小米对于AMOLED屏的调校超出了我们的预期，小米9亦是如此。小米9提供的屏幕显示效果（色彩标准）依然分为三大类——智能环境适应、屏幕增强和标准模式。智能环境适应模式作为默认选项依然是最优选择，但显示效果调整为了更加流行的AMOLED面板色彩风格，余下的两种模式分别在此基础上对色彩饱和度和对比度做了微调，用来满足喜好明快色彩或是舒适视觉效果的用户。▲小米9内置了特别定制的全天候壁纸，可以根据时间自动变化颜色。MIUI 10也加入了全新的深色模式，系统界面和部分内置App会以黑底显示，充分利用AMOLED的特性节省电量。对于习惯iPhone原彩显示风格的用户而言，小米9也具备多种相匹配的显示效果，比如智能环境适应风格的暖色调，或是开启设置选项的护眼模式。值得强调的是，小米9新增了256阶护眼模式，并且通过了德国电气工程师协会VDE低蓝光护眼认证，很适合在意用眼健康的用户。从上半年的小米8到下半年的小米8屏幕指纹版，小米在旗舰上尝试了多种安全识别方案，既有传统的指纹识别模块，也有让“刘海”不再是摆设的3D结构光识别。但消费者更喜欢的，应该是更加适合全面屏的屏幕指纹方案。小米9选择了第五代光电屏幕指纹方案，特别优化强光、干手指等优质环境下的解锁体验，相较前一代提速25%，大幅提升了成功率。▲由于采用了屏下光电指纹，在录入前，系统会以弹窗提醒用户使用注意事项。录入的方式和其他采用屏下指纹的机型类似。刚好截至目前，所有搭载光电屏下指纹的机型我们都有评测过，可以感受到的是，小米9的屏幕识别速度已经和多数独立指纹模块没有太明显的区别。新手用户唯一需要注意的是，尽可能大面积地用自己的指腹按压指纹识别区域，或者是稍微用力按压，能进一步提高识别成功率。相较于小米8探索版和屏幕指纹版的初次尝试，小米9对于屏幕指纹的UX反馈做得相当细致，提供了四种风格的解锁动画，并且在熄屏状态下，即使不开启AOD显示，也会提供指纹区域的显示提示。在全部熄屏状态下，轻击屏幕也会再次弹出指纹区域，便于用户通过指纹识别开启手机。目前唯一的窘境在于，一旦指纹识别失败，会立刻弹出密码输入框，由于和指纹识别区重叠，在此情况下用户只有点击返回才能再次尝试屏幕指纹，否则只能输入密码，希望小米在后续的固件更新中做些许逻辑和区域调整，让屏幕指纹的体验顺畅度达到独立指纹模块的级别。得益于和高通的良好合作，每一代的小米品牌主旗舰都会搭载全新的旗舰SoC，近年来更是成为多款骁龙芯片的首发合作商。时至2019年，小米9自然地搭载了骁龙全新旗舰855，并成为了国内市场第一款大量发售的采用骁龙855的旗舰手机。骁龙855移动平台采用了全新基于台积电7nm制程工艺的Kryo 485 CPU核心。在核心架构上，相较于前代产品骁龙845有明显变化：它采用“1+3+4”的64位多核架构设计，包含一颗最高主频达2.84GHz的A76超级核心，拥有512KB L2二级缓存，这是高通首次引入超级核心的概念；另外还有三颗最高主频2.42GHz的A76性能核心，每颗拥有256KB L2二级缓存。余下的四颗为最高主频1.8GHz的A55效率核心，每颗拥有128KB L2二级缓存。八颗核心共享三级缓存。和骁龙845相比，骁龙855的CPU性能提升45%，能效提升40%。而骁龙845相较于骁龙835的提升仅为25%。GPU方面，骁龙855换上了全新的Adreno 640 GPU。相较于骁龙845的Adreno 630有着20%的性能提升。同时高通表示Adreno 640 GPU有着业内领先的每瓦特能效表现，这主要得益于Adreno 640 GPU整合了用于电源管理的微控制单元，并通过让GPU驱动开销达到最低从而减少对CPU的资源消耗。另外，Adreno 640 GPU所支持的Vulkan 1.1、高动态范围（HDR）和基于物理渲染（PBR）将带来全新水平的逼真游戏体验。和前代产品相比，Adreno 640性能提升20%，能效提升超过25%。在小米9中，骁龙855属于“满血版”，还配备最大12GB（透明版）运存。骁龙855的全新架构和7nm工艺，让小米9顶配版（8GB RAM）在《安兔兔评测》中轻松达到了373600多分，超出我们去年评测的小米8探索版近90000分。GeekBench的CPU单核得分也达到了3523分，多核为11319分。▲小米9是首款可以买到的骁龙855旗舰。这颗SOC采用7nm制程工艺，最高主频可以达到2.84GHz。在《安兔兔评测》中，小米9的得分轻松超过37万分，成为了新的屠榜旗舰。为了与全新的顶级芯片相匹配，小米还特意对小米9从系统层面做了多项优化。首先是从MIUI进行了模拟18个月的使用，针对性地加入MI Turbo系统底层优化技术，让手机在逾一年的使用后，卡顿率降低35%。其次是针对众多玩家在使用高性能手机时的高频应用—游戏，加入了Game Turbo游戏加速，在原有游戏助手的基础上，加入了游戏跟手性、防误触、性能增强调节，并且可以单独对某个游戏进行画面增强等选项的控制。▲此前小米手机上的游戏助手更名为Game Turbo，拥有重新设计的独立界面，游戏中侧面拉出的快捷按钮也变得更加丰富易懂。Game Turbo更可以对任意一款支持的游戏进行游戏画面增强、游戏手感和屏蔽误触区域等方面的设置。▲得益于全新的Adreno 640 GPU，小米9运行王者荣耀开启全画质后，画面人物细节非常丰富。整个游戏过程非常流畅，几乎没有任何的卡顿，全程保持满帧的状态。得益于芯片架构和工艺的变化，以及小米的底层优化，在性能突飞猛进的同时，小米9的散热要远远好于我们的预期，比起大部分没有针对性加入散热辅助系统的骁龙845机型要更加稳定、更加“冷静”。▲在玩了半小时游戏后，小米9机身最高温度为39.4℃，看得出来骁龙855对能耗的控制比较出色，不会有“高能高烧”的问题。和小米8基础版相比，小米9基础版的电池略有缩小，仅有3300mAh。但实际应用中，小米9具备了强大的“开源”能力，根本不需要用户特意去“节流”。原因在于小米几乎在这款旗舰上倾尽所有充电技术——小米9配备了原先MIX系列才拥有的无线充电，并首度支持业内领先的20W无线充电，能效相当于18W线充。▲小米9的充电动画也做了特别优化，开始充电后屏幕上都会浮现出一个蓝紫色的充电提示圈。线充模式会有额外的电流涌入动画。其次，有线充电支持QC4.0+标准及27W快充，相应充电头和线缆作为小米9的标配。唯有20W无线充电及车载无线充电器需要单独购买，同时要注意仅在搭配27W线充时才可发挥20W无线充电器的最大效能。从实际测试来看，小米20W无线充电大约在40分钟可以为小米9充满60%多的电量，有线充电半小时即可充满70%，期间手机的温度控制良好，可见大家并不需要担心小米9出现电量短缺的窘境。▲随小米9一同发布的还有售价169元的20W高速无线车充、售价99元的20W高速无线充电器和售价149元的10000mAh小米无线充电宝。从MIX 2S开始，小米就十分注重提升产品的拍照素质，并以明显的进步获得了业内的共同认可，小米8的不俗表现更是有目共睹。在小米9上，前置摄像头没有明显变化，依旧是2000万像素。但后置模组变成了三摄，包含一枚4800万像素的索尼IMX 586主摄像头，一枚三星SS5K3M5传感器搭配长焦镜头，以及一枚索尼IMX481搭配超广角/微距镜头。需要注意的是，透明版的IMX586搭载的是7P镜头，光圈为1.47。▲作为小米首款后置三摄机型，小米9采用了全焦段方案：主摄是位于中间的索尼IMX586，拥有4800万像素、F1.75大光圈，支持四合一像素技术。上方是1200万像素的三星S5K3M5人像/长焦镜头，能够实现2倍光学变焦；下方是1600万像素的索尼IMX481超广角+微距镜头，支持117°超广角和4cm微距。与之匹配的是，骁龙855内置了全新的Spectra 380 ISP，它是全球首款CV-ISP（计算机视觉ISP），支持最尖端的计算摄影和视频拍摄功能，也是首个支持HDR10+视频拍摄的ISP，能够以超高对比度和视觉效果呈现超过10亿色。此外，为了更高效地存储这些绝美的画面，骁龙855支持HEIF编码格式硬件加速，将文件减小50%以便于更高效地存储或对用户自己生成的内容进行传输。另外， Spectra 380 ISP也增强了对三摄像头手机的支持。基于Spectra 380 ISP，小米9专门针对视频拍摄进行了优化。它支持先进的基于硬件的EIS电子防抖功能，在进一步节省功耗的同时，能够支持更稳定、顺畅的视频拍摄和录制，减少用户在录制视频时由于处在运动过程中所带来的抖动。并且，小米9支持最高4K 60fps的视频拍摄以及1080p格式的960fps超慢动作视频录制。和之前的产品相比，小米9的拍摄界面没有发生太大的变化，顶部按钮中心位置依然是小米主推的AI相机按钮，在该模式下可以自动甄别拍摄场景，对相应的拍摄参数进行自动优化。取景界面左下角加入了一个超广角切换按钮，4cm超微距也集中在该焦段下。并且小米9支持4800万像素全像素输出，需要在顶部折叠菜单中唤出。4800万像素全输出模式下不支持AI相机模式。▲小米9的4cm微距（上图）在广角端才能开启，由于镜头的鱼眼畸变，使用范围有一定限制。主相机的微距（下图）也挺不错，但适用距离稍远一些（约6cm）。从实际拍摄角度来看，小米9确实有了更加明显的进步。首先体现在镜头的多段运用上。借助三镜头带来的两倍变焦、4cm微距以及117°超广角，小米9能够自如地应对多种拍摄场景，在不损失画质的前提下捕捉到更多情境下的照片。从我们的测试结果来看，有“天使眼”加成的主相机依然是小米9最核心的照片输出镜头，无论在何种光线下，IMX586输出的照片都有着出色的细节和色彩表现。得益于四像素合一技术，暗光下也有着出众的噪点抑制能力。而长焦和超广角镜头的表现也很不错，只有在光线不足的场景下，由于焦段变化带来的取景区域光线变化，和主相机的曝光略有偏差，但在画面细节和色彩还原方面没有出现明显的差异，表现基本一致，具有极高的可用性。▲这组样张依次是使用小米9三摄主相机（上图）、长焦（中图）和超广角（下图）镜头拍摄。在晴好天气下，三枚摄像头的成像素质相当，长焦端和广角端的画质损失较小。同时，超广角端带有一定的鱼眼效果，灵活运用会创作出趣味十足的照片。而此前小米大力宣传的夜景模式，也在小米9上得以继承。和我们评测过的小米MIX 3比较，最大的感受是小米9的夜景模式对于手持的要求不再严格，整个拍摄+处理所需的时间不到两秒，并且成功率极高，购买小米9的用户不妨赶紧体验一下。▲小米9的夜景模式在稳定性和易用性上比MIX3更好，手持手机的稳定性不用太高，点下快门后不足两秒即可完成。相较于自动模式的AI夜景，夜景模式的画面暗部细节更多，高光抑制更好。但由于是采用合帧技术，不建议拍摄运动物体过多的夜景画面。全曲面、全息幻彩、骁龙855、20W无线快充、4800万像素三摄等等，共同构成了小米9，也真正地实现了小米所言的“好看又能打”。在MIX系列和小米8的融合之下，小米9俨然进化成了无可挑剔的全能型旗舰，配合小米一贯的杀手级定价，难怪至今都是分分钟售罄。在新生代明星王源的加持下，相信小米9既能凭借性能留住自己的80、90后粉丝，更可以迎来00后的新拥簇。", "label": 3}
{"content": "Facebook 又摊上事了，数亿用户被波及！作者 | Brian Krebs译者 | 弯月责编 | 郭芮出品 | CSDN（ID：CSDNnews）以下为译文：Facebook又因为安全问题引起热议了！近日有消息爆出，Facebook应用程序未对用户的密码数据做加密处理，并以纯文本的形式直接存储在公司内部的服务器上。——据悉，该消息最初来源于一名熟悉内情且不愿透露姓名的高级Facebook员工。Facebook的消息人士表示，迄今为止的调查显示，有2亿-6亿Facebook用户密码一直以纯文本的形式存储，且超过2万名Facebook员工都可搜索。消息人士称Facebook仍在彻查究竟有多少密码被暴露，以及暴露的时间，但到目前为止的调查还发现用明文保存用户密码的问题可以追溯到2012年。Facebook内部人士表示，访问日志显示，大约有2千名工程师和开发人员对包含纯文本用户密码的数据进行了大约900万次内部查询。消息人士称，“随着深入分析的时间增加，Facebook的法律人士决定只统计最低的数字，如今他们打算通过仅计算目前数据仓库中的数据来缩小这个数字。”在接受KrebsOnSecurity采访时，Facebook软件工程师Scott Renfro表示，该公司尚不能给出具体的数字——例如究竟有多少Facebook员工可以访问数据。Renfro表示，该公司计划通知受影响的Facebook用户，但用户不需要重置密码。他说：“到目前为止，我们还没有发现任何有人蓄意查找密码的情况，也没有发现滥用这些数据的迹象“。“在这种情况下，我们发现这些密码是无意中记录的，但不会引发实际的风险。我们希望确认清楚这些步骤，而且只会在存在滥用迹象的情况下才强制用户更改密码。”Facebook向KrebsOnSecurity提交的书面声明称，预计该公司会通知数亿的Facebook Lite用户、数千万其他Facebook用户以及数万名Instagram用户。其中，Facebook Lite是专为连接速度较低和低规格手机设计的Facebook版本。最近几个月，Github和Twitter都曾经被迫承认有类似的问题，但对于这两家，只有公司内部少数人才能使用纯文本用户的密码，而且使用时间也较短。Renfro表示，这个问题于2019年1月首次曝光，当时安全工程师审查了一些新密码，并无意中发现密码以明文形式保存。Renfro说：“他们因此成了一个小型工作组，确保对可能发生问题的地方进行了广泛的审查。我们有一系列控制措施来缓解这些问题，为了防止这种情况发生，我们正在调查长期依赖基础设施的变化。目前我们正在审查一些查询日志，我们需要确认是否存在对该数据的滥用或其他人对该数据的访问。”Facebook的密码问题给该社交网络带来了一段艰难的历程。前不久，纽约时报称，联邦检察官正在对Facebook与一些全球最大的科技公司达成的数据交易进行刑事调查。本月早些时候，Facebook遭到安全和隐私专家的抨击，因为其出于安全原因（例如双重认证），将用户电话号码用于其他用途（例如营销、广告以及通过社交网络的不同平台利用电话号码搜索用户）。原文：https://krebsonsecurity.com/2019/03/facebook-stored-hundreds-of-millions-of-user-passwords-in-plain-text-for-years/本文为 CSDN 翻译，如需转载，请注明来源出处。", "label": 3}
{"content": "苹果推出ios12.2正式版，新版本变化多，手机出现这2个问题要更新对于这些所谓的“服务”，消费者兴趣显然不怎么高涨。然而有一个更新，却吸引了很多用户的注意力，那就是苹果推出了ios12.2正式版系统升级，这无疑关系着很多苹果用户的使用体验。ios12.2正式版系统与以前的系统相比，改变很多。系统设置页面有了较大调整，还有新加入的多种动画表情和黑暗模式Apple TV，而且更新后，使用电信卡的用户也可以使用volte了。听起来非常不错，很有新鲜感。既然这么好，那么苹果用户们是不是都该更新了呢？其实事实上，并不是所有人都该随大流跟着更新的！对于苹果手机，有一部分人可能会反映手机卡，网络不畅通，没有连wi-fi的时候就无法使用，有时信号会突然显示“无服务”，于是就很疑惑是手机系统应该更新了吗？今天小编要郑重告诉大家：出现上述网络、信号问题的朋友，可以选择更新系统。不过要提醒一点：如果是在偏僻地区的朋友，手机出现卡顿的话很有可能是当地网络的问题，不一定是手机问题哦！那在系统更新后，又有哪些变化呢？首先，更新后虽然会出现软件闪退黑屏，非常卡顿的情况，这时候把手机关机重启，之后就会好很多，相比于更新前要流畅，所以手机更新后不会更卡，只会更流畅，而且内存不足的问题会改善一些。还有一些用户疑问系统更新会增加手机的续航能力吗？答案是微乎极微，基本不可能的。毕竟最直接影响手机续航能力的是手机电池大小。众所周知，苹果手机电池是比较小的，所以更新系统后，续航能力不会有明显变化。综上，手机出现网络信号问题的用户，最好选择更新系统以解决问题。而其他用户是可以选择不用更新，因为排除了这些问题和新添加的内容，并没有很大区别，尤其是用惯了旧系统的，更是要谨慎对待，不必随大流任意更新，还是要结合自己手机的情况。对于此次苹果ios12.2正式版系统更新，小编的建议和经验都分享给大家了，屏幕前的你们有什么看法吗？欢迎大家的评论和留言！", "label": 3}
{"content": "华为新机Stark官方文件曝光 或配屏下指纹4月发布对标小米9同时这款代号“Stark”的华为新机已经有海外版本STK-LX1已经通过了俄罗斯EEC认证，不仅会被命名为P Smart Z,而且还有官方性质的UAProf（用户代理描述文件）被曝光。确认将会配备FHD+显示屏和支持19.5:9的纵横比例，并预装Andriod Pie 系统，据称在其他市场还会以P Smart Pro的名义登场。值得注意的是，由于华为P Smart+（2019）已经在国内以华为畅享9s的名义登场，加上这款代号“Stark”的华为新机对标的是小米9，所以使得该机不会是畅享系列产品，而是可能会归入华为nova系列的阵营，然后以华为nova 4i的型号在国内推出。尽管现在还没有该机的其他规格方面的信息被曝光，但从去年华为nova3系列三款新机的配置来看，如果“Stark”确为华为nova 4i的话，那么在规格方面肯定会高于华为P30 Lite的国内版本华为nova 4e，所以可能会搭载麒麟970处理器和拥有32MP前置镜头。不过，这款华为新机应该不会沿用华为nova 4的挖孔屏设计，并且考虑到华为在中端领域尚未有屏下指纹机型的状况，或许意味着该机会采用水滴屏造型，然后成为华为旗下首款搭载屏下指纹技术的中端产品，至于包括摄像头等规格或许与荣耀20比较接近。当然，以上有关华为新机的外形和配置等方面的信息都是我们的推测，但好在已经传出了四月份发布的消息，所以相信接下来会有更多信息被陆续披露，大家不妨一起拭目以待吧。", "label": 3}
{"content": "亚马逊精准蓝海选品 - 电动自行车（美国站）1竞争分析通过荟网AI系统中的数据分析工具，将两个关键词进行比较，一般来说，如果关联产品总数高于10000的话， 那么产品则属于高竞争类别，关联产品总数倾向于10000以内， 数值越低说明竞争越小。通过关键词比较的数据，我们可以看到，electric bike 的关联产品数为50000，比electric scooter 的关联产品数少，两个关键词都是高竞争类别，但是electric bike的竞争程度远远小于electric scooter.2需求趋势Best Seller 数代表了产品的市场承接力，electric bike的best seller数量为5个，远大于electric scooter，常见产品数为5个，说明electric bike 没有出现被大品牌霸屏的现象，卖家进入也能争得一席之地。综合上述分析，我们可以得出两款产品中，我们应该选择electric bike这款中高竞争类别，高需求的产品。3SKU确定通过对买家留评数进行分析，我们可以看出，黑色，50W以上的电动自行车更受欢迎。因此我们通过数据，确定electric bike 具体SKU为：黑色， 50W及以上的功率4产品卖点通过对关键词文本进行分析，我们发现买家关注的重点在以下几个方面：通过以上信息，我们在做站内优化的时候，需要重点突出买家所关注的这些要点。同时，针对于这一类产品出现差评最多的地方，我们要对自己的产品做出优化，如果我们能够在市场上所有产品都存在差评的地方成功优化，对于我们抢占市场，具有非常重要的作用。5新品定价在Amazon通过自然搜索产品关键词electric bike，查看：建议同样的款式定价为600美金左右，最为符合市场需求6测评策略由于electric bike是高单价产品，为节省成本，同时考虑到listing的安全等问题，我们有以下几种送测方法可供参考：方法一：新建一个变体listing进行送测，这个listing为低单价的产品，例如电池，自行车灯等这样一些配件；方法二:通过UPC上传单独Listing，并在获得1-2个评价后与主Listing进行合并，该方法仍然有打擦边球，请注意Listing和账户安全。方法三：可以使用荟网测评服务，绝对真实的买家账号购买，对账号风险小。4通过荟网系统降低ACOS的方法如何通过荟网系统降低ACOS？广告是站内推广中非常重要的一环，做好站内广告，一个新品的推广可以说就成功了一半。但是很多卖家却发现，在新品上架以后，往往ACOS会很容易跑高。今天就为大家介绍通过荟网系统，降低ACOS的方法。先开自动广告，竞价在2美金，每日预算定在30-50美金。在自动广告开始一周以后，再开手动广告。再开手动广告，手动广告中词组、精确、广泛3中匹配方式都开，竞价2-3美金，每日预算50-100美金，如果精确匹配的某个词表现良好，可以考虑开bid+。但是在新品推广的前一个月，产品排名不稳定的时候，不太建议开动态竞价，这样会造成广告费的大大增加但是并不一定能够获得很好的效果。精确匹配建议用最贴合产品的词或者大词。广泛匹配，建议使用最核心的大词，切勿使用长尾词。词组匹配的词，可以通过荟网系统导出长尾词：第一步：把产品的搜索词，粘贴至http://www.longtailgenerator.com的Primary Keywords第二步：将较受欢迎的颜色（结合前面SKU确定得出的颜色）如black，粘贴至Descriptive Keywords第三步：适用人群、场合等，需要要自己整理归类， 如for adult，粘贴至Modifier Keywords第四步：点击红色按钮Generate My Keywords，长尾关键词就可以生成了。同时请大家注意，每周都要进行调整，这样才能及时发现问题并解决，而且优化广告有一个过程，需要大家付出最大的耐心！", "label": 3}
{"content": "HR要小心了！求职者吐槽面试体验差，竟引来CEO回复楼主表示，搜狗的面试真的是垃圾！面试官进来就玩手机刷微信，且还直接拿起来对着候选人刷，生怕别人不知道他（她）玩手机……从没见过这么不尊重人的面试官！除了搜狗之外，其他公司类似的面试体验也屡见不鲜。一位百度员工表示，他面试别人的时候，都会提前研究简历。但很多面试官不是，他们都是临时看简历，且只问自己想问的，忽略应聘者的技术和项目，很不尊重求职者。其他的一些脉脉用户也表示，很多面试官都不专业，且态度傲慢，一副高高在上的样子，让人很不舒服……从这些脉脉用户的讲述来看，不少面试官的做法很欠妥当，连最基本的面试礼仪——尊重都做不到。更糟糕的是，由于大部分求职者处于弱势地位，部分面试官更是肆无忌惮地折腾求职者，让人苦不堪言。不过，在未来，这些情况将会得到极大改善。因为自从楼主爆料搜狗面试体验差之后，搜狗CEO王小川便第一时间在脉脉上给楼主回了消息，询问这个面试官的名字和所处部门。在得到楼主的答复后，还表达了感激之情。由此窥见，很多公司的CEO都在留意脉脉这个平台，只要有应聘者在脉脉上吐槽某些公司的人事管理等做法不合理时，CEO就能及时看到，并在与该应聘者沟通的过程中，了解更多的真实反馈，从而采取措施整肃部门管理。这也意味着，公司的HR们未来要小心了，因为如果自己不尊重应聘者，导致应聘者上脉脉平台吐槽，可能会使自己丢了工作。总的来说，面试是一个相互尊重的过程，面试官在要求应聘者准时、不玩手机时，自己也要说到做到，给予应聘者相应的尊重。此外，由于脉脉定位于职场社交，京东、阿里、百度、搜狗等企业的员工，以及广大求职者都进入这个平台，分享自己的求职、工作心得，这也让一些公司做得不好的地方暴露在阳光之下。广大劳动者也能通过这个平台，直接和公司的CEO等上层领导对话。这将倒逼企业和相关部门改革，做好相应工作，保障广大劳动者的权益。这是一件好事！你觉得呢？", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro拍照再次刷新榜单，但小米林斌凭啥被批评？让华为P30 Pro的拍照质量大幅跃升的两项关键技术，第一个全新的传感器技术，另一个则是支持5倍光学变焦的潜望镜技术。前者从底层原理着手，改变40多年的RGGB三原色子像素排列方式，以黄色像素代替绿色子像素，研制出的RYYB传感器能够大幅提升进光量，使华为P30 Pro拥有极强的感光能力，ISO最高可达409600，堪称夜视仪；后者则是采用潜望镜技术，能够实现5倍光学变焦 ，十倍混合无损变焦，以及最高50倍的数码变焦，相当于是手机中的望远镜。华为在拍照方面的进步也引来友商小米高管的认同，小米手机产品总监王腾表示“Pro版确实挺不错，拍照秒杀三星苹果让国产手机扬眉吐气”不过非常有意思的一点是，昨晚华为P30系列发布完毕后，小米总裁林斌连续发布多条小米9在视频拍摄、无线快充以及镜头参数方面的第一，引来不少人的吐槽，指责其宣传方式欠妥。在小编看来，小米近两年在拍照技术方面同样是进步明显，要不是华为进步过于迅速，在去年小米MIX2S发布的时候，小米DXOMark得分便正式与三星苹果齐平，只不过当天下午又被P20 Pro的强势盖过了风头。如今，小米9的相机总得分107分，拍照项目112分，视频项目99分，按分数排名综合是世界第三，视频项目是世界第一，小米林斌没有对比，也没有吐槽友商产品，只是拿一个第三方机构陈列的事实来宣传自家的产品，应该说是完全没有问题的。另外，小米9的20W无线快充技术也确实是世界上最快的手机无线充电技术，其次才是华为P30 Pro的15W无线充电，这也是事实，还有小米9尊享版主摄7P镜头和F/1.47的超大光圈也确实是世界第一，都是拿事实说话，个人觉得也没有什么不妥。一个厂家在对手放大招的时候，不拿出自己的独门绝技秀秀肌肉，难不成还去帮忙宣传？毕竟，无论是三星还是华为，甚至是苹果都会在自家发布会上嘲笑对手的弱点，借此显示出自家产品的卓越之处，占据用户心理第一的位置。小米高管借势推广自家的产品优良特性，没有恶意对比贬低，光明正大的拿长处与对手竞争，实在是没有理由被网友们喷得体无完肤。最后，小编觉得，国产手机之间存在竞争是好事，有利于国产手机整体的技术进步，让国产品牌真正实现对于国外品牌的全面赶超，让消费者用上更优秀的产品。每个产品和每个品牌都有自己的优点和不足，各家的宣传方式也是大相径庭，消费者完全可以凭借自己的喜好选择适合自己的品牌和产品， 没必要在网上大动干戈。", "label": 3}
{"content": "美团回应收到不正当竞争相关处罚：纯属谣言据美团外卖相关负责人介绍，在获悉通江该合作商的不当行为之后，美团已第一时间对其进行严厉制止和警告，并已终止与该合作商的合作关系。该负责人表示，美团在部分地区的外卖业务由当地的合作商负责，为了保障行业良性发展，美团始终致力于严格规范各地合作商的行为，并定期对合作商进行合规培训的相关宣导。对于任何扰乱市场秩序的违规行为，美团均采取“零容忍”的态度。一经发现，会立即做出严厉处理，以维护市场秩序，促进行业健康发展。", "label": 3}
{"content": "DxO榜单更新，华为新机让排名全部变动而后来也有机型迎头赶上，包括华为自家的Mate 20 Pro还有三星S10+，不过也都以着109的分数和P20 Pro并列第一。而现如今又到了华为P系列手机发布的时间，在之前就已经对P30系列手机进行了预热，而很多网友也调侃，这下华为要自己打败自己了。就在北京时间3月26日晚上，华为在法国召开了新品发布会。正式发布了旗下的P新旗舰机型P30系列，并且在发布会上公布了P30 Pro的DxO评分，以112的分数再次刷新新高，其中拍照得分为119，视频得分为97，可以看出视频项改进并没有太大。在DxO的评测中，对于P30 Pro的潜望式摄像头带来的强大变焦能力给予了充分的肯定。并且在评测说说到P30 Pro是目前为止最全方位的手机照相工具，并且比起很多智能手机来说，有着更加广泛的应用场景。另外P30 Pro的视频得分虽然不如拍照表现那样出色，但是也完完全全是第一梯队该有的水准。目前P30系列已经公布了在欧洲的售价，并且将于4月11日在国内发布并且同步开售，现在在官方渠道和网络电商平台上已经可以进行P30系列的预定。", "label": 3}
{"content": "潘九堂评华为手机成功：把小米、OPPO、vivo、苹果学了一遍数据显示，华为的市场份额从2017年的19%上涨至2018年的25%，同比增长16%，进一步扩大了与后面手机厂商的领先优势，领先第二名7%的市场份额，而在2017年则是以1%的微弱优势领先。相信这与华为在技术上投入的研发心力分不开，同时苹果剑走偏锋的高定价政策也为华为带来了商机，在消费者向来最为关心的价格与质量两方面，华为的规划都可以算是把握得当，因此获得中国市场的TOP1也是情理之中的事了。除了Counterpoint认可华为已经是中国智能手机市场的霸主之外，另一家第三方调研机构Canalys也持同样的观点，该机构数据显示华为的市场份额从2017年的20%飙升到2018年的27%，同比增长16%，成为中国第一大手机厂商，领先第二、三名的OPPO、vivo将近7个百分点。既然第三方市场调研机构的数据都显示华为手机位居中国第一，那么友商们怎么看待华为手机的成功了，小米产业投资部合伙人潘九堂谈了一下他的看法：“华为P系学苹果，Mate系学三星，荣耀学小米，Nova学OPPO和VIVO，竟然都学成了，太牛逼了。一个体量这么巨大这么成功的公司，依然保持这么强大的学习能力和自我反思能力，值得我们学习。我们唯一真正的敌人，永远是我们自己，\"Stay Hungry, Stay Foolish\"。”可能是觉得不妥，潘九堂该言论已经被删除，好在被网友保存下来了，那么对于华为手机在中国的成功，你赞同潘九堂的看法吗?(校对/团团)", "label": 3}
{"content": "印媒：中国想成为世界强国 必须拥抱机器人革命中国想依靠AI成为世界强国，但AI并不只是垂直行业那么简单。在AI、量子计算、机器人领域，如果哪个国家能在其中一个领域取得突破，无疑将会拥有超越其它国家的权势。正因如此，在“中国制造2025”计划中，机器人才会成为主要焦点。根据要求，在2020年之前，超过50%的中国制造产业将会实现自动化，2025年之前超过75%。毫无疑问，机器人会成为中国经济发展的引擎，不只如此，自动化还会给个人带来深远影响。中国是世界最大的制造品出口国，因为制造在中国经济中有着如此重要的地位，寻找办法降低成本，保证质量与效率，这也是再自然不过的选择。总之，中国渴望在制造领域发起机器人革命。截止去年，中国已经有超过6000家机器人创业公司。作为世界最大的制造工厂，未来的中国将会出现劳动力短缺。与此同时，工资正在增长，聘请人类员工还不如请机器人。在一些内地城市，平均每名工人每年赚36000元，但到了沿海地区，增加到最多60000元。一个机器人的成本是20万元，可以做3个人的工作，不休息、不休假、没有津贴、也不需要涨薪。只需要1-2年，制造企业就能收回成本。国际机器人联合会（International Federation of Robotics）2018年发布报告说，机器人市场由5个主要国家组成，它们占了全球机器人销量的75%。2017年，中国排在第一位，然后是日本、韩国、美国和德国。中国占了当年供应量的一半还要多，中国购买的机器人占总量的36%，2016年是30%。2017年，中国购买工业机器人137900台，比2016年增长59%，比欧洲美国销量的总和还要多，它们只有112400台。中国企业制造的机器人数量也在增长，比之前增长29%。2017年，外国企业卖给中国企业的机器人数量增长72%。就在同一时间，本地供应商所占的市场份额有所下降，从31%降到25%。虽然中国企业正在努力，渴望将机器人组件本地化，但是任务艰巨。一位在中国创业公司工作的机器人工程师说，任务很艰巨。他说，即使只是重新组装机器人，让机器人正常运行，也是一件很复杂的事。他还说：“需要花几十年时间积累技术知识和人才。”尽管有这样那样的挫折，中国自动化引擎不会熄火。许多中国制造商已经开始引入机器人，提升利润率，快速收回成本。例如，iPhone组装商富士康在制造工艺中引入机器人。机器人名叫Foxbots，它不只替代了40万个职位，还增加了运营利润。一家名叫Geekplus的公司提供物流仓储解决方案，它们开发的机器人能够给库存分类，挑选、移动库存，有了新系统的支持，员工数量减少50-80%，占地面积可以减少30%。中国的机器人公司虽然很多，但是也有许多公司是空壳，并没有专业技术。整个行业陷入恶性循环，产品没有多少差异，利润率极低。为了解决这一问题，中国推行新政策，引导行业，如果机器人生产商年生产机器人不到2000台，在中期之内将会离开市场。在工业机器人领域，有10家中国企业很有竞争力，包括新松、埃夫特（Efort）、GSK、Estun（埃斯顿）、STS和Greatoo。在过去几年里，它们的市场份额不断增加，首先关注的是一些简单应用，比如装载与卸载，还有弯曲与焊接应用。阿里巴巴、京东也在开发物流机器人，它们也值得好好注意。外国企业也对中国市场虎视眈眈，比如ABB、KUKA、Yaskawa和Kawasaki，它们在中国的产量会增加一倍。这些公司培育的工程师成为红人，被企业争夺。2016年，美的收购KUKA，之后，KUKA将重点从欧洲转向中国。在未来可预见的时间内，源自中国的机器人制造商很难在欧洲或者北美找到立足之地。除了技术问题，还有信任、数据安全等障碍。在许多行业，我们都看到所谓的“中国重力”现象：全球30%的汽车是在中国生产的，50%的冰箱在中国生产，智能手机和计算机更是超过80%。中国安装的机械工具和工业机器人是世界上最多的，有着丰富的数据。西门子为什么在中国设立总部，开发自主机器人系统，数据正是原因之一。在AI领域，传统中国机器人生产商的地位并不明显，创业公司倒是表现出色。上海有一家名叫Motus Operandi的机器人软件公司，它找到一种新方法，可以优化机器人手臂的轨迹。Motus Operandi与汽车制造商、汽车供应商合作，测试发现，Motus Operandi的技术能让生产力提升15%，因为循环时间缩短，节能最多45%。又比如Dorabot，它为快递物流和电商库存产业开发自主机器人系统。这家公司得到了李开复的支持。1月份，百度向创业公司Aqrose投资，这一家瞄准工业自动化的机器视觉、机器学习技术开发商。中国制造需要机器人，而机器人技术离不开AI，只有双管齐下，中国才能成为真正的制造强国，进而成为真正的世界强国。（源：Analytics India；编译：小刀）", "label": 3}
{"content": "董明珠：企业家该如何看待减税？｜思客时间董明珠：过去，中国制造依靠粗犷型的技术来生存。现在我们要的是发展的质量。对制造业企业而言，要实现真正的改变，就不能停留在过去模仿组装阶段。企业不是简单追逐利润的个体，它要能体现企业生存的价值，为社会带来改变，所以创新对企业来说非常重要。思客：制造业增值税已从16%降到13%，您怎么看减税降费？董明珠：市场本身就存在竞争，企业必须能为消费者提供好的、有品质的产品，提高老百姓生活质量，它才有可能在市场上站住脚。如果一家企业的产品老百姓不喜欢，那么即使政府不收税，这家企业依然活不下去。所以企业家不能因为政府减税就觉得机会来了，国家给了好的政策，企业应该干什么？应该抓住这次机遇，把减免的税收投入到研发当中去，创造更多消费者喜欢的产品。你拥有了市场，你就拥有了生存的能力。思客：“四个板块”的布局是为了打破空调为主的单一模式吗？董明珠：外界说格力空调做得最好，大家买空调首先想到的品牌就是格力，这已深入人心，但这不等于格力就可以不再创新。在互联网时代，我们技术要不断升级。用不了多久，家电“智能+”的时代就会到来。在“智能+”时代，所有家用电器都可以用手机控制，这就是我们常说的物与物连通、人与物联通。要真正做到这一点，产品质量必须有保证。比如，买一个冰箱用两天就坏了，物和物怎么连通？消费者能有什么美好的体验和感受？因此，要实现智能时代真正的畅通无阻，必须从品质做起。因此，格力开始进军冰洗生活电器，也是基于智能时代的需要而做出系统的战略规划。思客：在经济发展中，企业该有什么样的责任和担当？董明珠：企业还是要有一种社会责任感，有一种奉献精神。可能有人觉得，现在还谈什么奉献？你愿意奉献给别人，别人也在倡导奉献，因此，当我们奉献的时候，首先是获益者。如果每个人都以自己为中心，社会就像蒜瓣一样四分五裂。只有大家紧紧团结在一起，这才是一种真正的力量。董明珠：企业还是要有一种社会责任感，有一种奉献精神。新华网记者 陈振摄。思客：今年博鳌的主题是“共同命运、共同行动、共同发展”，您如何理解“共同”这个词？董明珠：2008年金融危机的时候，很多像我们这种企业倒掉了，但是格力协同发展上千家供应商，虽然都是小企业，但是他们活了下来。还是讲一句话：诚信才能赢得天下。共同发展也一样，在这个发展过程当中，每个人要找对自己的位置，比如中小企业现在不太可能拿出太多钱来创新技术，但是最起码自己要做好，比如说质量。很多零部件配套商需要我们要花大量的人力物力进行检测，对劣质产品必须要退回，以此来促进他们对质量的重视。如果中小企业在当下真心实意为客户服务，把质量做好，不用进行检验就可以放心去使用，这是否就提升了？这样诚信就能得到更多市场和规模，对自身有利的同时，也有能力去创新了。思客：党中央支持海南全岛建设自由贸易试验区后，很多企业纷纷布局海南，格力有没有这方面的打算？董明珠：对海南来说，海南的发展、大湾区的发展，这都是未来走向国际化的需要。因为经济一体化，这种格局都是高瞻远瞩的大战略规划。那怎么去实施？是不是每一个企业都来这里落地就是支持海南？我觉得不全是，海南应该有一个系统的完整规划。我们未来的定位是什么？不是搞了一些所谓的创新都到这里就算创新，还是要把战略和战术结合起来。按照总体布局这种大规划，不是招商引资搞来几个大的财团就可以了。现在提倡精准扶贫，我们建设的地方往往也是很贫穷的地方，这些地方通过制造业来带动当地就业，这是叫“造血”，而不是“输血”。我们现在更多是需要“造血”功能，不是简单的送点钱、送点物，更多是需要改变，这是真正的扶贫。所以说海南的发展如果需要我们，我们当然会到这里来，这才是价值所在。董明珠：对海南来说，海南的发展、大湾区的发展，这都是未来走向国际化的需要。新华网记者陈振摄。思客：世界货币基金组织和中国都下调了今年的经济增长预期，您有没有感受到这方面的变化？董明珠：我觉得大家都在讲经济下行了我们怎么办，好像是一种信心不足的反映，我觉得我们要客观地去看，合理地“休眠”、休息，这是为了以后更好，所以我觉得不要去恐慌。关键还是一句话，你自身的创造能力要不断加强，这种创造能力是以消费者生活品质提高为导向的一种创新。先挑战自己，如果自己都挑战不了，你跟谁挑战。比如我们格力的洗衣机，把铅笔摆在上面，等衣服洗完了，铅笔却没倒，这是什么概念？消费者不需要这种产品吗？一定需要。创新无论在什么时候，无论遇到什么样的困难，第一要有信心，第二我觉得既然是困难就要勇敢去面对，第三我觉得还是要不断去追求自己的梦想。思客：您觉得面对这种困难，企业自身的创新需不需要国家层面的支持？董明珠：很多企业想国家不收税，行吗？我们的价值不是让个人富裕起来，而是让整个社会幸福起来。政府唯一做的就是市场化，营造公平环境，而不是给钱扶持，这是没有用的，如果企业靠政府的资金来扶持，我认为这个企业就不是一个好企业。（采访：郭建伟 编辑：周佳苗、薛笔犁、孙惠）精彩专访没看够？没关系未来几天在博鳌这个海南小镇还会有更多的“好声音”等你去聆听、去分享更让人期待的是在这场思想盛会上29日我们将第四次举办思客会↓↓↓", "label": 3}
{"content": "小米9DC调光低调来袭，看看如何打开吧就在不久前魅族设计师发微称，要让所有的OLED 屏幕都采用DC调光技术，不再是某个机型的专属。然后就在3月27号小米9就推出了内测版的更新，支持更改屏幕调光方式。小米9的用户最关注的莫过于使用效果了。但这次的调光开关藏的很深还需要用到一些指令。首先在系统的拨号键盘输入*#*#3225#*#*点击拨号就会弹出DC调光的开关经过一些博主的实测，在相机的拍摄中完全看不出条纹，基本达到了LCD屏幕的调光水准，在晚上熬夜看小本本也不会伤害眼睛了。当然仁者见仁智者见智了，本人感觉的话还是有点用处的喜欢的给个关注吧", "label": 3}
{"content": "不开玩笑，微软公司禁过4月1日愚人节在一份微软内部备忘录中，微软营销主管Chris Capossela警告员工，愚人节造成的弊大于利，声称该结果相当明显，这得到了研究数据的支持。微软营销主管Chris Capossela写道：该备忘录提醒我们，今天的微软专注于商业和生产力，不再提供类似愚人节的娱乐，这并非是开玩笑。", "label": 3}
{"content": "NoSQL：一文搞定Redis高级特性与性能调优本文适合使用 Redis 的普通开发人员，以及对 Redis 进行选型、架构设计和性能调优的架构设计人员：Redis 是一个开源的，基于内存的结构化数据存储媒介，可以作为数据库、缓存服务或消息服务使用。Redis 支持多种数据结构，包括字符串、哈希表、链表、集合、有序集合、位图、Hyperloglogs 等。Redis 具备 LRU 淘汰、事务实现、以及不同级别的硬盘持久化等能力，并且支持副本集和通过 Redis Sentinel 实现的高可用方案，同时还支持通过 Redis Cluster 实现的数据自动分片能力。Redis 的主要功能都基于单线程模型实现，也就是说 Redis 使用一个线程来服务所有的客户端请求，同时 Redis 采用了非阻塞式 IO，并精细地优化各种命令的算法时间复杂度。这些信息意味着：本节中将介绍 Redis 支持的主要数据结构，以及相关的常用 Redis 命令。本节只对 Redis 命令进行扼要的介绍，且只列出了较常用的命令。如果想要了解完整的 Redis 命令集，或了解某个命令的详细使用方法，请参考官方文档：KeyRedis 采用 Key-Value 型的基本数据结构，任何二进制序列都可以作为 Redis 的 Key 使用（例如普通的字符串或一张 JPEG 图片）。关于 Key 的一些注意事项：StringString 是 Redis 的基础数据类型，Redis 没有 Int、Float、Boolean 等数据类型的概念，所有的基本类型在 Redis 中都以 String 体现。与 String 相关的常用命令：上文提到过，Redis 的基本数据类型只有 String，但 Redis 可以把 String 作为整型或浮点型数字来使用，主要体现在 INCR、DECR 类的命令上：INCR/DECR 系列命令要求操作的 Value 类型为 String，并可以转换为 64 位带符号的整型数字，否则会返回错误。也就是说，进行 INCR/DECR 系列命令的 Value，必须在 [-2^63 ~ 2^63 – 1] 范围内。前文提到过，Redis 采用单线程模型，天然是线程安全的，这使得 INCR/DECR 命令可以非常便利的实现高并发场景下的精确控制。例 1：库存控制在高并发场景下实现库存余量的精准校验，确保不出现超卖的情况。设置库存总量：库存扣减+余量校验：当 DECR 命令返回值大于等于 0 时，说明库存余量校验通过，如果返回小于 0 的值，则说明库存已耗尽。假设同时有 300 个并发请求进行库存扣减，Redis 能够确保这 300 个请求分别得到 99 到 -200 的返回值，每个请求得到的返回值都是唯一的，绝对不会出现两个请求得到一样的返回值的情况。例 2：自增序列生成实现类似于 RDBMS 的 Sequence 功能，生成一系列唯一的序列号。设置序列起始值：获取一个序列值：直接将返回值作为序列使用即可。获取一批（如100个）序列值：假设返回值为 N，那么 [N – 99 ~ N] 的数值都是可用的序列值。当多个客户端同时向 Redis 申请自增序列时，Redis 能够确保每个客户端得到的序列值或序列范围都是全局唯一的，绝对不会出现不同客户端得到了重复的序列值的情况。ListRedis 的 List 是链表型的数据结构，可以使用 LPUSH/RPUSH/LPOP/RPOP 等命令在 List 的两端执行插入元素和弹出元素的操作。虽然 List 也支持在特定 Index 上插入和读取元素的功能，但其时间复杂度较高（O(N)），应小心使用。与 List 相关的常用命令：应谨慎使用的 List 相关命令：由于 Redis 的 List 是链表结构的，上述的三个命令的算法效率较低，需要对 List 进行遍历，命令的耗时无法预估，在 List 长度大的情况下耗时会明显增加，应谨慎使用。换句话说，Redis 的 List 实际是设计来用于实现队列，而不是用于实现类似 ArrayList 这样的列表的。如果你不是想要实现一个双端出入的队列，那么请尽量不要使用 Redis 的 List 数据结构。为了更好支持队列的特性，Redis 还提供了一系列阻塞式的操作命令，如 BLPOP/BRPOP 等，能够实现类似于 BlockingQueue 的能力，即在 List 为空时，阻塞该连接，直到 List 中有对象可以出队时再返回。针对阻塞类的命令，此处不做详细探讨，请参考官方文档中”Blocking operations on lists”一节：HashHash 即哈希表，Redis 的 Hash 和传统的哈希表一样，是一种 field-value 型的数据结构，可以理解成将 HashMap 搬入 Redis。Hash 非常适合用于表现对象类型的数据，用 Hash 中的 field 对应对象的 field 即可。Hash 的优点包括：与 Hash 相关的常用命令：应谨慎使用的 Hash 相关命令：上述三个命令都会对 Hash 进行完整遍历，Hash 中的 field 数量与命令的耗时线性相关，对于尺寸不可预知的 Hash，应严格避免使用上面三个命令。而改为使用 HSCAN 命令进行游标式的遍历，具体请见：SetRedis Set 是无序的，不可重复的 String 集合。与 Set 相关的常用命令：慎用的 Set 相关命令：上述几个命令涉及的计算量大，应谨慎使用，特别是在参与计算的 Set 尺寸不可知的情况下，应严格避免使用。可以考虑通过 SSCAN 命令遍历获取相关 Set 的全部 Member，具体请见：如果需要做并集/交集/差集计算，可以在客户端进行，或在不服务实时查询请求的 Slave 上进行。Sorted SetRedis Sorted Set 是有序的、不可重复的 String 集合。Sorted Set 中的每个元素都需要指派一个分数(score)，Sorted Set 会根据 Score 对元素进行升序排序。如果多个 Member 拥有相同的 Score，则以字典序进行升序排序。Sorted Set 非常适合用于实现排名。Sorted Set 的主要命令：慎用的 Sorted Set 相关命令：上述几个命令，应尽量避免传递 [0 -1] 或 [-inf +inf] 这样的参数，来对 Sorted Set 做一次性的完整遍历，特别是在 Sorted Set 的尺寸不可预知的情况下。可以通过 ZSCAN 命令来进行游标式的遍历，具体请见：或通过 LIMIT 参数来限制返回 Member 的数量（适用于 ZRANGEBYSCORE 和 ZREVRANGEBYSCORE 命令），以实现游标式的遍历。Bitmap 和 HyperLogLogRedis 的这两种数据结构相较之前的并不常用，在本文中只做简要介绍，如想要详细了解这两种数据结构与其相关的命令，请参考官方文档中的相关章节：Bitmap 在 Redis 中不是一种实际的数据类型，而是一种将 String 作为 Bitmap 使用的方法。可以理解为将 String 转换为 bit 数组。使用 Bitmap 来存储 true/false 类型的简单数据极为节省空间。HyperLogLogs 是一种主要用于数量统计的数据结构，它和 Set 类似，维护一个不可重复的 String 集合，但是 HyperLogLogs 并不维护具体的 Member 内容，只维护 Member 的个数。也就是说，HyperLogLogs 只能用于计算一个集合中不重复的元素数量，所以它比 Set 要节省很多内存空间。其他常用命令：Redis 提供了将数据定期自动持久化至硬盘的能力，包括 RDB 和 AOF 两种方案，两种方案分别有其长处和短板，可以配合起来同时运行，确保数据的稳定性。必须使用数据持久化吗？Redis 的数据持久化机制是可以关闭的。如果你只把 Redis 作为缓存服务使用，Redis 中存储的所有数据都不是该数据的主体而仅仅是同步过来的备份，那么可以关闭 Redis 的数据持久化机制。但通常来说，仍然建议至少开启 RDB 方式的数据持久化，因为：RDB采用 RDB 持久方式，Redis 会定期保存数据快照至一个 RBD 文件中，并在启动时自动加载 RDB 文件，恢复之前保存的数据。可以在配置文件中配置 Redis 进行快照保存的时机：意为在 [seconds] 秒内如果发生了 [changes] 次数据修改，则进行一次 RDB 快照保存，例如：会让 Redis 每 60 秒检查一次数据变更情况，如果发生了 100 次或以上的数据变更，则进行 RDB 快照保存。可以配置多条 Save 指令，让 Redis 执行多级的快照保存策略。Redis 默认开启 RDB 快照，默认的 RDB 策略如下：也可以通过 BGSAVE 命令手工触发 RDB 快照保存。RDB 的优点：RDB 的缺点：AOF采用 AOF 持久方式时，Redis 会把每一个写请求都记录在一个日志文件里。在 Redis 重启时，会把 AOF 文件中记录的所有写操作顺序执行一遍，确保数据恢复到最新。AOF 默认是关闭的，如要开启，进行如下配置：AOF 提供了三种 Fsync 配置，always/everysec/no，通过配置项 [appendfsync] 指定：随着 AOF 不断地记录写操作日志，必定会出现一些无用的日志，例如某个时间点执行了命令 SET key1 “abc”，在之后某个时间点又执行了 SET key1 “bcd”，那么第一条命令很显然是没有用的。大量的无用日志会让 AOF 文件过大，也会让数据恢复的时间过长。所以 Redis 提供了 AOF Rewrite 功能，可以重写 AOF 文件，只保留能够把数据恢复到最新状态的最小写操作集。AOF Rewrite 可以通过 BGREWRITEAOF 命令触发，也可以配置 Redis 定期自动进行：上面两行配置的含义是，Redis 在每次 AOF Rewrite 时，会记录完成 Rewrite 后的 AOF 日志大小，当 AOF 日志大小在该基础上增长了 100% 后，自动进行 AOF Rewrite。同时如果增长的大小没有达到 64MB，则不会进行 Rewrite。AOF 的优点：AOF 的缺点：最大内存设置默认情况下，在 32 位 OS 中，Redis 最大使用 3GB 的内存，在 64 位 OS 中则没有限制。在使用 Redis 时，应该对数据占用的最大空间有一个基本准确的预估，并为 Redis 设定最大使用的内存。否则在 64 位 OS 中 Redis 会无限制地占用内存（当物理内存被占满后会使用 Swap 空间），容易引发各种各样的问题。通过如下配置控制 Redis 使用的最大内存：在内存占用达到了 maxmemory 后，再向 Redis 写入数据时，Redis 会：在为 Redis 设置 maxmemory 时，需要注意：如果采用了 Redis 的主从同步，主节点向从节点同步数据时，会占用掉一部分内存空间；如果 maxmemory 过于接近主机的可用内存，导致数据同步时内存不足。所以设置的 maxmemory 不要过于接近主机可用的内存，留出一部分预留用作主从同步。数据淘汰机制Redis 提供了 5 种数据淘汰策略：最好为 Redis 指定一种有效的数据淘汰策略以配合 maxmemory 设置，避免在内存使用满后发生写入失败的情况。一般来说，推荐使用的策略是 volatile-lru，并辨识 Redis 中保存的数据的重要性。对于那些重要的，绝对不能丢弃的数据（如配置类数据等），应不设置有效期，这样 Redis 就永远不会淘汰这些数据。对于那些相对不是那么重要的，并且能够热加载的数据（比如缓存最近登录的用户信息，当在 Redis 中找不到时，程序会去 DB 中读取），可以设置上有效期，这样在内存不够时 Redis 就会淘汰这部分数据。配置方法：Redis 提供许多批量操作的命令，如 MSET/MGET/HMSET/HMGET 等等，这些命令存在的意义是减少维护网络连接和传输数据所消耗的资源和时间。例如连续使用 5 次 SET 命令设置 5 个不同的 Key，比起使用一次 MSET 命令设置 5 个不同的 Key，效果是一样的，但前者会消耗更多的 RTT(Round Trip Time)时长，永远应优先使用后者。然而，如果客户端要连续执行的多次操作无法通过 Redis 命令组合在一起，例如：此时便可以使用 Redis 提供的 Pipelining 功能来实现在一次交互中执行多条命令。使用 Pipelining 时，只需要从客户端一次向 Redis 发送多条命令（以 rn）分隔，Redis 就会依次执行这些命令，并且把每个命令的返回按顺序组装在一起一次返回，比如：大部分的 Redis 客户端都对 Pipelining 提供支持，所以开发者通常并不需要自己手工拼装命令列表。Pipelining 的局限性Pipelining 只能用于执行连续且无相关性的命令，当某个命令的生成需要依赖于前一个命令的返回时，就无法使用 Pipelining 了。通过 Scripting 功能，可以规避这一局限性。Pipelining 能够让 Redis 在一次交互中处理多条命令，然而在一些场景下，我们可能需要在此基础上确保这一组命令是连续执行的。比如获取当前累计的 PV 数并将其清 0：如果在 GET 和 SET 命令之间插进来一个 INCR vCount，就会使客户端拿到的 vCount 不准确。Redis 的事务可以确保复数命令执行时的原子性。也就是说 Redis 能够保证：一个事务中的一组命令是绝对连续执行的，在这些命令执行完成之前，绝对不会有来自于其他连接的其他命令插进去执行。通过 MULTI 和 EXEC 命令来把这两个命令加入一个事务中：Redis 在接收到 MULTI 命令后便会开启一个事务，这之后的所有读写命令都会保存在队列中但并不执行，直到接收到 EXEC 命令后，Redis 会把队列中的所有命令连续顺序执行，并以数组形式返回每个命令的返回结果。可以使用 DISCARD 命令放弃当前的事务，将保存的命令队列清空。需要注意的是，Redis 事务不支持回滚。如果一个事务中的命令出现了语法错误，大部分客户端驱动会返回错误，2.6.5 版本以上的 Redis 也会在执行 EXEC 时检查队列中的命令是否存在语法错误，如果存在，则会自动放弃事务并返回错误。但如果一个事务中的命令有非语法类的错误（比如对 String 执行 HSET 操作），无论客户端驱动还是 Redis 都无法在真正执行这条命令之前发现，所以事务中的所有命令仍然会被依次执行。在这种情况下，会出现一个事务中部分命令成功部分命令失败的情况，然而与 RDBMS 不同，Redis 不提供事务回滚的功能，所以只能通过其他方法进行数据的回滚。通过事务实现 CASRedis 提供了 WATCH 命令与事务搭配使用，实现 CAS 乐观锁的机制。假设要实现将某个商品的状态改为已售：这一伪代码执行时，无法确保并发安全性，有可能多个客户端都获取到了”in stock”的状态，导致一个库存被售卖多次。使用 WATCH 命令和事务可以解决这一问题：WATCH 的机制是：在事务 EXEC 命令执行时，Redis 会检查被 WATCH 的 Key，只有被 WATCH 的 Key 从 WATCH 起始时至今没有发生过变更，EXEC 才会被执行。如果 WATCH 的 Key 在 WATCH 命令到 EXEC 命令之间发生过变化，则 EXEC 命令会返回失败。Scripting通过 EVAL 与 EVALSHA 命令，可以让 Redis 执行 LUA 脚本。这就类似于 RDBMS 的存储过程一样，可以把客户端与 Redis 之间密集的读/写交互放在服务端进行，避免过多的数据交互，提升性能。Scripting 功能是作为事务功能的替代者诞生的，事务提供的所有能力 Scripting 都可以做到。Redis 官方推荐使用 LUA Script 来代替事务，前者的效率和便利性都超过了事务。关于 Scripting 的具体使用，本文不做详细介绍，请参考官方文档：尽管 Redis 是一个非常快速的内存数据存储媒介，也并不代表 Redis 不会产生性能问题。前文中提到过，Redis 采用单线程模型，所有的命令都是由一个线程串行执行的，所以当某个命令执行耗时较长时，会拖慢其后的所有命令，这使得 Redis 对每个任务的执行效率更加敏感。针对 Redis 的性能优化，主要从下面几个层面入手：长耗时命令Redis 绝大多数读写命令的时间复杂度都在 O(1) 到 O(N) 之间，在文本和官方文档中均对每个命令的时间复杂度有说明。通常来说，O(1) 的命令是安全的，O(N) 命令在使用时需要注意，如果 N 的数量级不可预知，则应避免使用。例如对一个 field 数未知的 Hash 数据执行 HGETALL/HKEYS/HVALS 命令，通常来说这些命令执行的很快，但如果这个 Hash 中的 field 数量极多，耗时就会成倍增长。又如使用 SUNION 对两个 Set 执行 Union 操作，或使用 SORT 对 List/Set 执行排序操作等时，都应该严加注意。避免在使用这些 O(N) 命令时发生问题主要有几个办法：Redis 提供了 SCAN 命令，可以对 Redis 中存储的所有 Key 进行游标式的遍历，避免使用 Keys 命令带来的性能问题。同时还有 SSCAN/HSCAN/ZSCAN 等命令，分别用于对 Set/Hash/Sorted Set 中的元素进行游标式遍历。SCAN 类命令的使用请参考官方文档：Redis 提供了 Slow Log 功能，可以自动记录耗时较长的命令。相关的配置参数有两个：使用 SLOWLOG GET [number] 命令，可以输出最近进入 Slow Log 的 Mumber 条命令。使用 SLOWLOG RESET 命令，可以重置 Slow Log。网络引发的延迟尽可能使用长连接或连接池，避免频繁创建销毁连接，客户端进行的批量数据操作，应使用 Pipeline 特性在一次交互中完成。具体请参照本文的 Pipelining 章节。数据持久化引发的延迟Redis 的数据持久化工作本身就会带来延迟，需要根据数据的安全级别和性能要求制定合理的持久化策略：Redis 在 Fork 子进程时需要将内存分页表拷贝至子进程，以占用了 24GB 内存的 Redis 实例为例，共需要拷贝 24GB / 4KB * 8 = 48MB 的数据。在使用单 Xeon 2.27Ghz 的物理机上，这一 Fork 操作耗时 216ms。可以通过 INFO 命令返回的 latest_fork_usec 字段查看上一次 Fork 操作的耗时（微秒）。Swap 引发的延迟当 Linux 将 Redis 所用的内存分页移至 Swap 空间时，将会阻塞 Redis 进程，导致 Redis 出现不正常的延迟。Swap 通常在物理内存不足或一些进程在进行大量 I/O 操作时发生，应尽可能避免上述两种情况的出现。/proc/<pid>/smaps 文件中会保存进程的 Swap 记录，通过查看这个文件，能够判断 Redis 的延迟是否由 Swap 产生。如果这个文件中记录了较大的 Swap size，则说明延迟很有可能是 Swap 造成的。数据淘汰引发的延迟当同一秒内有大量 Key 过期时，也会引发 Redis 的延迟。在使用时应尽量将 Key 的失效时间错开。引入读写分离机制Redis 的主从复制能力可以实现一主多从的多节点架构，在这一架构下，主节点接收所有写请求，并将数据同步给多个从节点。在这一基础上，我们可以让从节点提供对实时性要求不高的读请求服务，以减小主节点的压力。尤其是针对一些使用了长耗时命令的统计类任务，完全可以指定在一个或多个从节点上执行，避免这些长耗时命令影响其他请求的响应。主从复制Redis 支持一主多从的主从复制架构。一个 Master 实例负责处理所有的写请求，Master 将写操作同步至所有 Slave。借助 Redis 的主从复制，可以实现读写分离和高可用：启用主从复制非常简单，只需要配置多个 Redis 实例，在作为 Slave 的 Redis 实例中配置：当 Slave 启动后，会从 Master 进行一次冷启动数据同步，由 Master 触发 BGSAVE 生成 RDB 文件推送给 Slave 进行导入。导入完成后 Master 再将增量数据通过 Redis Protocol 同步给 Slave。之后主从之间的数据便一直以 Redis Protocol 进行同步。使用 Sentinel 做自动 Failover：Redis 的主从复制功能本身只是做数据同步，并不提供监控和自动 Failover 能力，要通过主从复制功能来实现 Redis 的高可用，还需要引入一个组件：Redis Sentinel。Redis Sentinel 是 Redis 官方开发的监控组件，可以监控 Redis 实例的状态，通过 Master 节点自动发现 Slave 节点，并在监测到 Master 节点失效时选举出一个新的 Master，并向所有 Redis 实例推送新的主从配置。Redis Sentinel 需要至少部署 3 个实例才能形成选举关系。关键配置：另外需要注意的是，Redis Sentinel 实现的自动 Failover 不是在同一个 IP 和端口上完成的。也就是说自动 Failover 产生的新 Master 提供服务的 IP 和端口与之前的 Master 是不一样的。所以要实现 HA，还要求客户端必须支持 Sentinel，能够与 Sentinel 交互获得新 Master 的信息才行。集群分片为何要做集群分片？原因如下：当上述两个问题出现时，就必须要对 Redis 进行分片了。Redis 的分片方案有很多种，例如很多 Redis 的客户端都自行实现了分片功能，也有向 Twemproxy 这样的以代理方式实现的 Redis 分片方案。然而首选的方案还应该是 Redis 官方在 3.0 版本中推出的 Redis Cluster 分片方案。本文不会对 Redis Cluster 的具体安装和部署细节进行介绍，重点介绍 Redis Cluster 带来的好处与弊端。Redis Cluster 的能力：其中第三点是基于主从复制来实现的，Redis Cluster 的每个数据分片都采用了主从复制的结构，原理和前文所述的主从复制完全一致。唯一的区别是省去了 Redis Sentinel 这一额外的组件，由 Redis Cluster 负责进行一个分片内部的节点监控和自动 Failover。Redis Cluster 分片原理：Redis Cluster 中共有 16384 个 hash slot，Redis 会计算每个 Key 的 CRC16，将结果与 16384 取模，来决定该 Key 存储在哪一个 hash slot 中。同时需要指定 Redis Cluster 中每个数据分片负责的 Slot 数。Slot 的分配在任何时间点都可以进行重新分配。客户端在对 Key 进行读写操作时，可以连接 Cluster 中的任意一个分片，如果操作的 Key 不在此分片负责的 Slot 范围内，Redis Cluster 会自动将请求重定向到正确的分片上。Hash Tags：在基础的分片原则上，Redis 还支持 hash tags 功能，以 hash tags 要求的格式明明的 Key，将会确保进入同一个 Slot 中。例如：{uiv}user:1000 和 {uiv}user:1001 拥有同样的 hash tag {uiv}，会保存在同一个 Slot 中。使用 Redis Cluster 时，Pipelining、事务和 LUA Script 功能涉及的 Key 必须在同一个数据分片上，否则将会返回错误。如要在 Redis Cluster 中使用上述功能，就必须通过 hash tags 来确保一个 Pipeline 或一个事务中操作的所有 Key 都位于同一个 Slot 中。有一些客户端（如 Redisson）实现了集群化的 Pipelining 操作，可以自动将一个 Pipeline 里的命令按 Key 所在的分片进行分组，分别发到不同的分片上执行。但是 Redis 不支持跨分片的事务，事务和 LUA Script 还是必须遵循所有 Key 在一个分片上的规则要求。主从复制 VS 集群分片在设计软件架构时，要如何在主从复制和集群分片两种部署方案中取舍呢？从各个方面看，Redis Cluster 都是优于主从复制的方案：那是不是代表 Redis Cluster 永远是优于主从复制的选择呢？并不是。软件架构永远不是越复杂越好，复杂的架构在带来显著好处的同时，一定也会带来相应的弊端。采用 Redis Cluster 的弊端包括：所以说，在主从复制和集群分片两个方案中做出选择时，应该从应用软件的功能特性、数据和访问量级、未来发展规划等方面综合考虑，只在确实有必要引入数据分片时再使用 Redis Cluster。下面是一些建议：综合上面几点考虑，如果单台主机的可用物理内存完全足以支撑对 Redis 的容量需求，且 Redis 面临的并发写压力距离 Benchmark 值还尚有距离，建议采用主从复制的架构，可以省去很多不必要的麻烦。同时，如果应用中大量使用 Pipelining 和事务，也建议尽可能选择主从复制架构，可以减少设计和开发时的复杂度。Redis 的 Java 客户端很多，官方推荐的有三种：在这里对 Jedis 和 Redisson 进行对比介绍。Jedis：Redisson：对于 Jedis 和 Redisson 的选择，同样应遵循前述的原理，尽管 Jedis 比起 Redisson 有各种各样的不足，但也应该在需要使用 Redisson 的高级特性时再选用 Redisson，避免造成不必要的程序复杂度提升。Jedis：Redisson：", "label": 3}
{"content": "苹果推出iOS12.3和tvOS12.3首个测试版，新增全新的TV app这款全新的TV app是之前推出app的升级版，包含了电影、体育、新闻和各种其他的内容。新app拥有更简单的外观和更全面的新功能，不仅适用于目前的Apple TV HD和Apple TV 4K，还适用于第三代机顶盒。但不方便的是，如果想要播放程序中的节目，就必须跳转到第三方应用程序中，而无法在TV app本身内播放。苹果官方也在今年的春季发布会上宣布，全新的TV app将于5月上线，同时也将在今年秋季正式推向Mac。", "label": 3}
{"content": "军队中的机器人---忒弥斯“忒弥斯”模块化无人系统由两套一模一样的履带式行走系统加上中间的一体化承载平台组合而成，长度为2米，宽度在0.9-2.1米(根据载荷调整)，高度在0.9-0.98米，空车重850公斤，可以携带750公斤的有效载荷。除了被本国陆军采购外，“忒弥斯”(THeMIS)还在英国、美国和土耳其等国接受测试或装备部队。", "label": 3}
{"content": "资深架构分享-zookeeper之curator详解为了更好的实现java操作zookeeper服务器，后来出现Curator框架，非常的强大，目前已经是apache的顶级项目，里面提供了更多丰富的操作。例如：session超时重连，主从选举，分布式计数器，分布式锁等适用于各种复杂的zookeeper场景的API封装。源码：https://github.com/limingios/netFuture/源码官方源码http://curator.apache.org/这个跟zkclient的区别是，zkclient就类似mybatis，curator类似hibernate。Curator 框架提供了一种流式接口,通过 builder 串起来，传递参数都是调方法。Curator 框架通过 CuratorFrameworkFactory 以工厂模式和 builder 模式创建CuratorFramework 实例。 CuratorFramework 实例都是线程安全的，你应该在你的应用中共享同一个。工厂方法 newClient()提供了一个简单方式创建实例。 而 Builder 提供了更多的参数控制。一旦你创建了一个 CuratorFramework 实例，你必须调用它的 start()启动，在应用退出时调用 close()方法关闭。注意：一个 Zookeeper 集群只需要构造一个 CuratorFramework 实例对象即可。CuratorFramework 使用之前必须先调用client.start();接口类注册监听方法方法名描述create开始创建操作， 可以调用额外的方法(比如方式 mode 或者后台执行background) 并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodeDelete开始删除操作. 可以调用额外的方法(版本或者后台处理 version or background)并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodecheckExists开始检查 ZNode 是否存在的操作. 可以调用额外的方法(监控或者后台处理)并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodegetData开始获得 ZNode 节点数据的操作. 可以调用额外的方法(监控、后台处理或者获取状态 watch, background or get stat) 并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodesetData开始设置 ZNode 节点数据的操作. 可以调用额外的方法(版本或者后台处 理) 并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodegetChildren开始获得 ZNode 的子节点列表。 以调用额外的方法(监控、后台处理或者获取状态 watch, background or get stat) 并在最后调用 forPath()指定要操作的 ZNodeinTransaction开始是原子 ZooKeeper 事务. 可以复合 create, setData, check, and/ordelete 等操作然后调用 commit()作为一个原子操作提交事件类型以及事件的方法Event TypeEvent MethodsCREATEgetResultCode() and getPath()DELETEgetResultCode() and getPath()EXISTSgetResultCode(), getPath() and getStat()GETDATAgetResultCode(), getPath(), getStat() and getData()SETDATAgetResultCode(), getPath() and getStat()CHILDRENgetResultCode(), getPath(), getStat(),getChildren()WATCHEDgetWatchedEvent监听器Curator 提供了三种 Watcher(Cache)来监听结点的变化：* Path Cache监视一个路径下子结点的创建、删除，以及结点数据的更新。产生的事件会传递给注册的 PathChildrenCacheListener。监视一个结点的创建、更新、删除，并将结点的数据缓存在本地。Path Cache 和 Node Cache 的“合体”，监视路径下的创建、更新、删除事件，并缓存路径下所有子结点的数据。重试机制Curator 内部实现的几种重试策略:分布式锁maven引入.用分布式锁或者原子操作、队列等功能需引入PS：只是个工具，apache的顶级项目，可以通过源码来学习。在文章上边提供了源码。", "label": 3}
{"content": "2019年应届毕业生的六大就业方向薪资水平你是不是正在纠结去哪家公司，学长刚刚整理出19校招前线的薪资爆料，赶紧收藏！全网独家总结19年六大行业应届生起薪Excel，互联网、金融、咨询、会计、快消、地产。六大行业19年应届薪资1、互联网寒冬还未完全复苏，各企业在招人的时候更加谨慎；但就待遇而言，比18年还是更有诚意。阿里的薪资一般是15-16薪，年底奖金基本可以拿3个月薪资的奖金；腾讯是出了名的奖金多。字节跳动和拼多多这两家独角兽公司给应届生最大方。互联网公司不管哪家，给研发、算法这些技术岗永远是最高的，20w只是白菜价。2、金融金融的券商投行是很典型的“看天吃饭”，能不能拿到超高的年终奖其实在于证监会和银监会是不是给面子，有业务做。银行相对薪资比较稳定，每年能拿到13薪。在券商工作收入就完全看业绩了，因为券商的基本薪资很低，寒冬之下的券商裁人+降薪，部分券商员工拿到手的收入甚至低于征税点，但行情好的时候年底奖金几十万也很正常。再比如坚挺如中金，IBD部门的员工据说拿到过46w的年薪。3、咨询咨询行业动辄20w+的年薪，高薪水同样也意味着高要求，MBB大中华区每年招聘人数不满40人。其中麦肯锡的起薪最高，但根据Emolument的数据：贝恩的Base虽比不上麦肯锡与波士顿，但奖金是最高的，并且入职前3年的薪资涨幅也相对较高。LEK、ATK等Tier 2的咨询公司紧随其后。另外四大咨询也不可忽视。四大的咨询分为自己的咨询部门和收购过来的咨询。薪资方面，四大本身的咨询部门按四大的基本审计（白菜）价，而收购过来的咨询工资相对高一些，招聘渠道也不一样。4、快消快消对于刚走出校门的应届生，尤其是想跨专业求职的学生而言，是相当有吸引力的。相比互联网、咨询、金融等行业，快消的工资没有优势，但快消长于完整的培训机制、快速晋升、500强平台、更好的Work-life balance，并且不看专业！而宝洁、联合利华、玛氏等500强企业的校招薪资也都在10k以上。5、会计四大在18年集体上调了工资，从8250提到8500，每年都是13薪。四大八大的工资相比较它的工作强度显得有点落后，与金融行业的工资也有较大差距，但是与券商类似，它们的奖金与福利也会更多，并且你在这里得到的锻炼也不是能以金钱衡量的，在你以后准备跨行金融行业时，你的四大&八大经历也会为你的实力背书。6、地产房地产每年招聘规模大、不限专业，而且薪资水平相当可观。第一梯队的碧桂园本科生和研究生年薪在20-30w，“未来领袖”计划所面向的博士生则可以达到40w年薪！而加上各种住房、交通、餐饮、通讯、车辆等补贴，综合薪资还会更高。房地产每年的招聘规模都很大，碧桂园的“超级碧业生”、中海地产的“海之子”招聘人数都是近千人。相比于咨询、金融每年有限的校招人数，拿地产Offer也较容易。各行业校招淘汰率首先,学长以滴滴出行的19年的秋招为例，给同学们算一算：申请人数：内推轮简历2W+，正式轮网申简历4W+，线下招聘宣讲会投递4000+，总简历投递数 6W+；第一步：简历初筛砍掉45%的人，55%的人获得了笔试邀约并参加了笔试；第二步：3.3W人参加笔试,通过笔试砍掉81.8%，18.2%的人通过笔试；第三步：6000+人参加面试 ，面试中录取四分之一，也就是25%的面试录取率 ；第四步：录取发放1500+人；总体录取率：1500除以60000 = 2.5%按照这样的算法，学长给秋招录取最难的九家企业大概排了名：宝洁：0.02%宝洁的录取比较大约是5000:1，将近10W人申请，90%的人，在网申环节就被刷下，最终各岗位的录取人数也不过在20人左右。2018年毕业生人数达820万，参加校招的竞争者不仅有2019毕业生，还包括2018海归、国内毕业生、考研转战的学生，宝洁年薪25W+的岗位, 录取比例为1:1000。阿里巴巴：0.1%2018年毕业生人数达820万，参加校招的竞争者不仅有2019毕业生，还包括2018海归、国内毕业生，阿里巴巴年薪25W+的岗位, 录取比例为1:1000。网易部分岗位：0.25%共有来自1200+所学校的22692名同学参与角逐，45%的同学投递了这5个岗位：PM599产培生、JAVA、前端、C++、电商，PM599产培生成为竞争最激烈的岗位，每400人中，只有1人拿到 offer。麦肯锡：1%20万人申请，从PST到第一轮面试只剩约6000人参加，到第二轮面试又淘汰50%，只剩3000人，而麦肯锡全球最终约招聘2000名应届生。整体录取率不超过1%。高盛：1.8%2017年夏季，根据英国金融时报的数据显示，高盛就收到超过25万学生的简历，录取率仅有1.8%。京东：2%京东每年的平均录取率不足2%，50%以上的学生会止步于网申，90%以上的学生会在笔试、面试中淘汰。腾讯：2%2019校招腾讯公布的职位在2000+个，投递简历的同学却超过10万人，80%的申请者都终结在笔试环节，最终录取比为50:1。联合利华：2%每年有数十万的大学生想进入快消公司，相比宝洁的20人，联合利华每年招收人数不到100 人。普华永道：6%PWC每年的校招录取率不超过6%，从OT到最终的Par面，几乎每一个环节都会刷去40%-50%的人。对的Offer=显性薪资+隐形增值学长有时也会收到有同学在后台问到如何取舍自己手里的Offer，建议大家从两个方面来权衡：薪资和自我增值。先谈薪资，刚毕业的同学容易被HR给的数字唬住，选择了看似更高的那个。但是实际上我们的收入=工资+奖金补贴+福利因此要衡量收入，就得清楚你的工资是一年多少薪、工资组成如何、奖金补贴和福利分别有多少，基于总体来进行比较。初入职场的同学可能羞于询问具体的薪资细节，但薪资确实会决定你的生活保障、你是否有足够的资金来用于自己的学习、兴趣爱好，甚至决定你能不能有自由做选择的权利。所以不要因为害怕而就此敷衍自己。除了显性的薪资，我们同样不能忽略这份工作是否能让我们获得升值。这里的“升值”包括工作能力、思维、视野、平台背书等。学长曾经遇到一位会计硕士出身的同学，她放弃了四大的Offer，选择了另一家互联网公司的CEO助理Offer，现在每天辅助CEO处理各种事务，视野更加广阔。而从一份工作中能获得怎样的思维和能力除了自身，不妨去了解之后与你共事的人（Boss/Mentor/Buddy/Role model/Peers），他们亦是企业实力的折射。而平台背书会一直写在你的履历之中，为你撬动更好的事业机遇。", "label": 3}
{"content": "“她经济”洞察报告：美柚领跑主力消费群体TGI报告认为，女性人群价值凸显，垂直女性人群市场潜力巨大。中国移动互联网女性人群已占全网46.9%，增长率达到6.7%，用户规模增速超过全网。其中，80后女性在网上更活跃，承担着女人、妻子、母亲的多重角色，也是家庭购物的决策者；90后女性贡献时长最长，更喜欢在女性社区APP聚集。80后90后女性都表现出关注自我健康的特点。而在不久前，另一份《2019“她经济”研究报告》亦指出，美柚领跑“她健康”领域，渗透率达69.3%，由于大多数用户只会选择一个经期管理类APP，行业已愈发呈现“马太效应”。美柚以女性用户需求为基点，拓展服务领域，增加用户生命周期，可提升平台粘性与商业价值。据了解，美柚成立于2013年，以女性经期管理工具切入女性市场，凭借对女性需求的深入洞察，持续拓展产品形态及服务边界，打造了“工具+社区+电商服务+数字营销”的商业闭环。截止2018年底，美柚用户数已突破2亿。据多家第三方数据机构数据显示，美柚日活、月活等多项核心指标长期在女性APP排名第一。出于对女性用户的了解，美柚已成为国内最大的纯女性互联网平台，旗下拥有由美柚、柚宝宝、柚子街和返还网组成的四大APP产品矩阵，可覆盖从女性经期、备孕、怀孕到辣妈的整个女性生命周期。", "label": 3}
{"content": "小程序还能带来哪些收益？手机的普及，使得线上线下一体化。线下获取一个用户成本，变得比以往更低了。反而，互联网上购买流量的成本，变高了。2017年，光预装谷歌浏览器花的成本是12亿美金，占了整个收入的12%。连这样的巨头，掌握着整个生态，流量上还花了如此大的成本。再看看Oppo、Vivo的崛起。其实也是靠线下的流量去和互联网公司产生的竞争。微信互联网已成为事实，所以小程序是未来10年最大的战场，也是实体店转型的最佳载体。创业最难的是把握机遇，小程序万亿市场已来任何产品从诞生到成熟都不是一蹴而就，微信本身亦是如此。微信团队一贯都是小步子高频率，从上线两年来高频率不定期更新上线也是大家有目共睹的。随着小程序功能的逐步完善，在未来小程序一定会拥有更广大的受众。曾经在知乎上看到一个“从2001到现在，你都错过了哪些商业机会”的帖子，回答中提及错过机会的原因，通常是没有看到商机，又或者是执行力不足或者不够坚持。想要抓住小程序商机也是一样，微信拥有10亿活跃用户，成为了移动互联网最大的流量池。无论是公众号，还是小程序，都蕴含着巨大的商业机会，主要是看你有没有抓住机会而已。而能否抓住机会，思维真的很重要。若你无法准确把握趋势，只能眼睁睁看着机会溜走。互联网当年带来的轻模式，那种神话般的增长时代，基本上已经过去了。这一代的互联网企业，开始进入一个滞长期。只有和传统产业的结合才是新机会。为什么小程序能带来这些机会呢？因为小程序具有以下综合优势？一、市场潜力无限2017年末，一款名为“跳一跳”的游戏小程序跳进亿万用户面前，一夜间成为“全民游戏”，也让小程序进入了大家的视野。随后小程序不断更新功能，开放更多的入口和红利，创业者对于小程序的开发越来越深入，小程序现在已经成了新一波流量红利的幕后推手。拼多多靠着小程序创造出了上市奇迹，像京东、美团、唯品会、拼多多、百果园等电商零售行业都开始在小程序做起了生意，并且都得益不少。二、社交属性强小程序的流量入口主要集中在：分享/公众号/ 发现，并不是大流量的入口，但是由于便于转发好友和微信群，并且互动性较强，所以往往具有很强的社交裂变能力，通过社交机制，能获得高转化裂变式的爆发。三、用户渗透率高微信作为国民应用，生态已非常完善，无论是城市用户、农村用户，成年人还是未成年人，都无需再做用户教育。此外，由于用户的习惯已经形成，很多传统电商无法渗透的到的中老年群体、农村群体，也可以通过微信小程序直达，这是小程序的一个很大的优势。利用微信小程序转型是目前实体店的最佳出路，操作简单，引流效果好。脸刷刷科技是一款基于微信小程序，比美团更先进、更精细化、更智能的生活服务平台，提供商家在线展示、人脸识别支付收银（0费率）、团购及新营销服务（包括但不限于智能运营、营销优化、网络推广、引流转化、会员管理、大数据分析、精准发券等）和消费返佣。加入脸刷刷科技平台，提前进入万亿级市场！", "label": 3}
{"content": "红魔3最新消息，将会以三个“最大”来提升用户体验3月27日，努比亚旗下一款型号为NX629J的设备获3C认证，认证显示该设备支持最高30W PD快充。红魔Mars的设备型号为NX619J，从3C认证信息来看，不出意应该就是红魔3。小编不太看得懂，感兴趣的同学可以去研究一下。倪飞表示，要配就配最好的， 给用户带来最好的体验感，将会搭载全行业最强的移动处理CPU骁龙855，配置全行业最高的运行内存12GB，屏幕远超PC显示器刷新率的屏幕，更大更爽更护眼；比上一代升级远不止一个级别大容量电池，由止我们可以猜到，红魔3的电池容量可能是5000mAh，还会延续使用风冷液冷、涡轮风扇散热技术。果然不出所料，这位同学真是值得你这么久的等待，这款手机将是又一款全新的配置，在使用手感和体验感上，都是加分项，自从我们的王校长在游戏领域开出一片天地后，游戏领域将会是一个全新的不一样的领域，以前说打游戏会怎么样怎么样，在现在这个时代，它却可以给你带来利益和满足感。你对红魔有什么想说的呢，可以在评论区留言一起讨论哦，每天不定时更新", "label": 3}
{"content": "TOP正式上线交易火爆！何一和火币又呛起来了，这次因为IEO交易走势堪称火爆。3月26日21:00，开始三轮限价抢购，全球13万余人仅用19秒就抢光了15亿枚TOP，3764人成功抢中。22:40，TOP在火币全球站HT区启动自由挂单交易，开盘就从TOP第一轮限价的0.00177美金上涨到约0.049美金，暴涨27.7倍，8分钟交易额破亿。有趣的是，时钟回拨到距TOP上线前10个小时，彼时正在币圈知名社群“499小姐姐加油站”做直播互动的火币全球站CEO七爷，突然迎来了一位“砸场者”币安联合创始人、CMO何一。在狼烟四起的古战场上，两军交战大将单挑每每都是精彩曲目，想不到今天的币圈竟也上演了这样的戏码。火币Prime兵临城下，币安Launchpad绝不能袖手旁观。TOP上线前夕 币安何一“砸场”火币七爷实际上，整个撕逼事件的导火索源于，一位火腿粉丝在推特被何一骂“脑残”，并含沙射影地表示“不会看Alexa？”。火币全球站CEO翁晓奇在知悉此事后发了条朋友圈，表示让这位twitter网友联系火币官方账号，赠送他500HT，虽没有直接开杠，但是言下也在说何一不懂流量。昨日，七爷在“499小姐姐加油站”社群做直播时，何一先是抛出了一份“报告”，强行打断七爷，之后，婉转地质问：“最近这位处处媒体都带上‘友商IEO’”。从截图对话看得出来，IEO这个关键词才是何一真正在乎的。3月12日，币安创始人兼CEO赵长鹏在接受币世界采访时表示，IEO模式的核心在于找到好项目。但5天后，何一发微博称，不知道IEO这个概念是谁提出的，但肯定不是币安。事实上，IEO这个词最早源于领英Changpeng Zhao（赵长鹏）和binance exchange于2018年1月29日发布的《IEO、IFO、IAO、ICO——Token发行注意事项》。看得出来，何一对币安Launchpad等同于IEO模式是难以释怀的。因为严格考量IEO就是变相ICO，触碰的或是合规底线，近日北京互金协会也已点名IEO，提示变种名义进行虚拟货币非法金融活动风险。若苦心运作的Launchpad一旦被扣上不合规的帽子，那可不是闹着玩的。此外比于IEO的舆论认知问题，眼下何一和币安还担忧火币Prime的凌厉攻势。当前，无论从战略布局，还是在战术执行层面，面对火币Prime的来势汹汹，早已全面暴露的币安Launchpad或正处于不利境地。战略对垒 火币Prime杀入币安小币种腹地在战略布局层面，火币起步在大币（BTC、ETH、EOS 等币种），积累了币圈大量的老币民，在大币交易深度和流动性方面拥有明显优势。近日，分析机构Tokeninsight发布的《交易所流动性案例分析》报告中指出，综合BTC/USDT（USD）、ETH/USDT（USD）、EOS/USDT（USD）这三个交易对在交易深度、价差和成交量三个维度考量，Huobi，Bitfinex与Coinbase Pro位列第一梯队，在样本交易所中流动性水平最高。因此，火币布局Prime其意义则在于深度布局小币市场。增加小币交易量及流动性，是火币大币流动性战略的补充。但币安的优势是小币种，这是业内共识。在熊市背景下，小币种交易量缩水程度要远比大币种大得多，在此基础上，币安重启LaunchPad也被业内认为是一种被动防御的手段，希望通过LaunchPad有效激活小币种的交易量，实现一举多得的收益。由此看来，火币Prime与币安Launchpad的正面交锋就是小币种阵地的交锋，意味着火币攻入了币安的小币种腹地。若小币是币安的主阵地，对于这番大战就更容不得散失，否则在大币处于劣势的情况下，小币阵地再有所动摇，攻守之势相异，那么两大交易所的后续竞争走势必然会偏向火币。后发制人 火币Prime瞄准币安Launchpad软肋战略缺陷要靠战术弥补。应该说，在2019年以来的开年走势上，币安重启Launchpad先行破局，优选项目上线，不但大幅激活了交易量，且平台币BNB价格一路上涨达到4倍以上，可谓走出了一波牛市行情。然而，在行情火爆的背后，也暴露出了一些隐患问题。涉嫌IEO的定位问题便是其中之一。此外，在项目的行情走势上，除了BTT表现尚可之外，FET、CELR接连出现疲软态势。FET开盘后连续多日下跌，5日内币价缩水30%，后续更是一蹶不振。而CELR再上线之后，则是直接呈现出下跌趋势，虽然相比众筹价并未破发，但是明显得下跌走势无疑会让后市看空的用户居多。这对于希望“后发制人”的火币Prime来说，无疑会看到可以发力猛攻的弱点。首先，对于火币Prime的定位，七爷指出：其次，在用户准入机制上，火币设计了30天每日持仓均值达到500 HT的参与门槛，时间和持币数量的双重考虑确保了HT实现较大买盘，以支撑币价，淘汰“投机主义”。对此，币安近日也做出了规则调整进行应对，从下一期项目开始，也要求用户需在一定时间内、持有一定数量的平台币，才有参与LaunchPad的资格。此外，币安LaunchPad购买之后需要一定时间的锁仓期，若锁仓期过长，会导致项目开盘后面临抛压；而火币Prime则采用直接开盘交易模式，并设置了分阶段三轮限价方式，以期望实现代币价格的稳步上涨，努力避免让它暴涨暴跌。相信无论是何一还是整个币安团队对此都会感到头疼，甚至心慌。而从首个项目TOP的火爆表现来看，已然验证了火币Prime的战术执行效果。这一波势头鹊起，极有可能会大幅接管币安Launchpad此前营造的热度。从实际效果来看，截至今日上午12时，非小号数据显示，火币24小时成交量为25.48亿美金，币安24小时成交量13.81亿美金。此外，CoinMarketCap数据显示，今日币安部分小币成交量呈现暴涨态势，换手率达到100%，这不禁让人怀疑币安为了维持交易量，而出现刷量的行为。（来源：财经圈热闻）看来，到了币安LaunchPad必须要做出应对的时候了。计将安出，拭目以待。", "label": 3}
{"content": "三星折叠屏新机确认5月3日国内开卖 配12GB内存售价不到1.5万不过，这款三星折叠屏新机要到4月6日之后才会保密解除，然后消费者便可以在实体店触摸真机了。同时针对该机在海外市场发售时会赠送无线耳机GALAXY Buds的做法，三星内部人士则表示预计国行也会有如法炮制，但政策还没有出来。此外，还有三星工程师表示，三星折叠屏新机据说还会提供一次免费的换屏服务。由于首次采用了折叠屏设计，所以在软件和应用的适配方面，三星也在紧锣密鼓的进行着准备工作。同样是来自三星总裁见面会的消息称，针对三星折叠屏手机GALAXY Fold适配的软件，官方商城排名前1000的APP，三星都会抓紧和对应协商适配UI。而随着三星折叠屏GALAXY Fold跑分成绩出炉，该机已经确定了拥有12GB内存，并且所配备的512GB容量版本还是全球首发UFS3.0闪存技术。值得期待的是，三星折叠屏新机不仅装载多达六枚摄像头，而且影像防抖能力据称比三星S10系列还要更出色一些。据悉，三星这款折叠屏新机将会提供夜雾银、量子黑、魔幻绿和星际蓝等色彩款式，并在铰链上刻有三星标记。而在大家关注的售价方面，三星内部人士则表示这款折叠屏手机对商务人士有绝对的吸引力，1.5万元不到的价格可以吸引很大一批过去三星W系列的用户。由此看来，三星首款折叠屏手机最终在国内市场定价14999元的可能性会比较大。", "label": 3}
{"content": "东城市与首钢基金S-PARK合作携手打造智能停车场京东集团副总裁、京东数字科技副总裁、京东城市事业部总裁郑宇教授正式发布了京东城市的全新品牌标识和英文名称——JD iCity。意味着京东城市要用AI和大数据打造智能城市（intelligent City）。首钢基金城市更新事业群总裁梁衡义在主题发言中指出：“汽车出行和城市交通将是重塑我们未来的核心入口或场景。当前汽车95%的时间都停在车位上，大城市里停车场吞噬了几乎15%的城市土地，核心区交通拥堵30%以上是由于找不到停车位造成的。希望通过京东城市的计算和支持，使停车场的规划更加科学，缓解之前因城市规划不够智能导致的问题。”随着5G、智能驾驶、物联网等技术的加速普及，汽车作为智能终端即将迎来奇点时刻。会上，京东城市还分别与中国联通旗下智慧足迹、赛睿特（天津）数字科技有限公司签署了战略合作协议，合作内容涉及智能选址和城市画像、能源行业技术研发与商务推广。", "label": 3}
{"content": "新能源货车补贴新标准！纯电动货车350元/kWh3月26日，财政部、工信部、科技部、发改委四部门联合发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，2019年新能源汽车补贴政策正式下发，新政过渡期将持续至6月25日。新能源货车补贴标准新能源货车技术要求：1. 纯电动货车装载动力电池系统能量密度不低于125Wh/kg。2. 纯电动货车单位载质量能量消耗量(Ekg)不高于0.30Wh/km·kg。作业类纯电动专用车吨百公里电耗(按试验质量)不超过8kWh。3. 插电式混合动力货车(含增程式)燃料消耗量(不含电能转化的燃料消耗量)与现行的常规燃料消耗量国家标准中对应限值相比小于60%。4. 纯电动货车续驶里程不低于80公里。插电式混合动力货车(含增程式)纯电续驶里程不低于50公里。其中有两点值得特别注意，1)取消了“专用车”的补贴类别，增加了货车总质量的分类这意味着市场由物流车向更大型的货车发展，纯电动重卡将有机会获得更多补贴;取消了新能源专用车的补贴政策。2)新增了插电式混合动力货车的补贴类别增加市场选择，总质量超过12吨的货车可以选择插电式混动的技术方向，以适应更多的市场变化。", "label": 3}
{"content": "云游戏：游戏归本，行业的下一个风口？前不久，在美国旧金山召开的“2019年度游戏开发者大会”上，谷歌正式宣布进军游戏行业，公布一个名为“STADIA”的串流游戏平台，该平台主要核心技术表现在我们只需在有网络的地方，玩家可以不受游戏平台的约束任意连接不同游戏。游戏平台取自“Stadium（竞技场）”的复数形式。从国内出发，近日的MWC 2019上，OPPO和高通在展台上做了一个5G云游戏的展示，腾讯与英特尔联手打造云游戏平台“腾讯即玩”等等。它代表着游戏回归本质，不受游戏平台的限制，再加上5G时代的逼近，是否也在预示着，游戏行业的下一个风口即将来临？", "label": 3}
{"content": "戴森最强吸尘器国内首秀：智能识别地面 超强吸力再提升40％作为本次新品最大的升级亮点，戴森V11 Absolute无绳吸尘器在清洁方式上无疑更加智能，它可智能感应地面环境，并根据地面类型自动调适清洁模式，更好地完成家庭清洁的任务。同时，戴森V11无绳吸尘器也搭载全新液晶显示屏，能实时报告机器性能状态，包括剩余运行时间、当前清洁模式、滤网保养和堵塞排除指引，还可以在自动模式、强效模式、节能模式之间实现一键切换。在性能方面，戴森V11内置DLS动态负载传感系统，可根据地面类型自动调节功率，同时数码马达每分钟转速高达125000转，打造出了目前戴森最强劲的无绳吸尘器。同时，戴森V11配备7芯锂离子电池，配合戴森触键开关，可持续提供高达60分钟左右的地面清洁时长。硬地场景（续航）地毯场景（续航）在硬件方面，戴森新品还搭载专利V11数码马达，其每分钟转速高达125,000转，同时新增三级定叶轮，相比上一代马达更高效地产生更强劲吸力。而经过1600°C高温固化处理的陶瓷中心轴，也比钢材更坚硬，且密度更小，配合880层7超薄复合钢板产生磁场，驱动马达转动。清洁卧室床褥戴森V11配备有14个同心气旋组，可产生超过79000g离心力，从气流中分离尘垢。气旋被精确地排布围绕中心轴，降低空气阻力。随着气旋变窄，气流速度从70公里/时提升到190公里/时，产生强大离心力，锁住微小颗粒。戴森V10与戴森V11定叶轮对比（左/右）戴森V11搭载三级定叶轮在过滤方面，戴森V11更配备了密封气旋与先进过滤系统，通过气旋组件周围的密封垫圈和先进滤网周围的加压橡胶密封圈，使得整个系统有效密封，防止灰尘逃回空气中。有助吸尘器锁住99.97%小至0.3微米的微尘 ，排出洁净空气。后置马达滤网后置马达滤网戴森V11配备了7芯高能锂电池组，而锂离子电池也采用了体积更大的高容量镍钴铝阴极，相比上一代的戴森Cyclone V10吸尘器来说，在吸力方面提升了40%，同时配合戴森触键开关节约电量，也使这款产品可以提供更长的运行时间。此外，戴森V11搭载的高扭矩地毯吸头也是戴森迄今为止性能最强劲的无绳吸尘器吸头，对比戴森前几代无绳吸尘器及戴森V11其他吸头来说，高扭矩地毯吸头内置微传感器，可智能感知刷条阻力，与数码马达和锂电池组内的微处理器实时互联，在硬质地板和地毯之间自动调整吸力，而液晶屏也会实时智能反馈电池的剩余使用时间，帮助用户更好地安排家中的清洁任务。此外，戴森V11无绳吸尘器拥有三种清洁模式，为各种清洁任务设计，让用户无论打扫任何地方，都能获得合适的吸力，从而满足更多场景下的清洁需求。● 自动模式：根据不同地面类型，智能调节功率和运行时间。●强效模式：戴森最强劲吸力，应对顽固尘垢及深层除螨，运行时间高达5分钟。●节能模式：地面运行时间持续高达60分钟，适用日常清洁。根据戴森工程师的建议，为了确保戴森V11无绳吸尘器的电池和监测系统通过算法计算运行时间，同时也为了更好的使用体验，建议用户在首次开机使用前和每次使用后都将吸尘器充满电，这也有助于液晶屏显示的剩余运行时间更接近实际使用状态。戴森东南亚地区地板清洁品类总监 Kevin Gran据了解，为了确保每台设备的使用寿命，戴森所有机器均经过机严格的机械和人工测试，例如坠落、摔打和常见磕碰试验。而高扭矩地毯吸头上也使用的尼龙材料虽然柔软却非常耐用，其刷条曾在各种地板类型进行反复的推拉测试。在近距离接触和简单上手之后，个人认为戴森 V11 Absolute无绳吸尘器无疑是目前戴森最强劲的无绳吸尘器产品，它凭借先进的专利技术将硬件与软件相结合，足以给家庭用户提供更好的家居清洁解决方案。目前，戴森V11 Absolute无绳吸尘器的国内官方建议价为5490元，并将于3月28日正式通过各官方渠道开售，有升级或购买需求的朋友可以尽快预约了。", "label": 3}
{"content": "华为绩效强制分配比率：你很好，但是只能给C最近又被华为的一名员工刷屏了。在这名员工表示自己拼命加班，所有任务也完成得很好，但是因为是社招的，在年度绩效评选的时候只能背C。他的话引起了无数的共鸣。华为员工绩效管理考核体系的弊端由来已久，为了区分出员工的优秀与否，不得不使用僵化的等级制度。而等级制度自然不能人人拿A，于是每个等级就必须划分出比例来。以笔者所在的公司为例，A等级是卓越，人数为5%；B等级是优秀，人数为15%；C等级是合格人数为70-75%；D等级是不合格待考察，人数为5%-10%；E等级是直接辞退，这一等级不做强制要求。绩效考核绩效等级制度看似很公平，你做出多少贡献，就得到相应的评分。但是实际操作起来十分困难。首先如何判定贡献的大小就是第一道难题。用利润来评价看似公平，但是遇到利润低难度又大的项目，所有团队都不愿意接手，于是又需要一个比率来对贡献率进行重设。但比例应该怎么算？这又是一个难题。KPI其次辛苦程度是不是评判的标准？很多人对自己的绩效不满的说法往往都是，你看我一个月加班多少多少小时，为什么我的绩效这么低。互联网项目的辛苦程度往往很多方面有关，开始选择框架出现问题，很可能导致全项目组加班成狗；而另一个项目组则因为框架选择更好，不需要加班也能按时完成任务。那么到了绩效考核的时候，该如何平衡两个团队？背锅侠还有领导的失误最终往往会由员工来背锅。笔者印象最深的一个项目，上面领导非要上SSH框架。因为有几个表的数据量级是百万级别而且存在批量操作，Hibernate很有可能产生性能问题。而且之前也没有实际在大型项目使用过，经验明显不足。但那时SSH太火了，必须要做出一个项目当原型然后以后尝试用在其他项目。于是大家就硬着头皮上了。开发时间果然变短了，然后性能果然出问题了。最终节省的时间全用在性能优化上了。最终通宵加班性能优化，跑一次三个小时，改一改代码再跑一次看看时间能缩短多少。最终那一个月的工作时间基本都是300多小时，有个别直接飙到400＋。4000人的公司加班前十有七个在我们项目组。最后绩效考核的时候，虽然努力争取了，但是C（我们的C是合格）依然是50%。最后没办法，从其他部门借用的员工最后把C全背了。大家辛不辛苦？肯定辛苦，但是名额比例就在那，就得有C。哪怕很多我们项目组很多C比其他项目组的A干得还要多，但是没有办法。人生工作总归是这样，总有人要来背那个不好的评价。给你你觉得不公平，给其他人他也会觉得不公平。或者加倍努力下次拿个A，或者跳槽换家环境从新开始。有付出却没有得到回报，成年人的世界一贯如此。", "label": 3}
{"content": "早报：余额宝平均每天赚1.39亿元；中兴通讯18年度亏损69.83亿元海南网信办：“天涯社区”因传播色情低俗信息被约谈36氪讯，海南省互联网信息办公室业务处室会同海南省“扫黄打非”工作小组办公室就传播色情低俗信息问题约谈天涯社区负责人，要求其切实履行好互联网信息服务提供者主体责任，立即开展自查自纠，全面清理色情低俗信息，切实维护良好网络生态。浙江网信办处置44家违规网站，约谈网易游戏、花瓣网等36氪讯，全国“扫黄打非”办公室官方微博发布消息称，今年1月份以来，浙江省网信办会同有关涉网管理部门，综合运用约谈、注销备案、关闭网站等措施，集中处置通过线索发现、通报发现、网民举报发现的违法违规网站44家。其中，依法注销、关闭网站28家；约谈存在不良信息的“网易游戏”“半次元”“花瓣网”等网站16家。去哪儿网回应北京消协报告：绝不存在“大数据杀熟”行为北京市消协今日发布的大数据“杀熟”调查显示，去哪儿网、飞猪旅行涉嫌“杀熟”行为。去哪儿网对此回应称：绝对不存在“大数据杀熟”行为，对所有用户报价均一致。去哪儿网针对新用户发放优惠券的形式进行拉新活动，同时也会对老用户发放不同会员等级的优惠券。所有的优惠活动，均向用户明确展示。以上对于互联网企业而言是完全合理合法的自主经营行为。（北京头条）推广告太准？微信回应：没监控聊天记录有媒体测试称，用微信进行文字聊天后，微信“精选”推荐的公号文章中的广告内容与聊天内容密切相关，疑似被精确推送广告。微信对此回应称，并未检测用户聊天记录，但用户的点击行为可能会影响相关资讯的呈现。微信团队表示，其“看一看”平台基于用户的兴趣、点击行为、平台热门等因素来推荐相关资讯信息。该平台会对用户进行“画像”。前述测试中的用户被打上“旅游”标签，所以被推荐了相关内容。（虎嗅）腾讯回应总编辑王永治退休：一年前确定退休时间，现转为顾问据自媒体“AI蓝媒汇”消息，腾讯网原总编辑、资讯运营部总经理王永治在今天下午以内部邮件的形式宣布退休。此前有消息称，腾讯将裁撤一批中层干部，主要包括助理总经理、副总经理、总经理级别。王永治为新华社记者出身，2005加入腾讯，历任腾讯网新闻中心副总监、腾讯网编委、体育部助理总经理、腾讯网总编辑等职务，曾因“纸媒必死”言论，引发业内热议。对此腾讯回应称，基于梯队建设考虑，王永治一年前就跟公司确定了退休时间，力推年轻团队接班。如今王永治是从中干角色转为公司顾问，也并非完全退休。抖音处理高仿名牌类违规内容：封禁账号 4021 个抖音平台发布通告称：平台严厉打击贩卖高仿名牌类违规内容，2019 年以来已下架相关违规视频 6577 条，封禁相关违规账号 4021 个。高仿名牌类账号会迷惑一部分用户，真假难辨，抖音还提到，如果有用户发现类似违规内容及账号，可举报到 jubao@douyin.com.（AppSo）中兴通讯：2018年度亏损69.83亿元中兴通讯2018年净亏损69.83亿元，上一年净利润45.68亿元。中兴通讯全年营收855亿元人民币，市场预估907.9亿元人民币。中兴通讯预计一季度净利润为8亿-12亿元，上年同期亏损54亿元。同时，中兴通讯于2018年度对持有努比亚技术有限公司49.9%股权的长期股权投资计提减值约10.94亿元人民。（腾讯科技）腾讯音乐入股酷我音乐启信宝数据显示，3月20日，“酷我音乐盒”开发公司——亿览在线网络技术（北京）有限公司股东发生变更。原股东海洋音乐香港有限公司退出，新增股东腾讯音乐娱乐香港有限公司。海洋音乐创始人谢国民同时卸任亿览在线法定代表人和董事长、经理职务，由杨靖接任。余额宝平均每天赚1.39亿元据天弘余额宝近日披露的2018年年报，截至2018年底，天弘余额宝规模为1.13万亿元，共为投资者赚取收益509亿元，平均每天赚1.39亿元，持有人户数为5.88亿户，较2017年新增1.14亿户，增幅24%。（虎嗅）EA宣布关闭日本和俄罗斯办公室，裁员350人据国外媒体报道称，视频游戏巨头Electronic Arts（EA）日前宣布计划裁员350人，以适应快速发展的市场环境。公司首席执行官安德鲁·威尔逊（Andrew Wilson）当地时间周二在一篇博客文章中宣布了这一决定，他表示：“当我们审视周围不断变化的世界时，我们显然也需要做出改变。”消息称，被裁员工可以获得一笔遣散费以及其他方面的帮助。威尔逊表示在博文中表示，这一组织结构调整将影响到营销、出版和运营部门，并形容这一决定“重要，且非常困难”。（腾讯科技）「腾讯直播」大范围开放内测微信公号直播工具「腾讯直播」现已大范围开放内测资格，官方介绍显示，「腾讯直播」是一款专门针对内容运营者的直播工具，为内容运营者提供便捷的直播解决方案，可进行内测的基本门槛是公号的平均阅读量过万。腾讯直播由 app 和小程序两部分组成，app 为开播端，小程序为观看端；内容运营者可通过 app 创建直播，生成带有小程序码的海报推送给粉丝；粉丝可扫码进行预约，开播后在小程序内观看。中国联通 VoLTE 全国试商用时间公开中国联通表示，将在全国范围内试用 VoLTE 高清电话业务，试商用期间，VoLTE 业务按时长计费，与现有语音业务收费标准一致，免收 VoLTE 业务产生的流量计费。支持中国联通 VoLTE 终端的 4G 用户即可使用该功能。目前网络信息显示，4 月 1 日起，北京、天津、上海、郑州、武汉、长沙、广州、济南、杭州、南京、重庆共 11 个城市先行试商用，6 月 1 日起全国试商用。（AppSo）阿里健康、支付宝联合武汉市中心医院打造的“未来医院”正式上线阿里健康、支付宝联合武汉市中心医院共同打造的“未来医院”今日正式上线，未来医院基于阿里健康核心技术成立，提供“真人实名核身认证，金融支付体系，医保移动支付功能，交易平台、物流配送”等技术和服务。武汉市中心医院副院长梁国良表示，未来医院覆盖了五大核心内容，分别为就诊助手、区块链技术、全程刷脸就医、视频问诊、线上处方全流程应用。（TechWeb）苹果付费新闻上线首日即宕机：三分钟崩溃三次3月27日消息，当地时间周二上午，在苹果的Apple News+发布不久就陷入无法访问状态。随后苹果称已经解决了这个问题。美国当地时间3月26日，苹果发布一款涵盖杂志订阅的新闻服务软件Apple News+。在苹果这项功能上线不久后，有用户在iPad上打开了Apple News+应用时发现，这款应用在三分钟内崩溃了大约三次。（腾讯科技）(内容来源：36氪、AppSo、腾讯科技、虎嗅、TechWeb、北京头条等)", "label": 3}
{"content": "2019年有哪些手机值得我们去入手？看名字好像是一个新品，但它其实就是小米家的产品，只是红米采用了Redmi新品牌名，Note 7则是新品牌的第一款机型。它机身正反面采用了双玻璃设计，在之前宣传中这款手机的刚强度都表现出很强的能力。另外该机加入了4800万像素的后置三星 GM1 传感器以及4000mAh的电池，续航与拍照都有不错的表现。一加6在一加6T上市后，一加6的价格被下调了，所以说这个时间段购买它还是比较划算的。首先该机配置了高通骁龙845处理器，这是当下最强处理器之一，机身正面则是配备了三星AMOLED屏，画质效果是有保证的。光是这两点足够你们有理由去选择它了。魅族16th这是一款性价比爆棚的手机，也是一款严重缺货中的手机。单看它的硬件配置就达到了当下旗舰机的水准，内置高通骁龙845处理器，定制的三星屏幕，加入了屏幕指纹，IMX380传感器的摄像头，横向线性马达等等，最为重要的是该机是黄章亲自出马，所以该机拥有很强烈的魅族原味道。荣耀V20作为荣耀V系列最新的一款机型，它带来的震撼与惊艳还是蛮多的，它是最早搭载索尼新款旗舰传感器 IMX586 的手机，它是搭载了麒麟最强980处理器的手机，它还是拥有22.5W快充、4000mAh电池容量的手机，另外它还是一款拥有打孔屏设计的智能手机。以上四", "label": 3}
{"content": "vivo S1悄然上架官网商城，Helio P70搭配升降前置镜头！不论各家手机厂商后续推出怎样的全面屏解决方案，能够突破刘海屏的范畴，还是要归功于vivo的升降式前置自拍镜头方案。不过vivo NEX在推出这项方案的时候，升降式镜头方案的成本和技术成熟度还都有待进一步完善，而经过一年时间的沉淀升级之后，前置升降镜头的技术应该也更加成熟，而且成本方面可能也已经有所下降，因此在vivo X27系列机型上，我们不仅看到了和vivo NEX一样的顶部右侧弹出式镜头方案，而且还推出顶部居中升降式方案的vivo X27 Pro，同时vivo X27系列的两款机型定位于中端旗舰产品，这也就意味着升降镜头的方案正在逐渐被vivo拉低门槛。vivo X27的顶配版以及vivo X27 Pro还未开售，vivo又在3月27日悄然上架另一款中端机型——vivo S1。vivo S1的独特亮点同样是顶部居右的升降式摄像头方案，这款搭载联发科Helio P70处理器的中端机型能够采用这套方案，也意味着vivo在2019年以及未来的一段时间里，将会继续普及自家的升降式摄像头方案，而这套方案应该也会成为vivo手机独有的一项标志性设计方案。vivo S1正面配备6.53英寸的高清显示屏，90.95%的屏占比也将零界全面屏方案拉到了中端机型上面，机身背部提供冰湖蓝和宠爱粉两种配色方案，同时延续着vivo X27系列的设计语言，不过vivo S1并没有采用vivo X27的屏幕指纹识别方案，因此背部多出指纹识别的区域。竖排居左的后置三摄方案采用一体式突起设计，其中包括双核1200万像素的主摄镜头、800万像素的120°超广角镜头以及500万像素的景深虚化辅助镜头，正面的升降式自拍镜头则达到2480万像素级别。性能硬件方面配备6GB运行内存以及128GB的存储空间，联发科Helio P70处理器配合vivo研发的Multi-Turbo多涡轮加速引擎系统，使得基于Android 9.0底层的Funtouch OS系统运行更加流畅。机身右侧配备一颗Jovi语音助手的独立快捷按键，能够一键呼出Jovi语音助。续航方面配备3940mAh电池，显然这一容量级别的电池应该属于主流旗舰的水准，同时配合vivo双引擎闪充技术。虽然vivo并没有特意为这款中端机型举行一场发布会，甚至也没有让它出现在此前的vivo X27系列发布会上，但vivo之所以推出这款机型的主要目的可能还是为了能够继续普及升降式的方案。iPhone X推出的刘海屏已经成为苹果的标志性全面屏解决方案，三星Galaxy S10系列又将挖孔屏作为自家的标识性全面屏解决方案，一项注重外观设计的vivo自然也要找到自己的标识性全面屏解决方案。", "label": 3}
{"content": "一文带你了解“2019第四届中国（上海）国际人工智能展览会”2019第四届中国（上海）国际人工智能展览会招商正在火热进行中。为让广大用户更加了解展会，本文将对本届展会进行全方位解说，让您一文就可以深入了解此次展会精彩亮点！展会举办背景是什么？据相关数据显示，在2017年，我国人工智能核心产业规模已达到56亿美元，预计到2020年将超过220亿美元，年均增速接近65%。加上移动互联网、大数据、超级计算、传感网、脑科学等强烈需求的共同驱动下，可以预见的是，近几年，我国人工智能将出现“井喷式”发展。同时，随着人工智能应用场景的不断拓展，大数据驱动知识学习、跨媒体协同处理、人机协同增强智能、群体集成智能、自主智能系统成为人工智能的发展重点，人工智能发展进入全新阶段。展会有何目的？为应对人工智能的发展趋势，由中国高科技行业OFweek维科网和高科会主办，OFweek人工智能网承办，2019第四届中国（上海）国际人工智能展览会的准备工作正在紧张进行中。本届展会，将以“智慧科技·能创未来”为主题，为世界人工智能行业发展创建了一个技术交流、贸易合作、提?企业品牌的平台。展会有哪些吸睛点？亮点一：九大智慧展区，涵盖人工智能全产业链。本届展会进行了专业的展区规划及分区，展区包括“核心技术展区”、“智能终端展区”、“智能机器人展区”、“智慧生活展区”、“智能制造展区”、“智慧教育展区”、“智慧医疗展区”、“智能汽车展区”以及“智慧城市（物联网）展区”，涵盖了目前人工智能的热门应用领域，将集中展示人工智能核心技术研发及相关应用领域前沿新品。亮点二：多场同期活动，共话人工智能发展风口。 届时，在展会期间，将有中国人工智能产业大会暨评选活动、中国人工智能产业大会-AI+智慧城市、机器人、教育、医疗、安防、智能汽车等众多分论坛同期举行，旨在为广大行业伙伴梳理人工智能真正的发展方向。亮点三：大咖加盟，众专家、院士齐助阵。本届大会嘉宾阵容，将一如既往强大，在预邀嘉宾名单中，德国汉堡科学院院士张建伟、中国科学院士姚建铨香港大学机器人研究院院长王熠等一众专家学者，或将出席本次中国人工智能产业大会。亮点四：互惠互利，提供专业采购商服务平台。为促进企业之间的合作，让行业伙伴更好的捉住市场发展机遇。本次产业大会期间，智能机器人采购对接会、品牌企业推介会、AI之星颁奖典礼等活动将同时进行，旨在为现场嘉宾构建起沟通的“桥梁”，促成更多合作。为什么要参展？展览人气再创新高。本届展会展览展览积约11500平方米，展期3天，预计将吸引500家人工智能优秀企业和来自世界各地的人工智能行业内50000名专业观众，参会人数将刷新以往记录，展会人气将再创新高。各路名企齐助阵。本次展览会在高效对接展商及观众、整合人工智能全产业链同时，将与华为、比亚迪、大疆、科大讯飞、富士康等在内的全球人工智能优秀企业，共同打造“人工智能产业生态圈”，引领世界人工智能向前发展。全媒体报道。另外，作为人工智能专业展会，本届展会与超过40加的大众媒体和专业媒体展开了深度合作。包括腾讯网、今日头条、搜狐科技、新浪科技、智能家居、机器人之家、天极网、前瞻网、IT之家、亿欧网等在内，将会对展会进行不同程度的报道，让企业曝光率更高。展会何时何地举办？展会举办时间：于2019年8月9日-11日展会举办地点：在上海新国际博览中心举办对于展会你了解了吗？还想了解更多2019第四届中国（上海）人工智能展览会详情？请点击：2019中国上海国际人工智能展览会-人工智能展会", "label": 3}
{"content": "社交电商凡秘APP 你想要的品质生活这儿都有凡秘APP通过商品测评+内容聚合的形式，为用户提供涵盖资讯、消费、娱乐、商品测评、好物推荐、分期消费等场景的优质生活服务，致力于成为用户的生活服务管家，做用户精彩生活的小秘书，满足用户购物、出行、社交、吃喝玩乐游等日常消费需求。在APP首页，“凡秘精选”严把质量关，通过发布丰富实用的商品介绍和测评信息，用户可快速选择适合自己的商品；“为您推荐”栏目将性价比高、品质优的产品罗列出来，大大缩短了用户在页面的浏览时间，提升了购物体验。在商城页面，品质零食、米面粮油、服装鞋袜、3C产品、护肤美妆、生活家居等各类日常用品一应俱全，支持用户日常生活的多样化需求。发现页面的金融信息服务版块，可满足用户生活中的金融信息服务诉求；旅游出行版块提供各类出行信息，让出行更加方便高效；休闲娱乐、生活资讯版块则通过不同维度的信息为用户带来有趣的线上消遣和丰富的生活讯息获取。综合而言，凡秘以面面俱到的信息和服务助攻，让用户更便捷地提高生活质量。通过内容、娱乐、电商、服务等多种形态的聚合，凡秘将与用户建立更频繁、更持续、更深入的互动，由此建立全生命周期覆盖、多元场景链接的生态构建，为用户获取品质生活提供涵盖广、更长效的服务与信息支持。值得一提的是，凡秘APP让用户在平台购物的同时还可以赚钱，在“签到赚钱”板块，每天连续签到即可领取现金，完成“品鉴专栏内容”日常任务以及“实名认证、商城购物”等特殊任务均可获得不同额度的现金。凡秘顺应消费升级趋势的严密布局及把握受众喜好的功能设置，为用户追求理想生活品质提供了一个简单而有效的方案。通过不断完善自身平台模式，持续优化平台功能，凡秘APP将以优质的商品、资讯和消费分期服务，帮助更多普通人享受品质生活，并为社交电商的发展贡献力量。", "label": 3}
{"content": "继携程之后，飞猪、去哪儿也被传出大数据杀熟！什么是大数据杀熟？同样的商品或服务，老客户看到的价格反而比新客户要贵出许多，这就是人们常说的“大数据杀熟”。就拿之前携程的事情来说，早前有网友发现，用不同手机、不同账户在携程预订同一酒店同一房型，却呈现出不同的价格。更有网友表示自己之前在携程上购买机票，显示总价格17548元，因为发现没有选报销凭证，退回重新修正，再支付就显示无票，重新搜索选择时，价格变成了18987元，总价就贵了近1500元。就因为使用携程会出现这样莫名的状况，也让携程被指存在\"大数据杀熟\"的嫌疑。当然，携程官方肯定是表示他们绝不存在任何“大数据杀熟”的行为，而造成这些问题出现的原因无非就是软件有bug。对于携程官方这样的解释，还是不能够挽回那些被“大数据杀熟”吓跑的用户。当时大家都在口诛笔伐携程，飞猪、去哪儿都置身事外，而携程遗失的用户也应该都会变成选择他们的用户。然而平静的生活没有持续多久，随着北京市消费者协会发布大数据杀熟问题调查结果出炉，飞猪、去哪儿也被传出大数据杀熟。调查结果显示，网购平台、在线旅游和网约车等APP或网站大数据“杀熟”问题最多。其中88.32%的被调查者认为大数据“杀熟”现象普遍或很普遍，没有被调查者认为大数据“杀熟”现象不存在，更有56.92%的被调查者表示有过被大数据“杀熟”的经历。此外，本次调查中在对14个APP或网站进行的57组模拟消费体验样本中，有35组样本新老账户的价格完全一致，只有去哪儿网、飞猪旅行等少数个别涉嫌存在大数据“杀熟”行为。针对该消息，去哪儿网和飞猪回应称，这些情况往往是由于促销红包、新人优惠、酒店和航班库存变化带来实时价格变动等原因造成的，并非“大数据杀熟”。虽然去哪儿和飞猪也都表态自己并没有大数据杀熟，但无论真相如何，大数据杀熟的阴影已经烙印在消费者心头，今后大家再也不能愉快的生活玩耍了。", "label": 3}
{"content": "发现基因数据背后的“知识”，全世界第一张猕猴桃基因组图已绘出独创的东西才能在市场站稳脚2001年大学一毕业，郑洪坤就去了国内最早从事基因测序的华大公司，一干就是8年。8年间，他从一名最基层的技术员做起，培养出了严谨的科学家思维和敏锐的市场化眼光，坐到了副总经理的位置。2007年，行业内出了一项新技术——高通量基因测序。这项技术的出现，一下就把基因测序的检测成本降低了很多。也就是在这一年，华大公司也面临转型，郑洪坤被派了新任务，从技术岗位转到了营销岗位。“我是一个想法很多的人，但当时在华大觉得自己的很多想法实现不了，施展不开拳脚，索性就辞职了。”2009年，刚刚29岁的郑洪坤拉上了5名同事，组成自己的团队，“想趁着自己还年轻，出去闯一闯。”6个人，有技术、有营销，是一个比较成熟的团队。之前在华大，郑洪坤已经在业内有了很好的口碑，所以公司刚起步的时候，就接到了不少项目，开头并不难。为了让公司能稳步发展，第一年，他们每个人每个月只领2000元的工资，基本上只够吃饱饭的。可郑洪坤并不觉得苦，他已经对创业做好了充分的准备。那些年，基因测序技术进入国内时间不长，市场正在蓬勃发展，许多人看到了其中的创新创业机会，郑洪坤前后，就有数名华大公司骨干离开公司去单独创业。想法多、热衷创新的郑洪坤告诉同伴：“我们得有自主独创的东西，才能在这个市场站稳脚跟。”简化基因组测序技术，就是郑洪坤带领团队自主研发的新技术。这项技术的核心在于如何准确筛选出基因组中那1%最具有代表性的基因。比如人类要找到控制身高的基因，如果只找一个高个子的，再找一个矮个子的，这样对比他们的基因是看不出问题的，必须得找一堆高个子和一堆矮个子的基因来对比，也就是群体基因开发。但一个人的基因本身就很多，如果每项都要检测，成本太高了，根本测不起，所以就得从每个人身上选取1%最具有代表性的基因来检测，从而确定到底是哪项基因决定了身高。郑洪坤团队新研发的这项技术，就能精准地挑选出这1%最具代表性的基因进行检测，从而实现成本大幅度的降低。第一年就有了自主创新的技术，直到现在，这项技术都是他们的核心竞争力。绘出全世界第一张猕猴桃基因组图郑洪坤给自己的公司取名为“百迈客”，是从单词BIOMARKER音译过来的。BIOMARKER是生物技术领域的专有名词，是一种生物标志物名称，“我们公司的工作就是围绕BIOMARKER。”对郑洪坤来说，BIOMARKER还有一个特殊的含义，bio有生物技术的意思，marker可以翻译成标志物，“我就想把公司做成行业里的标杆！”但在当时，国内的生物产业还远远落后于国际水平。中国科学家要想迎头赶上，困难重重。2011年，一个合作伙伴找来，想做猕猴桃的基因组项目，绘制猕猴桃全基因组图谱。猕猴桃本来就是中国产的，由新西兰引种改良成了奇异果，拿到全世界去卖。猕猴桃又被称为“水果之王”，维生素C的含量非常高，绘制基因图谱，可以找到决定维生素C含量的基因。“对我们来说，猕猴桃变奇异果就是基因资源流失的例子，应该从基因组的范畴扳回一城。”郑洪坤有个大胆的想法：让全世界第一张猕猴桃的基因组图，从中国的科学家团队手里做出来！项目第一时间启动。郑洪坤配备了一个四人的实力团队，另外把专门做基因组组装的合伙人和技术骨干，全都放进了猕猴桃项目组。有一个已知的对手摆在那——新西兰一家基因测序机构，早在2008年就有上百人的科研团队开始研究猕猴桃基因组，但一直没有成功，主要是碰到了一些技术难题，卡壳了。一定要抢在前面！郑洪坤还是有信心的，他觉得自己的公司在技术上是有优势的。猕猴桃项目的最大难点在于，它是木本植物，杂合度很高，父本和母本的基因差别很大，而怎么准确把基因连接起来，匹配成功，则是最大的难点，这也是整个行业公认的难题。新西兰的科学家团队也是卡在了这个难题上。整个团队没日没夜，分析每一个基因片段，和时间赛跑。郑洪坤也把大量的时间和精力投入到猕猴桃基因组项目中。2013年，全球第一张猕猴桃全基因组图谱面世！仅用了不到两年的时间！项目组写好了论文，投到学术界享有盛誉的英国《NATURE》（《自然》）系列杂志。但没想到，论文发过去了半年，竟没有一丝回音。团队成员都很着急，去问杂志社，因为正常情况下，两个月就能出结果。杂志社编辑答复：按照规定，每篇论文都要经过行业内的三名专家审核，而其中一名审稿人迟迟没有给杂志社反馈，杂志社也很无奈，最终决定更换审稿人。郑洪坤告诉记者，他后来才知道，这位迟迟没有给出反馈的审稿人，就是新西兰猕猴桃基因组研发团队的科学家！“当时真是被吓得一激灵！我们的研究成果竟然在对手手里，那种心情真是没法说，心里悬着一颗石头。”幸好，好事多磨，就在杂志社更换了审稿人后，反馈随之而来：猕猴桃基因组的研究论文将在《Nature Communications》系列杂志上发表！猕猴桃基因组文章在《Nature Communications》杂志上成功发表，大大鼓舞了团队的信心。2016年，郑洪坤公司的白菜和芥菜这两个基因组项目也取得了实质性进展，绘制出了基因组图，对农业育种有很大的指导意义。同时，这两项研究在2016年10月的《NATURE GENETICS》（《自然遗传》）杂志上发表论文，还成了当期的封面。“满满的自豪，要知道《自然遗传》可以说是这个领域最顶级的杂志，搞生命科学的人，恨不得一辈子的追求就是在这本杂志上发表论文。”郑洪坤的团队一下走到了“世界顶级”，但他们的研发道路并没有停止。从这以后，公司每年都能在《自然遗传》杂志上发表好几篇论文。突破基因测序的“天花板”科技，迭代的速度在不断加快；作为科技工作者，要不断地创新以适应。在基因测序行业，有一条规则是：竞争并不在于谁走得快，而在于谁走得远。基因测序服务公司已有不少。最初公司会更强调做一些和别人不一样的产品，但是随着行业发展成熟，可用的技术就摆在眼前，所有人都能接触到，想从战略上做创新比较难。郑洪坤不得不面对这一行业的“天花板”，需要“持续创新”。“80后”的郑洪坤，与同龄人有过一个相似的爱好：酷爱计算机。上大学时，生命科学其实并不是郑洪坤的第一志愿，他一心想学计算机，但无奈被调剂了志愿。可郑洪坤并没有因此放弃他的爱好，他在大学里就自学计算机，学编程、搞数据库。毕业那年，他连读研究生所需的200元体检费都拿不出，当时手里就剩七八十元了，索性花了60元，报名全国计算机等级考试。这下，郑洪坤顺利考了个四级证书，相当于在大学里多修了一个专业。正是这一爱好，为郑洪坤打开了创新的另一扇窗。郑洪坤越做越发现，市场对基因大数据的管理分析需求很大，但各家提供的，基本上都只是数据，没有人去做整合，更没有对数据进行分析解读。这样一来，数据也就只是数据而已，没法探究到数据背后的价值。“其实基因行业与互联网有很多相似的地方。互联网是一个技术，可以应用到很多领域，基因也是如此，它可以应用到很多行业中，例如基因+科研、基因+大数据、基因+医疗等。我希望基因科技从偏实验室、偏研究的领域逐步往与生活关系更密切的产品化方向发展，使传统行业都能用上基因科技，让老百姓真正感受到它发挥的作用。”郑洪坤用“基因+”来形容基因组学造福人类的前景，他深知在庞大的基因数据库里其实潜藏着亟待深入挖掘的“富矿”。爱琢磨的郑洪坤有了“跨界”的想法：基于大数据，把基因数据管理和解读整合起来，做成一种服务推向市场。“很想看看基因和大数据碰撞在一起，能撞出怎样的火花。”起初，公司的投资人并不同意这个项目，认为回钱太慢，看不见利润。但郑洪坤很坚持自己的想法，“基因是个很有用的东西，要把基因从研究领域转到应用领域上去，这样人类才能受益。我非常看好这个前景！”投入了一百多人的研发团队，历时三年，郑洪坤公司研发的中国第一个基因大数据云计算平台2014年正式上线。这是一个共享平台，涉及大数据存储、云计算、生物信息、软件开发等多个交叉学科，研发难度可想而知。郑洪坤还记得刚开始做的时候，自己把云计算、大数据、生命科学等各个领域的精英集中在一起，“但他们互相都听不懂对方在说什么，很难把各自的想法融合在一起。”中途好些人退出，又不断地有新人进来，在反复的磨合和头脑风暴后，才有了这个云计算平台的诞生。这是一个大数据提炼为“知识”的平台。所谓“知识”，就是指基因片断的作用，如某种基因会导致某种基因疾病等。在云平台里，不仅科研人员能够进行基因数据分析存储，从事生物信息技术的研发人员，也可以把自己开发的应用软件上传到云端共享，而随着用户数据的不断积累，云计算平台也具有了自我迭代的能力。目前，云计算平台为医学健康、农业育种等领域的两万余用户，提供了基因数据存储、分析、共享等业务。平台集成了8个基因大数据库，100多款分析软件以及大量文献和云课堂。郑洪坤说，云计算平台现在还只是给科学家和医生用户开放使用，等他们都用顺畅了，再开放给普通用户使用，那就意味着进入个人基因组时代，“到了那个时候，每个人测完自己的基因，就会有很多针对个人的精准选择，像国家推的精准医疗，不同的人治疗方案不一样，就是根据基因的特点，来决定用药，说到底最根本的不同就是基因的不同。”如今，郑洪坤的团队已由当年的“六壮士”发展成为400余人的大团队，吸纳了一批国内外知名大学的高精尖人才，每年还吸引50名应届毕业生加入。公司年产值过亿元。郑洪坤大数据时代的基因梦已经扬帆起航，“未来，我们期待通过云平台，发现更多的基因数据背后的‘知识’，让基因技术更好地造福人类。”新闻背景基因测序的价值基因是指控制生物性状的遗传信息，通常由DNA序列来承载。基因也可视作基本遗传单位，亦即一段具有功能性的DNA或RNA序列。也就是说并不是所有序列都叫基因，基因片段只占DNA序列总长的不到3%。基因相当于神奇的密码，控制着生物的特性。破解这些密码，得先测定每种生物的DNA序列。基因测序，将对我们的生活带来重大改变。基因测序技术应用范围较广，主要分为科研服务、医疗应用服务以及非医疗基因检测服务。其中，医疗应用服务是目前应用基因测序技术中活跃度较高且发展潜力较大的部分，涉及无创产前筛查、遗传病诊断、植入前胚胎遗传学诊断、肿瘤诊断等诸多领域。我国的基因测序技术已发展至第三代，第三代测序技术是指单分子测序技术，对每一条DNA分子进行单独测序，很好地规避了二代测序的软肋。来源：北京日报 记者：骆倩雯流程编辑：洪园园", "label": 3}
{"content": "2019补贴政策将对产业链将产生什么影响？新政对上游金属原材料影响SMM认为，新能源汽车补贴政策对上游金属原材料的影响主要对资金压力，三元材料高镍进程以及正极材料经济性选择三方面产生影响。资金压力方面，新政整体补贴金额降幅较2018年版本下滑超35%，车企为保障竞争优势势必将降本压力逐步向上游传导，此外，新政还明确要求“完善清算制度，提高资金效益”，对运营里程有要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金，上游原材料销售的帐期压力依旧无显著改善。高镍三元进程方面，能量密度补贴系数五档变三档，系数范围由0.6-1.2收窄至0.8－1，高能量密度无法获得超1系数补贴，预计企业将更看重安全性能，对为成熟开发应用的高镍材料的应用将会更加谨慎。正极材料经济性选择方面，乘用车续航里程250km以下，能量密度125 wh/kg，能耗系数10%以下的乘用车无法获得补贴，该类车型所适用的正极材料在无补贴政策的刺激下，或将就不同正极制成的电芯的性价比与成本进行比较选择。新政对电池企业和车企的影响SMM分析认为，2019年最新补贴对于能量密度的最低要求从105wh/kg提升到125wh/kg，但对于最高门槛而言，还是维持160wh/kg。系数方面，2018年补贴政策中120-140wh/kg档位系数为1，而在2019年，必须要160Wh以上，系数才能为1。就该条政策而言，SMM认为主要影响国内高镍三元的进度情况。车企表示，2019年补贴政策对于未来新能源汽车行业的发展导向比较明显，提高最低门槛的能量密度以促进技术不断进度，但同时不过高过快一味追求能量密度，安全性被放在更重要的位置。对于车企来说，目前top电池厂的三元电池能量密度基本都能达到140-160wh/kg区间范围，车企在考虑成本与安全性两方面因素下，对于高镍三元的使用进度会趋缓。同时，车企表示2019年新能源补贴政策的退坡幅度基本符合预期，在短期内不会影响企业的生产计划与战略布局；另一方面，电池厂对SMM表示，考虑到目前政策对于能量密度的提升速度要求放缓，高镍三元电池的量产速度可能会受到一定程度的影响。针对补贴政策是否会影响车企进行降价，蔚来汽车已在政策发布后第一时间回应涨价：补贴减少5万，官方售价不变。而小鹏汽车在去年就已经开始宣布涨价。蔚来汽车向SMM表示，目前公司的消费群体消费能力较强，相比于价格，更看重的是新能源车本身的质量与性能，而蔚来的定价机制也一直是在为无补贴时代做准备。对于传统车企而言，由于消费群体对于价格敏感度更高，补贴退坡带来的价格调整压力更大。北汽已表示，补贴新政策初期或带来较大压力，不排除产品价格调整。文章来源：上海有色网", "label": 3}
{"content": "视频游戏巨头EA裁员350人，关闭日本俄罗斯办公室公司首席执行官Andrew Wilson周二宣布了该决定，表示，当该公司审视周围不断变化的世界时，显然也需要做出改变。该公司正在采取有意识的举措，以更好地履行其承诺。据悉，EA将在全球9000名员工中裁掉350人，被裁员工可获得遣散费及其他方面的帮助。公司组织结构调整将影响到营销、出版和运营部门，并且该决定很重要，也非常困难。该公司还将关闭在日本和俄罗斯的办公室。公司在不成功的市场上过度扩张而导致了裁员的发生，EA在日本和俄罗斯市场所面临的就是这种情况。（Bianews编译，来源：Venturebeat）", "label": 3}
{"content": "萍乡市物流公共信息平台建设的必要性物流公共信息平台作为国务院《物流业调整和振兴规划》中提出的九大重点工程之一，是有效解决我国信息化水平程度偏低、供应链上下游企业之间沟通不畅等导致我国物流业发展水平低下，全社会物流成本偏高等关键问题的重要手段，是建立社会化、专业化、信息化的现代物流服务体系的基石，对促进产业结构调整、转变经济发展方式和增强国民经济竞争力具有重要作用。它利用云计算、互联网、物联网、大数据等先进技术，打造一个智能撮合车货匹配交易平台，政府参与，物流企业加入。物流公共信息平台政务信息将具备公信力，物流企业的货源信息、车源信息将最大化的保持真实有效性。为适应中国自由贸易区发展需要，萍乡地区应加紧建成高效便捷，且能与国际接轨的现代公共物流信息平台，提供广泛、准确、及时、功能完善的国内外物流信息及相关增值业务服务。逐步营造与电子商务相适应的现代物流发展环境，以现有的信息平台为基础，整合现有的物流信息网站，构筑国际化、大型的公共物流信息服务平台，传递和发布国内外物流信息。通过构建公共物流信息平台，使物流企业之间，企业与客户之间的物流信息和物流功能的共享成为可能。同时整合政府对物流业的政务管理与服务资源，提高政府对物流业管理和监管力度，提高物流政务管理的效率，推动物流经济的增长。", "label": 3}
{"content": "李宁归来！首次营收破100亿3月22日，港股上市公司李宁发布2018财年业绩报告。截至2018年12月31日，全年营业收入同比增长18.45%至人民币105.11亿元，净利润增长39%至7.15亿元。在此之前，李宁公司最高营收额为2010财年的97.78亿元，如今，该公司首次实现营收破100亿元。截至2018年底，中国地区李宁销售点数量（不包括李宁YOUNG）共计6344个，年内净增加82个。其中，零售业务净减少35个，批发业务净增加117个。此外，童装品牌李宁YOUNG的销售点数量共计793个。成本方面，广告宣传占营收的比例，从2017年的11.1%下滑至10.4%，带动全年经销开支占比下降1.6个百分点。李宁的研发费用占营收的比例，从1.9%上升至2.2%。不过，继2017财年之后，这一比例依然在本土行业中明显落后。相较之下，安踏、361度和特步的占比分别达到5.2%、4.1%和2.6%。随着李宁财报的披露，四大本土品牌都已经发布2018财年业绩单——安踏、特步和361度的全年营收分别为241亿元、63.83亿元和51.87亿元，安踏继续巩固国内品牌的头号地位，李宁则稳居本土老二的位置。随着安踏、特步在多品牌战略上更进一步。李宁表示：不会通过收购来快速扩大业务，“李宁公司会基于它的品牌去发展各个品类和产品，未来从集团层面来说会考虑发展成为多品类、多品牌，但还是李宁品牌，而不是收购其他品牌进来。”集团创始人兼执行主席李宁先生表示：“2018年，我们仍聚焦于打造及巩固李宁式体验价值，通过数字化加强与消费者的沟通和互动体验，同时精准把握时下热点，吸引更多年轻消费者，加深消费者对品牌的认同。展望未来，我们将持续推进「单品牌、多品类、多渠道」策略，巩固和完善核心业务重点，继续聚焦李宁式体验价值，以提升效率为核心，实现公司未来盈利的健康及可持续发展。在产品方面，我们会继续将专业运动和潮流文化有机结合，进一步巩固品牌实力。我们将继续提升渠道效率，寻求多元化发展与高效店策略的落实，同时完善线上线下一体化的经营模式。此外，我们将继续推进数字化策略的发展，进一步巩固全方位的营销布局。新业务方面，我们仍聚焦以单店盈利能力的提升为基础，将资源合理及谨慎地运用于开拓商机及市场潜力，为公司长远发展盈利增长培育新机遇。在消费结构日趋优化的进程下，我们预期民众的消费需求更趋精细和多元化，为顺应行业趋势，在多变的市场环境中创造成功的生意机会，我们将继续以产品为核心，巩固品牌力，深化李宁式体验价值。未来，我们仍将主要资源投入到运动知识学习、运动科技研发和打造李宁品牌体验上，积极寻找及拓展更多业务发展空间。”", "label": 3}
{"content": "安翰科技：准备上创业板为何临时改道科创板作为科创板首批受理企业之一，安翰科技（武汉）股份有限公司（下称“安翰科技”）备受市场关注。这是一家主营“磁控胶囊胃镜系统”机器人的自主研发、生产、销售及服务的医疗器械公司。一个月前，安翰科技披露要登录深交所的创业板，为何临时改道上交所的科创板？3月27日，安翰科技有关负责人对第一财经记者解释，这主要是公司特别符合科创板的定位，公司主要产品都是自主创新的硬核科技，而且市场空间非常大，并取得阶段性成果，有明显的技术优势。科创板也是聚焦科创发展的国家战略，因此公司选择科创板上市，而且科创板更具有包容性。2018年营业收入达到3.22亿元，不过七成多来自于第一大客户美年大健康产业（集团）有限公司及其加盟店。安翰科技为何销售收入集中在美年大健康等民营体检机构？如何摆脱“美年”依赖症？上述有关负责人表示，公司产品市场推广最重要的渠道之一是体检市场，而国内的体检市场是由民营体检机构和公立体检机构组成。对公立机构体检科来说，每一个单位都是独立评估和采购，民营体检机构通过由总部统一评估和采购，所以民营体检机构营销有效性更高。2018年，安翰科技对美年大健康产业（集团）有限公司及其加盟店的销售金额约2.46亿元，占当期营业收入比例约76%。上述有关负责人表示，未来公司希望在检查上建立社区医院、中级医院、三级医院层层递进的医院分级检查体系，针对健康管理和筛查市场，加强与各类体检机构合作。比如，民营体检头部品牌之一的爱康国宾2018年底完成私有化之后，安翰科技开始与其进行商业接触。此前爱康国宾私有化时暂停了对新设备大规模推广。上述有关负责人称，公司同时将依托已经建立的医联体，拓宽在公立医院的产品渠道，通过现有产品在消化内科渗透率不断提高，对公司在研产品进入医院体系做铺垫。而除了线下资源以外，公司还以互联网医院为突破口，拓展远程医疗渠道，专家可以通过互联网平台准确方便的获取数据，从而更高服务公众。根据安翰科技招股说明书，本次募集资金12亿元，将用于互联网医院平台及营销网络建设项目、消化道胶囊武汉生产基地升级建设项目、人工智能与健康医疗大数据平台研发项目，补充营运资金。上述有关负责人表示，本次募投资金跟公司的业务密切相关，从公司战略角度出发，募投资金主要投向现有生产销售以及用于开拓新的产品线，以进一步强化公司开拓新市场和新客群的能力，帮助公司提高核心竞争力。一个医疗器械商为何募资3亿元多元投向人工智能与健康大数据领域?上述有关负责人表示，人工智能与健康大数据平台研发项目，将开展三方面技术研发，包括深度学习技术的超低功耗专业芯片设计研发、人工智能辅助阅片技术升级研发，以及健康医疗大数据平台研发，公司将不断提升技术实现能力，推动智能诊断水平的提高。上述深度学习技术的超低功耗专业芯片设计研发，可以用于公司“磁控胶囊胃镜系统”与其他消化道医疗器械产品，能够大大提高本地与边缘计算与推理实时性和能效性。而人工智能辅助阅片技术升级研发，进一步提升智能化水平，并进行健康医疗大数据平台研发，实现消化道医疗大数据应用。", "label": 3}
{"content": "苹果与高通专利侵权诉讼案再起波折据路透社报道，当地时间26日，美国国际贸易委员会驳回了高通公司针对苹果提起第二起专利侵权诉讼，委员会裁定，高通公司的专利没有受到苹果公司的侵犯，苹果因此得以避免其iPhone设备在美国遭受进口禁令。美国国际贸易委员会发文称，高通公司的电池节电功能专利无效，苹果公司并未侵犯高通公司的节电功能专利权，推翻了去年9月美国国际贸易委员会法官认定苹果侵犯高通节电功能专利权的裁决。周二早些时候，在另一起案件中，美国国际贸易委员会的另一位法官称苹果侵犯了高通的两项与电源管理和数据下载速度有关的专利。委员会法官玛丽琼·麦克纳马拉表示，一些含有竞争对手英特尔调制解调器的iPhone型号可能会被禁止进口至美国。消息一出，苹果公司股价一度下跌2%。不过这项裁决还要受到整个委员会成员的审议甚至移交政府，最终结果将在7月公布。在这起案件中，苹果否认侵犯了高通的任何专利，并声称高通正试图将其唯一的美国竞争对手排除在市场以外。苹果认为，这将阻碍5G移动通信技术的发展。苹果公司同时表示，即使裁定存在专利侵权行为，也不应该实施进口禁令。分析认为，高通寻求对iPhone实施进口禁令，以便在技术许可谈判中占据更有利的地位。高通公司表示，苹果在iPhone上未付特许权使用费高达数十亿美元。高通与苹果的法律之争爆发于两年多前。此前，美国联邦贸易委员会起诉高通，称其利用一系列移动技术专利欺骗智能手机制造商，扼杀芯片市场的竞争。在美国联邦贸易委员会提起诉讼后不久，2017年，苹果公司就发起了自己的诉讼，指控高通公司试图对并非由其发明产生的技术收取许可费。苹果公司随后停止向高通公司支付专利费，两家公司关系进一步恶化。据媒体报道，过去两年，高通和苹果一共在6个国家16个司法管辖区进行了总计超过80起司法诉讼。两周前，美国圣地亚哥联邦法院裁定苹果侵犯了高通的三项专利，需向其支付约3100万美元赔偿金。“高通和其他公司发明的技术令苹果得以迅速进入市场，并取得了如此之大的成功。”高通首席法律顾问罗森伯格表示，“许多法院都在驳斥苹果使用我们的知识产权却拒绝付费的行为。”苹果公司则表示，“高通正在进行的专利侵权索赔行动无非想要转移注意力，让人们不再关注美国联邦法院和世界各地对其业务实践进行调查所带来的更大问题。”", "label": 3}
{"content": "新能源车的零整比高么，会比燃油车还高么？首先新能源车的整体构造比燃油车更为简单，因为新能源汽车并没有像是发动机以及变速箱等传统动力总成系统，取而代之的是电动机、电池以及BMS等组成的三电系统。不过这并不意味着新能源汽车的零整比，就要比传统燃油车来得更低。因为新能源汽车的动力电池组成本很高，有些车型的动力电池组甚至可以占到车辆成本的一半以上，所以零整比自然也不低。而新能源汽车如果需要更换动力电池组，或者对三电系统进行维修，那么费用也不低。比如说最近有一位奇瑞eQ电动车的车主，就遇到了一件烦心事。当初花65000元购买的奇瑞eQ电动车，由于在大暴雨天气的时候泡水了，所以不得不到4S店去修理。4S店告诉这位车主动力电池组已经报废了，需要重新更换动力电池组，而更换动力电池组的费用竟然高达69000元，比当初购买的车价还高，这位车主不得已，只能放弃对于这辆车的维修。所以说，新能源汽车的零整比比燃油车更高，而过高的零整比也是限制新能源汽车发展的一个重要原因。要知道在燃油车中，只有豪华车型的零整比才是较高的。所以，笔者最后要说的是，新能源汽车需要加快自身成本的控制，以及提高自身技术创新，不然这样的高零整比还是不正常的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 3}
{"content": "最新Macbook键盘依旧粘滞，苹果道歉但称其依旧为最佳体验而近日华尔街日报报道称苹果即使添加了在键盘键帽下添加了硅胶薄膜，但是并没有解决这个问题。该文作者Jonna Stern称其通过巧妙地方式将键盘的E和R字母屏蔽去撰写文章，而后打开开关去重现字母无响应或是重复的情况。而后苹果也提供了一份声明，称其以已了解到使用第三代蝶式键盘的用户依旧会遇到问题，他们非常抱歉，但是绝大多数Mac笔记本的用户都对新键盘有者积极的体验。图片来自iFixit虽然苹果已承认问题，但是自蝶式键盘推出已有4年之久了，而其在这么长的时间内并未解决这个问题，让用户去通过售后解决也并非最佳途径。此前苹果宣布2015年到2017年之间存在此问题的用户可以免费维护更换问题键盘，不过使用2018年推出的Macbook Pro及Macbook Air的用户不用担心，这些产品到目前没有错过保修期，所以如果有存在此问题的用户也可以去售后解决此问题。Macbook系列产品因为键盘问题口碑受到了极大地影响，在如此昂贵的售价下仅为用户提供这种产品是非常糟糕的，希望苹果能为存在问题的用户提供更好的解决方案，并在之后的产品中提供更好的键盘体验。", "label": 3}
{"content": "准备好了吗? 苹果钛合金信用卡AppleCard激活流程曝光苹果最新发布的 Apple Card 服务可以让用户拥有更加健康的财务生活，任何支持 Apple Pay 业务的地方都可以使用 Apple Card 服务，「刷卡」的同时还可以获得苹果的返现奖励。不过并不是所有商户都已支持 Apple Pay，所以苹果还同时推出了 Apple Card 实体卡片，由钛合金打造，超简约设计：只显示苹果 Logo、卡片主人姓名和可以被任何传统 POS 机识别的芯片。我们都知道，新的物理信用卡需要开发激活才能使用，有些需要使用 app 开卡，有些需要拨打发行银行的客服电话开卡。由于 Apple Card 只有用户姓名，没有卡号，没有 CVV 代码，所以苹果使用全新的方式开卡。如果想要激活 Apple Card 实体卡，用户需要将其靠近自己的 iPhone，这是将会弹出一个类似 AirPods、HomePod 配对时会出现的界面，点击一下按钮即可完成。由于是 beta 1，激活过程显然还需要打磨。与其他苹果产品一样，Apple Card 项目也有个内部代号，它被称作「百老汇」。", "label": 3}
{"content": "马云最新演讲：决定你一生成就的是这两件事马云说：“大部分人因为看见，所以相信；领导力是因为相信，所以看见。领导力意味着看到别人看不到的事情。今天世界需要领导力，不是去证明自己有多厉害，而是人类一起共同解决问题。要更好地走向未来，应该靠创造更多价值。领导者要做别人不想做的事，要做社会需要的事，消费者需要的事，人民需要的事。领导者不仅要聪明，还要智慧。”未必每个人都有机会成为领导者，但这段话也告诉我们：看到别人看不到的事，做别人不想做的事，你才能创造更多价值。今天和你分享，普通人如何做到这2点，才能在职业生涯中获得更多发展机会。某种程度上，也是这个时代里，每个人奋斗的方向。1敢不切实际地妄想才敢不顾一切地努力孤尽（花名），本是阿里巴巴一个普通的程序员，因为给阿里巴巴写了一份技术规范，一度上了知乎热搜。你可能觉得，写了一份技术规范，这样的事儿有什么可说的？其实，事情并没有那么简单。为了做成这件事，孤尽整整花了2年多的时间，克服了很多困难才得以完成。事情得从2016年说起。有一次，孤尽去参加一个跨部门会议，开着开着，双方忽然掐起来了。起因是两个团队使用的代码规范不一样，但都想让别人采用自己的，最后谁都说服不了谁。懂技术的朋友知道，程序员们虽然看起来都是写代码，但不同人用的程序语言，可能是不一样的，因此大家的代码规范也都不一样。孤尽说，这就好比，我学降龙十八掌，你学蛤蟆功，大家不按照一个“套路”出牌。单兵作战还好，遇到团体作战的时候，难免会因为要统一“出拳”的步调，牺牲掉一些效率。想到这，孤尽冒出了一个大胆的念头：如果有一个统一的规范，让大家达成共识，效率会不会更高？他马上把这个疯狂的想法告诉了身边的小伙伴，但得到的反馈让他有点失望：大家都知道那样会让效率更高，但是要做成这件事并不容易，所以并不看好这件事。还有人对他说，写这个规范又不是你的KPI……遭遇了打击，但孤尽不肯轻易放弃，他对自己说：对于别人来说，也许是很难，但我不是别人啊。于是他一个人默默坚持着这件事。2016年3月，孤尽在阿里ATA（技术同学华山论剑处）上发表了第一版《阿里巴巴集团JAVA技术规范》。第一版发出去以后，有人为孤尽点赞，但质疑声也很多。还有人觉得他胆子太大了，去知乎发帖，问孤尽是谁，怎么敢给整个阿里集团写技术规范？有人为这事专门去知乎发帖用孤尽的话来说，这事发生以后，自己不仅被技术圈内的同行嘲笑，还被阿里内部的技术同事嘲笑。为此，他一个部门一个部门的去游说，失败了一次，就试第二次。面对这些群嘲，他告诉自己，有批评，证明有关注，有关注，就有希望。失败了99次，那也还要再试一次，没别的，凑个整数呗。后来，这份努力被阿里技术大牛多隆看到，多隆给孤尽的这份规范做了推荐以后，又被一个技术大牛看到，引发了业内的讨论。直到2018年年初，代码规范终于实现了，孤尽又做了一件事：鼓励同事们把写好的代码晒出来，让大家看看好在哪里，不好在哪里，做得好的学习，不好的避免再次掉坑里。马云看到以后回贴说：“感谢大家的智慧和努力，更感谢大家的分享和敬业精神。我可以骄傲的说，我可以一辈子不用懂代码，因为我有你们！！！”在我们的人生中，一定会有不止一个人告诉你：“这事太难了，别干了。”“你要知道天高地厚，要有自知之明。”“你是改变不了什么的，你只能改变自己……”但是孤尽却告诉我们，有的时候，请保留一些“不管天高地厚”吧。敢不切实际地妄想，才敢不顾一切地努力啊。2很傻很天真一门心思做好一件事儿销售，是很多公司都有的一个常见岗位。有的需要上门拜访客户，有的是通过电话成单。一个花名叫“小鬼”的阿里巴巴电话销售，不仅靠打电话这件事改变了自己的命运，还通过一己之力让一家企业起死回生，被马云公开称赞“阿里金嗓”。2004年，小鬼一毕业就进入阿里巴巴诚信通，成了一名电话销售。和大多数新人一样，她一开始也不会打电话，用自己的话来说，就是“业绩烂到家，什么都不会”。更不幸的是，她的主管领导频繁更换，最短的一个，只带了她3个月。更夸张的是有一个主管转岗，带走了整个团队。看到身边同事的流动性太大，她也几次萌生了想转岗、离职、放弃的念头。她说：“当我想放弃的时候，阿里巴巴的价值观给了我很大的鼓舞，让我及时调整了自己的想法。那时的我突然变得‘很傻很天真’，一门心思地想要做好打电话这件事。”于是，她每天拼了命打电话，打到喉咙充血，然后不断总结方法，修改话术；为了能把激情感染给客户，她每天打电话都激情洋溢，整个办公室都能听到她的声音；她从每一个细节入手，认真对待每一个打出去的电话。通过不断地学习、实战、总结，小鬼慢慢总结出了一套自己的方法，业绩迅速提升，从无名小卒连升三级，从Top Sales升任主管，直至晋升大区经理。马云曾说，自己一直坚持一个信念：态度比能力重要。你过去的态度，决定了你现在的能力。你现在的态度，决定了你未来的能力。小鬼说，她在带电话销售团队的时候，发现很多非常勤奋的员工业绩很差。有些人每天甚至可以打上百个电话，但是成单率仍然非常低。后来她发现，这是员工的态度出了问题。当她问这些非常勤奋但业绩不好的员工：“你有没有思考过，为什么你这么勤奋但业绩不好？”员工竟然说：“我把主管给我的话术背了个滚瓜烂熟，每次打电话的时候都说这套话术，但是有的客户态度很差，还没等说完就把电话挂掉了，所以我成单率不高。”言下之意，要么是主管给的话术有问题，要么是选出的客户有问题，唯一没问题的就是他自己。他们宁可每天打电话到嗓子冒烟，也不愿意停下来反思自己的工作方式，所谓的勤奋，只是不愿意深度思考罢了。而小鬼通过自己的摸索和带团队的经验，还总结出一套电话销售公式：业绩=技能 x 客户管理x心态。在阿里的10年，她靠打电话实现了自己的人生价值，也帮助很多团队成员实现了业绩过百万的职业目标。2014年，小鬼离开阿里，加入传统金融企业顶点财经担任营销副总裁，加入的第三个月，就带团队实现单月盈利，用了半年时间，让亏损16年的企业扭亏为盈。2016年，车贷巨头微贷网在美国纽交所正式挂牌上市，小鬼作为其上市的背后功臣，曾带领部门实现年度业绩超700％增长……小鬼今天所有的成绩，都离不开当初刚进阿里巴巴时，坚持的一件事——打电话。对我们每个人来说也是如此。在看不清未来的时候，唯一能做的，就是做好当下的每一件小事。打好每一个电话，写好每一篇文章，贴好每一张发票，整理好每一个数据……如果你不用打杂的心态去面对这些小事，抱着让自己成长的态度去做，你会发现，很多小事，恰恰是你的机会。专栏作家连岳说过：“你有没有改造世界的蓝图，我不在乎。我更愿意相信从小事得出的观察结果：你有没有耐心读完一本书，能不能控制自己的体重，敢不敢坚持跑步。小事做得好，此人不会太差劲。”3看到别人看不到的事做别人不想做的事决定你一生的成就今年年初，马云在世界浙商上海论坛上发表演讲说：“我看2019年，充满着机会、挑战。经济很好，可能你不好；经济很不好，肯定有人很好。我想提醒大家，2019年管它好和坏，只做好自己！只有自己强了，再大的洪水、风浪都能度得过。否则你天天坐山上看风浪，你就会成为风浪中的一部分。”对于年轻人，马云曾说，除了要有一技之长，也要保持好奇心多作尝试、开拓眼界。“绝大部分人都会去埋怨，这些人应该少去打交道，而经常检查自己的人是靠谱的。你见各种各样的人，听各种各样的事，经历各种各样的磨难，你的格局自然会高。”本文源自券商中国更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "一个电话引发的灾难：中国新能车企将迎“黑暗未来”？而在这场通话结束之后三巨头一致认为，电动化是移动出行的唯一选择。也就是，这个电话会议让德国三大车企在技术路线、电动车前景等方面达成高度共识。彼时，德国汽车企业在应对汽车行业电动化挑战时，比起中国、美国等市场表现得更为慢热。随着三巨头达成共识之后，将开始在全球电动车领域展开一场毫无顾虑的冲刺，这或许会让整个电动车赛道都为之颤抖，而首当其冲的，无疑是中国电动车市场。德国人为什么到现在才“下定决心”？随着三家车企高管的电话会议的披露，我们都可以看出，无论车企主动还是被发展电动化，汽车电动化路线已成未来的发展方向。不过对于目前三家车企来说，发展新能源车似乎更是箭在弦上不得不发。而究其背后“逼迫”德系企业新能源战略快速落地的重要原因，主要有以下三点。其一，新能源已成全球市场发展的潮流，车企希望全球统一化去做，尤其是在中国电池技术提升的情况下，各大车企都希望优先抢占市场技术高地。因此，这三家车企希望积极的推动汽车电气化进程，从而形成产销规模，进一步降低成本，率先进军中国政策补贴所培养出来的消费市场。其二，对于这三家车企来说都面临同一个问题，就是车企自身的成本不可能再去支撑新能源与燃油车双路线的发展。比如提升燃油车动力效能的成本，可能要远远大于提高新能源续航里程等方面的成本。其三，来自中国双积分的压力。中国作为全球最大的汽车消费市场，新能源市场以“双积分政策”为动力进行强制性推行，这导致包括这三家德系车企必须满足中国市场的需求。而要短时期内满足，无论是混合动力还是插电式混合动力都不可能达标。因此，发展纯电动汽车是成为车企在短期之内实现双积分的必经之路。综合这些因素，才是影响德系车企“齐心”投入电动车产业的重要原因。中国车企所面临的“德系挑战”目前，与传统燃油车相比，国内新能源汽车自身优势仍然较弱。从消费者角度来看，购置新能源汽车排在前三位的动机是燃油车车牌受限、燃油车限行、新能源汽车有税费减免和价格补贴。至于环保节能等因素，消费者则考虑较少。精选君个人认为，相对前几年来说，国内新能源汽车本身的便利性、经济性和安全性等老问题仍未取得“根本性突破”。新能源车的便利性仍受到电池续航能力、冬季电池使用、电池自然衰减、充电桩设置、充电快慢等主要因素制约，经济性也主要受电池成本、电池及二手车回收等因素制约。此外，昨日的补贴要求出炉，对整车、电池等各项技术指标的要求也会更高。因此，接下来中国车企要面对的，除了补贴“优化“挑战之外，还有德系品牌的“虎视眈眈”。就如大众的模块化平台，一直是世界上最为著名的生产技术，它的电动模块平台MEB将环绕电池而造，围绕电池组进行布局，电池组、电机等核心组件均设定固定的位置和模式。而未来在MEB平台上诞生的车型，综合续航里程可以达到400-600km，同时支持15-30分钟内充满80%电量的高性能快充。并且该平台覆盖了从小型车到中型车的产品系列，这意味着MEB平台可以通过改变轴距、轮距以及座椅布局实现从紧凑两厢车到紧凑级SUV，乃至MPV的生产。可以说，一旦德系车企认真进入国内新能源市场，这种“毁灭性的打击”，不亚于自主品牌在传统燃油车领域的艰难生存。而随着这群竞争对手纷纷“登上舞台”，我国新能源车企也将面临来自国际市场和燃油车的双重挑战。精选君有话说德国三巨头的这一个电话，可谓给中国车企带来巨大麻烦。从历史进程来看，中国汽车业正面临巨变，面对外企的强势入驻与补贴退坡，国内新能源行业的新一轮洗牌时代已经来临。", "label": 3}
{"content": "12分钟纪录片全景揭秘智能物流，高铁5G之后的又一次“中国骄傲”继中国高铁、手机支付、5G之后，智能物流成为中国企业占据行业领导地位，享有绝对话语权的另一个重要领域，也开创了一个新的“中国骄傲”。中国跻身全球第一快递大国的背后，是中国物流人对于科技的大规模应用。这档纪录片《看得见的未来》以《智能物流》为主题，通过12分钟的长视频，深度揭秘京东物流如何运用智能设备高效的处理包裹，也着重探讨了物流人与机器人如何和谐共生，为人类赋予超人般的能力。戳此观看完整视频：https://v.qq.com/x/page/j0854fg4gug.html在陕西西安，无人机配送站为周边十公里范围内的用户配送货物，这个无人机载重10公斤，3.2公里的直线距离，只需飞行5分钟即可送达。以这样的性能，消费者网购中的大部分商品都可以使用无人机配送。在北京亚洲一号智能物流园区，叶振章和他的小伙伴掌管着颇具梦幻感的地狼仓。几百只被地狼机器人顶起来的五层货架，在无人施以动力的情况下自由穿梭。叶振章表示，以前是“人找货”，一天要走4万步，现在是“货找人”，一天只需要走4000步。今年1月，京东物流正式明确核心战略为“体验为本，效率制胜”，同时提出2019年重点围绕“提升网络效率和标准服务能力、健全全面供应链服务能力、强化科技领先和平台化能力”等三大必赢之战，全面推进企业高质量发展。基于这样的战略，京东物流将继续在智能技术方面的投入和布局，为中国科技续写精彩新的篇章。", "label": 3}
{"content": "京东员工排队离职，归根结底还是因为他的仓储系统太发达的缘故仓储式装配式篷房全世界范围就业问题虽然很严峻，但是他又是真实存在的，也是一个矛盾体。往前数10年到20年，确实是用工荒，企业找不到工人，订单忙不过来。但现在恰恰相反，互联网大佬马云也预测过未来人类的体型，四肢将慢慢萎缩，只剩下一个大脑。仓储式装配式篷房作为一家网购公司，我认为最重要的是两部分，一部分就是完美的互联网店铺系统，一部分就是完善的仓储管理系统。像购物节前夕，京东都会租赁一些课移动的装配式篷房作为临时仓储使用，这样大大增加了仓储运营系统的功能。仓储式装配式篷房装配式可移动篷房建筑最大的优点就是大跨度，80米之内达到某一任何立柱，这是非常符合现代化仓储管理系统的，看看京东的机器人分拣系统就明白了，全场没有一个员工，全部依靠机器人运营，准确率达到98%以上。仓储式装配式篷房当了解了这些以后，京东员工排队离职也就很正常了，人工智能+巨型仓储系统，肯定会员工数量上会逐渐减少的。再加上无人机配送也是京东的一大亮点，相信排队离职的情况会持续很长一段时间吧！", "label": 3}
{"content": "两市融资余额增加22.27亿元", "label": 3}
{"content": "苏宁金融消费贷款秒申秒批秒用背后：科技保障服务领先紧抓消费金融这片蓝海，作为国内四大金融科技集团之一，苏宁金融早早就涉足消费信贷领域，先后推出以任性付、任性贷为代表的系列产品，并且已经做到秒申、秒批、秒用。极致服务体验背后，无疑离不开苏宁金融强大且先进金融科技的有力支撑和全面保障。全流程线上操作实现秒申秒批秒用随着互联网，特别是移动互联网的迅猛发展，我国的消费金融近几年取得了长足的进步，尤其是具有随借随还特性的小额信用消费贷款更是依托互联网应用场景和大数据技术的日臻成熟，迅速引爆消费信贷市场，成为“爆款”。依靠创新基因和科技优势，通过大数据、云计算、互联网+等科技手段，苏宁金融为消费者推出了多款普惠金融产品，主要包括任性贷和任性付。据了解，目前，苏宁金融消费信贷产品可以实现随时随地手机申请，只需一部手机，通过苏宁金融APP，即可享受到全流程线上秒申、秒批、秒用的服务，三“秒”即刻办完。比如，任性贷最高额度30万，最快20秒到账。享受一键申请、一键借款、一键查询、一键还款等功能服务，苏宁金融全面开启了APP一键极速服务时代。这是过去无法想象的“便利”，凭借审核快、授信灵活等特点满足了消费者的即时与潜在需求，这大大提高了资金使用的便捷性，苏宁金融也在消费者心中深深种下了消费贷款“手续简、效率高”的好印象。毋庸置疑，消费信贷爆发式增长的动因是“方便”，“方便”也成为吸引消费者的法宝之一。而价格因素则是大众选择最有效的催化剂。值得关注的是，苏宁金融始终坚持普惠金融服务理念，致力于用优惠的利率，服务广大消费者。以任性贷为例，它的日息最低0.02%起，这能充分满足万千大众的贷款需求，实实在在帮助他们提升生活质量，助力消费升级，更好满足人民群众对美好生活的向往。金融科技做支撑服务便捷高效安全技术驱动是消费金融发展方向，风控构成消费金融产品的核心竞争力。当前大数据人工智能时代，运用大数据完成线上线下全覆盖、全场景的风控模式，是未来的发展趋势，在优胜劣汰加速化的市场环境之下，具有“强场景+强风控”等综合优势的消费金融企业才会在未来有更好的发展。结合自身在金融、科技和资产端的优势，通过对用户的分析，再结合人行征信数据、外部合作数据，苏宁金融探索出了一套套适合自身平台发展需要的智能风控体系，全面提升自身风控能力，从源头严格把控风险，加强科技赋能，实现风险的有效识别和防范。据了解，苏宁金融已经拥有了生物特征识别、机器学习与模型训练、自然语言处理、大数据抓取与数据处理、基于大数据的用户画像等多种前沿技术，并将这些技术应用于消费金融领域，自主研发了人脸识别系统、智能客户画像分析系统、智能客服机器人、黄牛识别系统、防盗账户系统、反欺诈平台、智能催收平台等，实现了从获客、风控、客服到催收的业务全流程应用，全方位保障用户资金、信息安全，提供更极致的贷款体验。自主知识产权技术紧密结合自身场景与数据闭环实现持续迭代，苏宁金融大幅提升了消费金融产品的风控审批效率，极大提升了服务质量和效果。科技+场景将为消费金融带来纵深发展互联网时代日新月异，消金市场也变幻莫测，想要跟紧时代的步伐，成为弄潮儿，不止需要全面了解用户、市场和行业，更需要掌握科技+场景带来消费金融的未来发展方向。科技与场景深度绑定，才能有效促进消费金融生态健康良性发展。在消费金融市场的千军万马中，突围而出，必须依靠突破性的金融科技创新为企业注入持续发展的动力。而金融科技如何与产品、场景相结合，如何落地到具体的业务场景中来，最终转化成一个企业的核心竞争力，这个过程十分复杂。结合金融科技的发展不断深化消费金融“场景化”服务，将是突破行业发展瓶颈、进一步激活市场空间的重要路径之一。作为一家金融科技公司，苏宁金融的“专长”体现在科技、大数据、人工智能、互联网运营、用户体验等各大方面。一直以来，苏宁金融始终以科技创新为驱动，线上线下齐发力，在消费金融的赛道上深耕细作。结合自身优势，紧抓用户需求，加上苏宁体系八大产业，涵盖6亿多用户，零售、置业、文创、体育、金融等多种场景，苏宁金融通过科技手段为用户提供多元化、定制化消费金融服务，更好地提升用户黏性，同时还加快“走出去”，将消费金融产品接入各大平台，打造在消费金融领域的重要核心竞争力。未来已来，苏宁金融将始终坚持以金融技术为本质，以基于场景的消费分期为切入点，持续加大投入，发挥资金能力和技术能力优势，搭建多元化、具体化的消费金融场景，全面提升金融服务的深度和广度，为用户提供更有价值的服务，更有效地满足长尾人群的小额消费信贷需求。", "label": 3}
{"content": "免费临时手机号和邮箱注册使用技巧：随便注册小号 还能保护隐私免费临时手机号和邮箱注册使用技巧一、免费临时手机号1、首先在手机或电脑浏览器中，打开“临时手机号注册网站”。老规矩，网址在“电脑百事网”公众号后台回复“临时手机号”即可自动获取；获取方式2、打开临时手机号注册网站之后，可以看到有很多临时小号可以领取，包含美国、俄罗斯、英国等国外的一些号码，如下图所示。3、然后选择一个自己喜欢的号码，用户注册使APP里，完成后，点击右边的「阅读短信」去里面就可以找到所有的验证码。由于手机号是临时公用的，可能很多人都在用，在最新里找到自己需要的验证码即可，如下图所示。临时手机号一般获取到手机验证码之后，无论是注册APP还是网站，又或者是临时账户登录就够了，之后干啥干啥就行。需要注意的是，临时手机号码只用于注册一些网站，防止被骚扰，他人可以通过此电话号码找回密码，所以注册时应注意保护个人信息，不要用临时手机号去注册重要平台。二、免费临时邮箱免费临时邮箱，与临时手机号原理是一样的，只要找到相关平台，使用其实都差不多，下面小编也具体介绍下。1、首先获取免费临时邮箱申请网址，有需要的小伙伴，直接在“电脑百事网”的微信公众号后台回复“临时邮箱”自动获取。2、然后在手机或电脑浏览器中打开临时邮箱申请网址，然后打开页面后，会自动分配一个临时邮箱给你，不喜欢的话，还可以更换，如下图所示。3、接下来在注册网站或某些APP时，填写上上面的临时邮箱地址，之后就可以用它来接受验证邮件等！发送后，可以在临时邮箱等待页面自动刷新，也可以直接手动刷新，稍等一会，就可以在页面下方接收邮箱中找到了，如下图所示。注册临时APP或网站，需要填写邮箱时候，不想使用自己的真实邮箱，不妨就试试这种临时邮箱，使用也挺方便的，注册小号或保护隐私，有时候也挺实用的。本文转载自电脑百事网：果粉俱乐部原文链接：https://www.pc841.com/shoujijiqiao/94684.html著作权归原作者所有，如有侵权请联系删除。欢迎加入交流群：777493423", "label": 3}
{"content": "蓝色光标：蓝色光标是一家在大数据和社交网络时代为企业智慧经营全面赋能的数据科技公司公司回答表示，属实！蓝色光标是一家在大数据和社交网络时代为企业智慧经营全面赋能的数据科技公司，主营业务包括营销服务(数字营销、公共关系、活动管理等)、数字广告(移动广告、智能电视广告、中国企业出海数字广告)和国际业务，服务内容涵盖营销传播整个产业链，以及基于数据科技的智慧经营服务，服务地域基本覆盖全球主要市场。蓝色光标成立于1996年，于2010年在深圳证券交易所创业板上市(股票代码：300058)，2018年公司营业收入超过232亿人民币(具体以2018年年度报告数据为准)。公司总部位于北京，在中国各大区域设有分支机构，并在北美、欧洲以及亚太其他国家和地区拥有国际业务网络，旗下拥有蓝标数字、思恩客科技、智扬公关、今久传播、多盟、亿动广告、蓝瀚互动、精准阳光、迈片互联、博杰传媒、捷报数据、We Are Social、Vision7、Metta、Fuse Project等子品牌。集团现有员工5300余人，其中境外2200余人，北京、上海、广州、深圳、无锡等地共3100余人。二十余年来，蓝色光标以“专业立身，卓越执行”为经营理念，持续服务于约2,000个国内外领先客户，其中财富500强企业100多个。客户涵盖信息技术、汽车、消费品、房地产、互联网、金融、游戏七大行业的知名品牌。蓝色光标位列北京民营企业百强第19名，北京民营企业文化产业百强第7名，是首都文化企业30强单位、北京文化（000802）产业投融资协会联席会长单位、首都文化产业协会常务理事单位、中国广告协会副会长单位、中国4A协会副理事长单位。作为中关村高新技术企业，蓝色光标不断探索营销新技术新方法，累计拥有超百项技术专利及软件著作权，并发布了营销行业内首款智能自动化人机交互产品族“小蓝机器人家族”，推动和引领行业变革，被北京市科委认定为“众创空间”和“北京市设计创新中心”。", "label": 3}
{"content": "Email新时代！你的收件箱即将关闭~~Google推出“动态电邮”一成不变的。但随着Gmail的更新，谷歌正试图改变这一点。周二，谷歌宣布，Gmail桌面用户将看到“动态电子邮件”，这是互动的，可以保持“最新鲜的信息”，同时，收件箱将于下周二(4月2日)关闭。这意味着你不需要点击不同网站的链接来回答不同网站的民意调查，你可以直接在Gmailmesage内完成。实际上，这意味着电子邮件变得更具互动性。当Pinterest这样的服务发送关于热门话题的电子邮件时，电子邮件可以自动刷新以保持最新。你可以直接在电子邮件中回答Doodle等服务机构的民意调查，而不必打开单独网站的链接。谷歌宣布Doodle、Pinterest、Booking.com等公司为启动合作伙伴，但没有说明用户自己如何或是否能够创建动态电子邮件。视频它提到自己的生产力产品，例如，Gmail现在允许用户直接响应或从消息中解析评论，而不是每次在文档中提到某个用户时都接收电子邮件。谷歌于去年年初首次宣布开发动态电子邮件(也称为加速移动页面，简称AMP)。使用G套件产品的企业Gmail帐户将能够让管理员在“未来几天”内打开该功能。AMP电子邮件也支持其他流行的电子邮件服务，包括YahooMail、Outlook.com。任何发送到不支持该格式的服务的AMP电子邮件将仅仅看起来像传统的电子邮件消息。谷歌的这一举动表明，它认识到电子邮件通信需要发展，因为应用程序更新等竞争在加剧。谷歌说，在过去的十年里，我们的网络体验发生了巨大的变化，从静态的平面内容到交互式应用程序。然而，电子邮件在很大程度上与静态消息保持不变，静态消息最终会过时，或者仅仅是完成更复杂任务的跳板。如果你想采取行动，你通常必须点击一个链接，打开一个新标签，访问另一个网站。为了解决这个问题，谷歌使Gmail消息更具交互性。在公告中，谷歌给出了一些不同的例子来说明这一点是如何有用的。例如，在谷歌文档中，你将能够响应新的评论，并在提到你时收到的电子邮件中标记已解决的问题，省去了在文档中访问它的麻烦。这是谷歌提供的唯一一个在自己的服务中提供功能的例子，但它也引起了对一些已经有机会尝试动态电子邮件的企业的关注。并非所有人都能发送动态电子邮件，因为谷歌说，任何对此感兴趣的人都必须首先经过Gmail团队的审核。动态电子邮件将在未来几天于桌面Gmail、移动支持、切换动态电子邮件套件中上限。现在谷歌终于向Gmail用户推出了这一功能，我们可能会看到越来越多的公司使用动态电子邮件，所以当你仔细阅读收件箱时，请密切关注它们！*除特殊标明，文中图片全部来自网络，版权属于作者。如有侵权请联系，即刻删除。", "label": 3}
{"content": "微信小程序在衣食住行的作用介绍小程序是一种新的开放能力，开发者可以快速地开发一个小程序。小程序可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。微信小程序上线之后，就实现了微信用户们对于应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或者搜一下就可以点开应用了;体现了“用完即走”和“无需安装、卸载”的便利。它除了轻便好用外，还有什么作用呢?总的来说，它可以满足人们“体验猎奇”的好奇心，而最大的作用就是带来了“简便”的生活方式吧。从衣食住行四个方面来说：衣：“蘑菇街”是“小程序+电商购物”的代表。这样一个卖衣服的APP在做了小程序之后，交易额上升了70%，为什么会提高这么多?它在用户生活应用的占比中，根本比不上淘宝APP，但价格和质量的优势还是吸粉了一批用户，如何趁着活动时期提高用户的使用量?无需下载又能直接进入优惠入口的小程序，便成了它的首选。食：餐饮店里招多少服务员才合适?没有服务员招待你还会继续等待吗?小程序可以解决这类痛点。好比，你们一行4人进入一家火锅店，被服务员带到餐桌前，之后告诉你们扫桌子上的小程序二维码就可以点餐了。于是你们4人都扫了进去，各自点完爱吃的还不用重复，提交订单飞奔到厨房，吃完服务员再过来查看一下你们的买单记录。可以减少多少工作量?住：恒大和碧桂园的房子，在出入楼下门锁和园区大门里安装了小程序，指纹解锁就能顺利回家，你还觉得小程序与你不相关吗?行：有一种小程序，在你出门要坐公交时可以查看看，你要坐的那班车要几分钟才能到，那就是“车来了”小程序;还有一种小程序，在你手机没电时，给你足够的电量，那就是“小电充电”小程序。看完这么多小程序例子，突然感觉到小程序原来应用这么广了吧!而且身靠10亿微信用户的大山，运用小程序带来流量转化，是非常可观的，只看你是愿意改变身边的生活习惯，还是去被动接受别人的改变。随着小程序的不断优化，现在逐步的向大家开发了，而且使用的门槛也越来越低了，小程序虽然很小，但是有大大的作用，而且用户操作起来也很方便。更多微信小程序开发方面的内容尽在本网。公众号开发、运营、推广、增粉，关注微信公众号：公众运营平台", "label": 3}
{"content": "9012年了 为何华为P30系列旗舰没有5G版本截止今天，在百度搜索“华为P30”的关键词，已经有735000篇相关报道。CV智识发现，这些报道中绝大部分都是聚焦在华为P30系列在拍照方面的惊艳突破。那么华为P30系列的拍照功力究竟有多强？据介绍，革命性的4000万像素超感光徕卡四摄的横空出世，让华为P30 Pro一出场就成为了全球拍照体验最强的智能手机，同时以112分的成绩迅速登顶了权威图像质量评测网站DxOMark的排行榜。值得一提的是，与Mate 20 Pro的“浴霸”设计不同，P30 Pro的摄像头布局相对更为传统，三颗主摄像头竖排放在了右上角，分别是：中间的4000万像素的主镜头，f1.6光圈，27mm焦距，配备OIS光学防抖。搭配最上面的2000万像素广角镜头，据说可实现120度广角。下面的第三颗镜头是800万像素变焦镜头，可以实现5倍光学变焦，10倍无损变焦，50倍数码变焦，同样配备OIS光学防抖。相比于上一代，有了很大的提升。而第四颗摄像头的位置就颇为有意思了，第四颗摄像头位于内侧的闪光灯，是一颗ToF摄像头，用于采集3D深度信息，优化背景虚化效果。继P9采用双摄，P20采用三摄之后，P30系列是华为第一次尝试四摄手机，以带来“革命性的移动摄影体验”。而P30系列的相机设计，突破了手机拍照上的最大两个短板：远距离拍不清楚，低光一团黑。余承东在发布会上更是强调，华为希望技术给人类带来更好的生活，我们希望把更好的摄影技术用在手机上，今天的华为P30/P30 Pro则将改写规则。那么如此重磅的年度旗舰没发布5G版本？除了被宣传的透透的P30系列拍照功能，在配置方面，华为P30系列均采用麒麟980处理器，支持GPU Turbo 3.0。新机运行EMUI 9.1版本，视觉效果上与此前略有变化，但整体风格未变。华为P系列作为一直在手机摄影上不断求索的年度旗舰，在4G到5G过渡期的这个尴尬时间点，华为P30系列释放出了一个信号，那就是仅作为”改写移动摄影规则“的革新机。CV智识注意到，本次在巴黎发布的华为P30系列并没有发布5G版本，对此，CV智识采访了多为行业人士，并咨询了华为终端的发言人。众所周知，作为走在5G部署第一梯队的国家，国内三大运营商在2019年纷纷启动了5G部署计划，预计今年末，多个一二线重点城市将完成5G网络的全覆盖。此前知情人士曾对CV 表示，最晚今年年底，北京六环内将全部覆盖5G网络，到时人们将可以使用5G终端。而华为P系列作为主打年轻时尚的旗舰系列，CV智识看来，按照常理，P30系列应该与Mate 20系列一道推出5G版本。对于这种情况，业内人士表示，此前华为Mate 20系列率先推出了5G版本，已经为行业打了样儿，同时证明了华为在5G端到端方面的部署能力。而现在5G基础设施还有待完善，并不是大规模推出5G手机的最佳时间点。另一行业分析人士指出，从华为Mate 20系列和P30系列的用户群体或许也可以看出一些端倪。华为Mate 20系列主要针对的高端商务人士，他们乐于接受新鲜事物，并且换机周期相对较长，所以使用5G版本的可能性更大。反观华为P30系列面向的年轻用户群体，他们”喜新厌旧“的速度更快，如果大部分用户只使用一两年，那么即使不是5G版本，也是足够用的。更何况，手机是不是5G版本跟拍照能力好不好相比，后者对年轻消费者更具吸引力。与此同时，一位对手机行业观察多年的人士对CV智识透露，华为在巴黎发布的华为P30系列主要面对的是欧洲市场，而欧洲的5G部署节奏并不算快，所以没有必要发布5G版本的P30系列。而国内发布会预计将于四月在上海召开，届时会公布国行版信息和售价，按照以往经验来看，国内发布会总是会有些新东西出现，而5G版本的华为P30系列不妨作为一个期待的点。（文：张雪）", "label": 3}
{"content": "亚马逊平台是干什么的？有什么用？亚马逊平台（Amazon,简称亚马逊），是美国最大的一家网络电商平台，公司位于华盛顿州的西雅图。是经营电子商务行业的领头羊之一，亚马逊公司是1995年成立，刚开始只做网上书籍售卖业务，后来扩展 到了其他产品。现在已经是全世界商品品种最多对的网上零售商和第二互联网公司，亚马逊是北美洲、欧洲等地区的主流购物平台。亚马逊是贝佐斯在1995年创立的,刚开始叫Cadabra,实际是网络书店。然而有远见的他看见了网络的潜力，当时实体书店提供20万本书时，网络书店提供的更多。如今亚马逊已是全世界用户数最多 的零售平台，远远甩开了沃尔玛、苹果及阿里巴巴等平台。亚马逊平台主要营收是通过收取15%的交易佣金，亚马逊在平台上制定各种规则与制度都是为了提高交易量。亚马逊是将客户当上帝的公司，因为很多平台规则都偏向客户，以买家为中心。亚马逊无货源模式是什么？借助各种ERP操作系统（易境）从其电商平台采集商品信息，然后筛选，翻译、修改等操作，最后上传到亚马逊销售;客户下单后，直接从相应平台采集商品，直发中转仓，二次打包贴签，发往国外。借助（易境）ERP系统，简单易上手，外语一键翻译，拥有不用囤货，不用广告推广，客单价高，买家多卖家少，退货率低，开店成本低等优点。主要利润在汇率差上，减掉采购成本、物流成本、销售佣金，就是利润。利润一般在40%-70%之间，一个店铺利润单月一般在2万人民币左右，还是很可观的。亚马逊作为全世界最大的电商平台，电商消费市场占有率几近一半。是名副其实的蓝海，也是跨境电商的红利期。新的电车已经启动，能不能赶上编Q3251735857就在你了。希望大家能在亚马逊，大赚特赚！！作者：飞升的星辰QQ:3251735857", "label": 3}
{"content": "新能源汽车买来也需要保养，其中这几点是最关键的，你知道吗？1、 电池系统对于传统汽车而言，发动机是着重保养的一个地方。但是对于新能源汽车而言，电池是最为重要的一个部件。关于电池的检查，我们只能查看电池外部有没有破裂。关于电池内部还是要送去4S店进行检查，4S店的人员有专业的仪器，而且他们比较懂，可以很准确的检查出电池的状态如何。我们平常使用的电池有三元锂电和磷酸铁锂电池着两种，磷酸铁锂电池使用寿命更长，而且安全性更高、充电速度也更快。2、 外观保养新能源汽车的外观保养方法和传统汽车差不多，就是要定期检查一下汽车漆面有没有破损、汽车车灯有没有出现故障以及汽车雨刮器有没有老化等等。如果出现了故障，就及时送去4S店维修。3、空调滤芯保养新能源汽车在空调系统结构这方面和传统汽车也有很大的区别，虽然两者在结构上有着很大差别，不过保养方法是差不多的，需要定期更换空调滤芯，然后定期清洁空调。4、底盘检查新能源汽车的底盘和传统汽车一样也是保养的重点，我们要定期检查底盘是否有刮伤，底盘线路是否有破损、老化的情况，以及有没有出现漏水的情况等等。除了检查汽车底盘以外，还要检查一下汽车轮胎的磨损程度。汽车轮胎也是汽车非常重要的一个部件，而且汽车轮胎的磨损和汽车底盘也是有着很大的关联的。5、 掌握充电时间新能源汽车充电和手机充电是一个道理，我们应该准确把握充电时间，不要长时间的充电。如果充电时间过长会形成过度充电，使电瓶发热。此外，日常行车中当电量出现警示的时候，应该及时充电，否则会大大影响电瓶的寿命。如果汽车蓄电池不用了要存放起来，必须充满电。如果蓄电池存放时处于亏电状态，很容易造成电池容量下降的情况。此外大家平时也要定期检查新能源汽车的各个部件，因为新能源汽车电子元件比较繁多，因此要定期检查、清洁各个部分。如果出现了各种状故障，车主要及时送到4S店内进行检查维修。大家一定要记住以上这几点保养方法，这样新能源汽车的使用寿命才能长久。", "label": 3}
{"content": "不仅能干还聪明，360扫地机器人S7评测 | 钛极客智慧生活的一个标志，就是能让人们从繁琐的家务劳动中抽身出来。因此，工作能力强、性价比高的智能家电就成了消费者在快节奏生活中的“刚需”。在居家环境中，打扫可以算的上最麻烦，频率最高的一件事了。为了解决现在人越来越懒的需求，扫地机器人应运而生，通过科技和智能的加持让它成为了现代人家中的明星产品。当下扫地机器人市场中，各种品牌各种等级的产品比比皆是，从最早的碰撞导航到现在的LDS激光导航，扫地机器人的技术在逐渐演变成熟。今天，钛媒体就收到了360最新推出的扫地机器人S7，它在拥有LDS激光导航的同时还加入了更强的吸力和更智能的规划能力。如果你现在正想买个扫地机器来帮你做家务，不妨来看看它的表现。LDS激光测距传感器&回充和电源360扫地机器人S7秉承了极简的设计风格，目前只有玫瑰金一个配色。顶部凸起的圆柱为LDS激光测距传感器，其最主要的作用是探测清扫范围和制定规划路径，按键方面只有电源键和充电键，按键不是塑料材质而是类似橡胶，手感非常不错。红外减速传感器360扫地机器人S7的前半部是碰撞感应，其正面搭载红外减速传感器，实时检测前方障碍物，提前减速并轻触，保护自身和家具安全。就算出现失误触碰到障碍物，前部缓冲器也可以第一时间感知，避免“硬碰硬”对自身和家具产生伤害。充电触点机器人的背部为充电触点，回充传感器则在机器人能量不足时，会自动找寻充电底座完成自主充电。570ml容量尘盒&鸟嘴刀在360扫地机器人S7主机盖下方隐藏的是570ml容量的尘盒，相比于市面上的同等级扫地机器人，S7的尘盒容量算是比较大的。尘盒下方有一个鸟嘴刀的卡槽，这里的设计比较贴心，用户不必在清洁时找鸟嘴刀而烦恼，防止乱放丢失。HEPA滤网570ml大容量的尘盒可以减少清理次数，基本一周一清理的频率即可，并且尘盒的尾部是可以水洗的HEPA滤网，可以再过滤脏物的同时吹出清洁空气，避免形成二次污染。状态指示灯尘盒上方为Wi-Fi指示灯和RESET孔，这里主要是扫地机器人和手机连接时操作使用，平时工作状态显示在顶部按键位置。360扫地机器人S7&湿拖配件360扫地机器人S7采用了传统的工作结构，其拥有单边刷、万向轮、双主轮以及V型浮动主刷。除了清扫功能外，360扫地机器人S7同时支持湿拖功能，随套装会附赠湿拖配件。防缠边刷&万向轮在360扫地机器人S7底部左侧有单边刷设计，其经过经过防缠绕处理，针对毛发和纸屑等杂物的清扫更加给力，防止这些恼人的小妖精缠绕在主滚轮上。机器人前部也有用一个防缠绕设计的万向轮，它的周围有防缠绕隔离片保护，在清扫过程中出现因杂物出现的死机现象。悬崖传感器360扫地机器人S7的悬崖传感器分布在前半侧共有4枚，保护机器人在高处清扫时出现坠落风险。两个可伸缩主轮机器人最主要的驱动力为两个主轮，其拥有一定范围的伸缩能力，遇到较小的凸起障碍物，可以进行跨越。浮动式V型主刷负责最主要清扫功能的部件为浮动式V型主刷，配合2000Pa（Max模式）大风压澎湃吸力强力吸尘，同时配合边刷横扫、滚刷竖卷等立体清扫系统可以轻松吸起浮土、灰尘、毛发、碎屑，更可深度清洁地板、地砖缝隙积尘。与米家和石头扫地机器人相比，360扫地机器人S7的风压为最大，在清扫过程中可以更加有效的去清除杂物、灰尘以及毛发。智能感应水箱360扫地机器人S7的湿拖结构为智能感应水箱，其采用插槽+黏贴式设计，拖布全范围紧密铁贴合水箱，拖地不卷边。拖布与主刷等宽，先扫后拖，扫干净才拖拒绝和稀泥，高效清洁地面。湿拖结构设计360扫地机器人S7底部的水箱设计相当人性化，无需将机器人翻过来，只要在机器人底部大致对准方向，轻轻一推就可以简单安装，拆卸则需要两边同时下压抽出即可。（为了拍摄效果，所以将机器人进行翻转）充电底座360扫地机器人S7搭载全向回充传感器，360°感应回充信号锁定充电座，在地图中规划路线快速回充。同时拥有充电座防撞信号，避免对充电座造成碰撞。不过它的充电底座有一点不足，就是底部没有塑料地垫，当装好湿拖结构后，长时间充电还是会有水露出，所以用户想拖地的时候，一定要即时装卸水箱。电源线收纳空间充电底座背后的设计也非常人性化，平时多出来的充电线非常令人恼火，其背部打开后有电源线收纳空间，用户可以根据自己的居家情况进行调节。自动回充看过了360扫地机器人S7的整个设计及细节，我们接下来就实际感受下它清扫的操作过程。因为充电底座采用了更大面积的充电触点，其在回充的过程中容错率更大，所以在自动或手动回充的过程中速度更快，对于一些比较土豪的朋友，家里复式别墅的家庭来说，机器人要更加卖力的去干活。当电池快没电时，它会聪明的自己寻找充电座，短暂休息后在继续工作，完美的断点继续清扫能力。减速碰撞当360扫地机器人S7碰到墙边桌角这种硬茬子，它也不会一头撞上，而是通过前部红外传感器进行捕捉，而后温柔的触碰，发现无法通行时会扭头就跑另寻出路。上图为了展示它的缓冲极致，笔者采用手动操作让它强制撞墙，但在每次碰撞中都由缓冲极致对机身和家居进行保护。纸屑清扫在清扫的环境中，笔者模拟了几种比较极端的环境。第一个就是纸屑，相比如毛发和灰尘来说，纸屑其实对扫地机器人的难度更大，因为纸屑更贴合地面，所以不宜被刷起和吸入。360扫地机器人S7的吸力首先够大，可以对一些体积较小的纸屑直接吸入。其次体积较大的一些的则由边刷先扫到中部，再由主刷吸入。整个清扫过程还是相对轻松的，如果有一些堆积在前方的纸屑则在第二遍清扫时会全部处理掉。沙土清扫第二个清扫的项目是泥土，这个环境360扫地机器人S7的表现更加轻松，基本走一遍就可以清洁干净。平时家中的浮沉、食物碎屑以及毛发啥的基本不在话下。湿拖系统最后一个是湿拖测试，因为先前本来就有泥土，所以在笔者和同事一顿折腾的情况下，地面基本已经快和泥了，这对360扫地机器人S7来说挑战增大不少。不得不说，360扫地机器人S7的智能水箱在同类产品中算是比较优异的，出水量控制很精致，不会溢出也不会过少。所以在清理的过程中效果非常明显，大家可以观察它走过的路线，已经可以反光了。360智能APP界面360扫地机器人S7拥有LDS激光导航功能，能自动绘制地图并规划路径。扫地机器人经过随机碰撞导航——陀螺仪惯性导航——视觉导航（V-SLAM）——LDS激光导航的演变，现在对家中环境的规划更加细致，并且也不会受到光线环境的影响，让其覆盖更全面，不会出现漏扫，而床下、阳光太强以及夜晚等环境也不会出现失误。此外，它的AI智能记忆功能通过记忆房间地图来自动判断禁区（可以通过APP中设置禁区），简单来讲就是对扫过一遍的房间，知道哪里可以扫，哪里不可以扫。区域清扫&智能分区360扫地机器人S7的LDS激光导航会在开始工作前先大致绘制一个家中空间的地图，之后清扫过程也会经过记录。用户在APP中可以对清扫区域进行设置，这个设置是双向的，可以规定清扫范围同时也可以设置禁区。除此之外，在APP中还有一个更加智能的“智能分区”设置，其可以将家中环境自动进行划分，单独清洁。例如白天无人在家时可以全面清洁，而家中有人时可以分客厅、厨房以及卧室灯不同环境进行清洁。定时清扫&地图记录最早的扫地机器人智能化并不完善，开始清扫及清扫范围都需要每次进行设置。而360扫地机器人S7可以在时间上对机器人进行规划，每天在出门工作后可以设置自动清扫，并且清扫的地图可以进行存储，第二次调取更加方便。机身设置&耗材信息最后除了操作本身的选择外，APP中也可以对360扫地机器人S7进行调节，包括一些模式的设置以及语音包的调整，都可以根据用户的需求来改变。至于耗材&维护的状态也可以通过APP对用户直接反馈，当使用时限接近0时，用户在手机上也可以收到提示，方便购买和及时更换。要说起知名度，可能360家的扫地机器人与小米、石头等品牌还有不小差距。但是，这次的360扫地机器人S7在性能方面却已经做到了超越其两者的水平。在的智能性上，360扫地机器人S7与小米米家扫地机器人、小米石头扫地机器人都采用了最为先进的激光导航技术。不仅从根本上避免了机器在打扫过程中对自身和家具的损坏，还解决了扫地机器人常出现的漏扫情况。不过，在更具体的线路规划上，小米的两款设备就要稍逊一筹了。尽管小米石头扫地机器人可以和360扫地机器人S7一样，能进行指定区域清扫及设置清扫禁区。但360扫地机器人S7还能根据以往的使用记录来自动判断打扫禁区，并会自动对地图上的房间进行区域划分。此外，清洁力度方面上360扫地机器人S7也达到了2000Pa的吸力，配合570ml容量的尘盒可以让清扫更加彻底，而智能水箱要让机器在清洁上拥有更好的表现。如果你需要一个更加智能化、更加方便、更加“洁癖”的扫地机器人，360扫地机器人S7也是一个不错的选择。（本文首发钛媒体，摄影、作者/Kiwi）更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 3}
{"content": "Java WebService接口生成和调用 图文详解1.在eclipse或myclipse新建一个Web项目，并新建一个class类，用于发布；2.编写供客户端调用的方法，即编译方法代码;示例：import javax.jws.WebMethod;import javax.jws.WebService;import javax.xml.ws.Endpoint;/*** Title: ServiceHello* Description: 基于jdk1.6以上的javax.jws 发布webservice接口@WebService － 它是一个注解，用在类上指定将此类发布成一个ws。Endpoint – 此类为端点服务类，它的方法publish用于将一个已经添加了@WebService注解对象绑定到一个地址的端口上。* Version:1.0.0* @author panchengming*/@WebServicepublic class JwsServiceHello {/** 供客户端调用方法 该方法是非静态的，会被发布* @param name 传入参数* @return String 返回结果* */public String getValue(String name){return \"欢迎你！ \"+name;}/*** 方法上加@WebMentod(exclude=true)后，此方法不被发布；* @param name* @return*/@WebMethod(exclude=true)public String getHello(String name){return \"你好！ \"+name;}/** 静态方法不会被发布* @param name* @return*/public static String getString(String name){return \"再见！\"+name;}//通过EndPoint(端点服务)发布一个WebServicepublic static void main(String[] args) {/*参数:1,本地的服务地址;2,提供服务的类;*/Endpoint.publish(\"http://192.168.1.105:8080/Service/ServiceHello\", new JwsServiceHello());System.out.println(\"发布成功!\");//发布成功后 在浏览器输入 http://192.168.1.105:8080/Service/ServiceHello?wsdl}}3.进行编译运行(注：失败检查jdk版本)4.将所设地址加上?wsdl到浏览器上访问，如出现XML格式代码，则发布成功，反之，则否；(url: http://192.168.1.105:8080/Service/ServiceHello?wsdl)生成代码方式一1.新建一个class类，用于调用webservice。右键src，找到Web Service Client，并输入wsdl地址，选择下载代码的路径;(url: http://192.168.1.105:8080/Service/ServiceHello?wsdl)2.将地址上的文件下载下来(注意和发布JDK一致);3.写调用方法调用下载下来的WebService中的java类中的方法；示例：import com.pcm.ws.jws.JwsServiceHello;import com.pcm.ws.jws.JwsServiceHelloService;/**** Title: JwsClientHello* Description: webService 客户端调用* Version:1.0.0* @author panchengming*/public class JwsClientHello {public static void main(String[] args) {//调用webserviceJwsServiceHello hello=new JwsServiceHelloService().getJwsServiceHelloPort();String name=hello.getValue(\"panchengming\");System.out.println(name);}}生成代码方式二1.创建Web Service Project，命名为TheClient。2.在dos命令下输入 wsimport -s “src目录” -p “生成类所在包名” -keep “wsdl发布地址”示例：wsimport -s G:workspacewebServicewebService_Projectsrc -p com.pcm.ws.jws -keep http://192.168.1.105:8080/Service/ServiceHello?wsdl3.成功则返回 parsing WSDL…generating code…compiling code…4.刷新项目，生成类；5,写调用方法(同上);三、总结：如何发布一个Web服务：a,在类上添加@WebService注解（注：此注解是jdk1.6提供的，位于javax.jws.WebService包中）b,通过EndPoint(端点服务)发布一个WebService（注：EndPoint是jdk提供的一个专门用于发布服务的类，该类的publish方法接收两个参数，一个是本地的服务地址，二是提供服务的类。位于 javax.xml.ws.Endpoint包中）c，注：类上添加注解@WebService，类中所有非静态方法都会被发布；静态方法和final方法不能被发布；方法上加@WebMentod(exclude=true)后，此方法不被发布；", "label": 3}
{"content": "IBM的量子计算技术减轻了干扰并提高了计算精度上图：在不同干扰级（红色、绿色）下测量的单个量子比特轨迹被用来估计误差减小的轨迹（蓝色）。图片来源：IBMIBM开发了一种称为“zero-noise extrapolation零干扰外推法”的技术，可以降低量子计算的干扰。这可能看起来有点违反直觉，但是通过在不同的干扰水平下重复计算，IBM的科学家可以估计在没有干扰的情况下量子计算机会计算什么。根据一篇题为“扩展干扰超导量子处理器的计算范围”的自然论文，错误缓解技术改善了当今IBM Q系统上运行的任何算法的结果。二进制数字（bits）是经典计算中的基本信息单位，而量子比特（qubits）则构成了量子计算。比特总是处于0或1的状态，而量子比特可以处于0、1或二者的叠加状态。量子计算利用量子比特来执行对经典计算机来说更困难的计算。但是今天的物理量子计算机非常复杂，这导致了计算错误，而且仍然没有为它们发布商业上有用的算法。因此，减少误差和降低干扰是提高量子计算机效用的关键。IBM称其“干扰放大”技术提高了量子计算的准确性，包括上周概述的机器学习实验。最重要的是，这一切都是在不需要硬件改进的情况下实现的。这里是零干扰外推的工作原理。IBM的科学家们说，他们发现在不同的干扰水平下重复一个给定的计算可以让他们估计在没有干扰的情况下量子计算机会计算什么。具体地说，用于对量子比特进行量子运算的微波脉冲被“拉伸时间”，以控制地放大干扰。在有干扰的量子硬件上的计算受到退相干（量子相干性的损失，或从系统到环境的信息的损失）和电路深度（处理器上执行的顺序操作数量的度量）之间的竞争的限制。增加电路深度有助于创造更复杂的量子态，但通常意味着退相干误差增加。零干扰外推技术减轻了消相干的影响，同时访问更复杂和准确的计算，这些计算得益于增加的电路深度。上图：实验数据（白色圆点）与精确的能量曲线（绿色虚线）进行了比较。左面板显示2017年论文的结果，右面板显示2019年论文的结果。在右边的面板中，通过对不同干扰（彩色圆圈）实验结果的外推，获得了减小误差的估计值（白色圆圈），显示出更高的精度，而没有对用于这些计算的处理器进行显著的硬件改进。图片来源：IBMIBM的科学家声称，零干扰外推可以用来改进任何依赖期望值的量子计算。在他们的论文中，他们展示了从2017年的自然研究“小分子和量子磁铁的硬件高效变分量子本征解器”中改进的量子模拟精度，并增强了本月早些时候他们的自然论文“量子监督学习”中的二元分类问题的成功。增强的功能空间。”也就是说，他们承认这些改进“并不是无限的，最终会受到处理器的一致性属性的限制。”不管是否违反直觉，增加干扰来减少干扰只能做到这一步。", "label": 3}
{"content": "厉害了，华为P30预售再破记录，华为P30PRO有一颜色版本非常抢手虽然华为P30国内还没有正式发布。但是过国外刚发布那天就已经开启预售了。只要交100元定金就可以。虽然不知道最终价格，但是华为的预售表现还是让人意外。昨天下午天猫给出消息称，华为P30以P20 10倍以上的预售量，再次刷新天猫手机新品预售记录，这个数字可以说是相当的恐怖了，一款至少要4000+起步的手机，盲约量的增长了十倍，还没完，大家都看中了华为新推出的配色，天空之境版本，出现了5分钟售罄，追加10次货源，可以看到这是非常抢手了。华为P30能有这么大的预约量，其实和产品有极大的关系，Pro在前面冲锋陷阵，P30在后面各种收益，这个不得不承认，Pro版本并不是出货量的主卖，而是P30。但是也依旧让人不得不服，要知道Mate 20全系已经过千万了，P30过千万也不是梦，4000起售的手机，过千万销量，小米想都不敢想。。。而华为P30 Pro即将和三星S10+在国内展开角逐，华为P30将会是三星S10最大的竞争对手。", "label": 3}
{"content": "魅族16s外观整容？网上曝光手机壳，3.5mm耳机孔和居中双摄都不见区别在哪里呢？首先是后置摄像头的摆放位置，魅族16采用的是居中式双摄组合，拥有强烈的对称感。不过，这个手机壳却是左上角竖排摆放，看上去有点随大流的感觉。此外，魅族16s的手机壳上找不到3.5mm耳机孔，莫非是为了节省成本把这个重要的接口都取消了？看到了魅族16s的这个手机壳，很多魅友不知道是高兴还是不高兴。因为按照黄章的爆料，魅族16s应该是外观更完善版本的魅族16，因此后背的设计也会非常接近，但是手机壳上确实左上摆放，少了一点魅族的特色。当然了，魅族官方没有正式回复，这个手机壳的真实性依然值得怀疑，说不定是黄章故意藏了一手呢？除了手机壳之外，其实黄章自己也曝光了魅族16s的一些消息。比如近日针对小米9缺货的问题，直接表明了态度，“今后魅族不耍手段不操控加价”，言下之意就是不玩友商的那套饥饿营销，估计这次的魅族16s会有大量的备货了。今年很多旗舰手机已经陆续亮相，和它们相比，魅族16s具有颇高的识别度，因此很多魅友都期待这款手机的早日发布。目前看来，魅族16s的发布会可能要在5月份甚至6月份以后，不知道大家还愿不愿意等到那时候呢？", "label": 3}
{"content": "2019互联网“凛冬已至”，你凭什么活下来？“10年一次，逢8必现”的经济危机现象在2018如约而至，在过去的2018年，老牌手机金立倒闭、共享单车纷纷跑路；互联网股票板块断崖式下跌，各大互联网公司相继裁员。互联网进入寒冬已经是不争的事实。随着时间进入2019年，这类情况有所好转吗？打开手机，不论浏览什么网页，或是微信朋友圈，我们看到文章里最多的两个字眼可能就是：裁员，从今年1月起，美团、摩拜、京东、知乎、新浪等互联网公司裁员的消息相继爆出，裁员潮来势汹汹。大公司降薪裁员，小公司面临倒闭。2018过去之后，作为“BAT”三大巨头之一的马云都在感叹“2019也一样不见得会好到哪里去，可能还会持续难受几年。”3月初，熊猫TV正式宣布关闭经济不景气，企业要营利；要生存，开源节流，业务发展的不迅速，在扩张时期大量招人，现在就需要进行资源优化；从经营者角度来看，这的确是正确的做法。在这里带给我们职场人的思考是什么呢？作为互联网员工，我们应当考虑：1、如果身处于公司里的核心部门，怎么样才能提升自我价值，从而创造公司的最大价值。2、如果在非核心的部门，比对在部门里创造价值更多的同事，同岗位下个人的核心竞争力究竟如何，岗位的稀缺性如何？作为互联网企业，我们应当考虑：1、如何用新媒体矩阵“锁”用户新媒体早已成为每个人身边不可或缺的一部分，甚至微信朋友圈就是每个人的IP。新媒体平台在中国人社交中的比重早已处于主导地位，公司构建的新媒体矩阵服务目标，一定是如何锁定用户和锁住用户。新媒体平台都可以通过多画像、多层次、多类型的多维度布局，建立以各类平台ID矩阵的CRM系统，把用户导入社群，通过社群运营所有用户资源。这个筛选的过程不是简单地广撒网，顺手捕鱼，而是需要做好沉淀内容，把目标吸引进来，使得目标有所收获，才能持续留存和转化，达到事半功倍的效果。2、严格产品体系在产品变现的过程中，严格产品体系是变现的前提。优秀的产品体系在贴合目标人群粘性的同时，对新目标用户群体有着至关重要的吸引力。优秀的产品体系能够让用户获得良好的使用体验，进一步提升用户的存在感和归属感，提高转化率；从而提升自身价值。雷军说，只要是站在风口上，猪都能飞。如果风停了呢？2019，不论环境怎样变化，谨记保持初心，不断地学习和提升自我，迎风直面，凌寒自开。", "label": 3}
{"content": "菠萝在线完成数千万元A轮融资", "label": 3}
{"content": "腾讯安全：GandCrab 5.2病毒再“作妖” 伪装升级程序攻击WinRAR用户近期，腾讯安全御见威胁情报中心再次监测捕捉到，GandCrab 5.2勒索病毒利用WinRAR漏洞（CVE-2018-20250，系unacev2.dll代码库高危漏洞）进行攻击案例。攻击者疑似将病毒伪装成升级程序，当未修复漏洞的受害者在本地计算机尝试解压文件后，便会触发漏洞利用，病毒母体则被进一步释放到启动目录中。一旦用户重启或重新登录系统，病毒将自动运行加密用户系统中的所有数据文件，导致数据库文件被加密破坏，严重威胁企业和个人用户的数据文件安全。（图：GandCrab 5.2病毒解压时，攻击文档会向开机启动目录释放update.exe）据腾讯安全技术专家介绍，此次GandCrab 5.2勒索病毒攻击目标锁定在未修补WinRAR软件压缩漏洞的用户身上。攻击者主要利用ACE文件验证逻辑绕过漏洞（CVE-2018-20250）进行传播，通过诱使用户使用WinRAR打开恶意构造的压缩包文件，将恶意代码写入系统启动目录或者写入恶意dll劫持其他软件进行执行，实现对用户主机的任意代码执行攻击，最终会加密系统中的多种类型文件并添加.uhymsoofa随机扩展后缀加密文件。（图：勒索说明文档 ）今年2月21日，WinRAR系列任意代码执行漏洞已被国家信息安全漏洞共享平台（CNVD）收录，并将其综合评级为“高危”。据了解，该漏洞不仅仅存在于WinRAR 5.7之前的版本，多款支持ACE解压操作的工具软件均受影响。另外该漏洞系列攻击原理已正式公开，相关WinRAR软件等压缩类工具厂商已升级最新版本修复该漏洞。针对此次GandCrab 5.2勒索病毒利用漏洞攻击事件，腾讯安全技术专家提醒，建议尽快将WinRAR软件等压缩类工具升级到最新版本以修复漏洞，不要轻易下载来历不明的压缩文件，可有效防御攻击者入侵。作为技术实力派的代表，GandCrab 5.2勒索病毒在安全圈素有“进攻万花筒”的标签。自被曝光以来，GandCrab勒索家族先后历经几次大版本迭代升级，在国内主要利用垃圾邮件群发、鱼叉定向攻击、网站挂马、RDP爆破，VNC爆破、感染移动设备，并配置自动播放模式传播等攻击手段。此外，该家族变种类型速度极快，一般对常规的杀毒软件具有较强的免疫性，对主流依靠特诊检测的安全产品是一个极大的挑战。为避免此类攻击事件再次发生，腾讯安全反病毒实验室负责人马劲松提醒广大企业用户，建议尽快将WinRAR软件等压缩类工具升级到最新版本，或手动删除压缩工具目录下的unacev2.dll文件；尽量关闭不必要的端口和文件共享；采用高强度的密码，避免使用弱口令，并定期更换密码；对没有互联需求的服务器/工作站内部访问设置相应控制，避免可连外网服务器被攻击后作为跳板进一步攻击其他服务器。同时，腾讯安全专家建议终端以及服务器应部署专业安全防护软件，例如在Web服务器部署腾讯云等具备专业安全防护能力的云服务，全面增强企业网络抵御攻击威胁的能力，以及在全网安装御点终端安全管理系统。目前，腾讯御点终端安全管理系统具备终端杀毒统一管控、修复漏洞统一管控，以及策略管控等全方位的安全管理功能，可帮助企业管理者全面了解、管理企业内网安全状况、保护企业安全。（图：腾讯御点终端安全管理系统）---------------------------------------------------------1.本文援引自互联网，旨在传递更多网络信息，仅代表作者本人观点，与本网站无关。2.本文仅供读者参考，本网站未对该内容进行证实，对其原创性、真实性、完整性、及时性不作任何保证。", "label": 3}
{"content": "手机后台关不掉，系统特卡顿？不如试试魅族Note9\"智能冻结3.0\"不少人以为旗舰手机就没有这样的问题了，其实是错的。最近微博上有网友测试了多台魅族手机打开20款应用花的总时间，结果发现，魅族Note9的平均耗时仅次于魅族16 Plus，最流畅的手机之一。为什么一款千元机的流畅度可以和旗舰手机的顶配媲美呢？原来魅族的工程师在Note9身上藏了一个彩蛋。原本打算是在魅族16s的发布会上公布，没想到机智的网友提前发现了。这个功能是魅族Flyme新增的\"智能冻结3.0\"，有效对付各种流氓应用，防止后台自启动，让你的手机拥有更高的流畅度，无论是玩游戏还是视频都有更高的体验。看来，流氓后台应用总算是遇到了狠对手了！其实除了\"智能冻结3.0\"之外，魅族Note9这款手机还有不少实用的新功能，比如定制的Hyper Gaming游戏优化引擎和\"游戏模式3.0\"，前者主要针对手机资源进行更好的配置，后者可以开启防干扰模式，避免微信和电话这样的弹窗消息，给用户带来沉浸式的游戏体验。配合上魅族Note9的骁龙675处理器，可以说是千元机里面流畅度最强的手机之一了。手机卡顿的情况困扰了不少用户，流氓后台又非常难清理，如今有了魅族Note9的这个\"智能冻结3.0\"，让千元机的流畅度不输旗舰手机，我们希望魅族快点把它下放到其他手机身上吧。", "label": 3}
{"content": "智能 首次被写入政府工作报告，轻松呼抢跑智能电话机器人主赛道", "label": 3}
{"content": "数字化+社区营销+线上线下融合，才是未来实体母婴零售的发展方向来源：行业报告研究院", "label": 3}
{"content": "2019最新微信养号攻略2. 注册新的微信号时必须使用4G流量注册。3. 同一个手机IP当天最多注册2个账号。4. 同一个网络IP环境下当天最多注册5个账号。5. 注册完成后完善个人信息，如头像，昵称，性别，签名，地理位置以及身份证实名认证，绑定银行卡，钱包存入一点金额，建议可以在钱包打开腾讯公益捐赠。6. 第一时间添加身边人的老微信号（注册半年以上，实名认证，绑定银行卡，半年内没有被封过号）为好友，以防止腾讯后期检测异常登录可辅助解除限制。7. 前期养号期间，多进微信群，群内多互动，可被动加粉，多发生活类朋友圈，不要一味发产品广告。8. 后期主动添加好友一定要遵循腾讯规则进行操作，详细参考数量下面有大概介绍。注： 每个手机不要同时注册多个微信前期养号期间，多进微信群，群内多互动，可被动加粉，多发生活类朋友圈，建议不发产品广告。后期主动添加好友一定要遵循腾讯规则进行操作，详细参考数量下面有大概介绍。1、用手机号注册新微信号。每天正常登陆微信。2、完善账号信息（头像、签名、微信号、地区、性别等）。3、适当添加若干好友。（每天1-3个）4、 被动加若干好友。5、 15天内不要使用摇一摇、附近加好友，定位站街功能，微信会屏蔽你的息。6、 关注公众号，并转发文章。7、 每日加入微信群1个，并在群里打招呼，保持适量群内互动（内容以文字，图片，视频，语音为主，不要涉及推销、广告、违禁消息。）8、 每日发1-3次朋友圈，私人生活为主文字，图片，视频，风景，任务，链接等。。。9、每日给微信好友朋友圈点赞5-10个10、 主动找好友聊天（可利用设备自动回复机器人功能）有问必答，对好友进行标签分组。（内容以文字，图片，视频，语音为主，不要涉及推销、广告、违禁消息。）11、每天点击腾讯新闻1-3次进行查看阅读。12、微信钱包存1-2元红包（并且偶尔有转账记录）12、每天3-10次不定时打开朋友圈随机翻看好友朋友圈相册等。13、关注微信公众号，微信官方的公众号强烈建议关注“微信安全中心”。14、偶尔不定时打开附近的人功能，但是不要主动添加好友。备注：不要用同一个WIFI，尽量用手机流量，不要发布任务违禁信息1.通讯录导入： 8个每次，每天最多4次，每次间隔时间最少120分钟。（话术重要以及个人相册）2.搜索加好友： 5-8个每次，每天最多4次，每次间隔时间最少120分钟。（话术重要以及个人相册）3.附近人加友：10个每次，每天最多3次，每次间隔时间最少120分钟。（头像重要）4.摇一摇加友：5个每次，每天最多2次，每次间隔时间最少120分钟。（头像重要）5.漂流瓶加友： 5个每次，每天最多2次，每次间隔时间最少120分钟。（头像重要）6.群内加好友：15个每次，每天最多3次，每次间隔时间最少120分钟。（头像以及个人相册）7.被动加好友：每天每个微信账号，最多200个。8.主动加名片：每天每个微信账号，最多 20个。9.面对面建群：现场能建100人群。10.站街功能跨越距离比较大的建议隔一天用一次。微信每天主动添加好友为30人，所以每天推送验证信息不要超过50人。以免封号好友上限：5001-5006人（好友数量在3000以上，发朋友圈时约有15%-20%的好友是看不到你发的内容的。好友数量达到5000人时，约有30%的是看不到你发的内容，因此1个微信好友加好友3000人就足够）。1、 主动去添加更多好友，规则是每天不要超过30，一个时间内超过了打招呼次数对方也收不到你的好友请求。2、 关注更多的微信公众号，主要是腾讯的微信公众号：腾讯新闻/微信支付。3、 进入更多的微信群，互动聊天，派发红包。4、 摇一摇、附近的人、漂流瓶等微信附属功能可以增加体验。5、 通过对朋友圈好友发布消息进行适量点赞评论增加互动。1、很多小白姿势不文明，注册微信号一定要用官方版微信。2、新号官方微信至少要使用半个月以上再使用营销软件登陆微信，微信号质量活跃度越高越能稀释被检测处罚的风险。3、登陆前要先退出，一个微信号不能2个地方登陆这个是常识，没退出就强制登陆这种情况90%被检测封号。4、登录之后就一直保持稳定登录，不要退出或者切换其他号。5、同一设备勿登录多个微信账号应选择流量登录，建议不要超过5个。6、摇一摇、搜索附近的人少用，一天内不要过于频繁操作，不要频繁主动加好友。7、一般在月初或在月底，腾讯容易封号，建议这些时间不要太过频繁操作加人。8、微商朋友圈注意发送频率和数量，尽量屏蔽发生过不愉快或者心怀不轨的同行，防止被举报。9、不要使用模拟器登陆微信账号（检测到会立马封号）10、不要使用第三方客户端登陆微信（检测到会立马封号）11、不要纷繁切换账号。12、操作频繁账号。（检测到有40%几率封号）13、不要过多使用微信分省登陆账号。14、不管是新号还是老号都要活跃，更不要每天频繁发布产品信息，生活信息必不可少，记住微信的初衷是社交平台，不允许非常严重商业化。15、朋友圈内容带有强烈广告性质的内容发完过后建议第二或者第三天进行删除，以免被人举报。16、一个wifi点链接手机建议不要超过10台，超过会导致IP不稳定，尤其是新号和满月号。15、一机一卡一号是最具有安全保障的。六、不能站街的新号或者被屏蔽的老号1、改头像（真实照片-人物-植物等）2、改签名（正能量）签名不要超过10个字。3、改地区（或者真实定位，禁止使用虚拟定位）4、背景墙照片选择系统照片或者自己的照片。5、账号如果在站街，请先退出附近的人，清除位置。6、打开微信设置-功能-附近的人--关闭附近的人2-3小时，然后重新开启此功能。1、 被封建议6小时后到微信上登陆点确定按照指示解封。2、 解封好务必在微信上登录10天稳固微信号，一般10天内没再封号，说明号没问题了。3、 一个微信号一个月解封次数不能超过5次，超过只能下个月解。4、 解封完成，成功登陆之后，请勿添加好友、修改个人资料等操作。5、 提示不可解封，永久封号直接重新申请新号，不要迷信解封平台可以帮你解封。6、 提示解封需找绑定银行卡，使用过半年，一个月内没有帮人解封过的微信号，并且半年内没有被封过的账号解封即可。总结：微信虽然管控严格，但大家也不必惊慌，只要严格按照微信的规则，并且完全模拟真实人工的手法来运行微信绝对不会轻易被封。有超过一年微信运营经验的朋友就知道，腾讯对微信的管控也呈现中国式、波浪式的运动轨迹，就像严打一样，时紧时松，所以只要现在把微信号保护好，风头来了，避一避，风头过了，再抓紧营销。", "label": 3}
{"content": "谷歌Pixel 4新机曝光，挖孔屏加后置双摄十分惊喜随着第二季度的即将到来，而关于谷歌亲儿子Pixel系列新机的消息也多了起来，作为谷歌自家的旗舰机，Pixel系列一直以出色的优化而闻名，同时谷歌Pixel系列也承担了每年安卓新版本的发布任务，今年我们就将在谷歌Pixel 4身上迎来安卓10，而最近关于谷歌Pixel 4的信息消息也开始多了起来，这一次的谷歌Pixel 4将会采用全新的外观设计方案，并且在硬件上将迎来较大的升级，那么接下来就和权松科技一起来看看，这一次全新的谷歌Pixel 4究竟会是什么样子的吧！谷歌Pixel 4将会采用今年最新的外观设计，在新机的正面设计上，全新的谷歌Pixel 4采用了挖孔屏的设计方案，开孔位于机身的右上角，正面的效果和三星S10系列十分的接近，同时得益于极窄边框的设计，新机正面的屏占比得到了大幅度的提升，新机正面的效果十分的震撼。而在新机的背部设计上，全新的谷歌Pixel 4首次采用了后置双摄组合，双摄采用横排排列，位于机身的左上角，整机背部的效果十分的出色，而新机背部依旧采用了谷歌Pixel 3的设计风格。而在新机的整体设计方面，谷歌Pixel 4延续了谷歌Pixel 3的部分特点，同时加入了最新的设计概念，新机的效果十分的惊艳。谷歌Pixel 4将会采用今年的旗舰级处理器，这枚处理器是来自高通的骁龙855处理器，其性能也是十分的强悍了，而该枚处理器也将会是今年高端旗舰市场的标配处理器了。而在新机的内存组合方面，谷歌Pixel 4将会搭载6GB+128GB的内存组合起步，新机最大将会有8GB+256GB的版本到来，这样的内存组合版本也是目前的旗舰机标配了。而在新机的拍照组合上，谷歌Pixel 4将会搭载单枚2000万像素加单枚1200万像素的双摄组合，双摄均支持光学防抖功能，而在新机的前置摄像头上，谷歌Pixel 4将会搭载单枚1200万像素摄像头，这样的拍照组合也是十分主流了。而在新机的其他配置方面，谷歌Pixel 4将会搭载屏幕下指纹识别和无线充电等旗舰功能。在新机的发布时间上，全新的谷歌Pixel 4将会在今年的下半年正式登场，根据外媒曝光的消息来看，全新的谷歌Pixel 4最快会在7月份正式发布，但目前还未能确认该机的具体发布时间。而在新机的售价方面，全新的谷歌Pixel 4将会定位高端旗舰机市场，新机的价格也是十分的昂贵，根据权松科技得到的消息来看，谷歌Pixel 4的起步售价将会是799美元，这样的价格也是十分昂贵了，但该机并不会在国内上市。而目前关于谷歌Pixel 4的消息只有这么多，如果你想获取更多的科技资讯欢迎关注权松科技，我们将在这里等着你的到来。", "label": 3}
{"content": "谷歌 Pixel 3a / 3a XL 配备 Pixel 3 同款单摄，将有新配色站长之家(ChinaZ.com) 3 月 28 日 消息:据外媒报道，此前传闻谷歌将于今年推出的 Pixel 系列中端机型 Pixel 3a / 3a XL 有了更多消息。图片来自 @Onleaks谷歌 Pixel 3a / 3a XL 的屏幕尺寸分别为 5.6 英寸和 6 英寸，背部造型与谷歌 Pixel 3 区别不大，配备单摄像头，支持背部指纹识别。据悉，除了黑、白配色外，这两款新机还将会有第三种可选机身配色，在内部文档中被称作是 iris，推测可能与紫色相近。主要配置方面，谷歌 Pixel 3a 与 Pixel 3a XL 均采用 OLED 显示屏，分辨率为 2220×1080，搭载高通骁龙 670 芯片，配备 4GB RAM+64GB ROM。其中谷歌 Pixel 3a 电池容量为 3000mAh，支持 18W 快充。两款手机最大的亮点是配备了与谷歌 Pixel 3 引以为傲的相同的1220 万像素后置镜头，在 DxOMark 排行榜上，谷歌 Pixel 3 以 101 分的综合成绩成为迄今为止后置单摄最强手机（与苹果 iPhone XR 分数一致）。", "label": 3}
{"content": "溢米辅导与巨人网校合并", "label": 3}
{"content": "【新闻速递】天涯社区副总裁：区块链技术和理念与社交媒体有非常好的结合基础", "label": 3}
{"content": "苹果公司发布iOS12.3beta1版本，版本号为16F5117hiOS12.3beta1版本的版本号为16F5117h。除了iOS12.3beta1版本，苹果公司今天还发布了tvOS12.3的开发者测试版，以及第三代Apple TV的测试版。而tvOS 12.3的第一个版本的版本号是16M5117f。Apple TV Software 7.3的测试版的版本号是12H825。", "label": 3}
{"content": "有锁和无锁的 iPhone，究竟有哪些不同？所谓的锁，可以理解为网络锁，或者运营商锁。有锁机通俗的说就是国外的电信合约机、移动定制机、交话费送的手机，只能使用特定的卡，比如移动定制机只能使用移动的卡，电信合约机只能使用电信卡。这种东西外国也有，而且外国网络运营商比中国多，竞争更激烈，所以什么送手机、给手机的套路比中国玩的更大。而像国行手机拆封就能用的那种，就是无锁机。那么网络锁是怎么来的？首先使用新机器的第一件事就是激活。但各版本 iPhone 的「激活策略」都不相同。对于 iPhone 来说，各个国家版本的手机硬件配置都是一样的，没有区别，区别只是因为激活策略不同而表现在软件上。例如日本版和韩国版 iPhone 强制性的拍照声音保留（是不是好奇为什么有这设定，我们可以私聊。）、中国版 iPhone 不支持 FaceTime Audio、美国版 iPhone (Verizon定制) 不强行要求网络锁等，这些均受激活策略控制。也就是说若您的设备于中国香港购买，那么就会使用中国香港的策略，即只能使用中国移动与中国联通的服务（或对应频段）。虽然中国香港版的 iPhone 商家都号称无锁，但不支持中国电信的 2G 与 3G 服务（4G 倒是不影响）。这是因为实际上中国香港本地服务商并未提供中国电信或相同频段的服务，且由于政府对电信行业的管制，运营商需要将用户锁定在自己的网络而销售带锁的手机，所以中国电信的服务自然被屏蔽掉了。这就是激活策略决定了你手机是有锁无锁，或是永久无锁。那么如何解锁？第一种 靠卡贴在激活时利用限定运营商的IMSI（国际移动用户识别码）号码来激活。这种卡贴价格低至百元内，但缺点是不能电脑升级手机，不能还原。卡贴激活有两种，一种是一直使用卡贴，叫做硬解，一种是只使用一次卡贴，利用漏洞绕开网络锁，之后就再也不需要卡贴了，叫做软解。我们做iPhone美版有锁的都是软解后发货，软解后都是正常使用。第二种官解在部分国家和地区，苹果有权利销售无锁的设备；在另外一些国家和地区，比如香港，只能销售有锁保护但含有补贴价格的手机，用户可以在付清相关费用的条件下要求运营商合法解锁。虽然姓「官」，苹果官方却无权解锁你的手机，只有运营商可以解锁，并且各地所需证明材料各异。具体的方法可以查看苹果官网。这种方法激活策略通过正规渠道变成无锁策略，手机解锁之后就和国行机一样可以直接插卡正常使用。官解的机器解锁后不会再被上锁；但解锁价格较贵、耗时较多，还需要提供运营商所要求的资料，且需小心泛滥的黑解。特别提醒：官解之后查询到的「GSX激活策略」会是「2303 - Multi-Mode Unlock」的永久官解策略。如果解锁之后显示为「2298 - China Open Distribution N61/N56 Unlocked Policy」或类似策略，那一定就要小心了，这属于黑解。因为有锁机器再怎么解锁也不会变成别的国家的无锁激活策略。第三种 黑解黑解就是通过非正规渠道违规修改激活策略，被 Apple 发现之后将反锁手机。虽然黑解解锁操作更快，价格更低廉，但风险也极大。查看是不是黑解手机除了查询「GSX激活策略」，最有效的检测方法是尝试刷机、恢复、抹除或升级，因为官解可以随时进行这些操作，而黑解不能。第四种 保修Apple 设备一般只能在购买地来进行保修，同样的，有锁设备需要去相应的运营商处进行保修。保修条款视当地的保修条款不尽相同，比如大陆会重新计算一年保修。特殊情况：中国地区销售的设备可以在中国全境保修，即中国香港销售的 Apple 设备 可以在中国大陆进行保修操作。但特殊的是，如果为您进行了换新操作，最终拿到的官方翻新机与大陆全新机基本无异，且后背下方的文字变为与国行相同的简体中文（iPhone 品类中，仅限 iPhone 7 / Plus 及以之前发售的设备，Mac 等设备同理，Apple TV 无法保修）；尽管型号变为「CH/A」，但 iPhone 的「激活策略」依然是原本的策略而非全网通。换机之后的保修时间，延续原机保修时间。点击了解更多，获取最新的iPhone手机报价", "label": 3}
{"content": "江苏将全面实施企业标准领跑者制度，在区块链等领域制定标准今日块讯(ChinaZ.com)3 月 28 日 消息：据新华日报消息，在 3 月 22 日举行的江苏省标准化工作会议上，省工信厅副厅长池宇表，企业在关键核心技术领域影响力不够，高端产品和知名品牌不多，存在标准组织体系欠缺、专业人才不足、产品工艺体系标准化程度不够等问题。为此，江苏省将全面实施企业标准领跑者制度，江苏省工信厅推出标准领航质量提升工程，并将在大数据、云计算、人工智能软件、区块链、信息技术服务等领域制定标准。", "label": 3}
{"content": "GGII：补贴新政对产业链短期冲击较大财政部在官方解读中也明确表示，2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位；这也意味2021年后不再会有EV和PHEV的购置补贴。高工产研电动车研究所(GGII)认为，补贴新政对汽车制造商、配套企业以及上游产业链短期冲击大。对汽车制造商的盈利能力造成不利影响高工产研电动车研究所(GGII)测算了2018年前十大新能源乘用汽车销售企业获得国补金额， 2018年标准下，比亚迪获得64.5亿元的国补，大部分车都销售在有地补的区域，大概还能获得地方补贴30亿左右；假设比亚迪通过技术提升所有车型都能获得补贴，按照2018年的产品结构测算，2019年标准下，仅能获得29.4亿元的国补，减少了近65亿元的补贴；比亚迪汽车的毛利率仅为18%，国补+地补几乎是比亚迪汽车业务毛利润的全部来源。江铃、江淮等车企扣掉补贴后，在制造环节几乎都要亏损了。可见国产自主汽车品牌虽然有一定新能源汽车销售规模，但扣除补贴后几乎没有实现新能源汽车业务自我造血功能的国产汽车企业。数据来源：高工产研电动车研究所(GGII)高工产研电动车研究所(GGII)统计数据显示,2018年前20名城市的销量中,59.2%拿全额地方补贴(国补50%)，6%拿0.45倍国补的地补，5.8%拿0.4倍国补的地补，4%拿0.2倍国补的地补，其余25%，由此可见大部分车型集中在高额地补区域。成本下降速度远不如补贴退坡速度高工产研电动车研究所(GGII)统计显示，2018年平均装载电量最高的车企为东风汽车42.52KWH，最低为上海汽车20.42 KWH，中值为33.16 KWH。高工产研电动车研究所(GGII)预测，2019年电池系统价格下降0.15~0.20元/wh，平均每辆车电池系统成本下降区间4974~6632元；如果其他部分零部件成本下降15%~20%，整车成本下降1.0~1.5万元/辆。PHEV的国补+地补下降2.2万元/辆，EV的国补+地补下降2.25~5万元/辆，成本下降仅能抵消50%的幅度,其余部分依然需要企业承担。新能源汽车业务原本造血功能缺失，双积分未能发挥调节作用的情况下，按照2019年的补贴新政，大部分车企面临着“造一辆车，亏损一辆车”的局面。数据来源：高工产研电动车研究所(GGII)消费者不会买“涨价”的账春节后部分新能源汽车车型涨价1~4万元不等，希望能抵消补贴退坡的不利影响。目前市场销量前20名车型的补贴前价格分布在10~20万元的区间，这些车型洽洽是燃油车的主流市场，也是特斯拉国产化后定位20万元左右的主流市场。数据来源：高工产研电动车研究所(GGII)涨价后，与燃油车的价差拉大，部分消费者会重新选购燃油车；部分消费者等待特斯拉国产车的上市，购买更具品牌影响力的产品。无论何种选择都必将对新能源汽车的增长形成掣肘。高工产研电动车研究所(GGII)认为,补贴退出之后，新能源汽车行业也必将回归到正常的增长速度。无论产业投资资本、财务投资资本都要回归到产业发展的市场逻辑，而不是建立在补贴之下的行政+市场逻辑，对产业的增长预期需要适当调整；产业内的企业，一定要把握好扩张的节奏，一定不能基于过去3年的增长去做产能规划，即便是龙头企业也要适当放缓。在纯市场状态下，淘汰必将加速，市场快速向龙头企业集中。未来2~4年的新能源汽车产业链必将是腥风血雨的阶段。想了解更丰富、更详实的数据信息，参考高工产研电动车研究所(GGII)编制出《2018年中国新能源乘用车市场调研报告》联系人：陈先生邮箱：research1@gaogong123.com电话：0755-26981898-717", "label": 3}
{"content": "中国首款氢燃料汽车即将发售，加氢两分钟，续航1000公里日前，武汉格罗夫氢能汽车有限公司就正式发布了旗下乘用车品牌——格罗夫，并亮相了首款车型。而这款氢燃料电池车，官方表示只需数分钟的加氢时间，即可提供超过1000km的续航。该款车型是中国地质大学旗下武汉资环工研院成立的武汉格罗夫氢能汽车有限公司所研制开发的，公司法定代表人为该院院长郝义国。格罗夫氢能源汽车将在四月上海车展开启预售，将在2020年进行大规模投产，于2022年前推向全国。据悉，之所以起名为格罗夫，是为致敬发现了“燃料气体可直接电化学发电现象”的威廉·格罗夫爵士。报道称，这款“汉产”的格罗夫氢能源汽车定位为大型豪华 SUV ，是中国乘用车领域首款氢能源汽车，拥有媲美法拉利的酷炫外观。全车采用的是顶级的碳纤维材料，车身配备了4个剪刀门，前排车门采用了蝴蝶门的设计。采用全球最先进的氢燃料电池组，经过氢氧电化学反应原理，产生电动力，然后通过电动机推动车辆的行驶。而排放物仅仅只有水。燃料电池能源作为人类历史上第四种稳定发电技术，具有十分广阔的未来前景，全球各方势力也在积极研发。丰田在氢能源领域也做了很多年的研究，近几年才实现量产。而这些年我国氢燃料电池汽车发展处于比较低沉时期，这次也终于实现了量产，这无疑是一个巨大的进步，相信通过我们中国人坚持不懈的精神，总有一天会在这个领域走在世界的前列。", "label": 3}
{"content": "支付宝转账功能：正在“暴露”你的隐私，这一功能建议关闭！各种基于网络的软件，让我们的生活更加方便，但同时，要想保持软件的正常使用，就必须要求我们提供自己的一部分信息。比如支付宝，要想正常使用，就必须要通过我们的真实的身份信息和银行注册的信息来进行验证，然后才能完成收付款或者正常使用。但用户也要注意，支付宝转账功能：正在“暴露”你的隐私，这一功能建议关闭！现在，我们经常会收到各种莫名其妙的推销电话，315晚会也已经曝光了，这些电话打过来以后，对方都知道我们的真实姓名。那么，他们到底是通过什么渠道知道的呢？最近，有小伙伴用支付宝进行了试验。我们都知道，我们所使用的手机号是区分号段的，每个地区的用户所使用的号段不同，因此，通过号段区分就可以很容易的将本地号码和外地号码进行区分。现实中的各种推销电话，基本都是针对本地手机用户的。我们在用支付宝转账时，为了避免出错，支付宝会在输入金额后的界面显示对方的名字，但不会显示对方的性。此时，如果随便输入一个本地号段的手机号，并且在转账界面中显示了对方的名字，那就证明他这个手机号绑定了支付宝，而且依旧在用。然后，退出后通过输入姓名的方式进行再次转账，此时，只要按照常见的姓氏排名挨个尝试，如果最终转账成功，那对方的姓名和手机号也就都知道了。当然，为了提高速度，甚至有的人对当地的姓氏分布进行了专门研究，然后通过编写程序来进行数据分析，从而得到本地姓氏数量占比的情况，然后根据占比情况进行挨个尝试，就可以获取到对方的手机号和真实姓名了。显然，通过这种方式虽然比价浪费时间，但是在准确率上是完全可以保证的。但对用户来说，这也就意味着自己的信息泄露了。支付宝其实已经给出了解决方法，但大部分网友都没有注意过，在支付宝的设置菜单中进行隐私设置，在常用隐私设置目录下，通过对添加好友设置以及对姓名公开和手机号查找等选项的设置，就可以避免这种情况出现了。你有没有接到过这种电话呢？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 3}
{"content": "“老铁”在下，圈层经济在上有“老铁”的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有流量和生意。互联网产品的生意经，其实也是圈子的生意经。“老铁”作为圈子的因子，天然激发了“圈层”的传播沸点。原本的弱圈层（相比之KOL的大众群体）在合力的作用下，所积聚的传播能量，构筑起短视频内容平台们生态自恰的商业壁垒。一类“老铁”代表了一类圈层，也自证了每个圈层的形态特征。“老铁”永远是个充满热诚的词。原发于快手，但在所有的内容产品中都能看到“老铁”的痕迹，B站的UP主和投币的小伙伴、抖音的抖友、知乎的知乎er，其实都是这些内容产品的“老铁”。产品的用户标签化之下，谁都逃不出独具脸谱的群像。只不过，对于短视频行业，很难再找到像“老铁”这么一个把“老”（熟人关系）、“铁”（信任关系）高度提炼的关系词汇。老铁=圈层短视频产品商业化的破局奥秘，或许就在于由各种各样的“老铁”映射下的囊括了用户、平台、金主的圈层经济，而“老铁”们所传递的态度则是圈层经济的核心发动机。消费看态度，财富在民间。不同于文字内容行业，视频——准确而言，短视频行业，更讲求用户与平台的默契。视频以其图音的传播形式更容易产生关联性更强的传播刺突，相比于文字内容创作主体与创作授体的空间断续，视频往往是播放主体与播放授体的直接沟通。技术实现了空间上的等同。短视频“老铁”与“老铁”的密切性，实现了直播、电商、信息流广告等商业化逻辑的可能。商业化故事下用户是核心，平台的赋能是准心，而金主注势则是整个行业必须收获的小心心。不管是快手、抖音，亦或是闻风而起的vlog，找到并讲好自己的“老铁”故事往往是最重要的。附着于流量，才能实现AI的算法价值，否则再好听的的CPC还是oCPC，都只是空中楼阁，金主所关注的除了Push更是Precision。用户、平台、金主构成了圈层经济的三要素。如果说平台和金主是圈层不完全重合的外环，用户则是形成圈层的核心内环以及覆盖平台和金主之上的超外环。作为核心内环的用户，是筑成平台的内容创作者及忠实老铁们。而超外环的用户则是标签属性更为模糊的一群人，这群人的典型特征是——很难界定具体的用户画像，既不是我们认为的低端乡土人群，也无法用简单的亚文化去归类。比如：流浪的大师沈巍，虽然看起来应该是低端乡土人群，但他却又有着超现代的生活理念和一定高度的受教育水平，兴趣是其核心的驱动力。此外，卖石榴的英语老师、被反复提及的手工耿，他们首要考虑的不是通过平台获利，而是自己爽不爽的态度。短视频具备的强大的内容吸纳能力，让这些追求某种态度的用户群浮出水面。他们是“态度”的“老铁”，“老铁”们追求的也是这种态度。态度即是一切。短视频商业化的用户消费观，也将基于态度之上。“老铁”（熟人与信任关系的背书）是种态度的代名词，围绕共有的态度——我觉得你的内容很酷；你卖的东西也很酷，是区别于价值观的消费共鸣。以快手为例，为什么被腹诽了这么年，快手仍能持续发展，是大众传播丧失了基本的审美吗？并不是。手工耿专做“废物”是种态度；有老铁用拖拉机烤鳗鱼是种态度；铁锅炖自己也是种态度表达；甚至每个内容创作者虽知自己的作品不够完美，但仍然在内容末尾愿意向观众鞠躬表达谢意，更是一种亲呼于老铁的温度态度。类似的短视频平台上的所有自我放飞和另类表达，不过是被现实压得喘不过气的情感调节。人是表达的动物，现实的生活让你没有了表达空间，对某种另类行为的追求，是最正常不过的情绪修补。而人们在情绪上的不安，都是态度的无处释放。消费是种冲动，态度催化了这种冲动。短视频的圈层经济本身因其植根于态度，而态度的情绪化和选边站的一体两面，让短视频整体的商业脉络具备很强的可燃性。这往往具化为某个时段全网的网红产品大爆发，以及态度认可下诱导极强的广告营销行为。有代表性的就是带有短视频这个限定词下的电商。平台的电商逻辑也是基于此，短视频行业不缺「吸引注意力的意见领袖」，不乏「扩大影响力意见领袖」，但唯独缺乏「推动决策力的意见领袖」。短视频的电商与传统电商明显区别在于——「观察」环节的缺失。老铁们一旦被点燃就有机会去自动按下购买这个磁带的播放键。在淘宝购物，我们会比之又比，认真看每一条评价，甚至物流情况。而视频、音频的语境下，一句让你觉得特别燃的”OMG”,可能就是下单的冲动。冲动的背后是情绪，下单才是行为，能影响决策力的带货才是关键。电商的关隘也在于具体的销量转化。17、18年抖音带火的佩奇，让“社会人”成为一种次主流下的逆态度，大众渴望脱离出主流文化的束缚去追求自我的表达，反映到消费层面——佩奇贴纸、饼干、手表、服饰等成为电商平台爆款，仅饼干一项17年销量就增长了近6倍。吸金背后，摊薄到但凡有佩奇出现就点赞量10万+以上的个人创作视频，却很难产生直接的流量价值外的销量增益。近期的李佳琪效应也是如此，态度的追求带火的是口红整体销售大盘的上扬。在MCN机构之外，对于网红个人的电商模式而言却独木难支。一个普遍现象是，平台流量高筑了个人的品牌价值。但落地到现实的销量，视频点赞播放均破百万后，结果却很惨淡。短视频内容商业化上，电商的困境在于：很难将由网红个人激发的群体态度流量，封闭于和自身密切绑定的管道中。平台在尝试初期，电商的技术、运营、策略无法跟进，造成流量的极大外溢。而基于“老铁”的信任关系在未精细深耕后，又很难将外溢的流量重新吸附回来。困境之下，并不是平台电商逻辑的不行。而是在产生有外扩力的态度后，平台的如何跟进与作为；技术及各方面基础设施如何完善；并让老铁关系如何置于精细化运营之下（懂电商和个人品牌运营的老铁毕竟是少数）。解决了3个“如何”，才能让老铁对的态度的追求形成可燃之势。老铁的由下及上，始终离不开平台的作为。正向的例子是，但凡已有流量的个人得到平台（品牌活动）和技术（视频技术）的加持，都能爆发出极大的带货潜能。去年快手双十一的散打哥、娃娃教搭配等2-3小时能实现带货千万级别，都是这一逻辑的佐证。不可否认，快手是真实内容的溯源。666、老铁等社交意符的出现，都自动打上了“真像快手”的标签。因此，作为参考样本，快手提供了一个打通老铁从下到上之路的可能思路，即——用有态度的真实生活，汇聚圈层，再通过圈层的群体动力，实现平台的商业价值。当然，这仍需验证。此外，需验证的还有另外一个重要议题——广告。如果说电商是短视频圈层经济这盘棋下，先下手为强的活棋。那广告则是任何有野心的内容平台的“流量牛肉”。站在平台角度而言，有圈层，广告是最省心也是最不省心的收入红利。省心在于内容天然有流量，不省心在于难以精准。虽然MarTech已经有了长足发展，但到实效让客户买单，却很难把握。实际上，提到MarTech做得最好的还是腾讯和百度——广点通和凤巢相对已经很成熟。但作为单点应用的分野，内容平台也在不断做尝试；不同于CRM，短视频平台的广告营销集中在前端，即「信息触达的准确性」和「信息完成的达成比」上。笔者认为，无论是抖音，还是快手，在技术层面的实现都不是困难。微小的区别点是准确性和达成比，谁能真正实现客户金主的内心夙愿。这种夙愿转化为数据语言就是Actr（视频封面点击率）和Bctr（视频下方广告按钮点击率），一个是算法的硬实力，另外一个则是态度表达的软实力。技术已经很难成为关隘，做了8年的快手好在有更深的用户基数沉淀和行为数据，或许更胜一筹。但真正的关隘还是在表达层面，你的「圈层接受怎样的广告」以及客户「接受怎样的圈层」。对于圈层态度的创意表达，是实现圈层经济广告逻辑的缝合剂。鹿角巷、喜茶是各中案例，而被短视频这种能力带火的西四包子铺、宇飞牛肉面等民间小吃更是圈层中的老铁们对「人有我需有」态度的明确表示。你永远不知道为什么有这么多人有钱有闲。不管是土，还是潮，态度就是强即时性的生产力。似乎有了Tech，运营完全可以对增长一刀切。但对圈层态度的认知和把控，懂市场的创意是始终被低估的一环。数据可以通过运营去验证，但情绪不行。因为，无论在未来短视频平台是否会成为新的Marketing Cloud，归究到底还是要考验与消费者的沟通，沟通则很难做到封闭性的量化，每个人的当下的态度永远被深层次的认知系统所影响。站在投放层面考量，投放即内容。金主对于内容投放的价值维度无外乎是——人群、渠道、效果几个指标，在渠道差异化无法显著区别外，人群则是态度的参考载体，快手代表了有真实感的那部分用户；抖音则彰显着追求生活仪式的那一小部分人。态度怎么选，人群就怎么选。真正的分野或许在于时间价值，毕竟，仪式的追求是冲动，生活的真实才是长期的。最后，圈层经济由用户、平台、金主三方构成，三者永恒的交集是用户的态度，平台作为商业化的主导方是提供技术的中间角色，而金主的买单及更广层面用户的买单，则是检验商业化成功的标准。用户离不开平台，平台也无法脱离用户，金主则在平台之间选择更符合自己态度的用户，做好三者的良性循环是每个平台都要思考的。有一个段子是，美国新闻发言人公布：“我们今天击毙了3000名恐怖分子和1个骑单车的。”记者们纷纷提问：“骑单车的是谁？”对于“老铁”在下，圈层经济在上的短视频商业化叩问不也如此吗？我们今天增长了1个亿的用户和1个有态度的用户，抱着商业化决心的快手们和希望通过风口产品实现ROI的金主们，也最想问的是：“圈层中有态度的到底是谁？”翁章，人人都是产品经理专栏作家，微信公众号：要完（ID：mns610）本文由 @翁章 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载。题图来自Unsplash，基于CC0协议", "label": 3}
{"content": "可以列为世界难题，终于知道为什么要禁止Win10自动更新了！但是，站在用户的角度。每一次更新后系统运行都感觉变慢，特别作为家庭版的用户，自动更新都会第一时间推送。有时候，win10莫名其妙的更新，然后死机，怎么办？难道重装系统？1、弹出自动更新，数据直接作废2、直播天气预报弹出更新美国某电视台直播天气预报时，系统突然跳出升级温十提示框，女主播露出一脸的问号和尬笑…3、游戏直播弹出更新窗口某知名游戏主播直播游戏时，在线上13万网友的共同注视下，Win10系统开启了强制更新并重启，惊讶愤怒的主播瞪大了眼睛…4、win10更新是大事，天大的好事河南电视台都市频道某档直播的新闻节目上，主播身后的大屏幕上，显示正在配置Win10更新…5、偷偷更新重启6、虽然更新不要钱，但是要命啊！7、这样的更新足足尴尬了九个小时8、这个比如太贴切了9、面对这样的提示，一点也不幸福10、微软提示弹框里的每一个字都很重要哦11、世界大战也要更新系统12、这样的锅谁来背？13、拜托，我只想睡觉！↓↓↓微软更新背后的傲慢和偏见↓↓↓Win10更新确实能给系统修复大量的Bug，让用户安全安心的使用电脑，对于电脑小白来说更加放心，但是微软设置自动更新存在的问题也很严峻的。对于Win10系统更新你有什么想法呢？我是 Boos设计 就是那个 左手PS，右手AI~关注我 了解更多骚操作~··· ···", "label": 3}
{"content": "华为P30巴黎发布：高能3摄镜头让手机变相机！华为的独家芯片技术也是在世界占据领先主导地位，此次华为P30将搭载麒麟980的芯片，这款芯片也是华为新产品的重要核心，包括搭载华为自己操作系统，麒麟OS，麒麟980都是必不可少的，虽然此次还不知道是否有华为自己的操作系统给予用户进行切换。但P30的摄像技术也是达到了一个顶峰，后置4000万的像素，也算是实现了华为P系列一贯的产品特色，在拍照方面，华为P系列做的比其他的产品都要优秀上不少。而此次两款产品P30和P30 pro都将具有这样高性能的配置和基础。这段时间以来，多数手机制造商都纷纷发布了春季新品和发布会。小米和红米两款性价比的入局，而小米同时也开始进入欧洲市场，想必也是给华为造成了市场和竞争压力，所以近来的新品发布会众多，让用户们都应接不暇了。高像素成优势，手机变相机在华为给出的手机配置清单中，可以看出P30和P30 pro都是采用徕卡的高像素镜头。也都是徕卡系列的3摄相机，其中P30，最高像素4000万超感光镜头，还有1600万像素的超广角镜头，800万像素的长焦镜头，这样的高配置也贯承了华为P系列，高质量拍照的理念。而P30 pro，在超广角的基础上，略微比P30的像素高上一些，并且还加入了光学防抖的功能。两款产品在变焦上，也是能媲美普通相机的水平，最大变焦分别都达到了30倍以及50倍的技术层次，可以看出华为推出这款产品的诚意。毕竟目前市面上摄像手机较少，华为也是拥有着实力来获取手机摄像方面的优势，以这个绝对的优势，完全可以打开大量的专属用户市场。除去诺基亚少有的几款产品，未来也将由华为P系列持续代言这一个特别的手机属性，也帮助华为获得在国际市场的用户占有量。5G属性未知，或市场不够成熟华为的5G技术在全世界是占据着领先主导地位。所以针对华为的新品，最容易引人关注的还是华为的终端是否有搭载5G网络的功能。麒麟980是目前华为在市面上，效果和运行速度最快的一款芯片，其本身对5G也是兼容，但P30是否搭载5G却又两说了。5G目前面临的困局是在于运营商的5G网络普及上，即使搭载了5G技术的终端，也是用不了相应的5G网络，这是决定了发育速度条件。所以P30是否有着5G技术，也成了大家议论的谜团，毕竟在目前的市面上，以华为为主导的5G手机，能很大程度打破格局。P30在这一敏感时期的诞生，必定牵绊着华为的用户以及竞争对手的目光，所以华为的产品配置单内，也并没有给出P30的应用网络配置的信息，一切都成了发布会现场上的悬念。折叠屏未出，依旧是全面屏华为P30和P30 pro的屏幕依然是全面屏，也是由OLED屏幕来构建的。而OLED和折叠屏也只是差在了材质和产品的属性上，可即便是这样，差距也是非常巨大。也代表着全面屏，依旧是市场上占据主导的产品形态。华为虽然在年中也会发布相应的折叠屏产品，华为Mate X，但不排除在经过MWC后，华为的一举一动都引人注目。这样不仅仅是华为，大多数公布了折叠屏的手机企业，公布新品时，都有这样的疑云存在。而这两款产品都同时支持屏内指纹识别，这是在一定基础上，完善了用户的体验感，也丰富了用户的操作和感官享受。在之前许多遐想的技术，现在都逐渐成真。也相信这次P30的发布会，也会惊艳广大用户的眼球。", "label": 3}
{"content": "从技术小白到老司机，这20本书帮你“快进”20年，内送PDF书籍！但是技术向前的步伐比人类历史上的任何时候都要走得更快。几个月的时间，就可能会有新的编程语言和工具问世，弥补现有语言、工具和方法的缺陷。而事实上，许多大师都已经遇到过差不多的问题，并指出了解决这些问题的最佳途径。而这些方法和解决方案都收录在一些超棒经典书籍中。1《计算机科学导论》（原书第3版）作者：Behrouz A.Forouzan推荐语：本书是基于美国计算机学会(ACM)推荐的CSO课程设计的。它从广度上覆盖了计算机科学所有的领域。其他领域的学生需要对计算机科学有大致的了解时，无论是从本书中选读部分内容还是通读全书，都有帮助。内容简介：《计算机科学导论（原书第3版）》是大学计算机相关专业的基础课教材，涉及计算机科学的各个方面。本书着重讲解基本概念而不是数学模型和技术细节，通过大量的图表和演示范例讲解计算机科学的基础知识；每章后面的关键术语、小结和练习有助于读者掌握和复习知识要点。本书内容丰富，通熟易懂，既适合当作大专院校的计算机基础课教材，也可作为一般的计算机基础入门读物。关于作者：贝赫鲁兹·佛罗赞（Behrouz A. Forouzan），毕业于加州大学欧文分校，具有30多年在工业界和教育领域的研发和教学经验。在离开工业界后，他加入德安扎学院（De Anza College）担任计算机科学教授，现已退休。除了这本教材，他还编写了该学科的多部畅销教材。2《深入理解计算机系统》（原书第3版）作者：兰德尔 E.布莱恩特推荐语：卡内基-梅隆、北京大学、清华大学、上海交通大学等国内外众多知名高校选用指定教材。内容简介：从程序员视角全面剖析的实现细节，使读者深刻理解程序的行为，将所有计算机系统的相关知识融会贯通。和第2版相比，本版内容上最大的变化是，从以IA32和x86-64为基础转变为完全以x86-64为基础。主要更新如下：关于作者：Randal E. Bryant，1981年于麻省理工学院获得计算机博士学位，1984年至今一直任教于卡内基-梅隆大学。现任卡内基-梅隆大学计算机科学学院院长、教授，同时还受邀任教于电子和计算机工程系。他从事本科生和研究生计算机系统方面课程的教学近40年。他和O’Hallaron教授一起在卡内基梅隆大学开设了15-213课程“计算机系统导论”，那便是本书的基础。他还是ACM院士、IEEE院士、美国国家工程院院士和美国人文与科学研究院院士。3《现代操作系统》（原书第4版）作者：Andrew S. Tanenbaum, Herbert Bos推荐语：操作系统经典教材全新升级，与时俱进呈现当代操作系统的基础理论与研究动态。内容简介：本书是操作系统领域的经典教材，主要内容包括进程与线程、内存管理、文件系统、输入/输出、死锁、虚拟化和云、多处理机系统、安全，以及关于UNIX、Linux、Android和Windows的实例研究等。第4版对知识点进行了全面更新，反映了当代操作系统的发展与动向。本书适合作为高等院校计算机专业的操作系统课程教材，也适合相关技术人员参考。关于作者：安德鲁 S. 塔嫩鲍姆（Andrew S. Tanenbaum），阿姆斯特丹自由大学教授，荷兰皇家艺术与科学院教授。他撰写的计算机教材享誉全球，被翻译为20种语言在各国大学中使用。他开发的MINIX操作系统是一个开源项目，专注于高可靠性、灵活性及安全性。他曾赢得享有盛名的欧洲研究理事会卓越贡献奖，以及ACM和IEEE的诸多奖项。4《计算机组成与设计：硬件/软件接口》（原书第5版）作者：戴维A.帕特森，约翰L.亨尼斯推荐语：2017年图灵奖得主作品，计算机专业必读教材！计算机组成与设计的经典畅销书，第5版经过全面更新，关注后PC时代发生在计算机体系结构领域的革命性变革。内容简介：《计算机组成与设计：硬件/软件接口（原书第5版）》是计算机组成与设计的经典畅销教材，第5版经过全面更新，关注后PC时代发生在计算机体系结构领域的革命性变革——从单核处理器到多核微处理器，从串行到并行。本书特别关注移动计算和云计算，通过平板电脑、云体系结构以及ARM（移动计算设备）和x86（云计算）体系结构来探索和揭示这场技术变革。与前几版一样，本书采用MIPS处理器讲解计算机硬件技术、汇编语言、计算机算术、流水线、存储器层次结构以及I/O等基本功能。关于作者：David A. Patterson，加州大学伯克利分校计算机科学系教授，IEEE和ACM会士，美国国家工程院、国家科学院和美国艺术与科学院院士，美国计算机历史博物馆院士，并入选硅谷工程名人堂。Patterson曾荣获加州大学杰出教学奖、ACM Karlstrom奖、IEEE Mulligan教育奖章和本科生教学奖。John L. Hennessy，斯坦福大学的第10任校长，从1977年开始在该校电子工程与计算机系任教。Hennessy教授是IEEE和ACM会士，美国国家工程院、国家科学院和美国哲学院院士，美国艺术与科学院院士。他获得过众多奖项，他还拥有7个荣誉博士学位。1981年，Hennessy在斯坦福大学开始MIPS研究项目，1984年参与创建MIPS计算机系统（现在的MIPS技术公司），开发了一款商用RISC微处理器。5《Java编程思想》（第4版）作者：Bruce Eckel推荐语：适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式，为更新的JavaSE5/6增加了新的示例和章节。内容简介：本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的好教材和参考书。关于作者：Bruce Eckel，是MindView公司的总裁，该公司向客户提供软件咨询和培训。他是C++标准委员会拥有表决权的成员之一，拥有应用物理学学士和计算机工程硕士学位。除本书外，他还是《C++编程思想》的作者，并与人合著了《C++编程思想第2卷》。6《C++编程思想》（两卷合订本）作者：Bruce Eckel，Chuck Allison推荐语：曾荣获美国《软件开发》杂志评选的1996年jolt生产力大奖，中文版自2000年推出以来，经久不衰，获得了读者的充分肯定和高度评价。内容简介：《c++编程思想（两卷合订本）》的第1卷是在第1版的基础上进行了更加深入的分析和修改后得到的第2版，其内容更加集中，可以供不同程度的读者选择阅读。本书第2卷介绍了c++实用的编程技术和**的实践方法，深入探究了异常处理方法和异常安全设计；介绍c++的字符串、输入输出流的现代用法；解释多重继承问题的难点，描述了典型的设计模式及其实现，特别介绍了多线程处理编程技术。《c++编程思想（两卷合订本）》是c++领域内一本专业的著作，书中的内容、讲授方法、练习既适合课堂教学，又适合读者自学。本书适合作为高等院校计算机及相关专业的本科生、研究生的教材，也可供从事软件开发的研究人员和科技工作者参考。关于作者：Bruce Eckel 是MindView公司的总裁，向客户提供软件咨询和培训。他是C++标准委员会拥有表决权的成员之一，他也是《Java编程思想》的作者。他曾经写过另5本面向对象编程书籍，发表过150篇以上的文章，是多本计算机杂志的专栏作家。他经常参加世界各地的研讨会并进行演讲。Chuck Allison 曾是《C/C++ Users》杂志的资深编辑，著有《C/C++ Code Capsules》一书。他是C++标准委员会的成员，犹他谷州立学院的计算机科学教授。他还是Fresh Sources公司的总裁，该公司专门从事软件培训和教学任务。7《Java语言程序设计》（基础篇+进阶篇，原书第10版）作者：Y.Daniel Liang推荐语：Y.Daniel Liang的经典著作，多年来畅销不衰，全面整合Java 8的特性。内容简介：本书是Java语言的经典教材，多年来畅销不衰。本书全面整合了Java 8的特性，采用“基础优先，问题驱动”的教学方式，循序渐进地介绍了程序设计基础、解决问题的方法、面向对象程序设计、图形用户界面设计、异常处理、I/O和递归等内容。此外，本书还全面且深入地覆盖了一些高级主题，包括算法和数据结构、多线程、网络、国际化、高级GUI等内容。本书中文版由《Java语言程序设计（基础篇）》和《Java语言程序设计（进阶篇）》组成。基础篇对应原书的第1～18章，进阶篇对应原书的第19～33章。关于作者：梁勇（Y. Daniel Liang），现为阿姆斯特朗亚特兰大州立大学计算机科学系教授。之前曾是普度大学计算机科学系副教授，并两次获得普度大学杰出研究奖。他所编写的Java教程在美国大学Java课程中采用率极高，同时他还兼任Prentice Hall Java系列丛书的编辑。他是“Java Champion”荣誉得主，并在世界各地为在校学生和程序员做JAVA程序设计方法及技术方面的讲座。8《C程序设计语言》（第2版·新版）作者：Brian W.Kernighan，Dennis M.Ritchie推荐语：深入浅出，配合典型例证，通俗易懂，实用性强，适合作为大专院校计算机专业或非计算机专业的C语言教材，也可以作为从事计算机相关软硬件开发的技术人员的参考书。内容简介：《C程序设计语言（第2版·新版）》是由C语言的设计者Brian W.Kernighan和Dennis M.Ritchie编写的一部介绍标准C语言及其程序设计方法的专业性经典著作。全面、系统地讲述了C语言的各个特性及程序设计的基本方法，包括基本概念，类型和表达式、控制流、函数与程序结构、指针与数组、结构、输入与输出、UNIX系统接口、标准库等内容。关于作者：Brian W.Kernighan，贝尔实验室计算科学研究中心高级研究人员，知名的计算机科学家。他参加了UNIX系统、C语言、AWK语言和许多其他系统的开发，同时出版了许多在计算机领域具有影响的著作，如《The C Proguamming Language》、《The Elementsof Programming Style》等。9《Go程序设计语言》作者：Alan Donovan，Brian W.Kernighan推荐语：《C程序设计语言》作者Kerninghan教授与谷歌GO开发团队核心成员联合编写，Go语言编程圣经。内容简介：本书由《C程序设计语言》的作者Kernighan和谷歌公司Go团队主管AlanDonovan联袂撰写，是学习Go语言程序设计指南。本书共13章，主要内容包括：Go的基础知识、基本结构、基本数据类型、复合数据类型、函数、方法、接口、goroutine、通道、共享变量的并发性、包、go工具、测试、反射等。本书适合作为计算机相关专业的教材，也可供Go语言爱好者阅读。关于作者：艾伦 A. A. 多诺万（Alan A. A. Donovan），谷歌公司Go开发团队成员。他拥有剑桥大学和麻省理工学院计算机科学学士和硕士学位，从1996年开始就在工业界从事软件研发和编程工作。2005年起，他开始在谷歌公司工作，从事基础架构项目研发，是谷歌软件构建工具Blaze的联合设计师。布莱恩 W. 柯尼汉（Brian W. Kernighan），现为普林斯顿大学计算机科学系教授。他与C语言的发明人Dennis Ritchie共同合作撰写了《C程序设计语言》。1969~2000年间，他是贝尔实验室计算机科学研究中心技术团队的成员，同时他也是开发UNIX的主要贡献者。他是 AWK 和 AMPL 编程语言的作者之一，AWK中的K说的就是Kernighan。10《编译原理》（原书第2版）作者：Alfred V.Aho 等推荐语：编译原理课程方面的经典教材，内容丰富，适合作为高等院校计算机及相关专业本科生及研究生的编译原理课程的教材，也是广大技术人员的很好参考读物。内容简介：《计算机科学丛书：编译原理（第2版）》全面、深入地探讨了编译器设计方面的重要主题，包括词法分析、语法分析、语法制导定义和语法制导翻译、运行时刻环境、目标代码生成、代码优化技术、并行性检测以及过程间分析技术，并在相关章节中给出大量的实例。与上一版相比，《计算机科学丛书：编译原理（第2版）》进行了全面的修订，涵盖了编译器开发方面的全新进展。每章中都提供了大量的系统及参考文献。关于作者：Alfred V．Aho，美国歌伦比亚大学教授，美国国家工程院院士，ACM和IEEE会士，曾获得IEEE的冯·诺伊曼奖。著有多部算法、数据结构、编译器、数据库系统及计算机科学基础方面的著作。11《数据库系统概念》（原书第6版）作者：Silberschatz, Korth, Sudarshan推荐语：数据库系统方面的经典教材，被国外许多知名大学采用。决战大数据时代！IT技术人员不得不读！内容简介：《数据库系统概念（原书第6版）》是经典的数据库系统教科书《Database System Concepts》的新修订版，全面介绍数据库系统的各种知识，透彻阐释数据库管理的基本概念。本书内容丰富，不仅讨论了关系数据模型和关系语言、数据库设计过程、关系数据库理论、数据库应用设计和开发、数据存储结构、数据存取技术、查询优化方法、事务处理系统和并发控制、故障恢复技术、数据仓库和数据挖掘，而且对性能调整、性能评测标准、数据库应用测试和标准化、空间和地理数据、时间数据、多媒体数据、移动和个人数据库管理以及事务处理监控器、事务工作流、电子商务、高性能事务系统、实时事务系统和持续长时间的事务等高级应用主题进行了广泛讨论。关于作者：Abraham Silberschatz，于纽约州立大学石溪分校获得博士学位，现为耶鲁大学计算机科学Sidney J. Weinberg教授，计算机科学系主任，曾任贝尔实验室信息科学研究中心副主任。他是ACM Fellow 和 IEEE Fellow，曾获得IEEE Taylor L. Booth 教育奖、 ACM Karl V. Karlstrom 杰出教育者奖、ACM SIGMOD 贡献奖和IEEE 计算机学会杰出论文奖。他的研究兴趣包括操作系统、数据库系统、存储系统、网络管理和分布式系统。Henry F. Korth ，于普林斯顿大学获得博士学位，现为利哈伊大学计算机科学与工程系Weiseman教授，曾任贝尔实验室数据库原理研究中心主任。他是ACM Fellow 和 IEEE Fellow，是VLDB 10年贡献奖的获得者。他的研究兴趣包括为现代计算架构（多核、多线程、多级缓存）设计的数据库算法、基于Web的大型数据仓储、实时数据库系统和并行系统。S. Sudarshan于威斯康星大学麦迪逊分校获得博士学位，现为印度理工学院计算机科学与工程系教授，曾为贝尔实验室数据库研究组技术人员。他的研究兴趣包括查询处理和优化、关系数据和图结构数据的关键字查询，以及构建和测试数据库应用系统的工具。12《设计模式：可复用面向对象软件的基础》作者：Erich Gamma，Richard Helm，Ralph Johnson 等推荐语：这本书的目的就是将面向对象软件的设计经验作为设计模式记录下来。每一个设计模式系统地命名、解释和评价了面向对象系统中一个重要的和重复出现的设计。我们的目标是将设计经验以人们能够有效利用的形式记录下来。内容简介：《设计模式：可复用面向对象软件的基础》是引导读者走出软件设计迷宫的指路明灯，凝聚了软件开发界几十年设计经验的结晶。四位面向对象领域专家精心选取了具价值的设计实践，加以分类整理和命名，并用简洁而易于重用的形式表达出来。本书已经成为面向对象技术人员的圣经和词典，书中定义的23个模式逐渐成为开发界技术交流所必备的基础知识和语汇。关于作者：Erich Gamma，在苏黎世大学获得计算机科学博士学位，曾供职于瑞士联邦银行、Taligent、OTI公司。现在是Eclipse项目的主要技术负责人之一。Richard Helm，在墨尔本大学获得计算机科学博士学位，曾在IBMT.J.Watson担任研究员。现在IBM咨询集团供职。Ralph Johnson，在康内尔大学获得计算机科学博士学位，目前是伊利诺伊大学教授，在模式，重构等领域均有很高造诣。John Vlissides，在斯坦福大学获得计算机科学博士学位，目前是IBMT.J.Watson研究中心的研究员。除本书外，他还是Addison-Wesley“软件模式”丛书的顾问。13《软件工程》（原书第10版）作者：伊恩·萨默维尔（Ian Sommerville）推荐语：《软件工程（原书第10版）》适合作为软件和系统工程专业本科生或研究生教材，同时也是软件工程师难得的参考书。内容简介：《软件工程（原书第10版）》是系统介绍软件工程理论的经典教材，共包含四个部分：第1部分（第1～9章）是对软件工程的一般性介绍，介绍了软件工程的一些重要概念（如软件过程和敏捷方法），描述了基本的软件开发活动（从需求规格说明一直到系统演化）；第二部分（第10～14章）关注软件系统可依赖性和信息安全等重要话题；第三部分（第15～21章）介绍更高级的软件工程话题；第四部分（第22～25章）关注技术管理问题。关于作者：伊恩·萨默维尔（Ian Sommerville），英国著名软件工程专家，曾任圣安德鲁斯大学软件工程系教授。2014年退休。他在软件工程的教学和科研方面有40多年的经验。研究领域包括需求工程、大规模复杂系统和系统可靠性等。他撰写的软件工程教材畅销全球。销量超过75万册。14《算法导论》（原书第3版）作者：Thomas H.Cormen, Charles E.Leiserson等推荐语：超过50万人阅读的算法圣经！算法标准教材，国内外1000余所高校采用。内容简介：在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。关于作者：Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。Charles E. Leiserson（查尔斯·雷瑟尔森），麻省理工学院计算机科学与电气工程系教授，Margaret MacVicar Faculty Fellow。他目前主持MIT超级计算技术研究组，并是MIT计算机科学和人工智能实验室计算理论研究组的成员。他的研究兴趣集中在并行和分布式计算的理论原理，尤其是与工程现实相关的技术研究。Leiserson教授拥有卡内基·梅隆大学计算机科学博士学位，还是ACM、IEEE和SIAM的会士。15《TCP/IP详解》（套装共3册）作者：Kevin R.Fall, W.Richard Stevens, Gary R.Wright推荐语：完整而详细的TCP/IP协议指南。针对任何希望理解TCP/IP协议是如何实现的读者设计。内容简介：《TCP/IP详解》第1卷的第2版，主要讲述TCP/IP协议，结合大量实例讲述TCP/IP协议族的定义原因，以及在各种不同的操作系统中的应用及工作方式。第2版在保留Stevens卓越的知识体系和写作风格的基础上，新加入的作者Kevin R. Fall结合其作为TCP/IP协议研究领域领导者的尖端经验来更新本书，反映了最新的协议和最佳的实践方法。第2卷完整而详细地介绍了TCP/IP协议是如何实现的。书中给出了约500个图例，15000行实际操作的C代码，采用举例教学的方法帮助你掌握TCP/IP实现。不仅说明了插口API和协议族的关系以及主机实现与路由器实现的差别。还介绍了4.4BSD-Lite版的新的特点。适用于希望理解TCP/IP协议如何实现的人，包括编写网络应用程序的程序员以及利用TCP/IP维护计算机网络的系统管理员。第3卷是“TCP/IP详解系列”的延续。主要内容包括：TCP事务协议，即T/TCP，这是对TCP的扩展，使客户-服务器事务更快、更高效和更可靠；TCP/IP应用，主要是HTTP和NNTP；UNIX域协议，这些协议提供了进程之间通信的一种手段。当客户与服务器进程在同一台主机上时，UNIX域协议通常要比TCP/IP快一倍。同样采用了大量的实例和实现细节，并参考引用了卷2中的大量源程序。适用于希望理解TCP/IP如何工作的人，包括编写网络应用程序的程序员以及利用TCP/IP维护计算机网络的系统管理员。关于作者：凯文 R. 福尔（Kevin R. Fall）博士，有超过25年的TCP/IP工作经验，并且是互联网架构委员会成员。他还是互联网研究任务组中延迟容忍网络研究组（DTNRG）的联席主席，该组致力于探索极端和有挑战性的环境下的网络性能。他也是一位IEEE院士。W. 理查德·史蒂文斯（W. Richard Stevens）博士，是国际知名的UNIX和网络专家、受人尊敬的技术作家和咨询顾问。他教会了一代网络专业人员使用TCP/IP的功能，使互联网成为人们日常生活的中心。Stevens于1999年9月1日去世，年仅48岁。在短暂而精彩的一生中，他著有多部经典的传世之作。2000年他被国际权威机构Usenix追授“终身成就奖”。G.R.赖特（Gary R.Wright），美国Connix公司的董事长。16《计算机网络：自顶向下方法》（原书第6版）作者：James F. Kurose, Keith W. Ross推荐语：当前世界上流行的计算机网络教科书之一，极富盛名的“自顶向下”教学法。内容简介：《计算机网络：自顶向下方法（原书第6版）》继续保持了以前版本的特色，为计算机网络教学提供了一种新颖和与时俱进的方法。《计算机网络：自顶向下方法（原书第6版）》适合作为本科生或研究生“计算机网络”课程的教材，同时也适合网络技术人员、专业研究人员阅读。关于作者：James F.Kurose，是美国马萨诸塞大学阿默斯特分校计算机科学系教授。Kurose博士的教育工作已经得到了广泛认可。他获得了IEEE Taylor Booth教育奖章，确立了在马萨诸塞共同体信息技术促进会的领导地位。多年来，他一直在IEEE Infocom、ACM SIGCOMM、ACM Internet Measurement Conference和ACM SIGMETRICS程序委员会中工作，并担任这些会议的技术程序联合主席。他是IEEE和ACM的会员。Keith W.Ross，是美国纽约理工大学（布鲁克林校区）计算机科学系的Leomard J.Shustek教授。他是Wimba的主要创立者和首任CEO，该公司为电子学习市场研发了IP话音和流技术。Ross教授的研究兴趣包括对等网络、因特网测量、视频流、Web缓存、内容分发网络、网络安全、IP话音和随机建模。他是IEEE的会员，目前是《IEEE/ACM网络学报》的副编辑。17《数据挖掘：概念与技术》（原书第3版）作者：Jiawei Han, Micheline Kamber, Jian Pei推荐语：数据挖掘和知识发现领域内的所有教师、研究人员、开发人员和用户都必读的参考书，是一本适用于数据分析、数据挖掘和知识发现课程的优秀教材，可以用做高年级本科生或者一年级研究生的数据挖掘导论教材。内容简介：《数据挖掘：概念与技术（原书第3版）》完整全面地讲述数据挖掘的概念、方法、技术和全新研究进展。本书对前两版做了全面修订，加强和重新组织了全书的技术内容，重点论述了数据预处理、频繁模式挖掘、分类和聚类等的内容，还全面讲述了OLAP和离群点检测，并研讨了挖掘网络、复杂数据类型以及重要应用领域。关于作者：Jiawei Han（韩家炜），是伊利诺伊大学厄巴纳-尚佩恩分校计算机科学系的Bliss教授。他因知识发现和数据挖掘研究方面的贡献而获得许多奖励，包括ACM SIGKDD创新奖（2004）、IEEE计算机学会技术成就奖（2005）和IEEE W.Wallace McDowell奖（2009）。他是ACM和IEEE会士。Micheline Kamber，由加拿大魁北克蒙特利尔Concordia大学获计算机科学（人工智能专业）硕士学位。她曾是NSERC学者，作为研究者在McGill大学、西蒙-弗雷泽大学和瑞士工作。她的数据挖掘背景和以易于理解的形式写作的热情使得本书更受专业人员、教师和学生的欢迎。Jian Pei（裴健），现在是西蒙-弗雷泽大学计算机科学学院教授。他在Jiawei Han的指导下，于2002年获西蒙-弗雷泽大学计算科学博士学位。他在数据挖掘、数据库、Web搜索和信息检索的主要学术论坛发表了大量文章，并积极服务于学术团体。18《数据结构与算法分析：Java语言描述》（原书第3版）作者：马克·艾伦·维斯（Mark Allen Weiss）推荐语：国际著名计算机教育专家Weiss数据结构与算法Java描述经典教材新版，把算法分析与高效率的Java程序的开发有机地结合起来，深入分析每种算法。内容简介：本书是国外数据结构与算法分析方面的经典教材，使用卓越的Java编程语言作为实现工具，讨论数据结构（组织大量数据的方法）和算法分析（对算法运行时间的估计）。随着计算机速度的不断增加和功能的日益强大，人们对有效编程和算法分析的要求也不断增长。本书将算法分析与最有效率的Java程序的开发有机结合起来，深入分析每种算法，并细致讲解精心构造程序的方法，内容全面，缜密严格。关于作者：马克·艾伦·维斯(MarkAllenWeiss)，佛罗里达国际大学计算与信息科学学院教授、副院长，本科教育主任和研究生教育主任。他于1987年获得普林斯顿大学计算机科学博士学位，师从BobSedgewick。他曾经担任全美AP(AdvancedPlacement)考试计算机学科委员会的主席(2000-2004)。他的主要研究兴趣是数据结构、算法和教育学。19《数据结构与算法分析——C语言描述》（原书第2版）作者：马克·艾伦·维斯（Mark Allen Weiss）推荐语：本书是国外数据结构与算法分析方在的标准教材，介绍了数据结构（大量数据的组织方法）以及算法分析（算法运行时间的估算）。内容简介：《数据结构与算法分析：C语言描述（原书第2版）》中详细介绍了当前流行的论题和新的变化，讨论了算法设计技巧，并在研究算法的性能、效率以及对运行时间分析的基础上考查了一些高级数据结构，从历史的角度和近年的进展对数据结构的活跃领域进行了简要的概括。由于本书选材新颖，方法实用，题例丰富，取舍得当。本书的目的是培养学生良好的程序设计技巧和熟练的算法分析能力，使得他们能够开发出高效率的程序。关于作者：马克·艾伦·维斯(MarkAllenWeiss)，佛罗里达国际大学计算与信息科学学院教授、副院长，本科教育主任和研究生教育主任。他于1987年获得普林斯顿大学计算机科学博士学位，师从BobSedgewick。他曾经担任全美AP(AdvancedPlacement)考试计算机学科委员会的主席(2000-2004)。他的主要研究兴趣是数据结构、算法和教育学。20《神经网络与机器学习》（原书第3版）作者：Simon Haykin推荐语：利用逐次状态估计算法训练递归神经网络。内容简介：神经网络是计算智能和机器学习的重要分支，在诸多领域都取得了很大的成功。在众多神经网络著作中，影响较为广泛的是Simon Haykin的《神经网络原理》（第3版更名为《神经网络与机器学习》）。在本书中，作者结合近年来神经网络和机器学习的新进展，从理论和实际应用出发，全面、系统地介绍了神经网络的基本模型、方法和技术，并将神经网络和机器学习有机地结合在一起。关于作者：Simon Haykin， 于1953年获得英国伯明翰大学博士学位，目前为加拿大McMaster大学电子与计算机工程系教授、通信研究实验室主任。他是国际电子电气工程界的著名学者，曾获得IEEE McNaughton金奖。他是加拿大皇家学会院士、IEEE会士，在神经网络、通信、自适应滤波器等领域成果颇丰，著有多部标准教材。", "label": 3}
{"content": "互联网买保险我们需要知道的一些细节1.怎么区分互联网保险互联网保险是指保险公司只在互联网销售的保险才是正规的互联网保险，很多保险公司把线下产品放在线上推销,、线下业务员也在互联网上销售保险，互联网只是他们的一个销售渠道。2.什么人群适和在互联网上买保险在互联网买保险需要一定的专业性，所以互联网买保险更适合那些有一定保险知识的人群购买，一点保险知识都没有的不建议3.理性看待互联网上卖保险的宣传无论是保险公司还是保险代理人在互联网销售保险都会精心设计一套让你心动而难以拒绝的话语来吸引你，我们在面对的时候需要冷静了解，详细了解产品条款之后再对比其他产品，不要盲目购买4.怎么配置保险产品由于保险配置具有专业性，很多时候我们选择保险的时候是是根据我们的主观需求买的，而不是客观要求,比如说很多人都只想给孩子买而忽略了家庭经济支柱对保障的客观需求、只想购买有分红的能领钱的而忽略了保险的保障性等5.互联网买保险怎么理赔现在互联网上买保险理赔被拒赔的案例比较多，主要是一些条款问题，在互联网上购买保险理赔的时候直接打保险公司理赔服务电话而不是业务员电话，然后根据要求交资料，然而没有业务员的帮助又理赔经验的人群有时候会因为一些细节问题直接被拒赔：比如说医生写的病例、在非定点医院就医等。其实很多互联网上能购买的保险线下业务员都可以销售的，我们也可以在互联网上看好产品之后去找线下业务员给你做详细计划和条款解释，线下业务员有主体保险公司业务员和经纪代理公司业务员，如果你看中的是某家保险公司产品可以去找这家公司业务员，如果看上的是几家保险公司产品可以去找经纪代理公司业务员，这样后续服务尤其是理赔会有保障得多", "label": 3}
{"content": "线下的商家更可以根据实时的数据反馈来向周边客户推广优惠活动零售行业的传统其实只要稍加改进就能实时获取客户的行为信息，像是在购物车上安装传感器，客户的行进路线就会被实时追踪，例如不同位置的停留时间，还有最终购买的物品数量品种等等。这信息对卖场在货架展陈、商品上架的调整方面十分有帮助，利润率和销售额也有所提高。互联网零售企业除了能获取实时信息，对于用户行为的分析、公司营销策略的调整和分析也可以从中获益。互联网点击率反映的就是客户的行为和偏好，可以根据此类数据对客户行为进行建模，并由此向客户推荐优选商品，推出省钱的奖励计划，那么整个销售流程就非常圆满了。线下的商家更可以根据实时的数据反馈来向周边客户推广优惠活动。如今智能手机的普及让定位于手机位置信息的应用开始快速发展。只要一个携带智能手机的用户进入运动服装店，服装店就可以利用这个智能手机向其他周边的用户来推送最新的优惠活动信息，从而提高销量。社交客户端以此位置信息为基础也可以来做此类的推广，像是已有商家在微信上做此类的工作了。", "label": 3}
{"content": "京东物流华北分公司开始实行986制度实行986代表着兄弟们向双休制度彻底告别，本来区域的人才培养发展和薪资待遇，相对总部来说已经是天壤之别，比如总部P4以下职级不算编制，而区域如果一名校招生从入职的P1到4一半需要三年时间，待遇当然也是微乎其微。薪资一般是到手五千不到的水平，一年前更甚是四千多。一名校招生入职后，令其作为客服助理一年作者只想表达一下，如果一个公司待遇不到位，发展情况也是很不乐观，只为公司品牌而锻炼工作着，会不会在他稍有发展后选择离开公司。毕竟前段时间物流的兄弟们公积金被下调已经很是令兄弟们心寒。如今推行986，早九点上班晚八点下班，一周工作六天，也许很多兄弟们敢怒不敢言，敢怒不敢跳，因为需要发展所以不敢说，因为需要学习多一点东西再离开所以不敢冒然离开。", "label": 3}
{"content": "被誉为特斯拉劲敌，3.5秒破百续航500公里，20分钟充满电作为一个纯电动车品牌，它是跑车与新能源之间的结合，它的顾客一般都是收入较高且具有环保意识的人群，该品牌的设立在世界知名的美国硅谷。这个地方一直是世界顶尖企业的居住地，这使得特斯拉在人们心中的地位更加得到了提升。但正是因为这样的情况，让其他汽车品牌加速了自己的改变。保时捷也是世界知名的高端汽车之一，今天小编要介绍的就是保时捷旗下生产的一款纯电动汽车——Taycan，被誉为是特斯拉劲敌。该车一经公布就在业界引起了轰动，让特斯拉这样的前辈都不得不担心，它会超过自己在行业中的地位。这款车从外观上就已经吸引了一大波粉丝，霸气的外形一如保时捷的常态。该车前采用LED行车灯，让该车更具辨识度，看起来更加弥漫着运动气息。该车车身线条流畅光滑，酷炫的造型在电动汽车中将是一个很大的卖点。我们来看看该车的内饰，该车采用大量的真皮材料，包裹感得到了很大的体现。该车的中控台采用贯穿式造型一直延伸到副驾驶，让该车的科技感完美地体现了出来。该车使用触控式液晶仪表盘，非常智能化的设计。并且该车在方向盘的设计也是保持了保时捷一贯的风格。从该车的性能上来看，该车搭载了两台电机，最大功率可达到六百瓦。续航性也是这款车最突出的一点，一般的电动车在续航性上都是一个很难突破的点，所以该车凭这一点就会让它在电动汽车行业的地位飙升。该车百公里加速只需3.5秒，最大续航达到500公里，只要充电20分钟就可以充满电。这样快的充电的速度是不是像极了国产的某款手机，该车在快充的性能上应该是占据在行业的榜首。据官方表示，该车将在不久之后会正式上市。该车在国内的售价大概会在八十七万左右。不管从该车的哪个方面来看，该车都会成为特斯拉的一个极大的威胁，对特斯拉推出的新款的销量会产生很大的影响。从保时捷推出电动汽车，我们也可以看出其他汽车品牌终将也将走向这一道路。", "label": 3}
{"content": "2019上半年最值得等待的4款全面屏手机2018年虽然手机行业略有下滑的趋势，但三星依然保持着智能手机出货量的遥遥领先。虽然在中国市场三星的设计和价位并不讨好，可是三星手机依然有广泛的群体。三星每年的旗舰机都难逃被曝光的命运，今年的三星S10系列已经没有任何悬念了，最大的亮点就是采用了挖孔屏设计。而相比S10，S10+由于采用了前置双摄，因此挖空的面积很大，被网友调侃为药丸屏。三星S10终于搭载了三摄，摄像头呈横向排列。周身没有看到指纹识别，推测三星S10应该是采用了屏幕指纹技术。配置方面，据悉今年三星将会一口气推出三款新机，共有5.8英寸屏幕的S10 Lite、6.1英寸屏幕的S10、以及6.4英寸S10+。配置方面，据悉S10+采用了标准镜头+超广角镜头+长焦镜头组合，支持960帧超慢动作摄影，搭载高通骁龙855处理器。大家满意么？三星Galaxy S10正面挖孔屏为的是向“全面屏”妥协，正面设计网友还是挺赞赏的，颜值颇高有三星大将之风。背面开始采用了三摄，三星摄像本身就还可以，摄像头的增多为的是迎合市场，给消费者更多选择。华为P30华为P30系列清一色的采取了水滴屏的设计，不过相较于华为P30 lite与华为P30的水滴直面屏，更高端的华为P30 Pro将会采取曲面刘海屏的设计，此外知名博主在近日也是曝光了华为P30系列三款机型的正面钢化膜照片，从照片来看华为P30系列确实均为水滴屏设计，可以说华为P30系列的外观大概就是这样了。今年的华为P30系列里会加入后置四摄，同时在配置上以及屏幕规格等方面都有一个显著的提升，有些用户可能还在期待华为P30系列的挖孔屏以及更大容量电池，索尼将为华为提供拥有一颗3800万像素的主摄像头，传感器为IMX607，这颗镜头除了拥有更大的低位，还支持四像素DAF对焦，以实现更快的对焦速度和拍摄出更好的画面清晰度和细节，尤其在夜景表现更是与众不同，而P30的后置三摄则是一颗4000万像素的主摄，它支持五倍光学变焦，在成像技术上也有不错的解析力，在5G网络方面，华为P30系列应该并不会出现，除非华为为它配备升级后的麒麟985处理器，否则采用同样与华为mate20系列的麒麟980处理器是不会支持5G网络的！小米mix4小米9采用了刘海屏设计，并且由于定位原因，并没有搭载屏下指纹模块。而小米MIX4采用了屏下指纹设计，顶部没有采用刘海造型。小米MIX 4将会采用和小米MIX 3大不相同的设计，在新机的正面设计上，这一次的小米MIX 4采用了两种屏幕设计方案，一种为刘海屏的设计，但还有部分消息称该机采用了可升降的设计，但目前两者的可能性同样大，新机搭载的新刘海面积极小，整个正面的效果十分的震撼，但这样的设计可谓是和同行背道而驰，不过根据目前渲染图的效果来看刘海的方案和可升降的方案都一样惊艳，所以两种方案都值得期待。小米MIX 4将会配备后置三摄，加入潜望式镜头。同时在配置和外观上都会有很大的提升。目前关于小米MIX 4的信息还非常有限，所以小米MIX 4的最终造型还不好确定。至于小米的折叠手机，目前确实正在测试中。vivo APEX 2019APEX系列是vivo的概念机系列，它凝聚着vivo在手机研发上诸多前沿的科技成果，也代表着vivo对于行业发展趋势和产品创新的思考和探索。从诞生之日起，APEX系列便不断推动着vivo在科技创新上新技术的快速落地。2018年，vivo APEX提出全面屏解决方案，之后的诸多产品均应用了个中某个、些技术或设计。APEX之后，vivo向市场发出一波连环掌。vivo APEX 2019采用了“一体化”机身设计，这是全面屏的蜕变，它实现了100%屏占比。不过，要实现如此完美的设计，需要攻克一系列技术难题，比如整机无刘海、侧面无开孔、背部无凸起等。vivo通过全屏幕指纹、双感应隐藏按键、零孔扬声器等技术，在vivo APEX 2019上创造出了一种全新的手机形态，vivo命名为“Super Unibody”。无论是5G技术的进步，还是产品形态的更迭，都是打开市场需求的重要方式。可以预想，2019年上半年，会有诸多响应5G时代的产品出现，下半年继续升级，从形态到技术整体跨步，将行业推向新的阶段。", "label": 3}
{"content": "涉嫌非法吸收公众存款 派生科技实控人被采取强制措施公司表示，目前，公司日常生产经营运作正常，上述事件未对公司的正常生产经营产生影响。公司于2018年底出售鸿特普惠和鸿特信息两家金融科技信息咨询业务全资子公司后，已经完全剥离了互联网金融相关业务，消除了互联网金融行业未来政策不确定性对公司发展的影响；公司今后将聚焦科技实业，以智能制造、环保制造为发展方向。同日，公司还发布了停牌公告。公告显示，公司因重大事项未披露，为避免本公司股价异常波动，切实维护投资者利益，经向深圳证券交易所申请，本公司股票自2019年3月28日起停牌。", "label": 3}
{"content": "微软申诉并成功控制涉及伊朗黑客攻击活动的域名法院下达的限制令允许微软从注册商处控制域名并在自己的服务器上托管，包括“outlook-verify.net”和“yahoo-verify.net”，并将恶意流量安全地重定向到微软的服务器。“在跟踪Phosphorus的整个过程中，我们与包括雅虎在内的许多其他科技公司密切合作，共享威胁信息并共同阻止攻击，”Burt说。该黑客组织被认为与前美国空军反情报官Monica Witt有关，后者于2013年叛逃到德黑兰，现在因涉嫌从事间谍活动被联邦调查局通缉，这些黑客的目标通常是学术界和记者，他们的钓鱼页面看起来像雅虎和谷歌登录页面，且可以打败双因素身份验证。这是微软针对黑客组织采取的最新法律诉讼。去年，该公司提起了针对Strontium的诉讼，称为APT 28或“Fancy Bear” - 与俄罗斯国家情报机构GRU有关。", "label": 3}
{"content": "数据：这个时代的石油2019年3月26日下午，“数据：有待开发的巨大资源”专题论坛在博鳌亚洲论坛展开，来自苹果、三星、微软、京东等互联网尖端领域的多位商界代表、学者出席论坛，并围绕“数据”这个关键词展开探讨。与会嘉宾们就各自专业领域对数据的能量、“数据力”典型的行业应用案例及其带来的影响，以及人工智能等议题就做了阐述，旨在探讨新一轮科技革命和工业革命的前沿领域和发展趋势。数据，这个时代的石油，拥有非常巨大的爆发力和生产力，改变了人类的经济模式，改变并重塑了产业形势，也在改变社会、文化以及人类本身。有观点认为，我们今天正处于第四次工业革命的时代，也有人说我们今天正处于第二次机器革命的时代。与会嘉宾们表示，数据的开发与使用在制造、金融、电信、零售、教育、医疗等产业领域都已十分普遍，为5G与互联网、“AI+”时代、无人驾驶汽车等新兴经济产业带来了创新、革命。但同时，“数据力”的强大穿透和无孔不入，也对个人隐私和信息安全构成现实威胁。数据服务经济，服务未来，但数据也需要良性开发，尊重国家主权，建立有效监管机制，加强国际对话，促进国际交流，共同保护互联网环境，这也是在机器时代保护人性和人类文明。香港卫视记者前方采访报道有一种随喜叫点赞与分享本期编辑：港视文化夏云云", "label": 3}
{"content": "被智能马桶电屁股是什么感觉？买这几款就知道了有多严重呢？大致就是别人买回去的智能马桶盖，都用温水能给主人洗屁股，你的马桶盖会用温水电击你的屁股。近日，央视曝光了对网售智能马桶盖抽检的结果，来自4个电商平台的28批次产品，近4成不合格。这批抽检不合格的智能马桶盖中，就有一部分有严重的漏电风险，人在使用时有触电的可能。问题就出在大家都非常享受的温水冲洗功能这，为了保证出水的温度，水箱内部会有一个金属的温度感应器，来调节水的温度。当检测工程师拆开一款智能马桶盖后，发现这个直接与水接触的温度感应器，只做了一层基础绝缘（包了一绝缘体），一旦这层绝缘失效，带电金属就会直接给水通电，然后通到你的屁股上。要避免这个隐患其实非常简单，只需要给智能马桶盖增加一个地接保护，就基本可以几乎能够漏电问题的发生。但抽检中的几款产品中都没有地接保护。另外，除了上面这种直接可导致人体触电的问题外，还有一些智能马桶盖的带电导线外露，虽不会直接致人触电，但人在使用时，随时会有触摸到导线而触电的风险。出现以上两种情况的智能马桶盖，可以说连最最基本的电气安全都没达到。你还能相信它们，把它们放在潮湿的卫生间里？此次抽检的产品还有近一半的，标识、说明上的型号、额定电压、防水等级等重要信息，可以被擦去。时间久了重要信息看不见，在使用马桶盖时，很可能由于电压等问题把马桶盖弄坏，但东西坏了事小，伤到自己事大，所以这类产品也被判为不合格产品。以上这些不合格产品，在网上的售价大都在1000到2000元之间，最高一款为3000多元。这些不合格的产品现已被停止销售（去京东商城三家店铺咨询，目前相关品牌方，并没有召回措施，一直在说没有卖过这款产品）。以下是抽检不合格产品名单：其实，不只是今年的抽检不合格，也不只是网上商城的抽检不合格。近两年对线上销售及实体店销售的智能马桶盖，进行抽检的合格率都不理想。2018年，北京、江苏、广东等地有关部门披露的智能马桶盖抽检不符合率或不合格率分别为17.2%、28%、37.5%。2019年的这次检测的不合格率是39.3%，显示智能马桶盖不合格率大致是在上升的。出现这种趋势的根本原因来自于，智能马桶盖产品市场需求的出现与快速生长。企业发现在智能马桶盖的市场中有利可图，急于跟风造成的。为了跟上市场的热点，一些陶瓷企业跨界过来，对标准的解读和把握都不到位。一些早期做智能马桶盖的企业，为了拉开与市场上跟风者的距离，在升级产品的过程中，可能存在不稳定的现象，导致一些批次的产品不合格。另外在此次抽检不合格的产品中，我们不难发现几款来自国外的进口产品。这也说明一些国外企业也在跟风国内的市场热点，但其对质量把控是存在问题的。抽检不合格的进口产品名单1.不贪图便宜一般知名、大品牌的产品，都要经过多重严格的检验考察，极少有不合格产品会流入市场。所以购买智能马桶时，应尽量到正规门店购买可靠的大品牌，不要贪图便宜。2.看检测报告在购买产品时，应要求商家出示第三方机构出具的检测报告。这个报告一般附在产品说明书后面，以表格的形式显示二三十项检测结果，如果没有报告不要购买。3.标志信息在购买时要注意智能马桶盖的质检标志信息，一款安全的智能马桶盖，防水等级至少达到IPX4（防溅型），才能在卫生间这一频繁用水区域，有效防止有水溅出造成电器短路、漏电等事故的发生。4.看阻燃材料通过智能马桶盖的产品证书及国家安全检测证书，看其所用材料是否添加了阻燃剂。一般来说，阻燃等级分三级：V-0，V-1，V-2，其中V-0级的阻燃效果最好，即使发生意外，产品也是无法燃烧的。5.确认漏电保护选购时还要注意产品是否带有多重防漏电保护装置，如水加热自动断电、座圈加热自动保护、暖风烘干自动断电保护。最好给它配上独立的漏电保护插座，经常按一下，确保安全！对于智能马桶盖的安全或选购方面，你还有哪些疑问？戳留言告诉我们吧~", "label": 3}
{"content": "大咖说海南微软全球资深副总裁洪小文接受南海网等媒体采访。南海网记者 陈丽娜 摄“让国际企业进入国内，让这些人到中国来做生意，让国内企业走向‘一带一路’沿线国家，甚至全世界各个地方，海南可以发挥关键作用。”洪小文说，海南正在建设自贸区、自贸港，走向国际化非常重要。“微软在全世界191个国家做生意，愿意发挥自身全球布局的优势，向全球推介海南。”洪小文认为，利用海南把更多的国际公司带到中国来发展，可以称为“go local”，他们成功以后，又通过海南这个平台帮助国内的企业走向国际，可以称为“go globe”。作为海南的老朋友，微软在助力海南国际化方面有什么想法和计划?洪小文提到了云计算。在他看来，“公有云”“私有云”“混合云”等云计算平台，为国际企业进入中国，中国企业走向国际化提供一站式的服务平台。海南建设“三区一中心”，需要更多跨国企业的进驻，微软可以在海南搭建国际化的数据中心方面发挥作用，积极融合海南独特优势和微软全球优质资源，形成人才、技术、市场的平台优势，让海南成为国内外企业的互通平台。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro的夜拍模式真有这么“变态”？大家知道，华为P系列主打拍照性能，这次华为对P30系列的宣传也很强势：号称要追赶专业摄影器材。很快，知名评测机构DxOMark给出评分：P30 Pro拍照/摄像综合得分112分，成为目前得分最高的智能手机。这么高的评分，肯定少不了那些让人惊掉下巴的黑科技啊。比如，50倍数码变焦曾经“拍月亮”的诉求算是安排上了比如，ISO的变态升级原来ISO还可以高成这个数字。。。详细参数今天就不多说了，感兴趣的朋友请戳昨日推文4000万像素10倍变焦，华为P30 Pro/P30发布！这么屌吗？该有的“卖家图”昨天都放出来了，想必大家最关心的还是真正的上手体验到底是如何？远赴巴黎的“蜂鸟体验天团”这就为你公布答案：这次我们重点测试的是华为P30 Pro主推的暗拍效果：华为P30 Pro在室内弱光环境下，从超广角开始，依次以标准焦距、5倍光学变焦、10倍混合变焦、50倍数码变焦拍摄的照片：超广角模式焦距:2mm 光圈:f/2.2 ISO感光度:3200曝光时间:1/17s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动标准焦距焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:1000曝光时间:1/17s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动5倍光学变焦焦距:14mm 光圈:f/3.4 ISO感光度:3200曝光时间:1/17s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动10倍混合变焦焦距:14mm 光圈:f/3.4 ISO感光度:3200曝光时间:1/17s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动50倍数码变焦焦距:14mm 光圈:f/3.4 ISO感光度:3200曝光时间:1/17s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动怎么样？到50倍的时候，字迹依然很清晰，并且画质处于完全可用水准，这样就大大提高了我们拍摄图片的质量和创意性。近距离感受下接着测以下是华为P30 Pro拍摄的样片，测试的是其超广角拍摄、微距模式、标准焦距、光学以及混合变焦。首先来看它的广角模式：焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:400曝光时间:6s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:250曝光时间:6s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动嗯，视角十分广阔！畸变也能得到很好的控制，拍摄出来的建筑物有更强的表现力。另外，手机的测光很准，各层次的影调都被很好地保留。夜景下的高感表现也不错：焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:500曝光时间:1/25s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动譬如，我们可以透过车窗看到人物清晰的面部，对噪点的控制非常不错，这得益于大尺寸传感器的先天优势和优秀的算法调校。焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:640曝光时间:1/25s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:1000曝光时间:1/20s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动接下来是微距模式：焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:800曝光时间:1/20s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动微距拍摄时，相机的对焦快速且精准，可助我们捕捉物体丰富的细节，和局部的优美形状。在色彩风格上，华为P30 Pro色彩还原准确，明暗过度非常自然，杂色控制不错。焦距:6mm 光圈:f/1.6 ISO感光度:2000曝光时间:1/17s 曝光补偿:0.5EV 白平衡:自动从实际拍摄效果来看，不论是16mm超广角镜头，27mm广角镜头，还是125mm长焦镜头，华为P30 Pro都有不错的拍摄效果。焦距:2mm 光圈:f/2.2 ISO感光度:50曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:14mm 光圈:f/3.4 ISO感光度:160曝光时间:1/125s 曝光补偿:-1EV 白平衡:自动华为P30 Pro此次集合了望远镜、夜视镜、显微镜强势出道，上手试用之后也的确感受到P30 Pro是真香！看过以上的实拍样片，各位觉得华为P30 Pro的夜拍模式如何？欢迎留言跟蜂鸟君说说你的看法。接下来蜂鸟君还会有更全面的华为P30 Pro拍照测评，大家记得要码住（蜂鸟君反正是坐等4月国行价了。）", "label": 3}
{"content": "腾讯副总裁马晓轶的\"中西对话\"：游戏业仍在发展早期、潜力巨大最近的GDC2019年大会期间，外媒VentureBeat旗下GamesBeat频道记者Dean Takahashi，就与腾讯集团高级副总裁马晓轶进行了一次长谈，欧美游戏业对腾讯的好奇的地方有哪些呢？当前，在中国以外的市场，腾讯有着《PUBG MOBILE》《AOV》等热门游戏，每月有2亿的海外玩家玩腾讯的游戏产品，同时腾讯与其合作伙伴在全球200多个国家发行了140多款游戏。在采访中，马晓轶指出，腾讯相信主导游戏业发展的是创意，腾讯的愿景是通过技术改善人们的生活，提供新型娱乐。尽管已经是全球最大的游戏公司，但马晓轶表示腾讯目标不在于此，他反而认为游戏业处在早期阶段，还有很多空间和潜力尚待挖掘，比如与合作伙伴一起，创造更多全新的游戏玩法和品类。VB：我对腾讯的认知止步远观，与Randy Lee（腾讯北美业务发展主管）和Dan Brody（腾讯投资执行董事）的交谈让我一定程度上了解了腾讯，但腾讯实在太大了，能否谈谈腾讯重要组成部分——游戏业务，相信会是一个不错的开始。马晓轶：首先，我们相信游戏是一种新事物。腾讯的愿景是利用技术增进并改善人们的生活，每当一项革命性的技术进入市场时，都会催生一些变化，例如电影、电视等。过去十年，信息、计算机、网络、数据等技术，也在改变人们获取娱乐和世界上其他一切的方式。我和我们团队讨论了许多新技术背景下的游戏，比如3D、AI，以及连接人与人的网络。什么样的新型娱乐正在来临？正是游戏。我们相信，在未来，游戏会使用越来越多的新技术实现创新。如果参照好莱坞，游戏或许还只是处在19世纪30年代。游戏行业至今只有40余年的历史（1930年电影正处于发展40年的节点），仍处在非常早期的阶段。在腾讯内部，我们团队的愿景是为整个市场和每个人提供新型娱乐，那也是我们的梦想。腾讯相信，游戏是以创意为主导的行业，需要与公司内以及其他公司的顶尖开发人员合作。我们正寻找顶尖的合作伙伴共同开发游戏，你会看到腾讯与世界各地不同的合作伙伴建立了大量的合作关系。VB：从腾讯对Riot的投资开始，我注意到腾讯一直在与真正有趣、优秀的公司达成协议，似乎并不是运气，腾讯究竟是怎么做到的？马晓轶：关于之所以能够投资像Riot这样的美国公司的原因，有这么一个笑话：腾讯有数十亿美元的钱来做一切想做的事（笑）。事实上这方面腾讯非常独特，腾讯的整个管理团队都在大量玩游戏。比如腾讯CEO马化腾就是赛车游戏和音乐游戏的高手，某款大热的音乐游戏，他甚至可以和职业选手一较高低，是一名真正的玩家。腾讯总裁刘炽平是《皇室战争》全球排名TOP100玩家，不过上述两位还不是最厉害的，腾讯最厉害的玩家实际上是我们的总法律顾问（腾讯副总裁Brent Irvin），他在服务器更新后的几分钟内，曾一度登上《皇室战争》世界排名第二。而我也玩许多游戏，包括在《英雄联盟》中玩了超过2500局。VB：腾讯管理团队是否有明显的偏好，比如更喜欢中国游戏或西方游戏？马晓轶：不，我们玩全球各种类型的游戏。自从腾讯开展游戏业务以来，腾讯一直在全球寻找最高质量的游戏。在我十几岁的时候，其实我很难找到好游戏玩，但我在上海（读大学）的时候接触到不少好游戏。这正是腾讯想做的，将最好的游戏带给更多人、带到更多的地方。我们认为这样对商业化有益。回到投资Riot Games这个案子，当时我们花了大量时间玩DOTA、玩了很久，我之前也玩CS。我相信“社区驱动游戏”，因为创新本身是随机的，你有可能尝试了1000次，最终会有一次诞生了伟大的玩法。那些日子我们在DOTA社区参与了很多讨论，发现其中有群人想要创造属于他们自己的游戏：这群人正是Riot Games，当时他们还只有9个人，腾讯在很早的阶段就进行了第一轮投资。我们相信，游戏业务有三点很重要：剧情、玩法、技术。只有在某一点真的做到独特，才能够进入行业的金字塔顶端。而三者之中，腾讯又认为玩法最为重要。在具体的某个游戏品类中，创意要到达顶级，不是进入TOP100，而是TOP1或TOP2。腾讯持续在寻找有潜力能达到这种高度的开发者和团队，Riot是一个很好的例子。VB：Riot的案例很有趣，一开始腾讯只收购了2/3的股份，最后1/3还在创始人手中，外界看他们仍有动力留在公司创造价值，与之相对的，其他一些公司当收购完成后创始人就会离开。马晓轶：不仅仅是Riot，腾讯所有投资都是如此。比如投资Epic Games，我们差不多是在6年前达成了类似的交易，而我看到《堡垒之夜》Demo版本是7年前，其实已经过去很久很久了。每当腾讯投资时，总会问团队创始人一个问题：你为什么进入游戏业？如果回答是类似“为了赚钱”，我们会有一些担心。腾讯希望找到真正热爱游戏的人，因为他们有热情创造好游戏，而腾讯也有足够的空间和资源去支持他们。即便腾讯收购全部股份，其实团队还是会留下来。打心里的我认为，腾讯确实是一个创造好游戏的地方，这一点对游戏业很重要。因为游戏行业本质就是创新、创作出好游戏。VB：让一家被并购的公司以及他们的创始人留下让公司继续增长确实很困难，但似乎腾讯很多广为人知的并购案都做到了。与之相反，我看到的动视收购Infinity Ward就是一场灾难，这也是为何后面会有Respawn（Apex开发商）存在的原因。马晓轶：是的，在游戏业确实有很多类似的故事。记者：做好投资和管理好并购公司并不容易。马晓轶：每当我与合作伙伴讨论我们一起能做些什么的时候，前提首先是我们都是玩家，我们都想要创造出新的游戏，双方先要认同这一点。其次，腾讯平台可以提供大量资源，可以帮助你开发出更好的游戏。比如腾讯拥有一个可以轻松接触用户的大型网络，绝不是仅有像能实现更高效营销的QQ，也绝不只是市场营销能力。我们相信玩家社区。腾讯相信不仅自己有能力建设社区，而玩家社区也会帮助创造更好的游戏。我们通过互联网让开发者去搞清楚他们需要怎样的玩家，开发者能更容易与自己的玩家社区交流。VB：这是一个关于游戏调优的问题，它能够测试出游戏中的一切问题吗？马晓轶：是的，腾讯有很多可以使用的工具。更重要的是，它关系到您如何与您的社区沟通，以及社区成员如何能够相互沟通。这对开发人员真的很有帮助。我们有很多诀窍和技术。我们在反作弊等方面做了很多很好的工作。开发者可以在世界各地使用我们的技术。腾讯运营着近100万台服务器。我们知道如何在服务器端保持较大的规模。我们可以做很多不同的事情。就像我向我们的合作伙伴描述的那样，腾讯提供了一份免费的菜单。菜单上有很多资源和技术。如果你想要，就拿去吧。如果你不想要，我们不想强迫任何人使用它。这只是帮助开发人员制作游戏的额外资源。记者：你认为这方面其他公司做得有没有不同？比如Nexon收购了Big Huge Games，网易投资Quantic Dream、Pearl Abyss收购CCP。Nexon常说他们在线运营做得很好，这似乎跟腾讯算竞争了，你认为运营层面，腾讯是不是可以做得比亚洲其他类似的游戏公司更好？马晓轶：当然可以做得更好。更重要的是——虽然腾讯的确在亚洲，但我不认为腾讯和Nexon是同类型的公司。腾讯是互联网科技公司，除了运营游戏，我们在做很多新东西。例如Riot Games如此成功的关键，在于《英雄联盟》成功定义了一种新的游戏类型：MOBA，而MOBA是电子竞技很重要的类型。之前，从未有人把电竞做到如此的规模，腾讯与Riot Games能做到这一点，在于腾讯之前就在运营社区。我们知道玩家想要什么，他们不只是想玩游戏，还想要看游戏比赛。其他游戏可能没有这种能力，因为他们没有这样规模的互联网服务能力。《英雄联盟》的另一个成功关键是让游戏变得更有趣、更平衡，这意味着要做好匹配系统。玩游戏的人越多，玩家更容易找到水平相当的对手。腾讯与Riot Games一起创造了这项新技术，在中国可以实现同一台服务器同时超过50万人一起匹配。上述种种让游戏变得更好，而运维只是在线游戏所要求的一种能力罢了。VB：你在寻找哪些增长领域？是不是有些领域已经比其他的更加成熟？电竞、VR、AR，游戏行业有许多前沿趋势。腾讯可以投资所有，也可以侧重一部分，你认为其中是否有腾讯优先要考虑的？马晓轶：腾讯在电竞中投入很多。因为相信看比赛和玩游戏同样有趣，越来越多的人花时间观看其他玩家玩游戏。不止是电竞，腾讯还在游戏直播领域进行了大量投资，希望人们通过类似技术获得更好的体验。与此同时，腾讯正在寻找不同的领域。腾讯的业务发展方式，通常而言我们不是在外部、行业内第一个宣布做某件事的，腾讯以一种长期的眼光看待新技术，比如你问到的VR，许多公司已经在市场上推出VR产品，但市场似乎还没有打开，VR还需要更多时间。我们运作方式则是在内部大量研讨VR，在为VR技术应用在游戏行业做好准备，我认为VR要达到的标准有三点：当上述三项技术在业内成熟时，就是VR可以真正产生影响的一天。腾讯对这种技术进行了大量投资，腾讯并不想刻意去做“第一人”，但希望那一天到来时我们已准备好。比如逼真的角色层面，腾讯去年与Epic Games合作演示了一个数字虚拟人“Siren”，这是我们在该领域准备的一个关键点。VB：你觉得VR主题乐园在中国表现如何？马晓轶：现在而言还太早，分辨率不高、佩戴设备太重，可能需要更多时间等待硬件发展。VB：你们已经几乎拥有了数字虚拟人了，腾讯还有AI技术，去与游戏结合。马晓轶：腾讯做了很多研究，如何使用AI改善游戏玩法。如腾讯在中国进行了一项测试，玩家可以在《王者荣耀》中对抗AI，项目进展顺利，现在AI可以和一些职业电竞选手对抗了。除了玩家，腾讯也在关注AI对开发者层面的帮助，比如如何使用AI改进游戏开发。我玩过很多MMO，但问题在于MMO永远没有足够的内容：世界是有限的、任务是有限的、NPC也是有限的。玩家总是希望探索新地图和新故事，都需要投入很多人员开发。但是，如果可以使用AI来开发，比如通过AI技术了解虚拟世界在发生什么、并自动扩展。这正是我们在研究的领域。VB：你的工作似乎是主要在中国、以及在世界其他地方学习和投资，你认为未来腾讯会在西方市场运营更多业务吗？马晓轶：中国是腾讯最成功的市场，腾讯在中国拥有数以亿计的玩家，同时在海外也有很多用户。通过App Annie数据，你会发现每月有超过2亿玩家在中国境外玩腾讯的游戏，包括PUBG Mobile和Arena of Valor等产品在全球都很成功。我们会在海外运营更多的游戏。VB：腾讯成为世界排名第一的游戏公司已经有一段时间了，这是腾讯一开始的目标吗？马晓轶：不，我不认为这是我们的目标。即便腾讯是第一，如果把它想象成20世纪30年代的头号电影公司，就不那么令人兴奋把？（笑）腾讯还处在早期阶段，我们仍然相信游戏业有很多空间和潜力尚待发掘。对于腾讯更重要的是，到底还有多少新的游戏玩法和类型是我们以及我们的合作伙伴能创造出来的。VB：腾讯有自己的云游戏平台，Google最近也宣布了云游戏平台，我想腾讯和Google可能拥有同等规模的数据中心。游戏行业这个有趣的变化是不是会改变腾讯？马晓轶：看到谷歌也加入游戏行业，真令人兴奋。我相信他们做的是对的，就像我们一样。我们的梦想之一是把高质量的游戏带给越来越多的人。回到2000年，全世界大概有一亿游戏玩家。现在已经接近20亿人了。我们相信会有越来越多的人开始玩游戏，任何能帮助这种情况发生的事情都是好事。在云游戏方面，我们正在做大量的准备工作，你可以看到我们在硬件领域与英特尔合作的公告，目前我们已经在中国做了小范围云游戏测试。不过云游戏成功的前提是游戏体验，是否一些游戏能运行的足够好，同时对玩家而言也很方便，我相信云游戏未来会成功。但对于某些操控型的游戏、需要更低的延迟，这需要云游戏继续发展一段时间。VB：如果谷歌真的兑现了以4K、60帧甚至8K画质运行《毁灭战士:永恒》，其他公司就不得不跟进，比如微软、亚马逊、Facebook，甚是苹果，有大量数据中心的互联网公司会不会都在将来成为大型的游戏公司？马晓轶：也许吧，因为内容对所有的互联网公司都很重要。对于游戏行业来说，核心永远是内容本身。这比任何设备都重要。人们不是在玩硬件，他们是在玩游戏。VB：现在感觉投资者认为拥有庞大数据中心的公司，比拥有内容的公司更重要，比如迪士尼市值就显著低于谷歌。马晓轶：对于我们而言，游戏更重要。的确，云游戏令人兴奋，但另外还有一件事正在发生，就是游戏正变得非常的跨平台。你可以在手机、PC、主机，或者是云上玩游戏、享受内容。玩家并不在意硬件，云游戏让硬件设备隐形了，玩家会更加关注内容，这种变化正是我们所喜欢的。VB：：去年我和Randy（Randy Lee，腾讯北美业务发展主管）讨论时，我记得他说道腾讯正在对投资一些独立开发者更感兴趣，因为腾讯永远不知道下一个PUBG会从哪冒出来。腾讯的投资覆盖了大公司，同时也对投资小公司极为感兴趣。腾讯有兴趣成立投资基金吗？Epic Games刚刚宣布了1亿美元的小额赠款基金（MegaGrants）。马晓轶：腾讯也有一个名为TGIF的项目，即腾讯游戏创新基金（Tencent Gaming Innovation Fund）。TGIF是全球性的基金，面向小型的独立开发者和中等开发商。每年，腾讯会进行20或30次投资，目标是每年至少投资15个团队。每一笔投资约为数百万美元，以帮助小型的独立开发者制作更精良的游戏。就像Randy说的一样，我们在此领域已经耕耘多年。可以举几个例子，比如投资PUBG就是其中之一。其实多年来我们一直在玩生存游戏，早在2013年我们就在《武装突袭》上玩到了DayZ模组，并且真的很喜欢这款游戏。DayZ由Dean Hall制作，我们给了他一些投资并跟他说：“让我们来做一些真正的生存游戏”。Dean Hall生活在新西兰，一个很难招募到人才的地方，所以游戏研发进度有点缓慢。但那还是6年前，当时战术竞技游戏尚未流行开来，腾讯在DayZ之后相继与H1Z1、PUBG建立了合作关系，我们其实沿着这个游戏类型走了很长很长的一段路。这就是腾讯通过TGIF进行的投资，我们试图找到一些真正改变行业的创新——新品类、新玩法，届时再进行早期投资。VB：你觉得我们是否应该从《Apex英雄》的飞速崛起中学到点什么？相比其他战术竞技产品我更喜欢玩《Apex英雄》，比如在《堡垒之夜》我永远玩不来建造。马晓轶：（笑）对，建造对大龄玩家的确有些不友好，需要玩家快速反应，我和你一样。VB：PUBG感觉过于逼真，我很不适应。《Apex英雄》更像是《泰坦天降》或《使命召唤》，战斗更好上手，节奏更快，不需要等太久，并且你在一个队伍中，与队友沟通也更便捷。他们在细节层面做得非常好，但是我很好奇这对行业有什么影响。马晓轶：一家3A工作室基于游戏基本玩法制作了一款真正高标准的游戏。如你所言，一切都是快节奏、流畅感十足、图形也很好、基础稳固。然后《Apex英雄》在此基础之上加入了一些新规则，使之变得更有趣。将这样品质的游戏作为一项服务运行，可能会持续很长一段时间。VB：对我来说有趣的是，游戏行业感觉在不断变化，每个月都在变化。马晓轶：是的，游戏行业变化很快，这是一件好事，它促使具备使行业不断提升的竞争力。VB：你如何看待区块链，它会融入并改变游戏吗？马晓轶：我不认为区块链真的和游戏有关，腾讯一直相信对游戏真正重要的玩法、新类型、新品类，以及任何能提升玩法的事物。VB：就个投资水平而言，当腾讯股票价格下降了一半，会不会影响今后的投资数额，或者说与继续投资无关？马晓轶：腾讯制定了五年甚至更长时间的商业计划和游戏发展策略，我们相信游戏是一个长期行业。腾讯6年前投资DayZ，2007年投Riot Games，人们观看《英雄联盟》的高峰期却是在2017年，大约投资的10年后。如果你真的创造一些伟大的东西，必须向前看6年，甚至10年。VB：那么你认为6年后的今天会发生什么？马晓轶：（笑）我们会看到更多样的玩法进入市场，并改变一切。技术足以开发者创造真正的开放世界，赋予玩家真正的自由，这是一方面。我们如何才能使更多游戏变得更沙盒、出现更多开放世界、赋予玩家更多自由去做不同的事，而且同时更多的人开始玩游戏？这方面PUBG迄今为止做得很好。因为在此之前的游戏一般是一对一、或者四对四，突然间有了100人同台竞技。所以为什么不可以是200、300、400甚至500人？今后几年，技术会把更多的人聚在一起游戏，会有一个拥有更多人、更多策略、与队友能做更多事的开放世界，而我们也很高兴看到这样的新方向。", "label": 3}
{"content": "方法论 | 用户体验较差，或许是因为你总高估用户的能力（上）数字产品团队往往高估了用户的技术能力和信息获取技能。早在 2016 年，经合组织发现，只有三分之一的成年人能够成功完成中等复杂度的任务。而且为了完成这些任务，用户必须在页面之间和应用程序之间来回穿梭。这些任务包括多个步骤，以及使用工具和软件特性（例如排序功能）来实现解决方案。此外，这些活动还需要推理和评价有关的资料。换句话说，这些活动并不简单。三分之二的研究参与者无法完成这种难度的活动。而我们总是大量使用互联网进行复杂的、以研究为基础的活动。在我们最近的在线生活研究项目中，我们观察到许多人难以完成复杂的信息综合任务的例子。与 OECD 研究中定义的中等复杂度任务类似，这些基于研究的活动通常要求用户跨越各种来源定位和综合信息，并使用工具得出结论。在这项研究中，参与者要努力完成以下任务：1. 计划在巴黎度假2. 寻找最适合一家五口的租车价格3. 确定注册驾照的要求当用户难以完成他们的研究任务时，通常是由于网站或应用程序无法支持这些活动。因此，用户在回答他们的问题或放弃之前，往往会求助于搜索引擎浏览多个站点（有时是多个竞争对手）。在有些情况下，问题就会被多个站点或应用程序共享。这些失败的核心是缺乏对用户目标和信息需求的理解。特别是，这些失败是由于网站或应用程序：信息不足，或结构、交付上的错误。信息不足一些网站未能充分预测到用户的知识差距，也并未提供足够的信息来填补这些差距。所以，当用户需要在当前工作流中没有的信息时，就必须到其他地方寻找答案（例如，打开一个新选项卡来跟踪额外的细节）。在许多情况下，丢失的信息会使本来可以完成的任务脱轨，或者使关键决策变得困难。缺少信息会导致任务放弃其中一名参与者是我们分校的研究生，他打算重新装修他的后院。他读了一篇自己动手做的关于后院美化的文章，其中包括购买豌豆砾石。当时，他在网上搜索了“如何购买豌豆砾石”，在页面顶部找到了各种各样的购物结果。看到价格千差万别，他问道：“为什么这个要贵得多？”在某网站上，参与者看到 5 码的散装豌豆砾石售价为 575 美元。“我需要多少豌豆砾石？”他大声问道。“如果你有 X 量的豌豆砾石，它能覆盖多少面积？”关于这些问题，他无法在页面上找到答案。图 1. 图片来源于网络这一页没有任何帮助他确定需要多少豌豆砾石的信息。参与者打开一个新标签并继续搜索。最终，他在某网站上找到了一篇文章，标题是“50 磅能覆盖多少豌豆砾石？”该文章提供了计算所需砾石数量的说明，但这些说明混在一段没有格式的文字中令人容易混淆。图 2. 图片来源于网络这篇文章包含了一些回答，但信息表达得很差。他费了好大的劲才能估计出他需要多少豌豆砾石。即使是一位受过高等教育的参与者，也很难将主页上的信息与其他网站上的信息结合起来，以确定覆盖自家后院所需的豌豆沙砾的正确数量。最终，他在另一家网站上找到了豌豆砾石的描述页面，并决定在那里购买。这一事件意味着最初的那家供应商失去了大量机会。如果它的网站能够预测并回答用户的问题，那么用户就不会离开。这种较差的用户体验让用户对其看法产生负面影响。图 3. 图片来源于网络应当为这类信息需求提供一个上图的计算器工具。用户可以输入材料、空间大小等信息，以确定他们需要多少材料。这个工具正是该用户解决问题所需要的，不幸的是，他一直没有找到它。这样的计算页面没有链接到砾石细节页面，因为此计算器并没有计算砾石的材料选项。计算器是一个很好的例子，它可以理解用户不知道的内容，并提供工具和信息来填补空白。该网站本可以简单的在页面上添加一段解释性文字，或者为用户提供一个计算公式。一个实际的计算器工具可为用户节省大量的脑力劳动，可惜的是，该计算器并不能用于砾石材料的计算。在本例中，缺少的信息阻止了该用户在此过程中的前进动力，让用户体验变得极其糟糕。缺失信息导致决策不确定我们还注意到，在许多用户努力完成复杂任务时，缺少的关键信息导致一些不确定性。堪萨斯城的参与者正在考虑购买当地剧院 Kauffman 中心的演出门票。她在剧院的网站上购买了门票，但很难决定她喜欢哪个座位。该网站提供了座位图，但在这方面并没有真正回答用户的核心问题——我在这个座位看舞台是什么样的？由于该网站未能提供该信息，因此参与者转向搜索引擎尝试使用以下步骤解决自己的问题。1. 她打开了一个新的浏览器标签，并对“Kauffman Center Seating”进行图像搜索。2. 她仔细观察了剧院内部的照片，试图找到一张似乎是在她有购买意向的座位区附近拍摄的照片。3. 然后她想象自己坐在那些座位上。图 4. 图片来源于网络参与者告诉我们，“我希望它能告诉我，我坐在座位上能看到的景色。我在其他我购买过门票的网站上都有这个，它可以帮助我知道我是否真想要那个座位。”图 5. 图片来源于网络相比之下，上图这个做得更好，它预测到——用户需要了解从他们选择的座位是如何观赏到舞台景色的。该网站使用分屏技术，在左侧列出可用座位和相应的视图，并在右侧列出整个舞台上这些座位的位置。这种对信息的综合处理能力，对于支持用户的理想操作尤为重要。未完待续。英文部分来源：https://www.nngroup.com作者： Kim Flaherty Kate Moran编译：研如玉关注公众号：用户行为洞察研究院", "label": 3}
{"content": "华为P30拍银河被爆造假，官方摄影师出来辟谣：是真的！不过事情很快又反转了，这次拍银河样张的摄影师木西公开了拍摄的样张，只用手机确实是拍到了银河，他对华为P30 Pro的拍照能力也是赞不绝口。此外，在夜景拍照方面，还有一张与iPhone XS的对比，华为P30 Pro简直是就是夜视仪了，能把夜晚拍的跟白天一样，iPhone XS输惨了。昨晚的发布会之后，华为展示的银河照样张也引发了一些专业的摄影师怀疑，认为手机不可能拍出这样的照片，暗示样张是单反造假的，这个质疑今天传播的很广，毕竟拍银河这事确实有点匪夷所思，用单反都不一定能拍出这样的照片。事实到底如何呢？华为是不是又拿单反样张忽悠大家了？很多人当然是这么想的，不过今天下午，这次拍摄P30 Pro样张的摄影师木西AlexanDeng在微博发布了拍照样张，他本人是四川省摄影家协会会员、中国创意摄影展十佳创意摄影师，详细的样张信息可以去他页面查看。图片太多，那些白天的样张就不重复了，主要来看银河样张、夜景样张这部分。争议图片争议图片原谅我的无知今天才知道4000像素的手机可以拍到银河和月亮，华为发布会嘲讽三星我的手机能拍月亮和银河你的不行！", "label": 3}
{"content": "腾讯探索直播版图 内测产品“腾讯直播”据悉，这款名为“腾讯直播”的产品是针对公众号提供的一套直播解决方案，这对于微信生态内容运营者来说，未来的内容展现是否不再局限于图文。直播又将对微信内容生态带来哪些影响?据官方介绍，“腾讯直播”是在微信小程序开放能力的基础上开发的产品，整个产品由App和小程序两部分组成，内容运营者可以通过App完成创建直播任务，并生成小程序码海报，同时用户可以通过小程序预约、观看及互动。目前该产品处于内测阶段，按照腾讯方面给出的发布说明，尽管“腾讯直播”是基于微信小程序开放能力而开发的一款产品，但其并非由微信官方推出，而是由腾讯直播团队推出的直播工具。值得一提的是，随着微信公众号、小程序、支付等功能的加持，微信早已不再是一个单纯的社交工具，这个DAU逾10亿的超级产品已经形成了一个独立的移动互联网生态系统。腾讯直播工具推出的背后，是腾讯对直播等内容传播形式的一次探索。微信需要增强直播能力吗?此前在年初的微信公开课中，张小龙提到了“微信需要新的内容形式”。过去，公众号内容一般以图文为主，而现在视频化正成为微信不断在强调和提升的新能力。无论是微信公众号可以直接推送视频，还是微信“看一看”中的视频推荐，都是这种变化的具体表象。这些年，直播已经变成陌陌等陌生人社交平台的主打功能，而熟人社交对直播的需求并不强烈。但是微信公众号却不同，公众号在加入直播功能后，对微信的内容传播和公众号、粉丝之间的互动则可能带来新的想象空间和机会。最早在2018年年初，小程序正式开放了直播功能端口，面向社交，教育，医疗等领域。但是，第三方开发的小程序直播还存在很多不便之处。第三方工具的主要操作途径是将直播地址嵌入微信公众号任务栏中。即首先在该直播工具中生成直播地址，包括手机端观看地址及二维码，完成分享观看，再进一步“移至”微信公众号内。来自官方的腾讯直播正式上线后，倘若需要在微信公众号推送活动或者培训开课，可以直接在文章嵌入直播小程序。公众号主不需要担心成本和技术问题时，可以更好的投入内容创作，为粉丝提供更加优质的视频内容输出。直播是流量变现的重要方式事实上现在很多商家小程序已经开发了直播功能 ，从数据来看直播对于流量变现具有重要意义。蘑菇街是较早在小程序中增加直播功能的电商企业。根据蘑菇街公布的数据显现，其小程序直播上线初期，单月播放次数提高了40%，单用户观看时长增长为100%。蘑菇街双十一小程序直播数据，直播间日销售额达到平日28.57倍，直播小程序新客占比是App的4.75倍，有主播的直播间复购率最高超过了90%。小程序直播利用微信社交链，对于蘑菇街电商的拉新效果显著，而这也将会为更多场景带去机会。另一小程序直播典型案例，是Dior与腾讯合作推出的官方小程序商城。观众可在小程序平台观看新品发布直播，同时引导观众至二级进行线上消费。此次活动一共吸引了300多万访客，Dior也成为首个开启小程序直播的奢侈品牌。从数据上看，小程序直播带来的巨大流量，这种即看即买的购物形式，给店家和品牌带来了新的商机。不单单是电商领域，小程序直播在知识付费领域也非常火热。千聊，荔枝，小鹅通等具有直播能力的小程序平台，日活都达到了数百万DAU以上。这些第三方服务商开发的小程序直播功能，将平台的内容与粉丝紧密联系在一起，粉丝经济借助直播发展起来。与当下电商、知识付费等企业开发的小程序直播功能相比，“腾讯直播”以纯工具形式出现，更服务于微信公众号对直播能力的诉求，我们设想了几个腾讯直播与公众号结合的场景，应该对微信内容运营者具有启发：1. 华为P30发布会前，华为可在公众号预热文中植入腾讯直播，用户感兴趣的话会点击预约发布会直播，发布会当天会收到微信开播提醒，用户直接打开小程序看发布会直播。2. 新榜推出一期“快手如何涨粉”的文章，可在文中植入某视频大V的线上收费课程，内容-服务的闭环借助小程序直播完成。微信直播版图还在探索自2016年以来，腾讯先后推出6家直播平台，还直接投资了虎牙，斗鱼等4家直播公司。从分类看，大部分属于游戏直播，其中微信亲儿子“微信直播”聚合了多家游戏直播的内容源，“腾讯直播”则是针对微信公众号推出，“腾讯Now”直播则是针对网红明星的直播平台。微信生态内，各类型直播平台愈加丰富。此次腾讯直播的内测解决了公众号直播有无的问题，目前可在其官方公众号内申请测试资格。不过目前“微信直播”功能层面还相对不完善，能发弹幕但是还不能打赏。未来如何实现微信小程序对直播APP的完美还原，还需要对腾讯直播进行技术升级才能实现。同时，随着5G时代来临，也让用户对直播产品的需求越来越强烈。工信部指出，2020年我国将完成5G商业化。对于直播行业来说，5G可以消除卡顿，使得直播画质更好，画面传送能力更强，催生高清直播。因此直播将会对微信或者腾讯来说更加重要，而“腾讯直播”任重道远。", "label": 3}
{"content": "互联网行业“吃青春饭” 但总有什么能对抗衰老近日，某知名互联网公司创始人提出的问题备受关注：公司总监级干部里，30岁以下的有多少？这家公司公开表示，在干部提升方面优先向更年轻的干部倾斜。互联网行业有着光鲜亮丽的外在形象，但对从业者而言，现实又是残酷的，对年龄有着异于其他行业的严苛。在互联网企业干到退休，几乎成了异想天开。正如有人调侃的，“在这个行业没有退休，只有辞职与劝退”。近两年，不时有互联网企业裁员的消息传出，但不少企业也在同步进行招聘。放着已经培养好的人才不用，而选择招聘缺乏工作经验的新人，这在其他行业是违反常规的。在互联网行业，这却是习以为常的做法。互联网企业更需要通过补充新鲜血液，依靠新人初生牛犊的闯劲和天马行空的思维方式，来确保企业时刻充满活力，从而避免被淘汰。可以说，互联网就是个吃青春饭的行业。在这个行业中，年轻不代表拥有一切，但不年轻极有可能意味着一无所有。所以，对于那些已经35岁左右，但依然未能走上企业管理岗位且达到一定级别的从业者而言，或许每天都要承受无尽的焦虑，担心下一个被裁的是自己。在互联网行业，职业的安全感可以说是随着年龄增长越来越弱。一是因为互联网企业本身发展历程较短，尚未出现大量员工到龄退休的情形，所以不像其他行业那样拥有较为完善的离退休制度；二是因为互联网行业风起云涌，竞争异常激烈，每年诞生大量的创业企业，但同时也会有相当数量的企业黯然退场，这也会让从业者的职业发展缺乏足够的保障与稳定性。尽管互联网行业的从业者是在吃青春饭，但我相信，总有些什么能对抗衰老。君不见，马云、马化腾、李彦宏等大咖，虽都已不再是青春少年，可依然在互联网行业指点江山、引领潮流。虽然互联网行业特别在意你的年龄，甚至有些不近人情的在意，但同样也在乎你的能力。如果你拥有某项稀有的核心竞争力，无法轻易被同行特别是年轻人取代，无论经过多少轮裁员，依然会是“安全”的那一个。要想在这个吃青春饭的行业，抗住青春的流逝，确保自己的职业安全，核心要义还在于两点：清晰的职业规划与学习新知识、拥抱新技术的能力。处于风口的互联网行业往往能提供丰厚的薪酬，这对从业者而言是利好，但有时也会成为麻痹他们的因素，使其安于现状，缺乏长远清晰的职业规划。而他们一旦触碰到年龄与升职的天花板，就会发现自己已处在极其被动的位置。对于初入行的年轻人而言，不要满足于眼前的高薪，而是要尽早订立职业规划，到什么阶段需要达到什么目标，而一旦没有达到，则要及时作出调整，确保职业发展处于可掌控的状态。另外，互联网从业者也是创业的生力军，在做好现有工作的同时，不妨通过积累资源、人脉、能力等方式，为创业做好准备，这也是应对职场危机的有效路径之一。另外，必须得有危机感，不断提升专业能力，学习新的知识，拥抱新一代信息技术，如AI、5G、物联网、IPV6等。互联网行业的新技术、新应用可谓“苟日新，日日新，又日新”，敏锐抓住行业最新动态与趋势，才能快人一步，占得先机，无论对互联网企业抑或从业者而言，这都是颠扑不破的道理。加强自我学习与提升，才能跟得上行业发展的步伐；积极拥抱新的技术，方可在转型中提升职场核心竞争力。互联网行业的魅力在于青春洋溢、瞬息万变，有千万种可能。不过，在变化的同时，有些价值与内核却是相对恒定的，而这就是我们用来对抗衰老的法宝。", "label": 3}
{"content": "你绝对想象不到机器人是如何感知世界的！比你想象的要难10倍！我们好像刚刚经历了pc到移动的互联网革命，或许你还没有完全适应，但现在机器人技术已经是发展趋势。不管你信不信，下一个主要的革命将是机器人的崛起。或许用不了多久，我们会像离不开手机一样离不开机器人。考虑到机器人的发展速度，我们有必要理解它们的工作原理，就像我们理解电脑和手机一样。现在，尽管机器人技术是一个庞大的学科，但我们今天主要讨论机器人的一个特殊方面——感知。在我们解释机器人感知的各种方式之前，让我们先看看人类是如何感知世界的。机器人和人类友好发展人类感知世界人类通过视觉、嗅觉、听觉、味觉和触觉这五种感官感知世界。虽然所有的感官都很重要，但主要的感官是视觉、听觉和触觉。如果这些感官中少了一种，我们的生活将变得相当困难。不过大多数人直到失去后，才知道这三种感觉的价值。我们想象一下，即使是简单的事情，比如走在路上，听到司机的喇叭声，或者有人为了阻止你触摸危险物体而大喊大叫……如果没有你关键感官的功能和控制，你是很难做出反应解除麻烦的。我们还必须认识到，感知不仅是每个感官的感知，而且是它们之间的无缝集成和处理，以连贯的方式感知来自你感官的信息输入。我们的大脑和脊髓主要控制感官的信息整合。让我们以视觉为例，来理解感知的整合和处理。我们知道，当一个人看一个物体时，这个物体会在视网膜上形成一个倒象。这张由光形成的图像随后被视网膜转换成电信号，并通过视神经发送到大脑。这个时候，物体再次倒换，从而使图像直立。这有助于我们查看图像，并为我们提供了物体本质的细节，包括它的尺寸和与我们的距离。大自然的设计是原始的并且非常辉煌；要在机器人身上复制如此规模的设计，需要全新的数学严谨性和纪律性。眼球输入信息机器人图像处理（视觉）正如图像是在我们的眼球内形成的，机器人也可以在相机的帮助下创建数字图像。数字图像可以定义为二维图像的表达形式，即有限的数字值集合，称为图像元素或像素。将图像数字转化为像素意味着图像是实际图像的近似。像素值包含许多信息，如灰度、颜色、高度、不透明度等等。在计算机科学中，数字图像处理是利用计算机算法对数字图像进行图像处理。数字图像处理是作为数字信号处理的一个子范畴或领域，它与模拟图像处理相比具有许多优势。它允许更广泛的算法应用于输入数据，并可以帮助您避免在处理过程中产生的干扰和信号失真等问题。说了十几遍苹果siri还没有识别怪罗科普的语音自然语言处理（听觉）我们人类理解语言的方式是非常直观的，但计算机在处理语言时采用了一种更合乎逻辑的方法。自然语言处理(NLP)是计算机科学、信息工程和人工智能的一个子领域，研究计算机和人类语言之间的语言差异。自然语言处理有两种形式:基于规则的NLP和统计的NLP。在NLP的早期，大多数处理都是基于手写代码。后来，NLP转向了更多的使用统计方法的机器学习范式。机器人做家务许多不同种类的机器学习算法已被应用于自然语言处理中。这些算法采用从输入数据生成的大量“特性”。（机器学习相关，搜索下我们之前文章了解）一些早期使用的算法，如决策树，产生了硬“if-then”规则系统，类似于当时常见的手写规则系统。然而，越来越多的研究集中在统计模型上，这些模型基于为每个输入特性附加实值权重来做出软性概率决策。这种模型的优点是能够表达许多不同的可能答案的相对确定性，而不是只有一个，因此，当将这种模型作为一个更大的系统组件包含进来时，就可以产生更可靠的结果。好了，了解了这些之后，现在你应该可以明白让机器人理解它周围的世界需要付出多大的努力!", "label": 3}
{"content": "现在SEO的优化如何呢？有潜力吗？1.当前的SEO优化仍然具有潜力，并且有很多机会。近年来，随着互联网时代的加速发展，手机已成为人们生活中常见的商品。百度有大量的访问量，手机用户也大幅增加。因此，优化网站搜索引擎优化仍然十分必要。2.网站的seo优化现在是困难的？对于那些没有接触过SEO优化的人来说，他们会发现SEO优化很难做到，但事实上，我们的SEO优化主要是为了找到正确的核心问题，优化核心问题，简单的说也是很简单的，把握要点。排名还是可以做的！3.网站SEO难是长期的内容编辑吗？我们在网站SEO优化的先前分析中遇到了各种困难的问题、代码、链接等方面，实际上，这些问题不是很困难的，问题的重点是坚持网站内容的更新。那些坚持更新原创文章的人通常会有更好的流量，即使他们每周更新一篇文章，他们也会在几年内获得稳定的流量。总体而言，目前的seo优化仍有很大的潜力探索，而seo优化可以从搜索引擎中获得很好的准流量，帮助企业获得更好的效益！", "label": 3}
{"content": "第二批科创板大佬②｜又一家美国人控制企业要上科创板，虹软科技去年赚近2亿据了解，虹软科技搞视觉人工智能，实际控制人为美国国籍Hui Deng（邓晖）及 Liuhong Yang，这是继首批申报科创板企业中晶晨半导体实际控制人钟培峰后，又一家美国人控制的企业。虹软科技去年盈利1.75亿元虹软科技成立于2003年2月25日，注册资本3.6亿元，注册地址和主要生产经营地址均为浙江省杭州市西湖区西斗 门路 3 号天堂软件园 A 幢 22、23 楼，法定代表人 Hui Deng（邓晖），控股股东 HomeRun Capital Management Limited，实际控制人为 Hui Deng（邓晖）及 Liuhong Yang。虹软科技始终致力于视觉人工智能技术的研发和应用，坚持以原创技术为核 心驱动力，在全球范围内为智能手机、智能汽车、物联网（IoT）等智能设备提供一站式视觉人工智能解决方案。虹软科技2018年营业收入4.58亿元，归属于母公司所有者的净利润1.75亿元，每股收益0.49元。虹软科技拟发行不低于4001万股，且不 超过 5000万股新股，募集11.32亿元。实际控制人为美国夫妻据了解，虹软科技实际控制人为 Hui Deng（邓晖）及其配偶 Liuhong Yang ，合计持有发行人38.7527%的股份。Hui Deng(邓晖)先生，1962年5月出生，美国国籍，1991年7月毕业于圣路 易斯华盛顿大学（Washington University in St. Louis），博士学历。Hui Deng 1991年8月至1992年8月在英国剑桥大学卡文迪许实验室从事博士后研究工作；1992 年8月至1994年4月担任美国 Enertronics Research Inc.产品经理和工程师。Hui Deng 1994年4月创立 ArcSoft US，Hui Deng现任虹软科技董事长、总经理（首席执行官）。上游新闻记者 刘勇 实习生 李悦", "label": 3}
{"content": "魅族厉害！全球首款真无孔手机，连卡槽也被取消而前些日子魅族在发布会上推出了一款新的手机，那就是Zero真无孔手机。很多朋友们可能会觉得无孔手机就是把之前挖孔屏手机上的孔给去掉，但其实并不是。它指的是手机上一些耳机孔，充电的地方，甚至是电源，音量键等一些有孔的部分都不再出现。在开线上发布会之前魅族官方就已经发布过很多关于这款手机的消息，这也是全球首款真无孔手机。那么这款手机的功能将会如何实现呢？它的亮点又在哪里呢？首先我们先来了解一下这款手机的机身设计。它采用了ONE PEACE Uniboy一体式机身设计，手机的材质使用的是陶瓷。根据介绍人李楠介绍全金属机身对于信号的接受效果会有所减弱，随着5G时代的到来，陶瓷机身将会成为大势所趋。通过发布会上展示的效果图来看，我们可以看出这款手机的一体性十分强。不过有一个问题就是陶瓷的机身没有金属机身耐摔，时间久了肯定会出现划痕等问题。这款手机前置两千万像素，在屏幕方面采用的是颜值比较高的无刘海全面屏，正面使用的是曲面OLED屏幕。手机的上下部都有所变窄，可以实现屏下指纹解锁，也可以实现人脸识别。另外，这款手机搭载的是屏幕发声技术，也就是取消了手机上方的听筒设计，如果你在接打电话的时候，只要对着手机屏幕说话就可以了，即便是把手机拿倒了也没有关系。下面我们来看一下这款手机取消的都有哪些孔呢？取消了孔之后之前孔对应的功能又将会怎么实现呢？首先这款手机不再具备耳机孔。这一点其实不再新鲜了，之前很多其他的产品也实现了这项技术，可以说这也是未来的一种趋势。而这项技术是需要使用蓝牙无线耳机来代替有线耳机，手机里面也会配置人工智能助理。如果你不喜欢被凌乱缠绕的手机线所困扰，那么这款手机将会是一款不错的选择。另外魅族Zero无孔手机把SIM卡槽也给去除掉了。而它需要eSIM技术来支持空中发卡。只不过现在联通，移动和电信三大运营商对于eSIM这项技术并没有完全开放，只有联通公司表示了对这项技术的支持，后续发展如何还未可知。这款手机搭载的是骁龙845芯骗，支持IP68防尘防水。而且魅族这次更为大胆的就是他们把手机充电的数据口也给取消了，并且研发了与之配置的无线充电技术，之后还会推出速度更快的无线充电器。目前无线快充的最大功率设定在十八万左右。另外这款手机也不再具备之前手机具有的电源开关键，音量调节键等一些机械的按键。它采用了虚拟测压按键。也就是说你对手机按键进行按压的时候，它会通过震动来接受你的信息并进行反馈。现如今魅族Zero无孔手机这款手机还只是一款概念机，并没有进行大量生产和对外销售，而是通过众筹的形式出现在大众的面前。因此想要使用它的小伙伴们可能还需要再等上一段时间。但是身为一款概念机，我们也可以从中看出魅族这次各方面的设计都非常大胆，完全去除了手机孔以及物理按键，是一次新的尝试，外观上也进行了大胆的创新，将现有的技术运用到了极致。从这款手机当中我们也发现了手机发展的一个新的方向和趋势，给手机开发商提供一个新的思路，而不仅仅只是局限于以前的手机形式，毕竟消费者也会产生审美疲劳等问题。大家期待这款真无孔手机吗？对此大家有什么看法或者建议呢？", "label": 3}
{"content": "国外智能网联汽车传感器产业发展情况及启示汽车智能网联技术成为了全球科技创新领域新的焦点，而智能网联汽车是继新能源汽车后汽车产业发展的又一制高点。在这样的背景下，奔驰、宝马、奥迪、比亚迪、上汽等全球知名汽车制造商，以及华为、Intel、百度、中兴、高通等国内外IT产业巨头都将智能网联汽车作为自身发展的一大重点。放眼国内，国家层面给予了高度重视和及时引导，国内长安、一汽、上汽、北汽等大型整车企业都制定了智能网联汽车发展的规划和战略。从智能网联汽车的技术架构来看，环境感知技术是实现车与车、车与路、车与人以及车与云之间信息交换的“五官”，而传感器在其中扮演着信息采集非常重要的角色。为此，本文旨在分析国内外智能网联汽车传感器产业国内外进展，二者的差距，以期从中得出有益的结论，为我国智能网联汽车产业持续健康发展夯实基础献策建议。一、各国高度重视智能网联汽车发展(一)美国：国家战略和配套政策法规为产业发展保驾护航早在2015年，美国交通运输部就发布了《美国智能交通系统(ITS)战略规划(2015-2019年)》，该战略的核心是汽车的智能化与网联化，旨在解决美国交通系统存在的问题。为了自动驾驶技术在制度和政策法规上有据可循，美国交通运输部联合国家公路交通安全管理局于2016年发布了《联邦自动驾驶汽车政策》，对自动驾驶汽车技术必须满足的安全评估作出了明确规定。此后，包括加州、密歇根州、内华达州等多个州以及哥伦比亚特区出台了地方性的无人驾驶法规，各州根据实际情况对自动驾驶技术的研发和测试作了不同规定。(二)欧洲：加大资金投入，多国已开展无人驾驶路测英国：2014年，英国政府与整车企业共同出资2亿英镑(双方各出资1亿英镑)成立 “智能移动基金”，重点扶持与自动驾驶相关的研发、测试和商业化发展。2017年，为了增强英国汽车行业的网络安全标准，英国政府对5×StarS联盟进行专项资助。此外，英国政府向宝马、福特、路虎等政策企业投资超过1亿英镑，大力推动自动驾驶技术发展。法国：2014年，法国发布自动驾驶汽车发展路线图，并宣布投资1亿欧元进行自动驾驶汽车实际道路测试，同时启动道路交通法规修订程序。2016年8月，法国政府进一步放宽了路测准入，允许外国汽车制造商在法国开展路测，这项政策也是法国新工业战略的重要部分。此外，德国、瑞典、挪威等国已在进行或正在推进无人驾驶路测。(三)亚洲：智能网联汽车处于高速发展阶段日本：日本IT综合战略本部于2016年制定了自动驾驶普及路线图，允许自动驾驶汽车在有司机的情况下可以2020年上高速公路行驶。2017年4月，日本将汽车保险的赔付范围延伸至自动驾驶期间的交通事故;2017年6月，日本允许汽车在驾驶位无人的状态下进行路测。新加坡：2014年8月，新加坡成立自动驾驶汽车动议委员会，从2015年1月开放近5公里的特定路段供无人驾驶汽车测试。2017年底，开通一条路测专线，允许自动驾驶汽车在许可范围内进行公共道路测试。近年来，新加坡无人驾驶的政策环境和研发路测环境都在不断完善，极大地促进了智能网联汽车产业的发展。二、全球汽车传感器产业呈现新的发展趋势(一)传感器市场需求空间进一步加大智能驾驶的发展将大幅提升对传感器的需求量。传感器在智能汽车领域起着重要作用，担任着智能驾驶汽车的感知系统，比如ADAS的感知层中需要用到大量的摄像头、超声波雷达、毫米波雷达、激光雷达、夜视仪等传感器。随着ADAS系统逐渐成熟，汽车传感器的需求量将会大幅攀升。随着汽车电子化、智能化和网联化，传感器在汽车上的应用越来越广泛，2000 年汽车上装配的传感器只有 10 个左右，到今天中高端的车上传感器已经增长到 100 多个，未来随着智能网联的进一步深化，汽车配备的各类传感器仍将有 4 倍的增长空间。权威部门预测，2016年到2025年全球车用传感器市场规模将从82亿美元增长至290亿美元，年复合增长率(CAGR)达到15 %。(二)传感器智能化、微型化趋势愈加明显传感器智能化是指传感器除了实现传感的基本功能之外，还具备自我校准、自我标定等功能，更重要的是能够基于自身逻辑判断和信息处理能力，对采集的信号进行智能处理。在实际应用中，相较于一般的传感器，智能传感器在测量精度、信噪比、远程可维护性、稳定性和可靠性等方面都更胜一筹，非常适合智能网联汽车的需求。而对于微型化，主要是利用基于半导体集成电路技术发展的MEMS技术，在一块芯片上将敏感器件、DSP、数据处理装置集成封装，能够有效降低传感器成本、提升传感器集成度、缩小传感器体积并提高系统的测试精度。目前，基于MEMS技术的传感器已经在汽车领域广泛应用，取代传统传感器趋势明显。随着电子制造工艺的不断迭代，微型传感器将进一步向纳米传感器演进，更加适合智能网联汽车的发展。(三)自动驾驶安全性保障需要多传感器的融合应用一方面，不同类型的传感器适应的最优应用场景存在差异性，智能网联汽车实际行驶环境复杂，现有单一传感器并不能满足复杂路况下的所有需求。以摄像头和激光雷达为例，摄像头成本低、应用广泛，但算法识别率有待进一步提高;而激光雷达虽然识别率更高，但成本偏高且环境适应能力较差。采用多传感器协同工作，可优势互补，进而提高驾驶安全性。另一方面，为了保证自动驾驶的行驶安全性，智能网联汽车感知方案必须要具备安全冗余性。在此前提下，多传感器协同工作，以及协同工作下产生的信息冗余就显得非常有必要。目前来看，毫米波雷达、激光雷达及摄像头等传感器多路融合是自动驾驶传感器方案的主流发展趋势。三、我国智能网联汽车传感器发展存在的问题(一)核心专利被国外企业垄断国内汽车传感器市场的需求量巨大，每年进口额都超过千亿人民币，这主要是国内汽车传感器芯片、传感器关键技术和传感器产业结构与国外存在较大差距，导致国内汽车传感器在高端市场竞争中缺位或者是竞争力不足。比如国内企业多数只能做一些水温和压力传感器等技术含量不高、附加值低的产品，而针对国五、国六排放阶段在尾气处理上必须要用到的氮氧化物传感器等一些高技术含量产品，国内目前还是完全依赖进口。目前，国内汽车传感器市场绝大部分被西门子、博世、霍尼韦尔等国际零部件巨头占据，90%传感器依赖国外。国内在汽车传感器新原理、新器件和新材料等方面的研发和产业化能力较弱，汽车传感器核心专利大部分被外资厂商垄断，严重阻碍了中国自主传感器产品的发展。(二)企业研发投入资金来源有限汽车传感器的研发投入动辄上千万甚至上亿元，一般民营企业凭借自身实力有限，并且融资渠道也同样缺乏。汽车传感器产业链上的很多企业在不断加大投资之后，往往会面临“后继乏力”的困境。其主要原因是汽车传感器产业大投入、长周期、高风险等因素，使常规的市场渠道难以支撑行业的持续巨额资金投入。以传感器芯片为例，新产品一般要过2至4年才可以进入市场，5至6年开始实现销售，8至9年才可能达到收支平衡，10年才可能达到盈利，期间每年又需投入数亿美元，一般的投资很难连续支撑。由于短期内难以获利，银行等金融机构对于该行业缺乏足够的投资兴趣，导致汽车传感器产业的投融资渠道更加不顺畅。(三)汽车传感器缺乏配套试验和应用环境汽车是由多达几千个电子零部件组成的复杂产品，特别是随着汽车产业的发展，控制电子部分、多媒体电子部分、导航及车载通信等等越来越多，使车辆复杂程度不断加大。而这些电子零部件产品可靠性十分重要，直接决定了整车的安全及运行可靠性。特别是严苛的环境(运输过程、存放、工作中、气候等因素)，都在考验着汽车电子产品的可靠性。汽车传感器作为汽车电子产品中最典型代表在应用时要和发动机以及整个调校系统进行匹配试验，但国内在这个环节上的配套环境不成熟，现有的系统和设备严重落后。这就导致企业无法真正了解产品后续的匹配性和可靠性以及所需的改进方案，有直接影响了下游企业对使用国产传感器的信心。四、对策建议(一)加强智能网联汽车传感器核心技术攻关一是依托现有基础，提高自主创新能力。利用较为成熟的转速传感器、压力传感器、温度传感器技术，加大车用传感器研发投入，推进传感器企业与国际知名汽车零部件企业及国内整车企业、科研院所等单位的交流合作，协同开发新型车载传感器技术与产品。二是聚焦重点，推动产业高质量升级。重点围绕激光雷达、毫米波雷达、超声波传感等智能网联汽车亟需的传感器产品，突破激光二极管、雪崩二极管、高端 CMOS 图像传感芯片、DSP 芯片、77GHz 雷达等核心部件，以及自动化设计、试验仿真、软件算法等关键配套技术。推动MEMS技术逐步取代传统机电技术生产传感器，提高车用传感器总体设计水平、技术水平和产品可靠性。(二)完善智能网联汽车传感器产业链布局一是联合攻关，提高竞争实力。支持国内汽车传感器企业开展器件设计、制造封装工艺、系统集成等联合攻关，提升产品性能，提高产业整体竞争实力。二是产业链上下游联动，缩短产品市场化周期。瞄准汽车电力驱动系统、电源系统、无人驾驶系统、安全系统、导航系统和辅助系统，大力推动新型车用传感器自主研发。加大智能网联汽车传感器配套政策引导，鼓励国内整车厂商与国内传感器制造企业加强技术交流与合作，共同推进国内汽车传感器产品在新能源汽车和智能汽车上的市场准入，并在这一过程中形成产业集聚发展态势。三是把握时间窗口，加大示范应用力度。把握智能网联汽车快速发展的契机，以下游整车企业需求为牵引，实施智能网卡汽车传感器重大示范应用工程，积极提升国产化汽车传感器的实际应用水平，带动国产化汽车传感器的市场占有量，降低产品成本，推进我国智能网联汽车传感器产业各环节协同发展。(三)加大资金和人才保障力度资金方面，不仅要研究利用现有财政资金渠道，优化资源配置，加大对智能网联汽车传感器产业扶持力度，更要进一步研究PPP、产业投资基金、科技投资保险、金融租赁等投融资新模式，吸纳社会资本，建立公平的投资环境，优化投融资环境。建立国家智能网联汽车传感器专项资金，采取委托贷款、股权投资等方式，引导和撬动更多的社会和金融资本，投向智能网联汽车传感器领域。人才方面，鼓励高等院校、科研机构根据需求和自身特色，联合公共服务平台和企业，建设跨学科的智能网联汽车传感器综合人才培养基地，为企业输送高层次工艺人才和技术创新人才。积极引进海外领军人才和髙端技术人才，持续优化人才环境，支持相关院士工作站、博士后工作站、技术中心、孵化创业中心等建设，为高端人才集聚提供载体。", "label": 3}
{"content": "汽车通讯社、博晓通联合发布《新能源汽车网络口碑数据洞察报告》当然，随着新能源汽车保有量的增加（2018年末已超过260万辆），新能源汽车在产品和使用方面也暴露出了许多问题，例如故障增多、安全隐患乍现，引起了社会各界的重视。但与此同时，笔者也注意到，当前许多相关企业在广告和宣传方面不遗余力，却忽略了口碑的重要性，殊不知在当今这个移动互联网病毒式传播的时代，哪怕再普通的一位用户的声音，都可以通过移动互联网的传播方式成几何倍数地迅速扩散、放大，从而让更多消费者对产品甚至品牌留下难以磨灭的心智认知。尤其是新能源汽车这个新兴行业，消费者对其产品、品牌信心还处于非常初期且脆弱的塑造阶段，网络上的任何信息，都有可能左右消费者的购买决策和购买行为——负面口碑会让之前耗费的巨大时间和资金成本“打水漂”，甚至导致品牌的衰落；而正面口碑不仅可以得到市场的认可，还能让消费者主动成为传播者。正因如此，能否及时了解、并且正确处置市场上\"声音\"，决定了一个产品、一个品牌、乃至整个新能源汽车行业能够走多远、能否实现健康有序、高质量的发展。日前，《汽车通讯社》与国内新型营销决策支持服务提供商博晓通联合发布的《新能源汽车网络口碑数据洞察报告》（简称《报告》），该《报告》深度解析了中国新能源汽车用户画像、消费行为模式和真实\"声音\"，全面描绘了中国新能源汽车市场的现状及未来潜力空间。《报告》显示，新能源汽车被列为国家战略性新兴产业，一直以来受国家相关政府部门的高度重视，是国家坚定支持的战略方向。2018年，中国新能源汽车总产量为122.5万辆，其中新能源乘用车101.7万辆，未来几年更将进入高速发展阶段。据各大权威机构预测，2019年新能源乘用车销量有望达140万辆。值得一提的是，《新能源汽车网络口碑数据洞察报告》不仅对2018年中国新能源汽车市场的\"头部厂商\"和\"头部产品\"进行了分析，还十分难得地披露了我国新能源乘用车地域分布情况，其中合肥、郑州、柳州等非限牌城市\"异军突起\"的案例，尤为值得深入探讨。《报告》对关注新能源汽车人群进行画像分析后指出，男性对新能源汽车的关注度普遍更高，二三线城市的80后、90后人群对新能源汽车更感兴趣，他们热爱旅游、时尚、美食和音乐等，对新事物的接受程度更强，并且也有一定的经济基础，是新能源汽车的主要推崇者。《报告》显示，由于自主品牌（包括造车新势力）在新能源汽车领域的“先发制人”，上汽乘用车、长安汽车和众泰汽车成为社交和主流汽车平台上“声量”排名的“TOP3”。值得一提的是，尽管在新能源车型销量方面并不突出，但东风日产在口碑方面正紧追不舍，显示出合资品牌在新能源汽车方面同样可以制造出巨大的影响力。据了解，车友讨论新能源汽车的话题，主要集中在购车咨询、用车保养、新车作业等方面，对上汽乘用车在质量、车友活动、高速纪实等方面的关注显得较为突出，江淮汽车则在试驾感受方面的关注度较高。具体到新能源产品层面，车友的话题点集中在驾车感受，其次是外观和内饰，而动力续航在新能源汽车的关注中始终保持在较高的水平。在车友的吐槽中，有35.6%是关于汽车的动力续航问题，另外有25.1%是关于汽车充电问题。在过去的2018年里，新能源汽车的安全问题频发，车友的投诉中有12.8%的内容涉及安全问题，另外也有车友对购车安全配置提出了顾虑。例如\"新能源车一旦涉水，如何保证驾乘者的安全\"，这个是新能源消费者普遍关心的问题。动力与续航问题是现阶段限制新能源汽车广泛应用的主要症结，对于无法利用发动机余热的纯电动汽车来说，完全依赖电池的各类做功必然会使续航能力大打折扣，而目前企业公布的最大续航里程难以体现其实际参考价值。随着电池技术的进步与充电网络的完善，消费者对续航能力的关注度将会有下降，但短期内续航问题依然是消费者最为聚焦的关注点。此外，随着技术的不断完善，新能源汽车的智能科技已是今后行业发展的必然趋势，各大厂商都着力开发领先的智能配套系统，在《报告》所监测的车型中，消费者对帝豪EV在智能设施上的讨论声量较为突出。不难看出，当前消费群体对车辆的颜值、续航、智能化等配置的要求正在水涨船高，而随着消费者对新能源汽车信息的了解日趋深入，其购车决策也会越来越趋于理性化，性价比高、实用型的新能源汽车仍将成为市场的“主力军”。与此同时，《报告》也对中国新能源汽车市场的销售和售后环节提出了意见和建议。在销售层面，仍有相当一部分销售人员对新能源汽车的了解不足，对产品的解释工作也有所欠缺。一些车友提出，车企和经销商要做好流程管控和岗位培训考核，这样才是成功之道。近年来，随着新能源汽车的增长动力从限购和补贴政策的驱动转向市场驱动的转变，新能源汽车维权也呈现增长趋势，国内新能源汽车品牌也亟需在售后配套体系方面进行更新完善。《报告》经调研分析发现，有超过一半的车友更关注服务效率，他们希望商家能在响应速度上得到改善；另外有超过20%的消费者对维修技术的专业度进行了热议，其中\"服务及时性不足\"\"服务专业度不足\"\"服务态度欠佳\"等投诉则是从传统燃油车时代就遗留下来的“顽疾”。服务好消费者是每家车企的初衷，从售前、购买体验再到售后全过程，每一个细节都需要厂家作出不懈的努力。协同线上线下的渠道资源，打造市场服务生态。我们也希望每一家新能源汽车企业能够珍惜用户口碑，重视每一个用户的反馈，将每款车型都打造成为可信赖车型，让消费者少一些后顾之忧。——END——《汽车通讯社》原创文章，未经许可不得转载。对不遵守本声明、恶意使用、不当转载引用《汽车通讯社》原创文章者，保留追究其法律责任的权利。", "label": 3}
{"content": "甲醇汽车好不好？听听企业说法目前，中国已经成为世界甲醇生产的第一大国，为加快推动甲醇汽车应用，实现车用燃料多元化，保障能源安全，工信部等八部委联合发布了《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》，指出充分发挥市场配置资源的决定性作用，调动企业积极性和创造性；立足科技创新，推动甲醇汽车及燃料技术研发与应用，加快甲醇汽车标准体系建设。鼓励和支持企业研发甲醇混合动力汽车、甲醇增程式电动汽车、甲醇燃料电池汽车产品。政府采购信息报/网记者了解到，在业界看来，甲醇来源广泛，经济体量大，全产业链可持续发展，已经应用于能源和化工领域，基本上被认为是一种理想的清洁能源燃料。另外，甲醇的生产技术成熟，采用合成生产方式甲醇的选择性高达99.8%。我国煤炭资源丰富，储量高达1.0万亿吨。甲醇作为煤炭工业的附属产品年产量也高达2000万吨左右。相关部门负责人介绍，我国开展甲醇汽车研发已经40余年，基本上解决了甲醇燃料存在的腐蚀性、冷启动、溶胀性等关键技术问题，具备了甲醇汽车自主开发能力，并且应用于甲醇轿车、甲醇/柴油二元燃料重型商用车、微型车、城市客车等系列车型，其可靠性、环保性、安全性等各项性能均得到了有效验证。吉利：推广甲醇汽车符合国情 利国利民作为最早布局甲醇汽车的车企之一，吉利汽车为我国新能源汽车产业的发展路线提供了新的思路，吉利控股集团董事长李书福在全国两会上今年提交了两个议案，其中之一就是《推动甲醇燃料和甲醇汽车普及，实现能源可持续发展》，这是李书福连续两年提出呼吁大力推广甲醇汽车。在甲醇燃料推广普及上，李书福建议在国家层面明确甲醇新型清洁可再生能源的合法地位，将甲醇燃料明确列入清洁燃料目录；加强甲醇汽车的准入及运行管理。在技术创新方面，建议通过增列国家重大科技专项的方式，支持多种清洁能源技术的开发和应用，比如热效率高、清洁环保的甲醇增城市电动汽车等。作为甲醇燃料汽车的积极推进者，李书福表示，甲醇作为替代燃料在我国汽车、船舶、锅炉等领域得到了一定程度的应用。在具有资源优势和产业基础的地区，适度发展“煤制醇”，推动甲醇燃料和甲醇汽车的普及，不仅条件成熟，而且符合我国能源国情，是利国利民的好事。华菱星马：积极研发甲醇柴油双燃料技术重型卡车电动化推进比较缓慢，节能减排任务艰巨。2018年政府工作报告中再度重申要提高污染排放标准，实行限期达标，开展柴油货车超标排放专项治理，2019年政府工作报告中也提到加强机动车污染源治理。由此可见，政府有关部门已经重视到柴油载货车的污染防治问题。华菱星马汽车集团在甲醇汽车方面也颇有研究，相关负责人介绍，鉴于我国柴油机行业技术有待于提升，华菱星马联合天津大学内燃机燃烧学国家重点实验室专门研究了柴油甲醇燃料技术，为现有的载重车柴油机提供一个减少柴油消耗的技术路径，缓解我国柴油供需矛盾，减小石油对外依存度和保障国家能源安全，同时降低车用发动机对大气环境的污染。据了解，该技术是以汉马CM6D28-380-40高压共轨柴油机为基础样机，通过废气再循环技术，结合柴油氧化催化转化器耦合柴油微粒催化转化器，实现了整车动力性不劣于原机水平；同等使用条件下，甲醇对柴油的最大替代率不低于40%；不使用尿素喷射部分满足同级车达到的国六阶段排放标准。相关负责人介绍，此技术的实施，建立了华菱星马首个甲醇柴油双燃料发动机平台，为进一步开发产品机型与更高排放标准机型研究奠定基础。搭载此发动机的华菱柴油甲醇双燃料重卡经过市场认证，竞技型好、排放低、后处理器简便，获得业界一致好评。他还表示，华菱星马还将加大对替代燃料柴油机的研究力度，进一步探索并推广甲醇柴油双燃料车型，为节能减排降耗贡献力量。陕重汽：利用资源优势 推进甲醇汽车产业化目前，为推动甲醇汽车区域发展，工信部等有关部门组织开展了甲醇汽车试点工作，陕西省则成为试点地区之一。记者了解到，西安市甲醇资源供给有保障，陕西重型汽车有限公司已经具备甲醇汽车生产能力，并在试点工作中积累了丰富经验。陕重汽相关负责人介绍，此前已经向市场投放过一批甲醇汽车，市场反应良好，目前正准备研发国六标准车型，他表示，新技术产品的产业化需要一个过程，陕重汽会利用资源丰富的地区优势，逐步推进甲醇汽车市场实现产业化。", "label": 3}
{"content": "还在纠结华为P30pro和Mate20pro到底该买谁，一文看懂！随着华为P30pro的发布，可以说再一次引爆了目前的手机圈，相比很多小伙伴已经跃跃欲试，摩拳擦掌了。而这次P30PRO的售价和目前华为系列的顶级旗舰华为MATE20PRO基本重叠，难免会造成很多用户的选择困难症，本文就带领大家详细的对比一下这两款手机，希望可以帮到正在纠结的你。华为P30pro起售版本是8+128G，所以我们公平起见以8+128g的华为mate20pro（UD）作为本次的对比机型。华为Mate20pro(UD)版由于为了给新品铺路已经大幅降价，目前JD行货售价是5499元，而P30pro由于国行版本尚未发布，欧版价格是999欧起售（约合人民币7560元），而根据以往华为的一贯做法来看，国内售价应该在5500元-5700元人民币之间，相比于目前的华为Mate20pro（UD）版还是要贵一些的，不过差价也很小了，对于购买这个价位手机的用户来说几百块钱基本不算什么。毫无疑问的，华为P30pro得益于水滴全面屏的加持屏占比是略高于华为Mate20pro的，但是个人认为在正面观感上而言华为P30pro是不如华为Mate20pro来的更大气的，水滴全面屏个人认为是一个败笔，因为虽然屏占比更高，但是正面的割裂感和不对称感更加的明显。而华为Mate20pro无论是正面还是背面，都显得非常大气对称，非常符合中国人的审美。而屏幕方面：这个绝对是P30pro的一个槽点，售价高达6K的手机竟然只是1080P实在有些说不过去了。相比而言Mate20pro就非常良心了。两款手机都是搭载麒麟980的SOC，也都并未支持5G信号，所以两款手机无论是CPU,GPU性能，抑或是基带性能都没有大的差异。是一模一样的存在，性能的差异可能来源于综合调教的思路不同，但是性能差距几乎可以忽略不记。毫无疑问的华为P30pro的优势是巨大的，首先华为P30pro搭载的是索尼和华为联合开发的最新的也是最强的CMOS——IMX650，业界首次的采用RYYB的模式，通俗来讲就是拥有更多的进光量和更好的色彩表现，此外华为P30PRO这次还搭载了潜望式的镜头，其变焦能力达到了恐怖5倍光学变焦，10倍混合变焦，50倍的数码变焦这是手机领域前所未有的，相比于华为Mate20pro的5倍混合变焦来说优势是巨大的，除此之外，还支持超高的ISO曝光可以在极暗的环境下拍摄照片，所以说这次华为P30pro的镜头提升，无疑是相当巨大的，刷新DXO评分远超三星S10也可以说明其实力。这个很容易就能分辨出来，华为Mate20pro无论是人脸解锁速度还是安全性上肯定是更高一级，华为uP30PRO则稍逊一筹。两款手机都是4200毫安时电池+40W快充+15W无线快充（反向充电）+IP68级别防水，实用性差别很小，基本不需要纠结。总的来看，华为P30pro最大的升级是来自于拍照性能的升级，而其他方面则属于原地踏步的水准，所以如果你特别注重拍照性能那么华为P30pro是你目前唯一的选择，而如果并不那么注重，华为MATE20凭借更好的屏幕以及更优秀的外观和更便宜一些的价格无疑是更合适的。虽然说科技产品买新不买旧，但是华为mate20pro也仅仅发售不到半年而已。小伊评科技，给你带来最为干货的科技资讯，希望关注哟", "label": 3}
{"content": "壁纸：苹果最新发布会主题系列壁纸 3种配色可选所有原图已上传原图下载链接：用普通版头条私信我“00305”即可有任何问题，请在底下评论，私信太多看不到的，见谅3种配色可选普通屏，ipad，desktop版本需要的同学可以在底下评论留言人多的话我也发上来或者你需要什么壁纸，也可以在底下留言，我会尽可能给你找一下最后关注小编不迷路哦天天都有好看的壁纸更新", "label": 3}
{"content": "极光大数据：90后和00后成消费主力？年轻一代汽车消费者有何特征极光大数据（纳斯达克股票代码:JG）发布《2019年汽车4S店访客画像》，以2018年Q4到访过全国汽车4S店的人群（剔除了汽车4S店工作人员）为研究对象，从全国汽车4S店访客画像、不同城市等级、不同档次和不同品牌汽车4S店访客画像等角度勾勒出国内4S店访客群像。据中国汽车工业协会统计，从2018年下半年开始，乘用车销量比往年同期有所下降；2019年1-2月，乘用车销量延续下滑趋势，2月乘用车销量为122万辆。2018年，上汽大众和一汽大众分列销量前两名，销量分别是206.51万辆和203.7万辆，排在第三名的是上汽通用，销量为196.96万辆；国产车企吉利控股销量达150.08，较去年有所增长，位列销量第五。2018年前十车企销量所占比重有所增长，侧面反映消费者更加看重头部品牌。根据中国汽车流通协会发布的“汽车经销商库存”调查结果，2018年各月份汽车经销商库存系数均达到警戒水平，反映出经销商汽车库存偏高，资金压力加大。随着汽车行业进入存量竞争阶段，城市的限行和限牌问题，90后和00后成为新的市场消费主体，汽车销售将面临新的挑战。如何了解新消费群体的需求和喜好，如何创新和精准营销，如何有效触达客户，如何加强精细化运营和客户关系维护将是汽车销售企业面临的主要挑战。根据极光大数据的统计结果，全国汽车4S店的男性访客占比66.9%，女性用户占比33.1%。年龄层分布方面，26-35岁访客占比59.2%，16-25岁访客占比23.8%，36-45岁访客占比11%。根据极光大数据的统计结果，在汽车4S店访客app偏好方面，掌阅以57.1的偏好指数位居第一，讯飞同声传译以52的偏好指数位居第二，最美天气以50.2的偏好指数位居第三。根据极光大数据的统计结果，一线城市4S店男性访客占比达71.4%，高于新一线城市和二线城市；新一线城市4S店男性访客占比为67.8%，二线城市男性访客占比为67.2%；年龄层分布方面，一线城市35岁以上访客占比高于其他城市等级。根据极光大数据的统计结果，不同城市等级的4S店访客app偏好略有差异。一线城市4S店访客app偏好方面，花生地铁以68.9的偏好指数位居第一，摩拜单车以67.5的偏好指数位居第二，广东移动手机营业厅以66.8的偏好指数位居第三。新一线城市4S店访客app偏好方面，车来了以61.2的偏好指数位居第一。二线城市4S店访客app偏好方面，掌上出行以58.3的偏好指数位居第一。根据极光大数据的统计结果，豪华车4S店男性访客占比为69.1%，普通车4S店男性访客占比为67.1%。另外，豪华车4S店26-35岁访客占比达63%，普通车4S店该年龄层访客占比是59.4%；普通车4S店16-25岁访客占比为23.7%，豪华车4S店该年龄层占比是20.2%。根据极光大数据的统计结果，豪华车4S店访客高收入水平占比15.6%，中等收入水平占比45.6%。普通车4S店访客高收入占比为12.5%，中等收入占比为44.7%。根据极光大数据的统计结果，豪华车4S店访客app偏好位列前三的是人脉管理平台名片全能、汽车资讯平台汽车之家和电子书平台掌阅；金融理财偏好招商银行和掌上生活，生鲜电商偏好盒马。普通车4S店访客app偏好方面，掌阅以57.9的偏好指数位居第一，讯飞同声传译以52.6的偏好指数位居第二，最美天气以50.7的偏好指数位居第三。根据极光大数据的统计结果，合资车4S店访客中，男性访客占比68.3%，略高于自主车4S店访客。年龄分布层方面，合资车4S店26-35岁访客占比61.1%，高于自主车；自主车4S店访客16-25岁占比23.6%，高于合资车。根据极光大数据的统计结果，自主车4S店访客中，高收入水平访客占比12%，中等收入水平访客占比45.1%。合资车4S店访客高收入水平占比13.4%，略高于自主车；中等收入水平访客占比45.4%，与自主车基本持平。1. 数据来源极光大数据，源于极光云服务平台的行业数据采集及极光iAPP平台针对各类移动应用的长期监测，并结合大样本算法开展的数据挖掘和统计分析2. 数据周期报告整体时间段：2018.10-2018.123. 数据指标说明具体数据指标请参考各页标注汽车4S店访客：指2018年Q4到访过全国汽车4S店的人群（剔除了汽车4S店工作人员）豪华车品牌包含DS、保时捷、凯迪拉克、奔驰、奥迪、宝马、捷豹、英菲尼迪、路虎、雷克萨斯等品牌的汽车4S店；普通车品牌指不包含豪华车品牌的其他汽车品牌；合资车品牌包括上汽大众、一汽大众、上汽通用、东风日产、北京现代等；自主车品牌包括吉利汽车、上汽通用五菱、长城汽车、长安汽车、上汽乘用车等4. 法律声明极光大数据所提供的数据信息系依据大样本数据抽样采集、小样本调研、数据模型预测及其他研究方法估算、分析得出，由于方法本身存在局限性，极光大数据依据上述方法所估算、分析得出的数据信息仅供参考，极光大数据不对上述数据信息的精确性、完整性、适用性和非侵权性做任何保证。任何机构或个人援引或基于上述数据信息所采取的任何行动所造成的法律后果均与极光大数据无关，由此引发的相关争议或法律责任皆由行为人承担5. 报告其他说明极光数据研究院后续将利用自身的大数据能力，对各领域进行更详尽的分析解读和商业洞察，敬请期待", "label": 3}
{"content": "为了阻击小米电视登顶中国第一：海信出“良策”，创维自“打脸”小米电视发展势头堪称恐怖海信、创维和TCL被小米电视打的如此狼狈不堪，断不能坐以待毙，怎么办呢？翼德常年直与上游显示产业链有着密切的关系，打探到海信和创维准备正面反击小米，下面就和诸位分享一二。翼德个人观点，海信重启VIDAA子品牌是正确的，海信赞助欧洲杯和世界杯花费巨大，目的就是把品牌知名度抬上去，用这个品牌来打小米相当吃亏，通过VIDAA子品牌来阻击小米电视不失为一计良策。创维互联网子品牌酷开，第一次在与小米电视的竞争中败下阵来，如此又要重启酷开子品牌来和小米捉对厮杀，难度不小。实际上，创维电视市场均价并不高，相对接近小米，专注于用创维品牌来应对小米电视即可，双品牌策略是否正确有待商榷。TCL近些年在品牌营运方面做的很到位，国际范的感觉出来了，爬上全球第二名的位置为品牌助力不少，这个时候不与小米电视硬碰硬，而是“化敌为友”，可以说是非常的机智。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列发布：被曝超量备货，饥饿营销已成过去？然而，U传播新闻稿发布平台认为，对于现在的手机新品而言，产品似乎从来不缺卖点，但最大的问题就是缺货。去年被冠以“真香机”的魅族16，因为前期备货严重不足上市三个月后才实现现货，赢了口碑输了销量；上个月发布的小米9，同样面临缺货的窘境，被一些网友质疑“耍猴”。前车之鉴，后车之师，本次华为P系列新机发布会前，华为副总裁沈义人就在微博告知用户新机筹备了近200万台，消费者可以放心大胆入手。3月11日，台湾的华为供应商爆料，华为P30的备货量甚至达到1600万台。对于爆料，很多人第一感觉可能是“过于夸张”。毕竟，即使按一台机器成本2000元计算，备货1600万台则意味着需要动用至少320亿的资金。虽然消息不一定属实，U传播认为这可能是华为P30的目标订单，但从中也可以看出其对备货量的重视程度了。对智能手机行业稍有关注的消费者，可能就会发现目前国产品牌手机有一个普遍的现象——手机不再难抢。“折磨”消费者数年之久的饥饿营销、预约+抢购、各种X码提前购、黄牛加价等似乎一夜之间就成为过去。饥饿营销方式基本和消费者说再见了。从古至今，商家就有”饥饿营销“的概念，但是在小米身上被发扬光大。在小米刚刚发布一代手机时，就以供货量不足、成本较高等原因，正式开启手机期货及饥饿营销时代。继小米之后，饥饿营销就成为国内手机厂商的保留节目，成为了一股“潮流”，魅族、乐视、OPPO、联想、中兴等纷纷加入其中，并一直延续至今年，让消费者又爱又恨。随着各大国产手机品牌产品的同质化、同类型的产品价格差的缩小，越来越多的厂商开始重视“产品是否能够保证现货供应”的问题，手机市场的竞争早已变成了少数头部厂商之间的竞争，拼的也不再是单纯的硬件配置、价格或者营销策略，此后手机厂商整体的资金实力、供应链把控能力上的差距，也将成为左右竞争的关键。U传播新闻稿发布平台认为，这意味着在产品配置价格差不多的情况下，“能否现货”很大程度上会决定普通消费者的购机选择。谁有现货谁就能抢到市场，谁能抢先推出谁能多跑些销量。在这样赤裸裸的竞争压力面前，缺货被饿死的可能性更大，什么饥饿营销、炒作之类的统统都要靠边站。", "label": 3}
{"content": "早间重点：（春兰股份600854）被遗忘的氢燃料锂电池+新能源龙头春兰目前所掌握核心技术的新能源项目发展潜力巨大，将是春兰未来摆脱困境的坚强堡垒。然而，此次春兰的公告并没有把新能源项目作为其资产置换的内容，有分析人士就认为，因为春兰现在如注入新能源，必将因重大重组问题影响它恢复上市。春兰股份：被遗忘的氢燃料锂电池+新能源龙头春兰背靠大股东春兰集团品牌市值386亿，而上市股市部分只有26亿多有极大的注入空间。目前上市公司的资产主要是家电房产以及发电。但市场热门的未被注入的诸如锂电池概念完全被遗忘。春兰新能源产业将不断启动符合国家高技术产业发展政策的工业、民用、军用重点技术研究开发项目，从而成为世界著名的新能源技术和产品供应商。", "label": 3}
{"content": "安徽汽车网主页变图片 APP显示网络连接异常根据爆料的截图显示，该网站虽然页面上还有新闻内容，但查看代码发现，网站的内容全是由图片组成，点击网站内容毫无反应。小编打开官网发现，目前该页面已无法访问，显示为502。此外，安徽汽车网APP也已经无法正常使用，显示网络连接异常。目前，官方暂未对此做出回应。公开资料显示，安徽汽车网成立于 2003 年 9 月 5 日，是安徽省汽车行业颇具影响力的网络服务提供商。主体公司为合肥久度网络科技有限公司，注册资本 3 万元。合肥久度网络科技有限公司于 2018 年 9 月 13 日备案安徽汽车网域名，营业至今仅 6 个月左右。", "label": 3}
{"content": "一口气发布5款纯电汽车，大众这次来真的了！3月25日，大众汽车在广东珠海亮相了5款新能源车型，分别为I.D.BUZZ，I.D. R PIKES PEAK,一汽-大众e-Golf（高尔夫纯电动版），一汽-大众e-Bora（宝来纯电动版）和上汽大众e-LAVIDA(朗逸纯电动版)。一汽-大众高尔夫·纯电的外观造型在燃油版车型的基础上进行了细节改动，前进气格栅和大灯内部加入蓝色装饰，轮圈也采用了低风阻的样式。该车搭载最大功率100kW的电机，电池组则使用宁德时代的三元锂电池组。作为纯电动版车型，宝来·纯电基本保留了全新宝来的设计，外观上的主要区别仅在于前后包围造型有所调整，同时车身高度有所增加。动力上，宝来·纯电搭载了一台最大功率136马力的电动机。朗逸电动版的车身外观与现款朗逸十分接近，只是在一些细节上做了调整。动力方面，采用了最大功率达到100kW的驱动电机，最高车速可达150km/h。ID. BUZZ概念车描绘出大众汽车品牌对于未来五年的愿景。基于专为电动汽车打造的车型平台，大众汽车品牌将制造覆盖各细分市场且车身形式各异的新一代电动汽车。作为大众第二款ID.概念车——ID. BUZZ早先于2017北美车展上亮相，新车定位于一款MPV概念车，预计会在2022年达成量产面市。ID. R赛车象征着大众汽车对电驱动技术的热忱以及在这一领域的实力，其将于2019年下半年在中国著名的湖南张家界“99道弯”山道冲击纪录。“中国挑战赛”将在位于湖南张家界天门山附近、靠近“阿凡达哈里路亚山”且享誉全球的“99道弯”举行。5款车型的同时亮相，足以见得大众对于新能源市场的重视。不管是牌照因素，还是用车成本考虑，我们都足以见得新能源的变化趋势。传统车企对于纯电市场的介入，必将影响自主品牌车型的销量。很多质量不过硬的纯电车型，在一两年车龄后续航里程大幅衰减，使得车辆贬值严重。更是有车友痛批糊弄造车骗取新能源政府补贴，真心希望传统车企纯电车型的到来能够遏制这种现象，让选择纯电的消费者不再只是因为“不得不买”而选择那些低质量的车型。", "label": 3}
{"content": "小米高管深夜晒与任正非合影，网友评论区“炸锅”了！任正非确实得到了同行的尊敬，小米高管卢伟冰深夜晒了一张与任正非的合影，并表示：“深夜翻看老照片，发现3年多前跟任总的合影。拜读过任总非常多的文章，印象最深的有三篇： 华为的冬天、我的父亲母亲、北国之春。从互联网泡沫华为所面临的产业困难到母亲意外去世所遭受的亲情丧失之痛直至抑郁，到日本访问的樱花盛开和北国之春。三年的痛苦，犹如王阳明的龙场悟道，任总从管理科学升华到管理哲学”。其实，2015年卢伟冰并未加入小米集团，当时他还在金立集团做总裁，不过从今天再次晒与任正非合影照，可以看出卢伟冰对任正非还是很尊敬，而且还有崇拜之情，因为卢伟冰在回复网友中提到了这一点。深夜晒死对头创始人的合影照，网友评论区肯定是要“炸锅”了！有网友问卢伟冰“为啥冰总没加入华为！”卢伟冰回复称：“因为华为服务少数人，小米服务多数人”，回答之后立刻遭到很多网友的回怼，有网友表示：“卢总这回答无敌了”、“这个回答有点厚颜无耻啊”、“华为根本看不上他，他想去，华为都不要他。”当然，这些网友似乎没有明白卢伟冰的意思，如果看出卢伟冰在Redmi Note7 Pro发布会上的讲话，我们就知道卢伟冰说的并没有错。卢伟冰在Redmi Note7 Pro发布会上分享了几个故事，其中就有他为什么加入小米的故事！据他介绍，当时他还在创业，雷军找到了他，并邀请他加入小米，他犹豫了，不过被雷军说的话给感动，当时雷军如果给你一个服务全球几十亿人的机会，你愿意不愿意？而Redmi的独立宣言中，卢伟冰提到Redmi就是为全球50亿人的美好生活而战，因此卢伟冰回复为什么加入小米而没有加入华为的言论，并没有任何不当行为，只是站在了不同的角度上看。当然，有网友评论也表示赞同卢伟冰的说法，有网友表示，“卢总说得没有毛病，华为主要还是针对运营商，手机业务只是小部分！运营商当然不属于大众范畴”、“1万多的手机，几个人买得起的？Redmi服务60亿人，哪个多哪个少自己不会算？”大家觉得呢？", "label": 3}
{"content": "在这个网络中，物品能够彼此进行“交流”再借助无线网络技术，人们就可以和物体“对话”，物体和物体之间也能“交流”，这就是物联网。物联网是在计算机互联网的基础上，利用RFID（射频识别)、无线数据通信等技术，构造一个覆盖世界上万事万物的网络。在这个网络中，物品（商品)能够彼此进行“交流”，而无需人的干预。其实质是利用RFID技术，通过计算机互联网实现物品（商品)的自动识别和信息的互联与共享。物联网是新一代信息技术的重要组成部分，是互联网的应用扩展，它利用网络等通信技术把传感器、控制器、机器、人员和物等通过新的方式联在一起，通过智能感知、识别技术与普适计算，形成人与物、物与物相联，实现远程管理控制和智能化的网络，方便识别、管理和控制。物联网可以利用云计算、模式识别技术将传感器和智能处理相结合，扩充其应用领域，应用创新是物联网发展的核心。随着互联网和智慧城市的建设发展，物联网对人们的影响越来越大", "label": 3}
{"content": "这款小米手机，一发布就被“遗忘”，是今年最失败的手机？而根据电商的数据显示，这款机器的销量确实不尽人意，毕竟没有了“性价比”的小米手机，在产品竞争方面确实没有优势；那么，这款机器为何在今年年初推出，并且还使用小米手机的名义呢？小米科技现在是上市公司，需要对利润有所要求；而小米Play这种产品利润较高的产品，实际上更加符合上市公司的要求。不过话说回来，这种销量不算很高的产品，对于利润的提升很大吗？小米Play搭载联发科P35处理器，4GB+64GB存储组合，按照小米之前的产品定价来算，这款机器的售价应该会在千元以内，甚至只有几百元，而如此高的产品溢价，则是因为一年免费上网。该机附送的流量卡，可以让消费者获得一年免费上网的体验；不过现在流量很便宜，同时不需要很高的套餐就可以获得免费流量，所以这产品的目的就是为了提升手机的产品溢价。该机在电商销量不高的原因很简单，之后发布的红米note7全方位“吊打”这款机器；相比红米note7，这款机器似乎也有很大的优点——现货，不过现在红米note7多个版本“现货”销售。那么，你觉得小米Play会是小米科技在今年最失败的智能手机吗？", "label": 3}
{"content": "打破技术壁垒 研发垂直起降轻转机翼无人机君晖航空研发的“青龙”无人机现阶段，君晖航空正在自主研发一款垂直起降轻转机翼无人机，该款无人机在没有跑道或环境比较恶劣的情况下，均可实现垂直起降。目前木制原理样机已开发出来，今年计划完成小批量试制，落地后将填补工业级无人机在该领域的空白。而为此提供强有力支撑的，便是公司的一支强大的精英团队。这支精英团队由国内航空、航天专业教育背景的高新技术人才组成，拥有复杂无人机系统的综合设计，无人机综合控制平台的搭建，非常规构型无人机的设计仿真、实验等多方位能力。在团队的共同努力下，截至目前，君晖航空取得了4项软著、11项实用新型授权；同时荣获了国家级高新技术企业、西安市高新技术企业、陕西省科技型中小企业、西安市民营科技企业、“西安未来之星”TOP100榜单第28强、西安市中小企业协会及西安市建设“一带一路”企业协会会员，GJB及ISO9001质量管理体系、二级保密资格等诸多称号及资质。（供稿 文/图 西安航天基地管委会 编辑 张静攀）", "label": 3}
{"content": "5只ST股预告首季业绩业绩预计亏损的ST公司中，预计亏损金额最多的是ST新光，首季预计最小亏损额为0.75亿元，其次是*ST集成、*ST云网，预计亏损金额分别为0.46亿元、0.04亿元。（数据宝）ST股业绩预告明细注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 3}
{"content": "跨境电商老兵带你探索独立站下一个“风口”独立站几经风雨，卖家该何去何从？“这么长时间来，独立站的变化其实是挺大的，很难用三言两语概括出来，但给我感受最深的是来自流量端和供应端的变化。”John感叹道。其一流量端大致经历了由PC、移动端时代过渡到社交媒体时代的过程，流量渠道也从单一演变成多元化选择。同时独立站的流量红利期也正在消逝，流量成本不断上升，精准度也有所下降。新的流量方式的出现可能给独立站带来新的可能，近两年所谓独立站“回暖”现象，实际上就是因为独立站迎来社交流量的一个红利期罢了。其二供应链端的变化，过去独立站处于互联网红利期时，基本上是一种“泛供应链”的状态，也是经历过大量SKU的铺货模式。但随着多年的发展，独立站运营方向若还是这种粗犷模式必定很快走到尽头，所以未来独立站卖家要转向更加精细化的运营，对产品和供应链的要求也会更高。近两年独立站，借助社交媒体的流量红利又“火”了一把，但红利期通常逃不过浮躁、野蛮增长的部分。这个阶段，大家由于光顾着抢流量、抢客户，而忽视产品和售后等服务，这样不仅抬高了流量成本，同时海外买家被“忽悠”怕了后，这种模式必然会被市场淘汰的。但即使在这种情况下，还是有人能够想到继续生存下去的方法，主要分为三种：第一种为了避开同质化竞争，独立站卖家也开始注重产品创新，头部卖家开始争夺优质的产品资源，与工厂协商“包款”，以把市场热卖款垄断在自己手中。第二种英语系市场已经被“教育”过，开始选择下沉到小语种国家，或是市场未被“教育”、流量成本相对低的市场，比如东南亚、中东和非洲等。第三种选择物退出独立站，一旁观望整个行业及市场的下一个风口会在哪里。改变独立站发展路线，寻找有利可图的利基市场John表示，不少卖家刚开始做独立站的时都是从dropshipping供应链管理模式开始。不需商品库存，只要把客户订单和装运细节给批发商，供货商将货物直接发送给最终客户，以此来赚取批发和零售价格之间的差价。但这只是起步阶段，此后就应该花时间去思考和计划下一阶段的发展，开始尝试品牌独立站或垂直独立站的打造；同时在这过程多和同行交流分享，建立独立站的朋友圈，圈子大了会慢慢带来更多的资源和信息，会触发甚至加快你的设想。当你对独立站发展有了较为清晰的规划，就可以着手建立团队来支撑业务的增长和发展，比如丰富各种流量渠道。“目前市场上的独立站卖家，无论是团队规模、构造，还是资金实力上，都不具备走品牌路线的实力和能力。”John坦言，而比较通用又相对可持续发展的方式就是从以往的dropshipping模式升级成Quality dropshipping模式，纠正以往独立站运营的问题，抓好当前整个产品与服务的质量，慢慢再去沉淀出一条品牌之路。当然在此之前，独立站卖家先完成以下步骤:1.创建一个对你的受众更有意义的网店2.提供客户乐于接受的的高质量的产品3.提供从售前到售后一个良好的客户支持和体验4. 对你正在运营的站点，有着清晰的规划和愿景5.充分了解你的细分利基（Niche）市场，并针对性解决需求痛点6.长期规划大于短期现金的猎取值得注意的是，很多卖家带着平台思维，就会很难适应独立站的打法。比如以选品为例，独立站选品和平台选品还是有很大区别，独立站上的产品要求更加个性化，有精准的卖点，卖家需要找到这个产品下细分的利基（Niche）市场。以Couples Fashion为例，其成功很大原因来自于利基市场选择的精准性：利基（Niche）市场指的是头部企业卖家忽略的某些细分市场，卖家可以选定一个很小的产品或服务领域，集中力量进入并成为领先者，从当地市场到全国再到全球，同时建立各种壁垒，逐渐形成持久的竞争优势。并通过以下几个方面判断你选择的利基市场是否有利可图：1、市场空间大，消费者需求旺盛；2、能快速寻找到供应链或货源，且有多样的产品可选取；3、产品方向是能引发消费者情感共鸣、或提供问题解决方案；4、可长期发展，并有机会扩展到其他流量渠道。（文/雨果网 董小玲）", "label": 3}
{"content": "苹果将支持VoLTE，电信成为最大支持者，但却需满足这三个步骤！虽说今年也仅仅只是过去了三分之一，但总给人感觉已经过了三年的感觉。随着手机行业的飞速发展，不由得让人们觉得已经追不上它的步伐了，渐渐的落后了许多。确实，今年的手机行业中产出的“产物”给了人一种这些“产物”只有在科幻电影中才能看到的感觉，没想到在今年，这些“产物”就完美的呈现在我们的眼前。说到这些“产物”，其中绝大部分都来源于国产手机。而作为国产手机最大“敌人”的苹果手机，虽说在前段时间并没有过多的“动作”，但在前两天终于按捺不住自己心底的那一股“力量”，终于在3月26日进行了春季发布会。虽说这次的发布会并没有太多的看点，但其发布的iOS12.2系统却为这次发布会画上了“点睛之笔”，在这次发布的新版本系统中，除了对之前的系统中的“缺陷”做了一定的修复以外，还加入了更多的新功能以供用户使用，但这些对于用户来说已经是“习惯成自然”了，毕竟按照苹果每次对系统升级的惯例来看，肯定是要加入新功能的，不然怎么能吸引更多的用户去进行升级呢？但除了这些以外，苹果这次确实加入了一项之前都没有过的功能，那就是在新版本的系统中，苹果手机将首次支持VoLTE通话功能，并且中国电信成为了它最得力的助手。对于这次苹果加入的新成员，简单的来说，所谓的VoLTE就是可以实现通话不断网，相比较于传统的通话功能而言，其具有接通时间更短，通话质量更高等优点。但如果用户要想让自己的手机实现这个功能，可能还需要进行这三个步骤的设置。一、用户的手机必须是苹果6及以上机型，并且还需将系统升级到最新版本虽说这次苹果手机新加入了VoLTE通话功能，但其对手机的机型还是有所要求的，这个功能只能在苹果6及以上机型中使用，并且还是要在系统升级到最新版本的情况下。这也就意味着iPhone6以下的机型或者系统未升级到最新版本的用户不能使用上VoLTE功能。二、VoLTE功能不是自动开通的，而是需自行开通很多用户可能有这样一理解误区，就是这些用户觉得只要自己的手机只要是苹果6及以上，并且将手机系统升级到最新就可以用上VoLTE功能了。其实并不是，这次苹果新加入的VoLTE功能还需要用户进行手动设置的。其具体开通方法很简单，用户只需发送短信至运营商或者到运营商营业厅直接办理即可，这里的运营商特指电信，如果是其它运营商的用户，将不能使用这项功能。三、用户需在手机上对VoLTE进行设置在满足了前两个条件的同时还别过于着急使用，你还需要进行这样一项步骤。虽说手机方面以及运营商方面可能你都已经满足了，但你还需对你的手机进行一系列的设置。不过设置并不繁琐，用户只需打开手机中的“设置”功能，在这里面找到“蜂窝移动网络”选项，再将里面的“启用4G”选项中的“语音与数据”选项进行勾选，这样就可以完成对VoLTE功能的设置。确实，只有满足了以上三个条件才能真正的实现VoLTE通话功能，缺一不可。不过就算你完成了以上三个步骤可能还是会出现实现不了VoLTE通话功能的情况，这时候也别着急，或许是运营商方面的延迟问题或者是手机延迟的问题。如果出现了这种情况，用户则可以通过将手机重启的方式去解决，如果还是行不通的话，那只有打电话给运营商咨询一下了。说了那么多，想必对使用苹果手机的用户来说，可能是“有人欢喜有人忧”了。对于这次苹果新加入的成员，大家觉得它能给我们带来哪些便利呢？", "label": 3}
{"content": "尚未公布价格，华为P30系列或已“售出”接近十万台继续深耕相机拍摄卖点，华为P30系列一次过带来了诸如RYYB传感器、潜望式5倍光学变焦、50倍混合变焦能力、4000万像素广角、最高感光度ISO 204800/ISO 409600、双OIS光学防抖+AIS电子双防抖等业界最新技术。无论参数还是实用性，相信不少朋友已经迫不及待上手体验。华为P30的6GB RAM+128GB ROM版本，海外售价为799欧元（约合人民币6056元），华为P30 8G+512GB顶配版本更达到了1249欧元（约合人民币9469元），这次两款新品肯定属于中高价位范畴的产品。同时，为了改变目前国内普遍的饥饿营销模式，华为P30系列更是开启了提前预定通道。只需要消费者支付100元定金/订金就能提前锁定购买资格，成为华为P30系列第一批用户。而这种下定金就基本确认购买的方式，华为P30系列目前在某东/某猫的总支付数量已经超过了5万台，结合作为主力平台的官方商城以及线下预定方式，在尚未公布国行版本最终价格的此时此刻华为P30系列已经创造了接近甚至超过十万台的销售量，可谓强势。前几年互联网经济时代带来了“性价比”、“高配低价”等营销词语，只不过，华为P30系列这次在还没明朗价格的前提下就收获可观的“销量”，足以证明只要产品足够好就算价格相对较高同样有追求品质的消费者乐意接受。毫无疑问，华为P30系列将会成为接下来的手机界明星产品。眼看国货坐稳高端宝座，还有啥不值得我们兴奋的呢？", "label": 3}
{"content": "别被OPPO Reno首批备货200万部迷惑，两个版本占比才是关键所在现在关于OPPO 的Reno除了外观和价格之外，其它的参数或者说能曝光的全部被沈义人曝光了。此人还称能挤牙膏的就会挤出来一些。所以关的Reno目前大家都已经掌握的差不多了，可是大家关注到一个细节没有。当时沈义人称首批备货量很大，接近200万台，大家放心买就可以。不过有一个细节可以告诉你这个200万台现货可不是你想想的那么简单。大家还记得沈义人前几天给大家讲过关于骁龙855与骁龙710之间的事吗？他认为这个世界不是任何人都需要机配CPU。所以Reno给消费者准备了高通骁龙855版与高通骁龙710两个版本，大家可以随便选择。现实的问题是真的能随便选择吗？因为一开始大家都认为Reno只有骁龙855一个版本，这个备货量近200万台真的牛大发了。现在来看是两个版本共同备货量200万部，最直接的说骁龙855版本能占到多少比例呢？所以说这200万部其中大量的肯定是骁龙710版本的，按照沈义人的说法骁龙710版本是没有十部混合变焦的。所以呢从现在骁龙855所有机型的供货量来看，想买到Reno旗舰版的估计还是有一定的难度。不过以OPPO的实力和财力，如果价格给力的话还是相对来讲非常好买的。因此大家不要以为这200万部的现货都是骁龙855版本，这种游戏现在各品牌都在玩。告诉你一个系列有多少多少台，可其中最顶级的版本又能有多少呢？", "label": 3}
{"content": "强势涨停！继华为之后，又一家中国企业打破美国封锁走出困境！众所周知，中国华为一直都是5G技术的先进企业，而中兴通讯和华为一样是中国的电信设备制造商。美国一直都找借口来“封堵”中兴通讯，2018年美国使出了“禁止美国企业向中兴通讯销售零部件”的大杀招，中兴通讯不得不以缴纳罚款来和美国达成和解。因此，中兴通讯2018年就此出现净亏损。然而对于华为，美国可就不敢随便用上“禁止美企零部件销售”的手段。因为华为是全球第三大计算机芯片买家，其中很多零部件都来自于美国公司。如果美国要用上“禁止美企零部件销售”的手段，那势必会对全球科技产业造成无法预估的破坏，特别是美国这种科技企业林立的国家，受到的冲击自然是最大的。中国企业的日益强大，也让美国不再像以前那样“轻举妄动”。据路透社报道，展望2019年，得益于信息消费和流量持续高速增长，5G产业的持续推进，中兴通讯将迎来新的发展机遇。日本投行野村证券将中兴通讯的投资评级调整为“买入”，而中兴通讯公司预计2019年第一财季净盈利8亿至12亿元人民币。事实上，美国的活动已经无法再对中国企业造成极大的打击。在中国慢慢坐稳5G领导地位的情况下，中国企业也无须惧怕美国的“威胁”。3月28日A股开盘没多久，将实现扭亏为盈的中兴通讯强势涨停，这反映了投资者对中兴通讯仍有着极大的信心。中兴通讯也成为继华为之后，又一家走出困境的中国企业！", "label": 3}
{"content": "映客2018年盈利11亿，同比增长39%：互联网下半场流量变现是王道日前，专注直播秀场缔造网红的映客发布了2018年财报，2018年全年营收达到38.6亿元，其中秀场收入37.3亿元，广告及增值服务收入1.2亿元，实现净利11.1亿元。虽然营收略低于2017年的40亿元，但盈利能力大增39%，业绩靓丽。与其他传统视频类网站相比，映客直播真可谓是现金牛了。阿里旗下的优酷因效益低下刚刚决定大幅裁员三分之一。而百度爱奇艺则因为缺钱，发布了高达12亿美元的6年期可转债债券。互联网公司，包括视频类网站的流量增速逐渐趋缓，获客成本越来越高。在互联网的下半场，如何高效地流量变现才是王道。而传统视频类网站的主要营收模式比较单一，似乎还是广告收入和会员费收入。而映客直播的盈利模式就比较富有弹性。据悉，映客的主要盈利模式就是虚拟物品电商，依靠网红表演才艺和粉丝打赏获得收入。有很多人可能难以理解，为什么会有那么多“土豪”去给搔首弄姿的网红打赏。其实，据数据分析，打赏的其实都是心灵和肉体都很孤独的“屌丝们”，因为获得高收入的网红获得的单次平均赏金额度都不大。存在即合理，好学上进的青年为知识付费大家既然都接受了，那么，屌丝们为女神的才艺付费也不算太离谱了。其实质是屌丝们靠众筹看了一场平民化明星的舞台剧。【作者简介】科技领域优质创作者，连续三次头条“青云计划获奖作者”。十二年物联网从业经验，物联网、人工智能、大数据领域科普专家。欢迎关注“科技重器”头条号，每天获取新鲜资讯，深度解读科技大事件，精准把握技术趋势与市场脉搏。", "label": 3}
{"content": "矿工必备，三种玩法让你的小融盒子矿场月入12万+用户展示的每日收益目前,为获得稳定的高额收益,不少传统矿场都纷纷转型为小融矿场。这种虽然名为矿场,实质上是一个分布式的云计算机房,靠收集社会闲散的计算资源,出售给云计算大厂来获取收益。其分布式的特性,非常适用于5G时代的边缘计算,目前如此高的收益水平,本质上就是得益于5G时代的技术红利和先发优势。如何才能建立起这样一座小融矿场呢?就目前来看,根据矿工各自的不同情况,大致有以下三种途径。一、资源资金都不缺:自建矿场独享收益如果是此前经营得较为成功的矿场,既有资源(场地、电力、维护团队),又有一定的资金实力,那就很简单了,直接购买小融盒子建一座矿场就行。比起传统矿场来,建设小融矿场的门槛要低很多,首先是对资金的要求量并不大,去年差不多也是这个时候,B3矿机开卖,上市价17000元/台,而小融盒子带配套的硬盘,一套也才440元左右。因此自购设备需要投入的资金并非不可接受。1000台也就44万元,稍微具备一定资金实力的个人都可承受。其次小融矿场对电力的要求不高,一台小融盒子功率为7W,大家可以自己算算一个矿场能耗多少电,因此它对矿场地点的要求就宽泛很多,不一定非得像以前那样非要找深山电站,郊区甚至市区的普通库房即可。所以如果具备一定资金实力的矿工,直接建一座矿场是最干脆、最方便的。二、有资源缺资金:加入“资创”引资分成那要是缺资金怎么办呢?或者说,不愿意投入过多资金放大风险的,又该如何选择?这里就要推荐小融的一种新玩法——“资创”合作共赢计划。这个计划实质上就是小融专门给矿工留的一个融资渠道,矿工团队只要能通过计划项目方的资质审核认证,就能上“资创”计划平台申请融资。投资者不用矿工操心,该计划自带投资人群,这些投资人会根据自身情况选择不同的矿工团队进行投资。事实上,资本对该项目的热情非常之高,一旦有团队通过认证,基本都是抢着来投资。日前公布的首个认证团队“星矿云”,当天就收到不下十起投资意向,其中不乏迅雷这样的大厂和专业投资机构。而资金量也非常充足,目前已经证实的信息是,光迅雷一家布局在该项目上的资金就达千万级别。所以只要是有实力的团队,根本不用担心资金问题。获得投资后,矿工团队需要在两年内,把矿场收益的60%,分给投资者。看起来很多,但要想想,资金全来自投资者。而且4成的收益分配并不少,根据业内估测,如果一个矿工团队能够获得万台规模的投资,以每台盒子1.9元/天的保守收益水平计算,那么两年内它大约可以获得610万元的分成,年收入超过300万。另外,按规定,两年的投资期满后,矿场设备将全归矿工所有,这也是非常吸引矿工们的设定。当然,该计划也对资金使用有严格规定,只能用于购买小融盒子和配套设备,而场地、人工和电费等运营成本,需要矿工自己负责。如何提高运营的效率,那就是矿工们功力的体现了。目前已经有团队三、有资源、有链克:租赁设备缩短回本周期如果矿工团队手中正好握有迅雷链此前发布的数字资产链克,那么还有一种更快、更好的方式建设小融矿场。据悉,小融引入了具备国资背景的海南链享云公司作为合作方,专为有链克的矿工们推出了“租赁计划”,可大幅度降低矿场建设的成本压力。该计划内容是,矿工只要提供“320个链克” 或 “60元现金+160个链克”作为担保,就可以120元的年租金,从小融官方手中获取一台小融盒子。一年后,矿工归还盒子,小融退还押金。这个计划的好处是,初始投入资金更少,只有全款购买的一半不到,这样算下来投入低,风险自然也更小,而且回本周期也会相应更短,大约2个月就能回本。同时,还能让矿工手中的链克发挥价值。更重要的是,此举反映出小融官方,扩大小融盒子的部署规模的决心——这跟此前各种旨在卖矿机的厂商,形成鲜明对比。谁更靠谱,谁更值得投入,一目了然。最后或许有人要问了,大家都去做小融,收益会不会因此下降?这点就要从小融盒子的收益来源上回答。小融盒子虽然名为矿场,实质上是一个云计算机房,靠提供计算资源出售给云计算大厂来获取收益,部署规模越大,所能提供的资源就越多,整体的营收能力也就越强,大家所能获得的收益也就越多。而5G时代即将来临,对网络资源的需求量将呈指数级增长,市场需求量是很大,基本不用担心销售问题。实际上,从小融目前的跑量数据中,就能抓取到大量来自某一线云计算大厂和视频网站的流量,可见其市场需求是真实存在的。用户抓取跑量分析图中显示大量来自某云计算大厂的流量因此这跟传统挖矿截然不同。可以说,小融盒子所面向的是一个增量市场,所有矿工之间,是共赢关系,不存在任何竞争。而不像传统挖矿那样,是存量市场,矿工之间是竞争关系,本质上是个零和游戏。所以无需担心出现算力比拼的惨烈局面,根据自己手中的资源情况,选择合适的方式加入才是关键,毕竟越早加入,越早盈利。", "label": 3}
{"content": "燃油车/特斯拉/蔚来谁更强？ 看新能源车or电动车那些“吹与黑”每个厂家应对措施不同，都是源自各自企业的出发点和收益不同，不是我们今天聊的重点，其实今天想和大家聊聊新能源车（其实更准确是纯电动车）的那些“黑与吹”。都是世界上电动车分为两种：特斯拉和其它。而在国内又分为了特斯拉、蔚来和其它。作为新造车势力中跑的最快（人家都交付超过一万辆了）同时也是卖的相对比较贵的（ES8补贴前售价44.80-45.60元，前途K50轻轻笑一笑，补贴前75.43万），蔚来一直是旗帜的地位，但由于开发设计阶段以及电池能量密度的问题，导致首款车型ES8的综合续航只有355公里，而在刚刚过去的寒冬中遇到了电动车最难熬的槛：冬季续航大幅度衰减，由此引发了一系列的实战（口水与微博齐飞）！蔚来Or特斯拉黑：微博名@王铜根，微信公众号：王铁根从微博文字可以看出，王铜根同志有着丰趣的文字表述，是电动车的坚定反对者，为了身体力行，在2019年春节同步开了一辆蔚来ES8和大众途安结伴而行，至于结果嘛，点下面链接喽！蔚来ES8，百公里烧35~40升柴油的电动车正是由于这篇文章，引起了蔚来百公里耗油超过大客车油耗的跨行业热议，引得“斌哥”出面解释！同学们可以仔细看文字，自己品品是否正确铜根的好盆友，微博名@摔丸子摔丸子同学是王铜根的好基友，两人结伴携手ES8和途观奔向东北，习惯用直接、粉刺、通俗的语言文字“揭幕”现阶段电动车的种种不便，但 他也会选择和推荐特斯拉车型，当然要除去现阶段的AP（AutoPolit）。知名汽车大V，微博名@38号美系性能控38号同学相信大家都比较熟悉，以硬核数据+防止被喷尽量以严谨说话而著称，2018年评测了蔚来ES8，给予了相当不推荐的评价：蔚来ES8这款车并不算是一款已经完成的产品，或者说就是目前市面上少数可以被定义为没完工就上市的车，具体超过万字的内容点击下面文字：带你全面了解真实的蔚来ES8（文字版）作为硬核评车人，38号同学自费在美国和国内购买了2台不同配置和续航里程的特斯拉Model 3同步进行长测，用亲身体验感受这款代表着目前电动车最高造车工艺的电动车，目前已经出品了国内版Model 3测试，继续点击下面链接看：38号车评中心 第24集 38号车评中心－详细测试特斯拉Model 3为了防止观点太偏激，他又出品了分析文章：请电动吹和电动黑们理性看待电动车哎呀妈呀，真是替38号哥心酸，说话要尽量做到滴水不漏，自己花钱买车做评测还要被喷，良心车评人不好做！嗯，一些隔壁的同学你们为什么以这种眼神看我们。除了这几位外，还有微博大V也都是忠实的联盟战友：医学汽车跨界大V：@PRND21；汽车界大V：@轼界，他们经过一起组团讨论些电动车的话题。再来看看特斯拉Or电动车吹：特斯拉忠实爱好者大V，微博名@小特叔叔。小特叔叔很神奇，从一个普通同学变成了特斯拉的忠实粉丝，中国“唯几”通过车主推荐计划得到免费特斯拉roadster的车主。他的特斯拉之路：2017年3月21日，喜提 Model S ;2018年3月21日，喜提 Model X ;2019年3月21日，喜提 Model 3！猜猜什么时候可以提到roadster呢？新媒体，微博名@42号车库相对平和的新媒体，不是太硬核的技术控，电动车的忠实爱好者。期望粉丝达到100万的董买买同学，微博名@剁手风向标个人简介： 消费比价专家，电车吹，马斯克脑残粉。家里有米，已购买特斯拉Model S和蔚来ES8，推荐了不少同学购买蔚来ES8，成为了EP CLUB成员。观点相对中肯，但最近作品明显偏向电动车，但因为蔚来380元一次的加电服务和38号微博吵架，感觉像输了，毕竟和8哥文字PK可是难度不小！这些微博大V只是众多新能源爱好者的一小部分，还有众多媒体：新出行、电动邦、第一电动车等众多面向未来出行领域的报道者。总结：今天聊的是电动车的正反双方，对于电动车这一未来趋势而言，它迟早会到来，只是时间长短。理性看待“吹和黑”：“黑”是为了更好的发展，在新技术新产业发展道路上总要有先行者，但先行者的目的和动机是值得关注的，要对那些真正是为人类发展进步的企业鼓励，而一些投机取巧只是阶段性赚钱的企业必须要持续“关注”。“吹”是要正面鼓励，毕竟从传统内燃机到纯电动、插电混动、氢能源等新技术的发展道路上确实一条很艰难的道路，需要KOL和媒体正面引导宣传。最后：祝福特斯拉加油，蔚来挺住，造车新势力们奋进吧，2019年活着不易！", "label": 3}
{"content": "感人！假如你那一位是从事新能源汽车行业的······▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的他回家安静的时候，请不要折腾他，他一天不知道要说多少话，头脑不知要记多少事。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的打他电话没有接的时候，请不要怪他，他一天不知道要打接多少电话，多少个会议和讨论在等着他参加。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的他加班太晚的时候，请不要对他疑神疑鬼，加班对他是家常便饭，他根本就累得没有精力乱搞。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的他烦了的时候，请不要与他计较，行业变化的太快，他需要随时保持冷静。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的请不要为难他，他不是在准备出差，就是在出差的途中。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的请不要抱怨他，客户就是上帝，他随时都要把客户伺候好。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的请不要埋怨他，假期是个奢饰品，他多么期待有时间好好补上一觉。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的请不要苛责他，在家休息一下不要抱怨，因为他把家当成了唯一可以放松的港湾。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的你应感到骄傲，他在为人类崇高的清洁事业做贡献。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的你应感到自豪，因为这个行业不是谁想进就能进的。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的你应感到幸运，因为它是国家七大战略新兴产业之一。▼假如你那一位是从事新能源汽车行业的你应感到高兴，因为这个行业未来充满着无限的机遇。▼新能源汽车行业虽然变幻莫测，暂时做的很辛苦，但是未来一定属于新能源车的时代，行业大势不可阻挡！不经历风雨，怎么见彩虹！只有坚持才能胜利！电动知家致从事新能源汽车行业的的同行，你们辛苦了！", "label": 3}
{"content": "二手车平台试水线下店，新零售模式不能只学皮毛从线下严选商城店到直卖店，除了更加注重服务体验外，服务整合更是一大亮点。\"金融、保险、维修保养等高附加价值服务都贯穿其中，对于消费者而言的确带来了不少的便利。\"二手车电商的线下门店无疑是其在线上生态圈的纵向延伸，还加入了诸多智能化服务，\"新零售\"味道十足。接下来，小编就给大家说说这种模式的几大特点吧！线下布局大幅铺开中国有6成左右的用户会选择在线下购车，所以线下门店的布局是二手车平台发展的必经之路。用户选择线下购车的原因大多是担心线上购买售后的服务质量无法保障，服务不透明不一致等。如今大多数二手车平台都在进行线下门店的布局，不论是那些知名的大平台，还是像买车吧这样的新平台，铺开线下布局，抢占市场占有率都是十分重要的，浙江长和控股推出的买车吧平台依靠集团18个省150多个城市的区域覆盖率，与各地二手车市场、车商进行持续稳定的合作，线下店的好处就是车源多、统一管理、车况有保障，可以根据用户需求精准匹配。中国用户汽车购买渠道选择中国购车用户不选择线上购车原因线上线下专属客服男性用户是购车的绝对主力，大多以25-35岁人群为主，这些人伴随互联网的发展而成长，对汽车也较为了解，线上购车意愿增强，也有购买能力，因此选择线上购车的消费群体也在不断扩大。同时线上购车用户更倾向在最常接触到的汽车资讯媒体、服务优质的平台购买汽车，这部分购车群体还有一个特征，就是喜欢一步到位的服务模式，这种一站式购物模式更加方便快捷，用户也会感觉更舒心更省力。服务质量的好坏和服务内容的全面性，决定了他们的购车满意度，故而一些平台为了提高用户的购车满意度，都会采取一些措施，如看车二手车、买车吧之类的平台会有线上线下专属1对1服务模式，从网上选车开始到现场接送再到验车成交，打通各环节形成一个服务闭环。中国汽车用户比价方式对比中国购车用户选择线下购车原因分期付款购车但不管是线上还是线下购车，买二手车的用户有七成会选择分期，而这大概率是因为用户没有足够的资金支持，一些平台出于这方面的考量也会提供分期付款服务，和一些银行进行长期的战略合作，对用户进行贷前、贷中、贷后管理，让贷款购车更安全可靠。中国用户购买汽车支付方式对比资金支出大然而这种模式最大的特点是\"烧钱\"，二手车平台要将车从卖家手中集中转移到线下门店进行展示，这是一种\"保卖\"的模式，即二手车电商要先垫付车款给卖家，对于很多平台而言这是一笔不小的成本支出，也就是说一旦\"保卖\"的规模和门店布局铺开，平台就会有相当大的资金压力。所以就需要各个平台背后有雄厚的资本力量的扶持，各平台的线下店角逐，其实就是各路资本在角力。线下店是二手车平台的一个新尝试，在这一方面各平台都处于同一起跑线上，那么谁能率先在用户中积聚口碑，谁就是这场战争的赢家，但这一切的前提还是资本的支持，因为大面积的布局在一开始是带不回利润的，所以为了增加用户好感度，平台不仅需要在店面上下功夫，服务品质和车子质量更是重中之重。故而对于用户而言，平台转型不流于表面，而是在各方面质量都可以得到保证，那么二手车平台的未来还是可以有新的期待。对各个平台而言，在用户关注的各个方面进行改进，不局限于新零售皮毛的学习，而是要抓住精髓，运用大数据和人工智能给予用户良好的购车体验，提高用户口碑，那这一场仗才不算白打。", "label": 3}
{"content": "新政策出台 合资要哭了！刚开始弄插混补贴就只剩下1万了4个重点：1、达不到250公里的纯电动车没有补贴2、达不到400公里的纯电动车最高只能拿1.8万补贴3、超过400公里的纯电动车最多也只能拿2.5万补贴4、插混和增程混动，纯电能跑到50公里才能拿补贴，且只有1万影响最大的的莫过于合资车型，本以为可以获得较高的补贴，从而把起售价做高，可没你想到，新的政策的下来，直接就成了这些车型的“额，噩梦”。例1：卡罗拉/雷凌双擎E+卡罗拉双擎E+和雷凌双擎E+两者售价几乎都在20-23万之间，这要比普通版本车型贵了差不多5-10万元。这两台车工信部纯电续航里程均为55公里，在政策出台前，补贴大概在两万多元，而现如今补贴被锁定在了一万元，下降幅度超过50%。例2：帕萨特/途观L新能源上汽大众在2018年就推出了帕萨特PHEV和途观L PHEV两款新能源产品，这两款挂着“大众”标志的车型一经推出就展现出极高的号召力。并且具乘联会数据显示，帕萨特PHEV和途观L PHEV的1月份销量进入到插混车型销量排行榜前十名，迅速追赶上比亚迪、荣威、吉利等等早早发力新能源市场的自主品牌。不知道此政策一处，会对其造成多大的影响？插电车型何去何从？像是这样的合资车型还有很多，比如宝马X1新能源、沃尔沃XC60新能源、蒙迪欧新能源等等，这些车型无疑会受到巨大的影响。各个车企必须稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求，才能在未来的市场站住脚。总体利大于弊根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。结语：在提高新能源车补贴门槛以后，今年新能源车补贴的数额会有一定程度的下降，但这并不意味着我国新能源车的发展会出现停滞。相反，由于补贴更多地用到基础设施建设，实际上是为新能源车消费市场的发展搭起了更好的平台，因此市场可以得到更好的发展。", "label": 3}
{"content": "「麦存知讯」爱奇艺CEO：人均看八部电影，20块会员费定低了继去年12月发行7.5亿美元可转债后，昨天爱奇艺又通过发债的方式来补充弹药。据路透社报道，长视频网站爱奇艺正在计划筹集10.5亿美元的可转换债券来谋求融资。此次融资还拥有1.5亿美元的超额配售选择权，加上10.5亿美元的可转换债券，此次融资规模可能达12亿美元。这是爱奇艺半年内的第二次发债券，可见其对资金的极度需求。公开数据显示，爱奇艺整体利润不容乐观，其亏损仍在不断扩大，从2015年的25.75亿元已经飙升到2018年的91亿元。这不得不令人疑惑，我们每年充了那么多的会员费，甚至充了会员还是要看专属推荐广告，就这样爱奇艺竟然还没赚到钱？作为线上视频的三大巨头之一，爱奇艺的市场份额并不小。截至2018年底，爱奇艺订阅用户总数为8740万人，其中超过98.5%为付费订阅用户，同比增长72%。付费会员的不断涌入也充实了爱奇艺的小金库。爱奇艺营收从2015年的53.19亿元增加到2018年的250亿元，2018年度会员服务营收为106亿元，同比增长了72%。不过，会员服务本身就与广告收入产生了冲突，会员的免广告特权令爱奇艺失去了部分广告收入。也正是这个矛盾，导致爱奇艺推出“会员专属推荐”这种变相广告，招致网友骂声一片。同时，视频优质内容的竞争越来越激烈。2018年全年250亿的营收，光内容投入、购买版权就花掉了211亿，烧钱规模不比其他垂直行业小。也许是漫漫无际的烧钱之路，令爱奇艺CEO龚宇抱怨道，20块的会员价定低了。其认为，“2011年，为了跟盗版DVD竞争所以才定价20块会员费，但是显然定低了，因为我们的对标是盗版DVD，现在人均一个人在网上已经看到八部电影，七年涨了一倍，盗版DVD都涨了，我们这价钱还没涨。”不过，也有网友认为虽然价格没涨，但会员也不是当年的会员，现在即使充钱了，也还要看广告，特权还是变现缩水了。大家觉得呢？", "label": 3}
{"content": "微信又要抄袭支付宝？支付宝新上线一功能，网友：微信马上就有说到这移动支付，那么就不得不提一下支付宝，作为我们中国移动支付领域的开拓者，自从2004年推出到现在，也是已经积累了将近10亿的用户，实力非常强悍。目前国内能够与之抗衡的可以说也就只有微信支付了，但是微信作为主打社交领域的软件，虽然微信支付也一样是主流的支付方式之一，但是在市场份额上确实还是比不上支付宝。而之所以会这样，主要和这几年来支付宝在各方面的创新和发展上越来越完善离不开的，并且就在最近的时候，支付宝又是上线一新功能，又领先微信支付一步，那么这新功能是什么呢？下面就来一起看看吧。支付宝这次上线的新功能，与转账方式有关。相信经常使用支付宝以及有用微信支付的朋友都知道，在以前的时候，转账都是只能够采用“一对一”的方式，这种转账方式或许对于个人来说倒是没有什么奇怪的，但是若你是老板或者是企业是用支付宝发工资的话，那么这时候要转账就只能够一个一个转，增加了转账的繁琐程度，而出错的几率也要更大一些。这时候，要是可以一次进行多人转账的话，那么无疑会方便很多。而支付宝这次的新功能就是“多人转账”。通过这个“多人转账”功能，以后在转账的时候一个账号就可以直接同时转账给多个账号，只要添加好相应的支付宝账户，将金额和备注分别填好之后，就能够一次性转账过去，方便了非常多，不过要这个多人转账功能也是有人数限制的，目前的上限最多是10人。当然了，除了能够方便一些用支付宝发工资的企业或者是经常要进行转账的朋友的人之外，其实其他地方也有不少能够应用的到，比如AA聚餐的时候，发红包的时候等等。而对于支付宝这个“多人转账”的功能，有不少网友都是表示：这就是支付宝在支付领域能够强于微信支付的地方，最近几年来创新还是不少的，而且也是切切实实的为了用户能够有更好的便捷体验在推出各种新功能，还是非常不错的。当然也有网友表示：放心吧，这样的功能微信很快就会有，作为竞争对手，微信支付也是不可能说会一直落后于支付宝的，而且这两大支付软件都有着各自的优势，喜欢用哪个也都完全看自己，觉得哪个方便就用哪个就好了。支付宝上线一新功能，又领先微信支付一步，网友：很快微信就会有。对此，不知道大家又是怎么看的呢？你觉得支付宝这个新功能怎么样？微信支付又会不会紧跟着就同样推出多人转账的功能呢？欢迎下方留言分享哦。（图片均来源于网络，如有侵权请联系作者立即删除）", "label": 3}
{"content": "EMUI这个最值钱的功能还没开启，难怪手机流畅度不行，太亏了EMUI系统中的服务功能，一直坚持帮助华为手机用户解决一些实际问题，EMUI中的手机管家可以说是手机中最值钱的功能了。手机出现问题，肯定第一个想到的就是去百度搜索下怎么解决，但是使用华为手机出现问题不必担心，服务提供全文搜索，包括手册、智能问答、花粉论坛、百度经验、百度知道等平台，可以快速解决你的问题。如果手机出现了一些问题，在问题搜索里自己无法解决，可能就是硬件方面的问题，需要进行维修了。这时候，你就需要在服务中心里找到，附近的手机售后网点方便进行售后咨询了。很多手机用户都比较喜欢更新手机系统，因为这样不仅可以体验到新功能，还可以让手机使用更加流畅，但是一直找不到升级的通道，苦于手机如何更新的问题，其实在服务里，你可以一键查询到是否可以升级，支持升级的可以直接更新。华为EMUI的服务中，还提供了手动检测的功能，对于扬声器、听筒、麦克风、触摸屏等9项硬件功能可进行手动检测，判断这些手机硬件是否出现了问题。关于华为手机服务，你觉得还有哪些比较好用的功能呢？", "label": 3}
{"content": "国家终于出手了——给电动汽车断奶3月26日财政部联合工信部等四部门下发《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，2019年新能源汽车补贴政策终于落地，相对于2018年电动汽车补贴政策，补贴大幅退坡，国家更加关注的技术先进，质量保障、安全可靠，政策越来越完善，能能够在一定程度促进电动汽车的良性，健康发展。补贴政策通知2019年新能源汽车补贴政策：续航里程在250公里以下的取消补贴，250-400公里之间（含250公里）的补贴降为1.8万，大于等于400公里的补贴降至2.5万。对于续航里程在250以内的电动汽车企业当头一棒，这一帮打下去能够清醒和发展潜力的企业，会加大研发力度，投入研发资金，重点提高汽车质量，安全稳定性，而不是在想着怎样动动手脚，就能拿到国家补贴，那样是会适得其反，聪明反被聪明误。你还靠补贴吃饭吗国家切断企业偷梁换柱的路子新能源汽车起步阶段，政策都鼓励新能源车企向高能量密度、高续航方向发展。随着一定阶段的发展，国家强调“扶优扶强”方针，安全第一位，安全都做不好，再高的续航又有何用？系能源汽车重新定位新规还规定：2019年开始，对有运营里程要求的车辆，只有完成销售上牌后才能那得到一部分补贴，满足里程要求后再申请清算，如果车辆在使用过程因质量问题引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷，补贴直接取消或暂缓发放。静心思考那么新能源汽车车企该如何发展，走向何方？在前有政策导向，后又特斯拉直入，留给我们国内新能源汽车车企的时间真的不多了。新能源车企要发展，唯有在技术上加大研发投入，提高产品质量和用户体验，同时降低车辆利润和成本，才有可能打赢这艰难一仗。", "label": 3}
{"content": "一览众山小！智能汽车产业的超级CP强力来袭！一千两百八十年后，两大中国民族企业的标榜强强联合,决心冲顶智能汽车产业的珠穆朗玛峰。他们一个是中国新能源汽车的领导者比亚迪，一个是中国互联网科技巨头华为，这对兄弟组成的超级CP，震撼全球。比亚迪和华为的全面战略合作协议已经签订。双方将在智能汽车驾驶、汽车智能网联、智慧云轨、智慧园区等方面展开深度合作。华为轮值董事长徐直军表示，比亚迪在新能源汽车、轨道交通领域拥有超前的技术和坚实的基础。华为在人工智能、5G、云计算等领域取得领先，双方优势互补，共同推动企业数字化转型。比亚迪华为战略合作协议其实，早在2004年，比亚迪与华为就已经开始合作。华为手机市场上高歌猛进，甚至一战挫败苹果，比亚迪是帮了不少忙，华为高端手机金属边框和后盖、手机玻璃都是比亚迪代工，华为的手机电池和充电头也是比亚迪做的。这俩哥们已经合作的十多年了，现在升级为战略合作关系，更加亲密了。比亚迪和华为超级CP强力来袭，智能汽车产业与智能轨道交通会发生翻天覆地的巨大变化。在不久的将来，我们将体验到华为和比亚迪合作的无人驾驶智能汽车，智能云轨。让我们一起为中国的民族企业加油呐喊！", "label": 3}
{"content": "跟风小米玩性价比？苏宁极物推出小Biu扫地机器人进入智能时代以来，智能家居逐渐成为人们的新选择。各路厂商也纷纷拓展智能家居业务，推出新品类。近日，苏宁自有品牌苏宁极物就推出了自家首款扫地机器人。想要快速获得市场的青睐，玩“性价比”不失为一种好的选择。目前，小米商城在售的米家扫地机器人售价为1699元。而小Biu扫地机器人预售价为1499元，预付定金49元，4月4日还有机会抢前1万台尝鲜名额，到手价为999元。据了解，小Biu扫地机器人整体以白色为主色调，重2.7kg。拥有 1800 Pa大吸力，搭载彩色摄像头，能够进行实时高清摄像定位，进行规划式打扫。作为智能家居，自然少不了 APP 控制功能，可显示电量、清扫面积，进行吸力调节、拍照、视频等。支持手动模式、自动回充。预计将在4月5日发货，苏宁智能家居作为市场的“新秀”，除了性价比外，是否能获得市场的青睐，还需等待用户的反馈。随着苏宁发力智能家居，小米也迎来新对手，二者相争，渔翁得利。消费者也拥有更多的选择，你们会选择小米还是苏宁呢？", "label": 3}
{"content": "区块链安全：2019年我们已走了多远？不仅仅是金融或科技行业的参与者表现了极大的兴趣。已经有许多人在医疗保健，物流，网络安全，甚至农业产业等领域积极地探索区块链试点和用例。事实上，最新的市场趋势显示，2019年可能成为企业区块链之年。然而，区块链技术仍然没有从艰难的起点完全恢复。尽管被打上“不变”、“不可逆”和“绝对安全”的标签，但在几个主要区块链（包括以太林和比特币）上确实发生过几起重大黑客攻击事件。那么区块链是否真的像我们被引导相信的那样安全吗？以下是对这一问题的最新看法。公共区块链有多脆弱？Coindesk报道称，在2018年的前9个月里，黑客从加密货币交易所和其他面向加密社区的平台上盗取了超过9.27亿美元——这些平台都在一定程度上使用了公共区块链。在公共区块链的支持下，ICOs去年也遭到了猛烈抨击。去年，一家创业公司在活动中遭遇重大安全漏洞，几个用户的加密钱包被黑客掏空了。价值80万美元的平台代币丢失，创始人不得不主动处理损失控制和退款问题。GoldFinX的首席执行官Philippe Bednarek说:“虽然ICO黑客和欺诈仍然很常见，但企业、安全专家和立法者现在正在积极合作，以消除这些案件”。“区块链生态系统中的每个人都对维护顶级安全感兴趣，因此各个方面都会出现新的创造性解决方案。”为了给投资者提供额外的安全保障，Bednarek的初创公司选择了使用PCO(受保护的硬币发行)，这是一种新的类别，即在最坏的情况下也为投资者提供资产保护。如果新规或恶意攻击影响到公司的运营，他们的商业计划建立一个基本的价值以保护他们的硬币发行。Resistance创始人Anthony Khamsei表示:“区块链作为一种技术和加密货币的驱动力，既提供了巨大的机遇，也带来了风险”。“为了降低风险，区块链公司需要把安全和隐私放在首位。另外，投资者和区块链用户应该花点时间去了解一个区块链公司正在使用什么技术栈，以及它有多安全。”例如，Anthony的项目称，它为去中心化的加密交易所交易提供了一层隐私，降低了安全漏洞导致财务损失的可能性。最近的硬叉报告将在这里派上用场。幕后研究人员进行了大规模的调查，并“戳”不同的公司处理加密货币和区块链技术的安全漏洞。共有13家公司提交了43份漏洞报告。值得注意的是，这些公司系统中的缺陷并不像报告所表明的那样是一些重大的漏洞。然而，它们仍然是那些企业应该解决的安全问题。私有和半私有区块链：它们更安全吗？目前，企业内部正在进行的区块链项目大部分都是所谓的“经许可的私有区块链”。与公共区块链不同，私有区块链只能由选定的用户访问，这些用户有权在该分类账上输入、验证、记录和交换数据。当然，对于一个从未获准加入的“局外人”来说，这样的网络几乎是不可能被攻破的。但随着私人区块链的出现，我们是否需要牺牲去中心化以换取更大的隐私和安全？来自《麻省理工学院技术评论》的Mike Orcutt写到私有区块链系统“可能会让它的所有者感觉更安全，但它实际上只是给了他们更多的控制权，这意味着无论其他网络参与者是否同意，他们都可以做出改变。”这类系统将需要提出平衡的机制，以便向不同的用户群体授予不同程度的许可，并对验证者进行身份检查，以确保他们就是他们声称的身份。这就是为什么许多公司正在寻找两全其美的方法，以更好地利用去中心化公共链和增加私有网络的安全性。目前由IBM、Corda、Ripple等大公司开发的联盟区块链似乎是目前最好的安全选择。简单地说，它们为企业提供了访问集中式系统的权限，并附加了一定程度的加密可审计性和安全性。其他企业正在考虑如何调整公共区块链以满足其安全需求。例如，Ethereum区块链已经提供了一些机制，可以利用这些机制来确保网络参与者的隐私——环签名、秘密地址和公共区块链的私有数据存储。总的来说，区块链空间正稳步地朝着为公共和私有/联合网络的技术粒度隐私层定义新的解决方案迈进。各公司正在积极调查和修补已知的漏洞，并采用新的机制，以确保所有各方都受到保护，任何恶意实体都不能闯入和利用分类账簿中的弱点。", "label": 3}
{"content": "你不知道的华为手机的隐藏功能你有多少不想让别人知道的软件？别人玩你的手机你敢给吗？那些软件怎么办？不要怕，我们可以给他隐藏起来。只需要找到一个界面，然后伸出你的两个手机捏合后再分开就会进入隐藏软件界面，这时你就可以把你的那些软件放进去，再也不怕别人看到了。2.单手操作，小屏幕有时候我们在公交车上，没座位只能站着，一个手扶着拉环，另一个手玩手机，结果手机屏幕太大单手操作不易怎么办呢？顺着你的导航栏往左或者往右滑，会发现屏幕变小了，单手操作美滋滋了。3.备份和恢复很多时候我们可能会错删一些文件或者其他东西，然后想找的时候怎么也找不到了怎么办呢？打开设置找到恢复和备份，然后打开，以后有什么丢失了，都可以通过这个找回。很使用哦。大家还有什么黑科技，都可以发出来分享哦。", "label": 3}
{"content": "19年图书大数据：都挺好1，Python第2，学霸们都买了这些书小编也赶紧“搜”了一份Python学习书单，从入门到进阶，好几本都是刚刚上市的新书，希望你以最快速度跟上学霸的节奏。Python入门·4本▼作者：[美]马克·卢茨（Mark Lutz）出版时间：2018年11月Python入门必读之作，位列美亚软件编程畅销榜首，《Python编程》姊妹篇。覆盖Python 3.3和Python 2.7两个版本，详细讲解各种语言特性，并新增大量示例。作者：[美] 道格·赫尔曼（Doug Hellmann）出版时间：2018年10月所有Python程序员都应必备的工具书！以案例为导向，全面讲解标准库中数百个模块的使用方法和工作原理，简洁易懂，可操作性极强。作者：凯·S. 霍斯特曼 兰斯·尼塞斯出版时间：2018年11月《Java核心技术》作者的又一力作，专为Python初学者打造的入门必备，讲解清晰实用，案例丰富有趣。本书主要介绍Python编程要领与高效学习的方法，内容涵盖非常广泛。作者：[美]托尼·加迪斯（Tony Gaddis）出版时间：2018年11月本书由哈尔滨工业大学计算机学院教授、计算机语言基础教研室主任苏小红翻译，详尽而系统地介绍了Python语言程序设计的方方面面，通过大量的示例、伪代码、流程图和其他工具，使读者更容易学习程序设计逻辑。Python进阶·11本▼作者：[美] 韦斯·麦金尼（Wes McKinney）出版时间：2018年8月Python数据分析经典畅销书。针对Python 3.6进行全面修订和更新，涵盖新版的pandas、NumPy、IPython和Jupyter。作者：涂铭，刘祥，刘树春出版时间：2018年6月以实战为导向，绕开各种复杂数学公式与证明，确保读者零基础入门，详细讲解自然语言处理 的各种核心技术、方法论和经典算法。阿里巴巴达摩院高级算法专家、百炼智能CEO、七牛云AI LAB负责人推荐。作者：[美] 布雷特·斯拉特金（Brett Slatkin）出版时间：2016年1月Google高级软件工程师Brett Slatkin融合自己多年Python开发实战经验，深入探讨编写高质量Python代码的技巧、禁忌和最佳实践。作者：常国珍，赵仁乾出版时间：2018年7月本书从3个维度展开，技术维度：全面讲解数据分析、数据挖掘和机器学习的核心技术；业务维度，围绕具体的业务生命周期展开技术知识点的讲解；实践维度，列举的全部是商业案例，通过案例为数据科学从业者提供工作模板。作者：范传辉出版时间：2017年6月这是一本实战性很强的书，书中共有9个爬虫项目，从Python和Web前端基础开始讲起，由浅入深，包含大量案例，实用性强。从静态网站到动态网站，从单机爬虫到分布式爬虫，涵盖Scrapy和PySpider框架的运用、去重方案的设计和分布式爬虫的搭建等。作者：[印度] 迪潘简·撒卡尔出版时间：2018年5月本书遵循结构化和综合性的方法，介绍了文本和语言语法、结构和语义的基础概念和高级概念。从自然语言和Python的基础开始，进而学习先进的分析理念和机器学习概念。作者：[美] 塞巴斯蒂安·拉施卡（Sebastian Raschka）出版时间：2017年3月硅谷热门技术图书，广泛好评，Python机器学习入门之选。机器学习与预测分析正在改变企业和其他组织的运作方式，本书讲解了如何使用Python的核心元素以及强大的机器学习库。(原书第二版听说马上要出版了)作者：杰姆斯·马伟明（James，Ma，Weiming）出版时间：2018年4月本书介绍了金融领域常用的模型及编程建模的方法。利用Python强大的科学计算功能改进金融应用程序。作者：吴茂贵，王冬，李涛，杨本法出版时间：2018年10月本书从Python和数学基础，到机器学习和TensorFlow理论，再到深度学习的应用和扩展，为深度学习提供全栈式内容解决方案；包含大量实战案例和综合性项目案例；图形化的表达方式，降低读者学习门槛。作者：[印度] 雅兰·萨纳卡（Jalaj Thanaki）出版时间：2018年9月本书致力于总体介绍自然语言处理领域中的一些概念、术语、应用任务、算法和技术、系统搭建方法等，非常适合作为对自然语言处理任务感兴趣的初学者进入该领域的入门书籍。作者：宋天龙出版时间：2017年12月50个数据工作流知识点，14个数据分析和挖掘主题，8个综合性运营案例，涵盖会员、商品、流量、内容4大数据化运营主题，360°把脉运营问题并贴合数据场景落地。", "label": 3}
{"content": "AI技术急速发展的时代，简析日本的女性机器人价值几何？不过随着AI技术的逐渐成熟，机器人的类型日益多样化，功能也在不断增多。机器的能力真的有可能让人类望尘莫及。他们现在还无法灵活思考，但当传感技术高度发达呢？甚至未来研究透人类思维的秘密，那人类就真的没有太大的优势了。机器相比人有优势，那是毋庸置疑的。就比如工厂的智能化生产，不就是用机器取代人。但现当下人还是有优势的，机器需要人们发明操作，还有许多服务性行业，机器暂时无法取代。这里千辞谈的不是机器是否会动摇人的优越性，而是广大男同胞欢迎的女性机器人，而且是日本的。中国男女比例失调就不用说了。还有互联网时代很多男同胞喜欢宅在家里面，在人际交往上有一定的障碍，机器人诞生后，无疑能在一定程度上解决这个问题，不仅能满足个体生理的需求，也能慰藉个体的心理。其实，世界各国的机器人技术都是竞争激烈的。西方国家的体温机器人能够沟通交流，还能做家务。不过，日本的美女机器人更符合中国人的审美观念。机器人和真人当下是不难区分的，这个千辞也不知道为什么我一看到机器人就知道这不是人类。虽然皮肤可以仿真，但是神态、思考等，这是属于人类的未解之谜。灵活度始终人类最大的优势。那机器人的内部结构呢？其实也不是很复杂，看过超能总动员的，一定对里面的baymax不陌生，baymax骨架使用的可是碳纤维材料，比钛合金等优质的合成金属都更轻更优越。机器当下是不可能使用肌肉、蛋白质、脂肪去充当内部结构哦。我们人类之所以可以，是因为有一套复杂的系统支撑。日本机器人售价在几万人民币，这种价格也还在接受的范围内。毕竟高科技设备，而且电子设备都是比较耐用的。那作为生理上的伴侣，男同胞们对此会觉得不能接受吗？在千辞看来，这就要区分情况了，如果只是为了解决生理需求，那机器人也没什么，但作为心理上的伴侣，总感觉冷冰冰的。虽然伴侣会一哭二闹三上吊，但这就是生活嘛！如果一个人对你百依百顺，你还会觉得和这样的人生活在一起没意思呢？你对机器人更是会产生这样的感觉。喜欢一个人不是因为对方的颜值与性格，而是因为对方给了你从没有过的感觉。这种感觉推动着人与人之间相互适应，让你想变成一个更出色的人。这也是人之为人的意义所在。千辞视角看点，如果您喜欢，请留个赞呗！谢谢这么可爱的你们还关注了我，如果您有什么想法，欢迎关注留言哟！", "label": 3}
{"content": "华为手机4个设置漏洞 !1、读取位置信息很多小伙伴都有这样的困惑：为什么手机 APP 推送的通知，会跟自己周身的事物高度相关呢？有一种被监视的感觉。其实说到底，都是手机这个「读取位置信息」设置在搞事情。2、自动更新锁屏图片很多小伙伴都有这样的困惑：为什么手机总是会多出一些奇怪的照片呢？根本想不起来是在哪里存的。其实说到底，都是手机这个「杂志锁屏」设置惹的祸。怎么让手机不要自动下载图片呢？解铃还须系铃人，到「杂质锁屏」设置中，将自动更新按钮关闭就可以了，也可以选择开启「自动删除3个月前的图片」按钮。如果存储空间已经被锁屏图片占满，到手机相册删除「锁屏壁纸」相册即可。要是不小心将自己喜欢的壁纸给删了怎么办呢？不要慌，用照片恢复精灵软件可以还原，进入软件后点击照片恢复按钮，等待软件扫描手机照片，刚刚删的也能扫出来。扫出来后选择删除的照片，点击恢复即可。照片会回到之前的手机相册里。3、用户体验改进计划这个用户体验改进计划设置有用吗？对官方有用，对你没用。主要用来收集手机使用数据，反馈给官方优化系统的。关了不会有什么影响，反而手机不那么耗电了。4、软件后台自启动现在很多手机软件，都附带着全家桶，一个个相互关联、唤醒，这谁顶的住啊，手机后台都要满了。赶快到「启动管理」设置中，关闭「全部自动管理」，一些特殊的软件再手动管理就可以了。华为手机这4个设置，你留意了吗？", "label": 3}
{"content": "万佳安.腾讯云I9智慧门锁 缔造家门口的智能安心管家那么，这款由万佳安.腾讯云联合出品的智慧门锁有什么惊艳之处呢！请跟随小佳的脚步一起了解一下吧！区别于以往的指纹锁和同品类智能锁，万佳安·腾讯云首创智慧门锁3.0时代概念，领先业界。3.0时代智慧门锁是智能门锁的升级版，具有AI摄像机和云端平台能力，具备物联传感技术和亲情互动能力。是一种更新型的入门方式和入门安全管理模式。作为万佳安·腾讯云联合发售的第一批智慧门锁产品，I系列无论是外观还是功能，都具备刷新智能门锁原有审美和科技标准的实力。实际上，该款产品在万佳安·腾讯云1月份的新品发布会期间已投入样板测试，但万佳安研发团队一直追求高标准品质，力求保障每一处细节尽善尽美，对于产品要求几近苛刻，因此又经过多轮精心打磨才得以面市。区别于“同质化”产品，”差异化”创新比较多，这是智能硬件领域的又一次全新尝试和突破，目前该款门锁已投放市场，无论外观还是其稳定的功能服务，都表现抢眼，成为普通大众智能门锁首选品牌，引起一波抢订热潮。此次上市的I9智慧门锁青年版主要定位于35岁左右用户群体，媲美于iPhone X的工艺设计，研发团队在外观设计上做了许多调研和尝试，力求符合8090青年的美学需求，每一处细节的设计都十分考究，以流线有型、刚柔并济的设计为标准。优选锌合金无孔压铸一体化成型、理级深度钢化玻璃面板等匠心工艺，达到前所未有的坚实保护，防盐雾测试达200小时以上，具有极强的耐腐蚀、防潮、防撞、抗破坏能力，历久弥新。幻夜黑和红古铜的两大时尚配色设计，完美配搭各式门体，给人年轻大胆又不拘一格的感觉。完美诠释时尚+简约的和谐之美，产品整个外观浑然一体，既是科技感十足的产品，又是极具审美品味的艺术品，非常契合新中产用户的生活品质要求。与市场同类产品相比，I9青年版在价格上也极具优势，新品上市期间还有更多优惠政策，具体可到各地线下门店体验了解。I9智慧门锁青年版以「用户的需求」为设计理念，将活体指纹传感器融入把手，并采用极简游离式同心轴把手，符合人体工程学和不同用户的使用习惯，只要用指间轻轻触碰，识别仅需0.3秒，真正达到快速便捷开门的目的，最重要的是在遇到紧急突发状况时，万佳安智慧门锁可保障用户快速自由出入，无需慌乱，安全撤离。活体指纹传感器采用金融级的瑞典FPC指纹采集芯片，全面优化机器学习与快速图像扫描的全新神经网络算法，自动排除假指纹、指纹膜等，最完美的是可以有效应对秋冬指纹干燥、雨天湿手指、小孩指纹浅，老人指纹模糊等问题，这对于家庭不同成员来说，是一个非常好的实用功能。经实测，误识率低于0.001%，指纹解锁适用年龄扩展至6~80岁，一把全家老小多口都可以便捷使用的智慧门锁。日前家住深圳购买过万佳安智慧门锁的方小姐就说，之前使用过指纹锁因为手指比较干燥，就冬天有打不开的情况，换个这个I9智慧门锁确实识别很快很准，没再有指纹识别不到的情况。和腾讯云的深度合作，是万佳安在智能家居领域的重要战略。I9智慧门锁青年版即搭载万佳安和腾讯云强强结合的智能主动防御系统，集多种传感器、C级锁芯和坚硬防护结构于一身，达到金融级安全防护性能。面对非法入侵，化被动为主动，形成C级锁芯防护、防撬报警、防尾随进入、虚位密码防偷窥四重主动安心防护系统，这些相辅相成的安心防护系统将大大提升居家安心系数。现代人追求生活要有科技感，但科技更要实用性，智慧门锁就是在家居生活智能化和实用性方面诠释的最好的产品。比如面对突然来访的亲友或急需上门服务的保洁和装修师傅，身在外地或职场的你怎么办？万佳安智慧门锁可在智生活APP上，快速远程设定临时密码，包括设定临时密码的起始、结束时间，应对临时到访和上门服务，让客人无需在门外久候，也不用担心出门在外被人“走空门”和无止境的等待。智能锁行业的一大痛点就是服务，对于家庭来说门锁出现问题是非常麻烦的事情，售后响应必须做到即时极速，因此做好后续服务是一个智能门锁品牌必须严格把控的环节。万佳安.腾讯云联合品牌在产品入市前即提前布局全国售后服务体系和标准，提供3年全国有效联保，并在线下持续建立15000+服务网点覆盖全国，7*24小时家庭管家的安装售后服务，无服务不智能，为用户提供一站式安心安装及售后。近一年来智能锁行业可谓飞速发展，智能锁作为居家安全的第一道防护屏障，为我们的生活带来更智能、更便捷的体验。万佳安.腾讯云I9智慧门锁青年版作为一款入门级的智能锁，搭载AI人工智能算法，为“锁”赋予人的思维，满足多场景、多人群使用需求，回家变的更具仪式感和愉悦性。而且万佳安.腾讯云双品牌产品在实用性、便利性、安全性等方面皆领先于智能行业水平，在智能家居场景体验和服务上会让大众有更多值得期待的可能性。目前万佳安·腾讯云智能家居全球招商工作也在火爆进行中，而据悉万佳安·腾讯云I9旗舰版和王者版目前也全面进入研发测试阶段，预计很快会投入市场，持续创新的产品推出和完善系统的产品服务，必将掀起2019年智能门锁行业战的又一轮高潮。", "label": 3}
{"content": "在微信上创业的女人最该感谢马云如今，在微信上有这样一群拥有独立气质的女性，她们通过创业做生意，深刻改造了这个本来由男性主导的叙事。但这些在微信上做生意的女人，还应该感谢一个男人，那就是马云。时间倒回20年，没有人敢在网上凭一张照片，就给陌生人付钱、买东西。是这些年有了淘宝，有了支付宝的担保交易，保证用户的资金安全，才培养了中国人网上交易的习惯。马云用支付宝，改变了网络上的信用关系。信用一词在中国太沉重。多年来，就是因为把信用弄掉了，才使得经济中所有交易效率降低，成本大增。我们暂且不说线上，就是因为在线下把信用弄掉了才导致中小微企业融资难融资贵问题几十年不能很好解决，正是因为失去了信用信任才导致经济金融交往交易一律把对方统统当作不讲信用的假想敌，从而导致了信用资源的巨大浪费。不能建立起良好的信用信任机制与生态导致的把交易对手一律视为不讲信用造成的信用资源浪费超过自然资源能源的浪费。这一点是无比沉痛的经济金融发展教训。线下信用状况恶化到这步田地，那么线上信用生态如何呢？令世人没有想到的是，淘宝的诞生，进而带来的支付宝的横空出世，让线上信用信任机制与生态竟然很快建立起来，大大好于线下信用状况。如果仅从商业零售领域分析，线上商业这个概念本身就是淘宝带来的。淘宝诞生后一个时期发展受阻，问题就出在信任信用生态系统上。线上交易既不见人也不见货，等于是瞎子买卖。买家付了款，卖家不发货咋办？买家担心有顾虑；卖家发了货，买家不付款咋办？卖家有顾虑有担心，直接影响到线上交易。长期下去，淘宝线上模式非黄了不可。出路何在？解决方案在哪里？智慧的阿里人设想出了淘宝平台本身作为第三方担保的方案，具体方式是买者把资金提前转入淘宝第三方专用账户里，卖者发货给买者，收到货后买者通知淘宝专用账户付款。淘宝这个专用交易账户起到了给买卖双方担保的第三方作用。这一举解决了买卖双方交易担心顾虑的大问题，使得网络电商零售交易以迅雷不及掩耳之势发展起来。否则，就不会有今天的淘宝、天猫以及众多电商平台。这个淘宝第三方担保账户起了个名字叫做支付宝。站在一个金融专业人士角度，今天来看十几年前诞生的支付宝，它不仅是一个担保品，不仅是金融属性，不仅是服务于线上线下支付交易的支付工具，它更重要的是改变了线上线下的金融本质的东西：信用生态，信任环境，构建了新型信用信任关系与体系，从而促进了线上线下商业零售、创业创新等实体经济的大发展，特别是线上商业创业就业迅速走在世界前列，皆是因为支付宝带来一个良好的信用生态环境。从宏观一点看，包括京东、拼多多等大型互联网电商平台的涌现，都基本是支付宝创立的模式，都基本受益于支付宝带来的线上信用生态环境。只要有一点点感恩心，都应该感谢马云。从微观一点看，受益于网络良好的信用生态环境，无论你是做微商，还是做社群电商；无论是大V带动的电商，还是社交媒体电商。特别是在网络上买买买、卖卖卖，利用微信等平台创业的女人们。之所以敢于放心大胆的“做”与“干”，没有电商发展之初的先发货还是先付款的困惑。根本原因就是支付宝带来的今天网络交易的信用生态，十几年以来逐步形成的网络信用信任支付习惯。习惯成为自然，不知不觉中构建一个甚至优于线下的信用体系。今天蓦然回首，是多么的弥足珍贵。几乎每一个互联网包括移动互联网上的交易者、创业者，特别是在上面创业、工作学习、买买买、吃喝玩乐的女人们，都是这个良好信用生态的受益者。就拿最具体的微商创业的女人们来说，今天在微商平台里可以不需要类似支付宝担保之类的机构任性的发货、任性的买买买，不担心她不付款，更不担心她不发货，交易双方依靠的就是支付宝经过十几年来发展历练带来的信用信任生态环境。支付宝把过去线下丢失的宝贵信用资源捡回来了，不仅在线上而且延伸到线下。没有这个信任信用环境，中国新经济不可能坐上世界头把交椅，女人们在微信等社交媒体创业绝对会成泡影！如今的微商也好，网络购物也好，都是因为支付宝担保交易培养了人们现在网络交易的习惯 让人更信任彼此。信任机制提升了整个世界的效率，改变了十几年以来大家的生活方式、商业模式和人与人之间的关系所有的微商都要感谢马云，网上创业、网上交易、网上吃喝玩乐正是得益于十几年前支付宝带来的线上信用生态。但凡有一点点感恩之心都不应该忘记。", "label": 3}
{"content": "不能忍！苹果的这些缺点，让我对它失去了兴趣相信大家都知道，苹果手机的系统是IOS系统，这是一个封闭的系统。所以苹果手机在研发时的难度要大一些，各个方面都有一些限制，流程非常复杂。但是国内大部分手机系统都是安卓系统，安卓系统在研发方面就要比苹果手机的iOS系统要简单得多。苹果的这个封闭的系统对于很多软件的安装都有限制，所以对于有些人来说很不方便。很多人使用手机都非常在意网速。大部分人在处于有WiFi的情况下，一般不会使用手机流量，会使用无线网，但是在使用苹果手机连接无线网上网时，很多用户会发现，苹果手机的网速较慢，和安卓系统的手机相比，它的网速更是不堪一击。所有手机都会在一段时间后进行升级。无论手机是安卓系统还是iOS系统，都会有升级提醒。但是手机升级并不意味着比之前的要好用，有时候手机升级后可能会没以前的好。所以在升级之后，有很多用户会发现手机并不是那么好用，就想退回去。但是这是不能退的，只有等到下一次系统升级，再换不一样的体验。苹果手机还有一个很麻烦的问题，那就是短信无法设置全部已读。安卓系统的手机是有一个全部已读信息的选项的，这个选项会让用户方便很多。但是苹果手机就没有这样的设置，有时候想删掉大部分的信息是非常不便的，因为一个一个慢慢删实在是太费时间了。苹果手机还有一个很大的缺点，那就是充电速度很慢。现在很多安卓系统的手机都有了闪充的功能，但是苹果手机在这方面一直没有改进。所以现在很多苹果手机用户对于这个问题还是很头疼的，因为有时候着急用手机，但是又没电了，面对那么长的充电时间，相信很多用户都很焦急难受。苹果手机不能骚扰拦截这个问题也很伤脑筋。现在这个大数据时代，很多时候个人隐私都会受到泄露，可能有时候你会接受打一些骚扰电话和短信，相信这一定让你很反感。现在很多手机都会有骚扰拦截，但是苹果手机一直都没有，这确实是一个很大的缺点，这样，会给用户带来不便，用户们的体验会大大下降。这些都是苹果手机存在的一些缺点，有几个是很让人抓狂的，你对此有什么想法？欢迎讨论和留言。", "label": 3}
{"content": "硬件不硬 苹果卖软能盼来粉丝的眼泪吗？熟悉的苹果新品发布会，不熟悉的味道。3月26日，苹果公司召开了2019年春季新品发布会。有趣的是，这一次的苹果新品发布会上，苹果没有推出一件硬件产品，反倒是推出了一大堆包括各种内容服务的以卖软和卖萌为主的新产品核心服务。譬如说新闻、视频以及将要上市的游戏服务等等，这让众多果粉们倍感失望。难道说，苹果在硬件方面的创新已经走到尽头了吗？只剩下靠卖软来赢得粉丝的青睐吗？看到苹果卖软，国产手机厂商应该是长舒了一口气。他们可能最为担心的是，苹果在推出一款爆款的硬件产品，以此来改变目前苹果销售萎缩的局面。至于苹果卖软，国产手机厂商表示没有丝毫的压力，因为卖服务和卖营销已经成为国产手机厂商的一个强项。苹果在硬件创新不力的背景下，力图通过内容服务类的创新来唤醒果粉的青睐，不是一件容易的事情。因为消费者之所以青睐苹果，首先图的就是苹果的高端品牌，图的就是苹果的爆款手机。没有了苹果爆款手机这身皮，苹果卖软的毛将焉附？当然了，苹果卖软也是一件不得已而为的事情。近年来，随着5G时代的即将来临，4G手机市场销量不断下滑，各家手机厂商们对于4G手机的硬件创新也投资乏力。在没有爆款手机新品推出的状况下，消费者换机意愿不强，一部新手机一亮相就动辄卖出上亿部的辉煌景象不再，一直追求高利润的苹果面对市场消费乏力的状况，也不得不推出各种各样的降价促销手段来获取市场。硬件既然卖不动了，那就试试软件呗，这或许是今年的苹果新品发布会上大力推出内容服务类产品的初衷所在。毕竟来说，经过多年的市场培育，苹果手机的市场份额还是杠杠的，果粉对于苹果手机的拥戴也是萌萌的。况且，内容服务类产品的利润并不一定低于硬件销售的利润，依赖果粉对于苹果手机的青睐，苹果卖软或许能给它带来新的盈利增长空间。目前这种苹果卖软的打法，有一点类似国内的互联网公司通过免费来打开销售市场的味道，借助于苹果手机庞大的市场份额，吸引国内外众多内容产品服务商来苹果推广市场，坐收平台之利，或许是目前苹果突破市场盈利增长瓶颈的关键所在。苹果意图借助卖软来获取新的盈利增长空间的想法是美好的，但是市场认不认可就是另外一件事情了。因为目前国内的手机市场上，不光是苹果在学会卖软，国产主力手机也纷纷通过内容服务、内容创新来拉动盈利增长。由于国内手机厂商更加了解国内手机消费者的想法，其在推出软件以及所谓的内容服务方面拥有天时地利的优势，苹果想借助软件服务内容服务来赢得国内消费者的欢心，估计难度是非常大的。就拿移动支付来说吧，目前国内的消费者已经习惯了微信支付和支付宝支付，想让他们改用苹果支付，怕是撼山不易。苹果手机自打乔布斯掌舵之日起，其所依赖的就是硬件创新，也就是推出一款接着一款的爆款苹果手机，以令人耳目一新的面貌来主打市场。如今，苹果弃硬玩软，放弃了自己所擅长的最强项，这对苹果手机未来的发展来说，不是一件什么好事。不过啊，话说回来，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。苹果硬件创新的不再，或许会为国产手机的硬件创新打开新的大门。", "label": 3}
{"content": "苹果再输与高通的专利权之争，这次它会履行裁决结果吗？美国国际贸易委员会（ITC）周二对苹果与芯片供应商高通之间的专利权之争，作出了非最终裁定。此次裁定，或将决定未来高通和苹果核心诉讼案件最终裁决结果的走势。苹果与高通案子中，高通均诉求禁止进口采用英特尔芯片的iPhone 7、8、X。由于iPhone都是在海外制造，因此ITC建议在美国对涉及该专利的部分iPhone实施销售禁令。高通赞扬了此次裁决。该公司表示，iPhone使用了高通的英特尔芯片的专利，并且得到盈利，苹果却未缴够权利金。对于这一裁定，苹果则表示，“高通正利用这些案子转移注意力，回避他们垄断性的商业行为。”在不具约束力裁定公布后，苹果股价收跌1%报186.79美元，高通收涨2.4%至58美元。苹果零售店纽约时报认为，高通在ITC的策略是，以销售禁令作为威胁施压苹果，最终两家公司将在所有专利及反垄断主争议上张达成和解。高通在美国、中国、德国等国家皆对苹果提出过诉讼，并且这些国家的法院及机构都裁定了苹果侵犯高通专利的事实。高通公司2018年12月初，中国福州中院认定苹果侵犯高通两项专利，授予了高通针对苹果公司四家中国子公司提出的两个诉中临时禁令，即日起禁止苹果对华出口、销售部分iPhone机型。但实际上，苹果通过拒收裁定书、拖延等方式一直在阻止禁令的有效执行，被裁定侵权并禁售的iPhone系列产品如今依然在中国市场公开销售。同在12月，德国慕尼黑地区法院认定苹果侵犯高通与降低智能手机功耗有关的知识产权，并授予了高通所请求的永久禁令，要求苹果公司停止在德国销售、许诺销售和进口销售侵权的iPhone。但苹果仅在有限的15个零售店下架相关iPhone产品，并对外声称其他销售渠道产品不受影响。此次或将在美国实施的部分产品销售禁令，苹果是会选择“打擦边球”，还是选择与高通达成和解呢？结局不久将会揭晓。喜欢请点订阅关注，每天更新最新资讯。", "label": 3}
{"content": "美国主要城市开放手机进站！手机用户可以使用apple pay支付进站苹果公司25日宣布，芝加哥、波特兰、纽约的公共交通服务用户，可使用Apply Pay支付车费。CTA发言人说，拥有Apple Pay的用户可将公交卡Ventra加载到iPhone手机上的「苹果钱包(Apply Wallet)」应用程序，增加手机支付功能，乘客同时可使用Ventra应用程序管理帐户。预计这项新功能将于今年末完成，但具体日期尚未确定。以缩小与龙头业者PayPal的差距为目标的Apple Pay正逐渐赢得用户，芝加哥马拉松赛登场前夕，一群Apple Pay大使涌入芝加哥林肯公园等区域，沿著马拉松路线设立Apple Pay「启用区」，使用Apple Pay的观众能在当地餐车领到价值一元的墨西哥捲饼。Crone顾问公司数据显示，美国仅14%有信用卡家庭每月至少用Apple Pay两次，比率低于英国的三分之一，儘管Apple Pay在美国成长速度不如沃尔玛等业者旗下类似服务，但增设更多点对点服务的苹果正吸引更多美国零售行和消费者。苹果表示，截至2018年底，美国具备接受透过点击iPhone付款设备的商店占比达60%，远高于四年前的3%，与英国和加拿大相当。", "label": 3}
{"content": "2019年想换新手机，这几款性价比最出众小米9小米手机的配置，雷军是很真的下了狠功夫，连魅族总裁黄章都说小米是粘着成本的边缘线在卖。而且小米手机在去年就单独地成立了手机相机部，所以拍照能力又得到了大幅度的提升。在2018年，小米8以世界前四的拍照成绩，让很多网友刮目相看，而今年的小米9，更是以世界第二的拍照水平进入拍照之王系列。华为mate20华为去年发布的MATE20，国行版本以3999元的价格起售，旗舰手机以低于欧洲版本价格发售，让很多国人感到非常满意。拍照能力一直是华为的卖点，并且搭载着自家最新旗舰的处理器，性能足够强悍，而且华为手机系统在研发上也是投入了大量的资金，余承东说使用华为一年半是不会有任何卡顿的现象的，这也说明了华为手机的系统在国产手机中已是顶级水平，使用两年应该也是没问题的。iphoneXRiphoneXR是去年发布的廉价版，同样也搭载着A12处理器，性能跑分可谓是超级强悍，另外搭载着ios流畅的系统，让手机运行非常流畅，并且搭载着4GB的运行内存，虽然正面使用LCD屏幕，并且后置摄像头只有单摄。但以iphone的运算能力，单摄的拍照能力也远远秒杀了很多三摄，另外128G外部存储的价格也已经跌到了5000多了，所以现在出手是非常划算的。华为nova4这款华为nova4与华为P20使用相同的处理器，而且打孔屏设计让人非常动心，让很多摒弃刘海屏的消费者眼前一亮，在运行内存和配置上也达到了最高水准，并且手机的整体颜值是非常耐看的，打孔屏的价格可不便宜，要知道在屏幕上打孔，废品率是非常高的。三星s10三星旗舰手机的国行发布，一直以来是以6000元朝上的价格起售，对于很多消费者的经济水平，是无法享受这样高昂的价格，所以本次三星也是吸取了之前的教训，以4999元的价格起售，而且全部都支持5G，并且国行运行内存以8GB起步，搭载高通855处理器，外部存储以128GB起步，对于这样的配置，很多网友认为可以足够使用两年了，S10系列应该会让中国的消费者动心的。", "label": 3}
{"content": "三星新旗舰Galaxy S10再爆“电池门” 华为P30笑了关于三星Galaxy S10e电池续航能力的问题，早在三星新旗舰手机发布不久，就有科技媒体对Exynos版S10e、三星S10+、三星Galaxy Note 9、iPhone系列、一加6T和谷歌Pixel系列进行了续航测试对比。如上图所示，结果显示三星S10系列当中的S10e以7小时的续航成绩位列倒数第一名，同系列当中的三星S10+续航结果也不甚理想，为7小时59分钟。值得一提的是，三星S10e的电池容量为3100mAh，续航能力甚至不如同是安卓系统、同样屏幕分辨率为1080P、屏幕大小相近(Pixel 3为5.5英寸，三星S10e为5.8英寸)的谷歌Pixel 3 。并且谷歌Pixel 3的电池容量为2915mAh，但是后者的续航能力却比三星S10e强了不少，达到了8小时22分钟 。而这次新发现的缺陷将进一步影响了三星新旗舰手机的电池寿命，有用户发现在Galaxy S10e上拨打和接听VoIP电话时，手机bug会由拨打或接听VoIP电话触发，例如WhatsApp，Viber，Facebook Messenger或支持该功能的任何其他应用，触发后手机在待机状态下不会进入深度睡眠状态。这意味着即使用户VoIP通话结束后，手机处于闲置状态时，CPU也会以高于所需频率的速度运行，自然会大大消耗电量。此外，还有用户报告，Galaxy S10e无法分辨运动和意外触摸，当你把手机放在口袋内，屏幕贴在口袋内侧时，Galaxy S10e会混淆屏幕敲击和意外大腿按压，从而打开显示屏，另外“提升唤醒”的错误似乎是由随机运动触发的，手机可能会将其解释为用户有意为之。目前的解决方案包括禁用Galaxy S10e上的“Lift to Wake”和“Tap to Wake”功能，防止手机错误打开屏幕。而针对拨打或接通VoIP通话所引发的问题，目前唯一的解决方案是在每次VoIP呼叫后重新启动Galaxy S10。据悉，三星公司已经就此事发表了正式声明：“三星已经意识到了这个问题，并将发布软件更新以尽快解决这个问题。我们建议所有Galaxy S10e用户使用最新版本软件。”在智能手机界中，三星确实凭借自己的强大研发能力给消费者带来了不少惊艳的产品。也因电池问题导致手机“爆炸”的事件，成为全球的“焦点”。今年发布的新旗舰Galaxy S10刚铺开道路，这又在“电池”上出来新的故障，看来三星和电池真是有扯不清道不明的关系呀，去年三季度三星电子在中国智能手机市场中的份额已经跌至2%，如果新旗舰电池问题无法快速解决，将会再一次因为电池问题对三星手机带来更大的伤害。", "label": 3}
{"content": "Google Pixel 3a系列信息曝光 售价可能为400美元！据报道，外观上Google Pixel 3a采用屏幕比例为19.5：5的OLED显示屏，并且是无缺口设计。Google Pixel 3a屏幕为5.6英寸，Google Pixel 3a XL为6英寸。背部两者都采用相对便宜的塑料面板，可能不支持无线充电。此外还将采用谷歌专用的Titan M安全芯片，USB Type-C端口支持18W快速充电，还有一个3.5毫米的耳机插孔。据此前消息可知，Google Pixel 3a将搭载高通骁龙670处理器，内存为4GB RAM+64GB ROM。相机上后置配备常规1200万像素摄像头，前置800万像素摄像头。电池容量为3000毫安。而对于Google Pixel 3a XL，有传闻称，将搭载更强大的骁龙710处理器，内存4GB RAM+64GB ROM，电池应该较Pixel 3a大一些，预计相机配置与Pixel 3相同。据外媒推测，Google Pixel 3a在欧洲的售价可能为450欧元(约合人民币3405元)，而按照汇率算，这个价格在美国应该为505美元。此外，又由于欧洲的售价一般比美国高，所以外媒推测Google Pixel 3a售价应该为400美元(约合人民币2690元)。而对于Google Pixel 3a XL售价目前还不清楚。Google Pixel 3a系列预计将在今年春季或者5月份的I/O开发者大会发布。届时想要体验Google原生系统而又不想花太多钱的用户不妨考虑一下更便宜的Pixel 3a吧。图片来源：网络", "label": 3}
{"content": "汽车大地震！留给车主的时间，已经不多了...谁也没想到，这一切来得如此之快。中国新能源车产业，加速洗牌的时代，正在到来！3月27日，各大财经网站都被刷屏了。昨天，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发改委联合印发了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，公布了新一轮的补贴退坡政策。查阅补贴标准文件可发现，新能源车补贴即将出现断崖式下跌，补贴退坡幅度高达50%。此举意味着，新能源产业即将走出温室时代，一些批依赖新能源补贴却缺乏市场竞争力的企业，离被淘汰的日子，已经不远了。从2009年开始，中央财政就开始大力支持新能源汽车推广应用，对购买新能源车的车主，给与各种补贴。按之前的政策计算的话，车主购买一辆新能源汽车，最高可以获得4~5万的补贴，而新政实施后，不同里程的新能源车，补贴几乎全面下降，平均退坡在50%以上。该政策从2019年3月26日开始实施，其中3月26日到6月25日为过渡期，在过渡期内最多按2018年对应标准的0.6倍进行补贴。除此之外，据媒体报道，目前中国官方已经制定出了新能源车补贴退出时间表，对于新能源车的补贴，最迟将在2020年全面结束。对于那些想购买新能源汽车、或想置换新能汽车的人来说，现在就有了两个重要时间窗口：2019年6月25日和2020年。也就是说，在2019年6月25日前购买新能源车，还能够拿到还算不错的补贴。等到2020年后，再购买新能源车，就没有任何补贴了。在新政发布后，来自新能源汽车销售圈的反应明显，有业内人士透露，现在他们的朋友圈都被刷屏了，不少新能源销售人士纷纷喊出了“不买就要涨价”的口号，为了蹭热点，他们也是够拼的！谁先走到行业前沿，谁就更具话语权。这也是我国要在2009年时，要对新能源汽车行业进行补贴的重要原因。当然，不光中国，目前美国、德国、法国、日本、韩国等国家也都出台了相关对新能源产业的扶持政策。比如在法国购买新能源车可以获得电力补助，在日本购买新能源车可以免除新车100%的重量税和取得税，甚至个别车辆还有50%自动车税的减免，还有额外的补助金.....你可以说，大家都扶持新能源，那是为了推动全球环境保护。但根本原因，大伙都心知肚明：现在中国在这个时间节点，减小对新能源产业的补助，也一定有自己的考量：1、我国从2009年开始对新能源汽车的补贴，到现在也有了10年的时间，之所以要对新能源汽车政策扶持，归根到底是希望在国际上具备竞争力，但长久的让其在温室里成长，也不是个事。正所谓“师傅领进门，休行看个人”，中国自新能源汽车政策启动以来，年均增长率高达216%，这个速度已经可以说是极快了。但这些，都是在政策扶持的背景下实现的，如果没有政策补贴了这些企业还混的下去吗？现在特斯拉已经杀到家门口了，刚好是检验国内各大新能源企业的时候了。2、2018年，中国新能源车市场总销量达到125万辆，销量相较去年77万台大幅增长。另外根据汽车行业的中长期规划，到2020年的时候，我国新能源汽车的年销量将突破200万辆。新能源汽车的销量是上去了，但如果相关的基础配套没跟上的话，那也只不过是“竹篮打水一场空”。所以在此次《通知》中，也提到，在未来几年将陆续补齐国内新能源“短板”建设和配套运营服务等。除此之外，新能源企业的技术、质量、安全也已成为监管部门的重点关注对象，也就是说，现在新能源行业，在国内开始实现从“量变”到“质变”的转变了。削弱对新能源汽车的购车补贴是大趋势，但这并不能说国家对新能源汽车的不重视了，恰恰相反，唯有让这个行业走自己的路，才能有未来。呵护，成长，崛起.....行业的故事，总是与大自然的生存法则，有着天然相似。老鹰在小鹰孵化出生后，母鹰都会按时叼回小虫、肉食细心地喂养和呵护小鹰。但只要等小鹰开始慢慢长大、羽毛渐丰后，就会将小鹰驱逐出暖窝，小鹰也只能被迫离巢单飞。正所谓“道是无情却有情”，现在的新能源汽车行业，就像那只被迫单飞的小鹰。现在政府断了对新能源行业的补助，从短时间内看，会使新能源车企的业绩承压，但从长远角度来看，会显著提高新能源企业的竞争。显然，目前国内的新能源行业，仍处在成长阶段，前阵子，上海引进的特斯拉更像是国家找来的一个“能打的对手”。未来，国内的车企将像许褚斗马超一样赤膊上阵，真刀真枪与外国企汽车企业过招。可以肯定的是，以后绝对会有本土的新能源企业与之相抗衡，这对大众来说，也是一次绝佳的投资机遇，就像当年“互联网行业”那般厮杀，最终，造就了现在我国互联网的盛况，一大波互联网企业开始崛起。行到水穷处，坐看云起时。我们希望看到国产汽车企业，在竞争面前，苦炼内功，研发核心技术，焕发出新的生机！祝福中国企业吧！", "label": 3}
{"content": "在拼多多买个苹果iPhone XR是怎样的体验？本着最高性价比的原则，目标锁定在苹果的iPhone XR 128GB，闲鱼报价美版单卡新激活的机器要4899元，还是个裸机，保修就更不要想了；港版最低报价也要5200元。经智机君好友（某科技自媒体大神）指点，心惊胆战的下载了拼多多的App。你们一定会想智机君是不是疯了，周围的人也是惊讶掉了下巴，毕竟拼多多的口碑实在是不咋样，更何况在上面买这么贵的东西。但领300元无门槛券，只要5299元就能买行货了，还顺丰包邮，于是决定吃个螃蟹。3月13日下单，但是商家却等到3月16日才发货，期间的纠结不多说。快递到了，是顺丰没错，但竟然不是纸箱，而是装打印机耗材那样的条形空气袋装的，卖家的心也真大。PS：以下的照片来自视频截图，开箱和验货视频点我观看。卖家送的钢化玻璃膜和透明软壳，虽然不值几块钱，但是临时用一下还是好的后就是开盒环节。在拼多多评论上，有人说买到的手机是后封的，有人说里面的配件被调包，有人说手机有瑕疵，反正很吓人，所以智机君这次真的是拼人品了。看着手机包装盒的塑封，非常贴合，内部接缝工整无错位底部的易拉得封条没有重新抹胶的痕迹，基本可以肯定是原封了。PS：苹果手机的塑封已经不是早期的那种一体式的了，但是iPad 2018依然还是的。绿色小箭头，这是撕开封装的拉手，至于原封与否，就看你撕开后是啥样了把底部封条一撕开，封装自己就展开了，不得不佩服苹果的这种设计太骚。撕开的位置非常工整，也没有把封胶处戴起来，可以认定是原封了。iPhone XR手机本尊，入网许可是行货必备祖传的5W充电器耳机竟然用纸壳包装？而且不送lighting转3.5mm的转换线了数据线，看着没啥毛病配件经过检验，可以肯定是原装的，没有被调包。然后检查机身，没有磕碰瑕疵，完美。开机查看序列号和包装符合。连上iTools进行验机检测出厂日期是3月12日，郑州富士康出品，难怪卖家要等到16号才发货。电池是常熟华普出品，充放电次数为零。iTools验机报告，一切完美，机器未激活。结论：安全下车了，据说拼多多为了提升形象，给卖苹果产品的商家不少补贴，目前看在销量最大的那两家购买基本是可以放心的。但一分钱一分货的道理还是希望大家记住，毕竟拼多多上几百块钱的笔记本就不要指望是啥正品了。另外，随着iOS12.2的到来，中国电信也推送了36.1运营商更新，苹果手机正式支持VoLTE，而iPhone XR行货和港行也正式支持双电信卡（必须是双VoLTE），性价比进一步提升。", "label": 3}
{"content": "【手机资讯】最新手机销量榜，你怎么看？？2018年第四季度国内市场出货量数据显示，小米的出货量为1030万台，同比下降 34.9%。（小米已经证明这份数据是假的）2019年1月小米发布了红米Note7，短短一个月出货量突破百万，销量也有所增长，2019年1月小米的销量为370万台，市场份额为10.9%，同比下降4%。但是反映到全球手机市场，小米的销量就不容乐观了，销量只有400万台，销售份额 6.8%，同比下降41%。这个数据包括国内市场的370万台，海外市场只售出30万台，从这里也能看出小米手机后继乏力的尴尬，整个2018年下半年只靠小米8一部手机维持市场，小米8SE、小米8青春版等千元机并没有取得出色的成绩，而销量相对应的是红米手机新意寥寥，或许这也是红米升级到Redmi的初衷吧。诺基亚的销量只有63万台，与小米有337万台的差距，却能排名全球第8，说明经过残酷的竞争后，手机市场留存的品牌越来越小了。荣耀排名第六，销量538万台，同比上升11%荣耀赵明在2018年时说过，要用三年的时间进入国内前三、全球前五，从这个数据来说或许并不了三年的时间就能进入全球前五。Vivo排名第五，销量622万台，同比下降16%；OPPO排名第四，销量706万台，同比下降16%OV向来是共同进退，销量也没有太大的差距，但是从2019年1月的表现来看，OPPO还是要比vivo更强，可惜的是OV的下降幅度都是16%，没有出现黑马。苹果排名第三，销量881万台，同时下降21%从2018年的3部iPhone开始，苹果进入下滑渠道，直到现在也没有缓和的迹象。能否让用户重拾信心，只能看今年9月的新iPhone了，如果还是维持去年的售价，那苹果很可能重蹈三星的覆辙。三星排名第二，销量947万台，同时下降41%2019年年初的这段时间是三星销量最暗淡的时刻，随着三星S10系列上市，三星手机的销售也将步往入正轨。可惜的是丢失全球第一是三星没有料到的。华为排名第一，销量1113万台，同时增幅21%在整个销量排行榜中，只有华为和荣耀保持增长，如果加上荣耀的销量，华为一家的销量超过1600万台，稳居全球第一。这份成绩单恐怕让三星和苹果都深感压力。华为能够取得如此出色的成绩还是因为华为Mate 20的表现太过出色，上市四个半月出货量破千万台，且这四个半月内一直处于缺货状态，供不应求。随着华为P30的发布，华为Mate 20全系降价500元，销量还会再次猛增，今年2.5亿的目标极为可能实现，至于能否超过三星成为全球第一，现在不敢断言，但是可能性极大。", "label": 3}
{"content": "2019年手机圈的大笑话：假数据成新常态亓纪搜索了一下相关的文章发现一格有趣的事实：大部分文章都在一本正经的分析这张排行榜的，当然华为以18.8%销售份额和21%的同比增长是大家喜闻乐见的重点。这些文章的速度和质量让亓纪叹为观止。如果没有后面的事情，我可能要去好好观摩一番。后来GFK官方微信公众号发出声明：这个数据是假的，真的数据已经推送给广大客户。亓纪对此有2条疑问：其一真的数据领导们都不看吗？这个假的数据从哪里来的，为何华为高层一看就信以为真。就算CEO相信了，华为手机的负责人余承东对自己家手机的销量心里都没有数吗？还是这个假数据是专门让领导开心的。其二，那些第一时间写文章分析排行榜，说什么全球智能机市场遇冷，华为逆势增长占据榜首，什么华为荣耀双品牌逆势大涨等等。这样的媒体不知道面对GFK的声明会写出怎样精美绝伦的文章，亓纪也非常期待。亓言纪语：华为引领了多摄潮流，让DXO在国内名声大噪，让莱卡被普通消费者熟知。GKF数据会不会成为手机厂商攻占的下一个高地呢？一个假数据暴露了手机圈多少人迷信权威，没有独立思考意识的重大缺陷。这样的从业者和机器人有什么区别，AI智能占领世界又向前迈进了一步。还是送上中产阶级的歌词最为结尾：是不是学会了放弃思考，这样的我才能够活得很好。头壳坏掉才能够活得很好。我是亓纪，以上就是亓纪的想法。码字原创不易，喜欢的记得关注亓纪的想法，也可以点赞，转发和评论。更多有趣的数码资讯等你来聊。", "label": 3}
{"content": "拉卡拉尝A股头啖汤 业内支付机构或跟风上市据《电商报》了解，近日，拉卡拉支付的IPO申请已经在证监会获得通过，业内认为其成功完成A股发行上市已是大概率事件，拉卡拉支付也有望成为“A股第三方支付第一股”。从资历上看，拉卡拉支付称得上第三方支付行业的元老企业。公开资料显示，拉卡拉支付成立于2005年，是国内首批获得央行颁发支付牌照的企业。目前，收单业务是该公司最为主要的营收来源，2016年-2018年，其营业收入分别为25.60亿元、27.85亿元和56.79亿元，同期净利润分别为3.26亿元、4.64亿元和6.06亿元。纵然资历显赫，财报亮眼，但拉卡拉支付在上市的道路上走得并不顺利。据《电商报》了解，这已经是拉卡拉支付第三次冲击A股市场，早在2016年2月，该公司便试图通过借壳方式A股上市，但恰逢借壳监管高压，这一计划最终泡汤;2017年3月，拉卡拉招股书预披露，计划登陆创业板，但此后又因申请文件不齐备导致审核程序无法继续，审查中止。拉卡拉屡屡上市失败，其中当然有自身的问题，但在支付行业严监管的大环境下，任何一家支付机构要想登陆国内A股市场，都存在不小的难度，因此，一些支付机构开始转道海外。例如，汇付天下和东方支付便选择在港交所圆上市梦想。时过境迁，随着“断直连”以及备付金集中存管工作的相继完成，支付行业从原先野蛮生长的状态转入正常发展的轨道，违规套利空间被进一步压缩，监管层面对于支付机构上市的态度也产生了微妙的变化。有业内人士指出，监管部门有意对支付机构上市开闸放行，而支付机构对于强监管的压力也已经逐渐适应，多项颠覆行业格局的政策也已进入平稳过渡阶段，因此在拉卡拉成功上市消息的刺激下，业内其他支付机构也将着手准备上市事宜。需要指出的是，迫于竞争的压力，业内众多中小支付机构也确有上市融资的需要。从目前的情况来看，针对个人的C端支付市场已被支付宝、微信支付这些巨头企业瓜分殆尽，体量较小的支付机构需要转型B端，开拓新的盈利渠道。转型B端意味着业务的重新布局，支付基础设施也需要升级完善，这些工作的完成需要充足的资金做保障，而中小支付机构往往显得囊中羞涩。以拉卡拉支付为例，其在招股书中也坦承，公司各项发展规划的实施，需要大量的资金投入，然而长期发展资金不足是当下面临的主要困难之一。因此，支付机构若能成功上市，将获得足够的资金完成扩张转型，“手中有粮，心中不慌”，在战略层面会形成比较明显的优势。此外，上市本身也是机构实力、透明度、合规性的象征，有助于提升企业品牌效应。当然，支付机构上市并不意味着就此进入了“安全港”，在B端支付市场，以支付宝、微信支付为首的支付巨头已经“追杀”了过来。因此，无论是拉卡拉还是其他中小支付机构，上市仅仅只是一个开始，后续要想谋求长远发展需要花费更多的心力。", "label": 3}
{"content": "曝光又一款vivo升降新机！6G＋128G＋三摄＝2298元vivo公布全新S系列手机——vivo S1，搭载6.53英寸LCD全面屏，最终实现高达90.95%的屏占比，拥有可升降的前置2480万摄像头、后置为双核1200万像素超广角三摄，分别为1200 万（全像素双核）+800 万超广+500万景深。后置指纹，搭载联发科P70+6GB+128GB，3940毫安时电池，支持18W快充，蓝色粉色可选。6GB+128GB售价2298元，蓝色和粉色版本分别于4月3日、4月11日各大平台开售。vivo X27采用一块6.39英寸零界全面屏，三星Super AMOLED材质 ，屏下隐藏摄像头，第六代屏幕指纹HD，背面采用3D四曲面玻璃，有骁龙675和骁龙710版，价格3198元起！vivo S1和vivo X27都是升级镜头，vivo S1配置稍低价格更便宜，也是不错的选择！你觉得呢？由于vivo X27的曝光，导致vivo X23价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，vivo X23在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "快讯|马蜂窝加码短视频，“内容+交易”闭环下的新发力点马蜂窝APP首页上的发布按钮已经被简化到只剩两个，一个是发布图文，一个是发布视频。在马蜂窝众多如游记、问答、攻略等内容形态中，短视频被提升到与图文并列的位置。如今，在马蜂窝APP首页，基本每浏览10条内容，就能看到一条用户上传的短视频，为了鼓励新发，降低门槛，马蜂窝甚至自制了成套的模板与滤镜。赵倩表示，现在马蜂窝平台上每天都会产生上万条短视频，覆盖美食、探店、景点打卡、住宿体验等多种当地玩乐场景。“马蜂窝是一个年轻人用得更多的旅游网站，我们的短视频本质上是一种高效的玩乐信息。”赵倩称，在“好看”、“好笑”这些普遍特征之外，马蜂窝短视频更强调“好用”。“围绕‘当地玩乐’这个核心，我们希望为用户提供效率与趣味兼具的短视频内容。未来，短视频将会成为马蜂窝内容版图中重要的一块，也会是马蜂窝‘内容+交易’闭环中重要的一环。”经过近两年的发酵，短视频已经成为一个被充分教育过的市场，发达的网络与设备条件，使得观看、创作简单易行，短视频成为新的内容刚需。马蜂窝的短视频布局，既是满足用户需求的必然一步，也是内容生态升级的必然要求。长期以来，图文是旅游内容的基本形态，更是马蜂窝这一拥有十多年发展史的内容社区的优势所在。此前曾有媒体报道，马蜂窝平台上最长的一篇游记，字数接近26万字，超过了长篇小说《围城》，还添加了2139张图片。而在如今的快阅读、快消费时代，高效获取信息成为新的内容刚需，尤其当用户抱有“寻找当地玩乐”等明确需求时，内容直观、真实、沉浸感强、信息密度大的短视频，或许成为一种更好的解决方案，它的补强加入，将有效提高马蜂窝原有内容生态体系的丰富度和完整度。短视频并不是一种新的传播介质，让它成为“现象级”风口的，是它所带来的内容变现机会。在谈及短视频布局背后的商业考虑时，赵倩表示，由于马蜂窝已经具备成熟的内容变现模式，因此对于马蜂窝来说，短视频变现具备更好的土壤，除了给用户提供优质内容之外，进一步提高“内容+交易”闭环的效率也将是核心目标。“当内容能够更高效地服务用户，就能实现更好的转化。”赵倩表示，短视频这种信息展示方式具备很强的“种草”能力，当它与马蜂窝的大数据算法推荐、目的地体系及产品供应链相结合，便形成了一个点、线、面的深度、立体信息单元，使用户能够高效完成“从认知，到认可，到认购”的决策闭环。实际上，完成认购也还不是最后一步。马蜂窝鼓励用户分享自己的旅行经历，用源源不断的原创内容，带动更多人参与到“种草-拔草-分享”的循环当中，使“内容+交易”的系统持续良性运转。目前看来，短视频或将成为这一生态系统当中的重要齿轮与加速器。", "label": 3}
{"content": "微信\"一键卸妆\"即将上线，小姐姐：还能愉快的发朋友圈了吗？马化腾一直不满足，想要成为长青树，一定要在用户体验上不断优化方能立于不败之地，由此微信又上线系列新功能，让我们一起来看看吧：1、一键卸妆现在的女孩子几乎每个人都会修图，特别在一些重要场合，比如说相亲会前的介绍照片，一眼放去几乎都是美女，但见到真人后就不好说了，这样往往出现\"一失足成千古恨\"的局面，不过腾讯在腾讯优图app上上线了一键卸妆的新功能，运用AI算法，将图片美化功能，如去皱、磨皮、美白等还原；现在微信也即将上线一键卸妆，这种主要针对于照片美颜的情况，通过卸妆后都可以一键还原到\"素颜\"的样子。2、延迟转账目前在微信上面交易转账，都是靠信任，但如果出现别人收钱不发货或者我们转错钱的情况，那追回的机率几乎为零，这也成为了很多人的心病，这种情况每年都在发生，不过现在微信居然上线了延迟转账功能，也就是说我们转账之后最长可以在24小时内撤销，如果你在中途发现自己被骗，那么就可以联系腾讯客服把钱给追回。3、强制提醒现在各种群发信息越来越多，让我们目不暇接，最后也懒得逐个去点开看了，不过正是因为这样会导致我们错过很多美好的事情，比如说女同学、女神的邀约，你却一直没回复，这样就损失大了，不过现在微信推出了强制提醒，如果你未打开信息看他就会满屏闪烁。其中一键卸妆，对于男性来讲是个大福利了，被照片\"欺骗\"的人并不在少数；但对于女孩子来说，那真是晴天霹雳呀，毕竟美颜会遮盖素一点瑕疵；也有些网友不喜欢这种赤裸裸的感觉，纷纷吐槽到这个功能我不要！对于微信的这系列新功能，你觉得怎么样呢？", "label": 3}
{"content": "燃料电池产业股，冉冉升起的新星在哪里？近日，财政部、工信部、科技部、发改委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，氢能源，成为新的看点。此文将从以下几个角度，浅析氢燃料电池的产业链部分，希望对投资者有所裨益，也欢迎朋友们补充。对于汽车行业，各位投资者应该都有一定的认识。汽车行业，最大的特点，可能是目前来看，除了房产之外，一个最大的，能够带动一系列相关制造业的行业。而且，与房地产所受诟病以及变现问题不同，汽车行业有着单价高同时又更新快的特点，从某种意义来说，这个是一个高价的“消费行业”。同时，与房地产只能内销不同，汽车相当于高价的“白色家电”，如果一个国家，能够在汽车行业占据优势，无疑不管是经济实力还是技术顺准，都意味着达到了一定的程度。我们国家的汽车行业如何呢？说实话，我们当初制定的合资路线，到目前看，并没有在传统汽车领域，产生奋起直追的优势，目前的国产车，人们普遍的印象，还是停留在哈弗汽车走着SUV捷径的成果，在最考验消费人群的轿车领域，并没有多少进展，更不要说，目前国产汽车的发动机，似乎依然没有突破。幸运的是，随着科技的发展，传统的燃油车，竟然走到了岔路口，向左电动，向右氢燃料，这，也就是我们可以汽车行业，弯道超车的机会了。当电动车政策刚开始推动的时候，恐怕没有多少人，相信对于电动车的政策力度，如此之大，持续时间，如此之长。虽然，在外界看来，电动车，尤其是我们的纯电动，看起来，像大了的“电动玩具”。但是，就笔者角度而言，以比亚迪为代表的企业，已经做的相当不错了。另一方面，国外所走的路线，在丰田的混动与氢能源为主，在它们看来，似乎氢能源的科技含量更高。于是，国外的锂电的不重视，几年之后，我们在纯电动取得的成绩，还是可以称赞的。但是氢能源，理论上最终的结果就是水，同时氢气又理论可以无穷提取，或许是理想的终极汽车业态。而且，从纯粹产业发展来说，从早期的铅酸电池，到现在锂电池，再到燃料电池，这也是技术升华的过程。所以，在我们锂电池产业链有了不错成绩之后，下一步对于氢燃料电池的扶持，也就情理之中的了。整个燃料电池的应用路线，比较复杂，篇幅所限，笔者挑一些个人认为重点的，简单分析一下。首先，质子交换膜，是汽车主要的应用路线。目前国内比较知名的，有大连新源动力和上海神力科技，其中上市公司中，长城电工参股了新源动力，不过在这一波氢燃料电池上涨的过程中，长城电工发布了公告，称新源动力的燃料电池业务尚处于研发试验阶段，无产业化产品，后续还有很大的不确定性。长城电工的K线图另个可能会有很大应用场景的，是固体氧化物燃料电池，它需要在很高的温度下运行，目前在动力汽车上应用并不容易，但是可以在发电的场景中使用，三环集团潜在的可能突破的企业，目前公司主要为BE布卢姆能源供应燃料电池核心部件隔膜板，主营陶瓷元器件相关。三环集团的K线图除了上面的并未启动的个股之外，具体的氢燃料汽车产业链，涉及公司也很多，重点的几个，其实也是最近走势比强劲的个股，做个简单分析。目前看，已经取得一定成绩的燃料电池企业，主要就是雄韬股份、雪人股份、美锦能源等。先讲下雄韬股份，这是比较系统的布局了膜电极、电堆、系统的企业，本身有电池技术的储备，主营铅蓄电池的开发，可惜在锂电池发展过程中，没有抓住机遇，燃料电池的这次机会，对公司来说，意义重大，最新公告显示，目前共有4款搭载雄韬燃料电池的车型上榜了工信部的《新能源汽车推广应用推荐车型目录》。雄韬股份的K线图雪人股份，制冰设备龙头企业，压缩机是它的核心技术。公司参股了加拿大HYGS,其主要在氢能源领域公司主营燃料电池空气供应系统，也就是说，与雪人股份相关主营是有很大的契合点的。而最新的一轮上涨的推动力，在于拟在重庆两江新区，投建氢燃料电池汽车产业化基地。雪人股份的K线图另一个，近期突出的，是美锦能源。作为煤炭以及煤化工的企业，美锦能源最初的想象空间，在于从煤到气的相对完整的产业链，而近期其控股公司，交付了190辆氢燃料电池城市客车，则算是比较实际上，在燃料汽车领域的突破了。同时又公告，与嘉兴管委会合作，拟成立氢能产业联盟，在嘉兴投资建设美锦氢能汽车产业园，规划用地2000亩，预计总投资100亿元。这种在氢能源上超预期的表现，使得股价近期异军突起。对于相关的氢燃料产业链来说，还有很多企业，值得关注，今天笔者简要的分析几个。其实燃料电池也是笔者之前比较看好，有可能形成产业变更的行业，之所以迟迟没有动笔，也是因为近期涨幅实在太大，任何上市公司，优异的基本面的同时，更低的股价，才是你投资的选择。显然，此时的燃料电池个股，股价还是相对高了。更合适的投机机会，在于股价回落的过程中，择机选择。更多的产业链公司，笔者也会在后续的文章中，进行分析。切记，不要追高。——以上，雪茄金融狗，做金融界的一股清流，更多投资案例与逻辑思考，敬请关注！", "label": 3}
{"content": "LVMH将推出区块链溯源平台Aura，提供奢侈品追踪和真伪验证服务图片来源：unsplash这个名为AURA的加密溯源平台由LV和LVMH旗下另一个品牌Parfums Christian Dior合作推出，预计将于今年5月或6月上线。它将扩展到LVMH旗下其他60多个奢侈品牌，并最终扩展到其竞争对手的品牌。据两位熟悉该项目的人士透露，LVMH已经招募了一个全职区块链团队，该团队已与以太坊设计工作室Consensys和微软Azure达成了密切合作关系，并秘密运行了一年多时间。Aura使用以太坊区块链的许可版本Quorum进行构建，Quorum是一个由摩根大通开发的专注于数据隐私的区块链项目。LVMH及其合作伙伴和ConsenSys和微软都不愿在该项目正式启动前发表评论。但一位参与项目构建的消息人士告诉CoinDesk：“首先，Aura将提供奢侈品真伪的证明，并从原材料到销售点，再到二手商品市场进行溯源。该平台的下一阶段将探讨对创意知识产权、各品牌客户的独家优惠和活动以及反广告欺诈的保护。”贴牌形式LVMH旗下有60多个奢侈品牌，包括迪奥(Dior)、唐培里侬(Dom Perignon)和宇舶(Hublot)等许多知名品牌。该集团报告称，其2018年的收入达530亿美元。但Aura并不是第一个提出产品真伪溯源的区块链项目；目前还有其他一些奢侈品牌溯源平台和小型联盟，比如Arianee或Vechain。据参与该项目的消息人士称，LVMH质疑其为何允许第三方在其品牌和合作伙伴之间进行定位，尤其是考虑到区块链本应是一种消除中间环节的技术。该消息人士补充道：“这应该以行业联盟的形式进行，而不是由第三方参与者进入市场。”因此，LVMH打算以贴牌的形式向包括竞争对手在内的其他品牌提供这项服务。因此，AURA不会创建某种应用程序，而是会被使用它的品牌用于后台运行。该消息人士解释道：“所以，如果你是一个奢侈品牌的消费者，你不会看到AURA有App出来；你只会看到LV或其他奢侈品牌的App。”促进企业平等合作从理论上讲，这一切听起来都很不错。但让竞争对手进入区块链平台可能会是一个棘手的问题，尤其是对于LVMH这样规模庞大、影响力巨大的集团。为避免IBM和马士基（Maersk）合资企业区块链所遇到的问题，LVMH将把所有知识产权(IP)捐赠给一个单独的实体，而该实体又将由参与的品牌所拥有。该消息人士补充说：“例如，古驰（Gucci）可以决定加入这个平台并成为股东。在这种情况下，他们对知识产权的要求将与LV对知识产权的要求一样高。这就是这个项目和IBM Maersk项目之间的主要区别，它与贸易融资联盟Komgo更具可比性。”此外，Quorum的数据隐私工具应确保品牌或客户之间不会泄露任何信息。该消息人士称，该项目进一步促进了企业间的合作，非常符合奢侈品行业的标准，特别是与欧盟知识产权局(European Union Intellectual Property Office)最近的防伪工作相一致。商业潜力巨大LVMH选择将其企业产品搭建在以太坊上并不奇怪，因为以太坊是产生ERC-721非替代代币（NFT）标准的区块链。它使产品能以数字化的方式呈现，这不仅不可改变，而且还为产品印上了一个唯一且独特的标志。虽然NFT最著名的例子是脑洞大开的游戏CryptoKitties，但这种代币具有巨大的商业潜力。例如，它可以识别一个单独的手提包，并追踪其生命周期的整个过程，从鳄鱼养殖场到第一次销售它的商店，再到拥有和销售它的多家连锁店。消息人士称，LVMH选择以太坊的另一个根本原因是，该集团认为，一旦技术成熟，目前的许可版本仅仅是实现更宏伟愿景的一个中间步骤。他说道：“他们（LVMH）认为，如果要让权力重新回到消费者手中，那么最终得到的许可和公共网络必须是可互操作的。这也是全球分销商和分销商网络无限制地连接到网络的一种方式。”", "label": 3}
{"content": "小米众筹新品：11小时售罄，堪称“最具实力”的智能扫地机器人？很多人购买扫地机器人的初衷肯定是为了能够让自己“偷闲”，不过很多这类产品的实际体验并不好。自米家扫地机器人之后，LDS激光扫描智能扫地机器人逐渐被人认可。作为石头科技的最新产品，T6同样采用了LDS激光导航设计，并且在算法上进行了升级，可以说更加聪明了。扫地机器人可以看成是一款会走、带小扫帚的小型吸尘器，那么产品的吸力自然是大部分人关心的。米家扫地机器人的最大吸力是1800Pa，很多时候已经让人满意了。而T6则升级到了2000Pa，我们来看下实际效果。首先，我们在地上撒了一些树叶，和小纸片，实际上类似这类垃圾容易吸附在地面上，并不太容易清扫。通过上面的动图我们可以看到，这款扫地机器人经过一个来回，基本能够清理干净。第二个场景，我们给它制造了一些麻烦，撒了一地的螺丝钉。而这款扫地机器人却比较霸气的把螺丝全收了，虽然吃了这些之后，机器本身噪音会变大，但是可以看到产品本身的吸力还是没有问题的。吸力是大，不过噪音怎么样呢？据说T6更换了全新的30.5mm大电机，匹配齿轮箱，在加上机身内部填充了消音棉和降噪空气筛，会大幅降低了清扫噪音。从实际使用来看，不管是和小米米家扫地机器人相比，或者是石头前一代产品比，都为标准模式，音噪确实小很多。打扫的时候基本干扰不到你，当然，休息的时候还是不建议使用，毕竟这么大功率的电机，噪音肯定还是会有的。扫地机器人的越野能力实际上还是需要考虑的，因为很多人家里多多少少会有一些门槛，就像上图的情况。如果扫地机器人无法通过，那就比较尴尬，很多房间进不去，需要用户抱着过去，那么体验就会很差。米家扫地机器人的越障能力为1.5cm，说实话中规中矩，比较一般。而石头扫地机器人T6官方数据则是2cm。从动图上看，通过这种难度实际挺大的铝合金拉门门槛条还是没问题的。不过，从实际体验来看，如果带上拖地水箱的话，会降低越障能力。米家扫地机器人很多人说好用，全靠比较出色的LDS激光扫描算法，和智能规划路径能力。T6对于地图系统进行了升级，官方叫它地图管理3.0系统。给我的感觉，首先在显示效果上更加清新，扫地机器人的实时位置也更加清晰。当打开地图保存模式后，首次清扫完成后，地图会进行智能分区，每一个房间都可以分割出来。你也可以根据需求，随时调整清扫区域，清扫还是很灵活的。想让它扫哪个房间，就扫哪个房间。当然，在大空间里面有不想打扫的地方可以在APP上设置禁区，或者画上一道虚拟墙，就可以不让它扫了。而且在使用一段时间之后，我发现，即使是定时清扫功能，我们也可以选择区域打扫。比如我每天起床之后，只想打扫卧室，只要在APP上选择一下即可。从这段时间使用来看，这套地图管理3.0系统，确实是我使用和测评过最好用地图系统，这款产品也是最聪明的一款扫地机器人之一。总结和建议总结一下，优点上面都看到了，我就不再累赘了，我觉得给我最大的感受就是“省心”用户体验更好了。但石头扫地机器人T6也有一些个人觉得不足的地方，比如水箱容量还是有点小，对于大户型来说一次很难拖完。", "label": 3}
{"content": "Google+下周自挂东南枝，谷歌电邮欲社交化？去年2月，谷歌曾公布AMP for Email计划，今日正式落地。这是一个名为Accelerated Mobile Pages（增强移动页面）的开源项目。具体功能是，可将传统电邮由静态文档转变为动态文档，给用户提供类似于网页使用的交互体验。比如，打开电邮，它会加载最新评论，你可直接在电邮中回复评论，填写问卷或浏览目录等，不必单击链接跳转访问，整个商务沟通都可以在电邮平台完成。从产品形态来说，它已不是过去多年的电邮服务改造与升级概念，而具有强烈的社交化、工作流、新型数字营销平台的特征。AMP不仅可用于Gmail，也将给Yahoo Mail、Outlook和Mail.ru等其他电邮系统服务提供商提供支撑。今天，它被应用于桌面Gmail，很快会进入iOS和Android系统。我看到一些讨论，未来，它可能还会加载更多可执行程序，触达社会化服务。当然会在开源的AMP技术委员会治理与规范之下。在我们看来，这不是简单的电邮改造与社交化。借助AMP，谷歌有望从电邮视角切入，孵化一个平台级的产品，它也有独立生态的想象空间。突然想起即将于4月2日死去的Google+。这曾经掀起全球互联网瞩目的项目，2011年6月28日推出时，一度被视为谷歌2C产品尤其媒体化产品的社交大闭环。那天还吓着小扎。下午1点45分，他给高管与核心产品经理群发了邮件，要他们快点去公司水族箱集合。这是小扎创业后第一次启动Lockdown机制（碰到重大危机时的响应机制）。在他看来，战斗开始了，不是谷歌死就是FB亡。不过，演讲中，他还是引用了古罗马与迦太基战争中罗马议员的宣战名言：“Carthago depends est!(迦太基必须毁灭!)”多年过去，Google+单个用户一年时长平均不到一小时。2014年以来，外界质疑不断。2015年以来，就不断有人说Google+已是“鬼城”。去年10月，谷歌宣布2019年8月停服，后又提前为4月2日。想说，2015年，Google+大闭环其实已分崩离析，通信、照片、Google+流媒体分立运作。期间，谷歌AI风云变幻，已为各个板块奠定新的再造基础。尤其是谷歌电邮，较早就有更为独立的精准化数据运作，因涉用户隐私，还曾引发争议。作为核心用户体系之一，AMP计划去年2月公布时，已基本判了Google+的死期。不过，AMP选在距Google+停服前一周正式落地，或许是谷歌的春秋笔法。就是说，尽管内部的整合格局远不如Google+那般宏大，AMP却有些精神的脉络在。而AMP的外部整合范畴却同样令人关注。你要意识到它是开源的服务。Gmail只是它服务的电邮平台之一。谷歌以退为进，开始渗透更多竞对市场。因为开源，谷歌不可能直接从AMP的技术运作中获得收益，但它制定的标准、游戏规则，未来一旦渗透市场，仍会有巨大的商业价值，别忘了它有强大的AI要素，数据、计算、算法、图像、语音，而数字营销体系更是成熟。事实上，去年公布计划时，它已经提及AMP对企业数字化以及广告主的价值。要看到，电邮对应的人群，虽不如FB、微信这类社交平台庞大、活跃，但多年来，当外界持续断言后两者将取代电邮时，它却展示了强大的生命力。而且，奇妙的是，电邮用户增长变化，还被平台视为判断经济荣衰的参照之一。因为，电邮用户增加，往往意味着企业员工、商务人群、就业群体的扩大，对应着经济的景气度更提升。而这背后还有企业数字化的价值。一旦AMP运作成熟，它面向企业内外的服务，有更多拓展的空间。因为，电邮的社交化、工作流、数字营销平台的特征似乎有Slack、钉钉的影子。2B服务的价值可以想象。事实上，借助2C形态的服务，服务品牌广告主，也是当年Google+发起人、Google+产品副总裁Bradley Horowitz的目标之一。2011年，他甚至，随着时间推移，“+百事可乐”将出现在可乐罐、电视广告、网站上，并成为一种”狂热现象”，只要几个季度，品牌厂家就能学会利用这一点。AMP下的电邮当然不像2C形态那样壮观，但作为常胜不衰的精准服务，社交化、智能化改造之后的电邮数字营销，应该有它的想象空间。当然AMP的目标应该远不止这些。不过，那更多还是PC互联网与移动互联网前期的组织形态。新的时代，数字社会的组织要素，已是线上线下兼容的形态，这是一个智能协同的时代。安卓是移动互联网时代的组织利器。Google+当然是另外的形态。AMP何尝不是？我不觉得谷歌的目标多虚妄。放在当下，“组织全球信息”，应该也包括“协同全球商业要素”的范畴。也就是说，谷歌的价值在于通过技术实现一种图谱景观，过去是静态的信息，如今包括时刻运作的人的活动、生活方式（Google+），以及商业活动在内（AMP以及诸多基于数据与智能化服务的平台）。我相信，AMP与AI时代的谷歌数据智能技术紧密相关。不过，我觉得，尽管理念超前，谷歌可能需要重新梳理它的边界。我不认为Google+失败属于技术、产品层面的事。单独看内部产品，都有它们独特的竞争力，为何用一个社交化入口统筹就会失败?我想，这个除了移动互联网时代去中心化的浪潮外，应该还跟独立的社交平台、流媒体平台自身缺乏更多生态支撑有关。一个强硬组织起来的图谱，虽然形态各异，不过是同质异构，它们缺乏真正的内在协同。此外，面向云计算、大数据、AI的融合趋势，Google+其实也是一种反潮流的行动。本质上，这是一种独立、封闭的体系，几乎成了从IaaS、PaaS到SaaS一体化的服务，谷歌瓦解了自己的立场，与自己诸多潜在的伙伴产生着博弈。这与它幕后主持的安卓生态形成了反差。事实上，这也是最近两年谷歌在全球各地遭遇反垄断的背景之一。你看它，之前连电商都做了自己的窗口。最近它又要被欧盟罚钱了。AMP走的是开源之路。显然有它开放的气质。但电邮系统有它封闭、保守的风格，未来，若过度商业化、平台化、货币化，或许会损害电邮本身的核心价值。 不知道AMP接下来具体如何，总归会有不同的演变。电邮独特的用户、账户体系，确实像是一个奇妙的孵化器。许多核心平台、创新的项目都与电邮有关。本地的网易严选就诞生在网易电邮事业部。而至于它在谷歌版图中的价值，我相信，绝不是社交这么简单，一定有它更多更深的用意。无论怎样演变，谷歌今日举动，应该会刺激出一波创新的风向。夸克，最小的粒子，微末的洞察", "label": 3}
{"content": "深度好文，改变思维很重要", "label": 3}
{"content": "怎么华为P30 Pro那么贵，我的钱包还是蠢蠢欲动，就等4月11号了华为在近几年，不光是发布了多款自己具有特色的手机，还在不断地挑战自己，发布的新款旗舰机在拍照上面要比前一款出色。在华为P30 Pro还没有出来前，DxO排行榜上面华为的mate 20Pro和P20 Pro都是并列位居榜首的，而且还没有其他手机能够超越。在发布会出来后，华为的纪录被自己打破了，以112分的成绩位居第一。在这款手机中，华为第一次使用了四个摄像头，手机主摄像头为4000W的高清镜头，还支持120度的广角拍摄，在手机的拍照前面搭载潜望结构和800万的长焦镜头结合。手机摄像头镜片隐藏在手机的内部，机身的厚度也因为减小了。而且这款手机在拍照的时候还能选择多重变焦，几乎是在手机上实现了专业相机的效果。之前的手机有打出拍摄星星和月亮的口号，这款华为P30 Pro对月亮拍摄效果也是不错的，不仅是能放大拍摄月亮，还能保证拍出来的月亮更加清晰，在手机上面看见触手可得的月亮。这一款手机在有双0is防抖功能，手机还有一个目前只有旗舰机才存在的TOF镜头，在拍照上面，能够识别周围的信息，进行不同效果的虚化，还能支持体感游戏。对于这款手机，余承东表示，专业设备拍出来的效果在这部手机上面都能体现，有了这款手机相当于拥有一款专业相机及望远镜及夜视仪，这怎么能让人不心动呢？", "label": 3}
{"content": "微信被疑检测用户聊天记录，字节跳动起诉百度终审宣判 | 天下网事3.28综述 网商君你是否会在阅读微信文章的时候会注意广告呢？近日有媒体表示微信会检测用户聊天记录精准推送广告。日前微信否认了这一猜测。对此你怎么看？抖音近日封禁了违规账号 4021 个，赶紧去看看你关注的账号是否被封禁了。阿里宣布成立了方言保护专项小组，四川方言“声模”已有 50名“入围者”，天猫精灵将进行全民票选四川方言代言人。字节跳动副总裁李亮起诉百度侵犯名誉权案终审宣判，百度公司需在百度网（百度一下，你就知道）首页显著位置持续24小时刊登声明向他道歉。3月26日，有媒体测试称，用微信进行文字聊天后，微信“精选”推荐的公号文章中的广告内容与聊天内容密切相关，疑似被精确推送广告。3月26日下午，微信方面回应称，并未检测用户聊天记录，但用户的点击行为可能会影响相关资讯的呈现。3月27日，由阿里健康、支付宝联合武汉市中心医院共同打造的“未来医院”正式上线。未来医院基于阿里健康核心技术成立，提供“真人实名核身认证，金融支付体系，医保移动支付功能，交易平台、物流配送”等技术和服务。武汉市中心医院副院长梁国良表示，未来医院覆盖了五大核心内容，分别为就诊助手、区块链技术、全程刷脸就医、视频问诊、线上处方全流程应用。3 月 26 日，抖音平台发布通告称，平台严厉打击贩卖高仿名牌类违规内容，并于 2019 年以来已下架相关违规视频 6577 条，封禁相关违规账号 4021 个。抖音表示，此类高仿、假货违规账号恶意利用抖音平台，对用户、平台及相关品牌方的利益均造成伤害，抖音平台将依照国家法律法规，对其进行持续的坚决打击。3月27日，快手在北京召开“快手非遗带头人计划”发布会。快手发布首个非遗数据报告，报告显示，平均每3秒就有1条非遗视频产生并被传播。目前的1372项国家级非遗项目中，快手上涉及的非遗项目多达989项，比例达72%。快手视频发布数量排名前十的非遗内容里，仅秦腔就有94万多条，秧歌79万多条，面人52万多条，豫剧43万多条，其他还有火把节、庙会、竹马、象棋、晋剧和玉雕等。3月27日，乐视网发布公告称，近期收到上海国际经济贸易仲裁委员会寄送的裁决书，裁决公司向德邦证券支付债券本金7300万元、利息730万元及逾期利息、律师费、仲裁费等。乐视网表示，公司现任董事会、管理层面对诸多历史问题无法得到有效、及时解决，同时面临因现金流极度紧张引发大量债务违约，进而被动应对诸多诉讼和无法短期内执行的判决，公司金融和市场信用跌入谷底，业务开展遭受重重阻碍。近日，滴滴发布了小蓝单车新的计费规则：自3月21日起，小蓝单车起步价由1元/30分钟更改为1元/15分钟，时长费调整为0.5元/15分钟。在新的计费规则之下，1个小时的骑行费用为2.5元，此前用户需付费2元。在前不久播出的《对话》节目中，董明珠发表了自己对于中国汽车的看法：“中国的汽车有一点粗制滥造”。3月27日，博鳌亚洲论坛上，广州汽车集团股份有限公司董事长曾庆洪隔空回应了格力电器董事长董明珠的质疑。曾庆洪称，现在的汽车工厂已经发生了颠覆性的变化，汽车工厂进入了数字化、智能化时代。希望董小姐来他的制造厂看看。不过他也承认，目前中国制造业核心技术与德国、美国仍然存在差距。3月27日，字节跳动副总裁李亮在微头条表示，“法院终审判决，百度公司侵犯我个人名誉权，在百度网（百度一下，你就知道）首页显著位置持续24小时刊登声明，向我道歉。希望行业能良性竞争；造谣诽谤，甚至攻击个人的做法。到此为止。”今日头条母公司字节跳动称百度系在其网站和App上发布了《碰瓷、卖惨，今日头条正在发动第二次“3Q”大战》的专题栏目，其中14篇文章百度在误导公众和损害竞争对手商业信誉和声誉，百度在削弱“今日头条”市场竞争力的同时，强化了自身的产品和服务优势，使其获得竞争优势及不正当利益，构成不正当竞争。3月26日，天猫精灵手机App“四川话”版本已经开始征集公测报名。阿里方面表示，目前他们已经从前期发送邮件的一千多名应聘者中筛选出50名“入围者”，但最终谁能“代言”四川话，他们认为还是应该让四川人自己决定。“我们将在近期公布50名入围者的名单，并在征得本人同意后，在天猫精灵App上进行公开投票，前五名会由专业评审进行最终的面试，选出最能代表四川的声音。”", "label": 3}
{"content": "这家僵尸企业为何还在宣传？在我发了文章的那两周，togo的公众号分别发了两篇文章，一篇在12/18日公布关于退押金的公告，下面评论一篇和谐，一篇是关于加班都是别人的事情，还更新了一下自己的APP？这么一诈尸，我有点摸不着头脑了，先来说说退押金公告的事情吧。1退押金公告是12-18日途歌通过其公众订阅号向外发布，阅读量在2W左右，169个点赞数量。反正比小编的文章数量多多了，可怜我个不知名的小码字的。先上图大家看一下按照小编的浅薄理解，我在百度贴吧上面看到了那么多用户骂他，肯定要么没有评论或者评论都是骂人的。事实证明，我太单纯了，放啥评论都是公众号的自由，我反正能看到的全都是舍不得途歌的，希望途歌继续做下去的，相信途歌的，表明自己退押金是不得已的，内心表示途歌继续做下去是不想退押金的。。。评论数量特别多，我从头翻到尾，竟然没有看到一条评论是超乎这些范围的。比高考语文答题还严谨，全部都是围绕着一个中心思想都不带走偏的，还有几百人点赞，emmm~~放上几页评论大家感受一下：2途歌今天不是出了新文章了么，我简略的通读了新文章，大体意思是加班但是提早订量途歌的车子能够尽早回家，如果有加班这儿职业病的话，现在有优惠活动，了解治疗一下也不错。点击阅读全文可查看。小编手贱，怀着好奇之心，点了一下阅读原文，发现了途歌app的下载页面，最让我震惊的是，app最近的更新时间是2018-12-18日。途歌，在线下车辆全无，老用户积极要求退回押金，汽车出现在二手车市场的情况下，竟然在做新用户推广。这是要割新韭菜的节奏啊！还是说途歌已经有了资金来源，已经完全解决之前的问题了？3小编怀着好奇的心态，再次混迹于各大论坛，打探情况。整理一下，我现在收集到的一些网友提供的信息附上成都办公室的照片，以及网上招聘截图内部的前地勤人员在网上解释了以下他们的套路：此段为人家原话！他们招工利用高于同行业50%左右的薪酬招工，前提是要为公司垫付本应由公司承担的车辆加油费和停车费，并说不会拖欠。可入职后，慢慢察觉，公司很多片区不是没员工就是少员工，老员工工作也是吊儿郎当，后面和老员工熟了，老员工说：我还有3万块的报销款没给我，要想下来只能这么吊着！还有管理层也被拖欠两三个月以上，我们在关外还好，停车费不贵，市区的同事，那停车费，还有加油费，你想想每天是多么恐怖的一个数字。后面我们辞职，原本他们说半个月能下来的报销款，一个月了，才报销了150元，发信息各种不回，或者把你删了。最后该员工表示，知道途歌的新办公地址在哪里，想要寻人组团去讨债，悲凉中带着一丝仗义！最后，今天特别神奇的在网上查到了关于这家公司的一些情况，在网上看到了途歌的股权出质公示，在今年一月，途歌北京科技将其1000股股权出质给卓尼商诗北京科技有限公司。我特地询问了一下，身边专业的同事，股权出质是一种抵押股权给对方换取资金的一种行为。计算了以下，假设一股1000，那么这家公司像途歌输送了一百万。随后我抱着好奇心，想看看质权人的情况。点进来，一看，原来质权人也是同一个股东的。我问了以下同事，一般一股在1元，有没有可能是通过低价卖出自己的股票，将股东分红转移到现有的公司呢？到底是掏钱就途歌北京还是低价贱卖转移股东利润呢？外人没人能够说的清楚。后续针对质权人公司进行了check，该公司的最大股东是途歌香港科技有限公司。途歌香港科技有限公司下属的企业共有五家公司，法人均为王利峰。由于公司的具体内部操作，我们这种外人也无法探知。但，一般的情况，公司越多，越是容易利润转移，参照FBB的情况，通过一系列的转手将利润股息进行转移。针对途歌，吃瓜群众只能表示水真深，小黄车由于受众较大，大家都知道他运营困难了。途歌由于用户受限，到现在为止，这种情况下还在拉拢新用户。希望，大家多多转载扩散，这时候切勿上车了，否则就和别人困在一起了！", "label": 3}
{"content": "2019年5G时代来临，你pink哪款手机呢？近日，GSMA在北京举办“Post MWC19思享汇 – 智联万物”论坛，华为副董事长胡厚崑以”智能世界的风向标“为题，分享2019世界移动大会的体会。华为副董事长 胡厚崑以下是胡厚崑发言要点：5G网络：技术成熟度提高，部署加快。5G终端： 大屏、多屏、折叠屏本身就是杀手应用。5G应用：2C有机会，2B有挑战。5G不只是更快的4G，革命性变化不容忽视。VR/AR: 5G将是引爆需求的推手。AI：从“热门话题”到“通用技术”应用场景无处不在。边缘计算，正在释放商用价值。Tech4ALL数字包容计划：科技不应高居象牙塔，而要普济天下。一、首先为大家介绍的必须是华为手机mateX：这款手机同样也是采用了折叠屏的设计，但是与三星手机不同的是，这款手机是展开到收缩的一个过程，在机身上会更轻薄一些。并且手机的屏幕正面是6.6英寸，展开之后能达到8英寸，比起三星要大出很多。而且在拍照的技术上也是非常优秀，边缘内置徕卡三摄也给用户带来高清的画面感，预计将要在今年中旬进行发售。二、再来是昨日“酸”华为的三星Galaxy Fold：如果你的资金比较充裕，那这款手机就非常的值得入手了。这款三星手机采用的是折叠屏设计，未打开之前屏幕只有4.6英寸，打开之后便成为了7.3英寸的超大屏幕，给用户带来非宽阔的视野体验，同时三星手机的配置一直都非常优秀，这款手机搭载的处理器同样也是骁龙855，并且他的手机电池为4800毫安的超大容量，并且在拍照技术上也是尤为的优秀，本机具有六个摄像头，售价应该在13200元左右。三、性价比之王小米9：小米手机一直都是以高性价比出名，而且口碑还不错，那在前不久也是发布了小米9租款手机，销售情况非常的火爆，而且同样也是一款高性价比的手机。那这款手机采用的是最优秀的骁龙855芯片，同时采用的6.39英寸水滴全面屏，给用户来来非常不错的体验，并且屏幕占比也是高达了90.7%，不管是外观还是性能都是非常的出色，其次它的拍照技术非常的强大，采用了后置三摄，其中主摄像头是4800万的像素，同时配置的是索尼IMX586的感光配件。而且采用的3700毫安的电池也是为用户提供了比较充足的电池容量，总体来看是非常优秀的一款手机。介绍了这么多，你最pink哪款，快来告诉我们吧！", "label": 3}
{"content": "华为新机发布后，一些老型号手机不再值得使用，看看有没有你的荣耀10荣耀10这部手机在各方面是应该淘汰的手机了。虽然价格降到了2199元，但不推荐使用了。小刘海+前指纹识别按钮的设计已经过时。在性能方面，配备了麒麟970处理器，存储组合只有6GB+64GB，整体性能甚至不如今天的Red Note7Pro。荣耀Magic2这部手机的价格已经降到了3599元，手机现在已经都快被人忘记了，尽管处理器上是最新的麒麟980处理器和6GB+128GB存储组合。采用滑动盖设计，这在当今市场上已变得相当不同。机身笨重。同时，底部的充电口也出现了裂缝。华为P20华为P20的情况变得非常尴尬。在p30到达之后，它就自然地进入了淘汰类别。外观设计已经过时，屏幕比例实在太低了。在硬件性能方面，华为P20只有麒麟970处理器，也只有6GB+64GB的存储组合。最终的价格仍然高达3299元，这是完全高价格和低匹配3000元等级，所以根本不值得购买。华为NVA4华为Nova4仅在2018年12月发布，但由于华为手机采用6.4英寸全屏幕显示屏，采用挖孔屏设计，配备后置三摄像头，配备麒麟970处理器，这种配置投放到新手机市场，完全是“战无不胜”的产物。价格已从3099元降至2799元，与小米9等其他手机相比已失去价值。华为手机的确是智能手机行业的一个好品牌，但旧款手机应该淘汰，并非所有的手机都值得一试。你怎么认为？", "label": 3}
{"content": "怎么能学好Java开发 一般Java学习费用多少很多人选择学习Java考虑的首要因素就是学费是多少，其实这也是人之常情，毕竟花费金钱、时间和精力去学Java，毕业后却得不到回报，那绝对是巨大的损失。但是我们也不能只凭学费就独断的说哪个学习班好，哪个不好。价低并不意味着教学质量不好，价高也不一定就是教学实力强悍，比较后才知道究竟哪个好。如果你还想了解学习Java要多少钱，可以明确地告诉你，低至几千，高至两万比比皆是，主要取决于你选哪种方式学习以及机构的教学模式。如果你有一定的知识基础，那你可以选择网上视频教学，费用相对较低，但存在的缺点是学习效率不高，需要你有很好的自制力。如果你基础较差，且自制力不足，建议最好还是参加学习班，虽然花费较高，但学习效率高，就业还有保障。如果你下定决心想要在Java行列发展，那就不要一直纠结于学习Java要多少钱。选择的对，一次投资就能获得丰厚的回报。", "label": 3}
{"content": "可折叠手机？黑莓CEO对此持怀疑态度近年来虽然各家借旗舰手机上都搭载了诸如指纹扫描，面部识别和虹膜识别等元件，不过各厂商的营销焦点依旧集中在\"更大\"的显示屏上，这也使得手机屏幕越来越大以至于达到\"笨重\"的地步。但是屏幕尺寸的增加并不总会诱使用户升级自己现有的设备，和更大的屏幕相比消费者更希望得到的是功能上的增加和优化。不过自2016年以来，BlackBerry并没有参与智能手机的生产，相反在过去几年中则一直专注于其安全和通信服务及软件。最近，黑莓品牌的设备由TCL特许生产。与黑莓不同，TCL则非常重视可折叠智能手机。虽然TCL目前尚未生产出自家的可折叠手机，不过管南方已经在MWC2019上公布了其DragonHinge的设计方案。预计这一方案也将成为TCL公司未来首款可折叠手机的设计基础，因此黑莓未来也将借着TCL的东风拥有自己品牌的可折叠设备，尽管黑莓CEO对可折叠设计缺乏兴趣。那么各位读者对于可折叠设备的发展有何看法呢？欢迎在留言区留言关注哦！", "label": 3}
{"content": "万事达卡将投资3亿美元用于网络支付 建立共享开发项目后者上周宣布有意在伦敦证交所上市。2015年，Network International被阿联酋国家广播公司收购51%的股份，作为一家独立的公司被剥离出来，华平投资集团和通用大西洋航空公司获得了剩余49%的少数股权。据了解，该公司在中东和非洲50多个国家开展业务，通过台式电脑和智能手机为商户处理数字支付。万事达卡的投资将使该信用卡计划获得该公司9.99%的股份，使其成为该业务的第四大股东，条件是在伦敦主要市场发行25%的股份。根据这一合作关系，Network International和万事达(Mastercard)打算在Network International新任董事长罗恩•卡利法(Ron Kalifa)所称的“全球渗透最不充分的支付市场”地区，建立共享开发项目，并为金融机构和商户提供产品和服务的交叉推介安排。Network International首席执行官西蒙•哈斯拉姆(Simon Haslam)表示:“今天的声明将表明，双方将致力于联合开发项目和交叉转诊安排，以推动MEA地区信用卡的普及、使用和接受。此外，它还将使我们能够通过可扩展和安全的泛区域技术平台，为客户开发和提供新的增值解决方案。”", "label": 3}
{"content": "MIUI最新加入的充电特效，息屏显示，炫酷与省电完美融合，优秀首先，彩色屏幕显示，众所周知，是OLED屏幕普及的时代，它有一个非常重要的特点，即当黑屏不会出现异常功耗。屏幕显示的重要信息将为用户提供更多的方便。这次在小米9，一个新的彩色屏幕显示功能被添加。您可以根据自己喜欢的图案进行选择，并且随着时间的推移，有许多个性化的样式会发生变化。此更新后，已添加充电的特殊效果。与以往的充电效果相比，充电的特殊效果明显更酷、更科幻。此外，有线充电和无线充电都可以支持它。在过去，只有模式和时间显示在屏幕上。在此问题中，将显示新添加的电源。用户可以在不点亮屏幕的情况下检查剩余电源，以决定是否需要充电。不仅这些新元素，还包括农历、天气等新元素，真正起到了屏幕显示的作用。除了这两个功能归小米9所有之外，Miui还为小米9增加了一个功能，即提供指纹快捷功能，可以通过屏幕下的指纹直接打开，而且小爱也很方便。该功能与小米Mix3的滑动抽屉相同，但在小米9中，它由人工智能键调用，这在理论上是唯一的功能。有小米9个手机可以使用，或以后没有人工智能键提供访问，如双击电源按钮等！以上是我们今天分享的：Miui更新添加充电效果，屏幕显示，酷炫与节电完美融合，网友直接打电话：太棒了！对于刷新的酷界面也可以省电，你感觉心跳吗？欢迎使用下面的评论！", "label": 3}
{"content": "苹果来袭、竞争恶化，奈飞的好日子到头了？行情来源：华盛证券昨天，奈飞的又一个劲敌产生：Apple TV+正式在苹果春季发布会亮相，斯皮尔伯格等好莱坞大牌都来站台助阵。苹果正在借助庞大的用户量对奈飞发起进攻。华尔街也看好Apple TV+，投行Needham称苹果的流媒体是奈飞的“毒药”，再次确认苹果的强烈买入评级。截止昨晚收盘，在美股科技股普遍收涨的情况下，奈飞逆势下跌1.71%。奈飞的好日子真的到头了吗？先来看一下奈飞的三个困境：困境之一：商业模式容易复制奈飞的两次飞跃都与模式创新有关，第一次是提供邮寄租赁影碟，第二次是创建流媒体平台，两次模式创新都深刻改变了美国的内容消费习惯。搭建流媒体平台并分发内容的模式太容易被复制，而奈飞有先见之明，在6年前开始投资自己的内容生产。但目前现状是，竞争对手数量可能超过奈飞预估，内容供应商纷纷成立自己的平台，并撤回供应给奈飞的内容。这就让流媒体的竞争赛道从平台搭建转移到内容生产。为保持内容充足，更为了向市场证明订阅用户能持续增长，奈飞被迫加快自产内容的开发，去年的烧钱速递直线飙升，背上沉重的财务压力。资料来源：CNN，华盛证券困境之二：奈飞用户似乎更喜欢非原创内容虽然奈飞原创近年来佳作频出，但调查发现其平台上的非原创内容更受欢迎。2017年研究公司7Park Data的数据显示，奈飞超过80％的流量来自于分发内容。下图可见，前4个观看次数最多的节目中，有3个都不是奈飞制作，现在反而会成为隐患。由于内容公司成立自己的平台，给奈飞继续提供内容授权的动力逐渐下降，授权费的议价能力提升。所以奈飞为了留住这部分用户，被迫支付更多授权费，今年高达1亿美元，相比之下去年只有3000万美元。在非原创内容上，奈飞已经越来越被动。资料来源：Tubefilter，华盛证券困境之三：竞争过热导致定价能力下滑虽然奈飞在流媒体市场拥有先发优势，但在众多竞争对手的冲击下，曾一度拥有的垄断地位已经消失，市场份额和定价能力正在受到威胁。流媒体Hulu将最优惠的订阅价格降低25％，每月只有5.99美元。迪士尼高管更是公开表示，将和奈飞展开价格战。但对应的是，奈飞此前调高了所有订阅服务的价格，其中订阅数最多的服务涨价超过18%。价格战之下，价格敏感型用户的选择肯定会受到影响。估值：更看好迪士尼最后来看奈飞和迪士尼的对比。奈飞和迪士尼都是内容生产者，迪士尼也将推出自己的流媒体平台组合。从业务看，两家公司能力相似，但迪士尼在内容货币化方面还有很大潜力，而且内容制作经验远超奈飞。同时，迪士尼的流媒体组合覆盖成人、儿童和体育等多个观众群体，比奈飞更广泛。所以笔者认为迪士尼将是奈飞的最大竞争对手。从估值看，奈飞的市销率超过10，而迪士尼的市销率略低于3。如果市销率相同，奈飞的股价将不足100美元，明显存在高估。结语由于竞争对手不断增多，奈飞在商业模式、非原创内容和定价能力上都面临一定困境。对分发内容的依赖和较短的内容生产经验，会让奈飞在不断加剧的竞争中处于相对弱势，而较高的估值让奈飞股价存在下跌风险。所以笔者认为，奈飞股价可能已经走到了近期的高点。本文来源于新浪集团旗下港美股交易平台华盛通APP资讯专栏，如需转载，请注明出处！", "label": 3}
{"content": "革新现有制造模式，重磅打造“易制造”智慧系统！客户进入门店后，专业的设计师将现场为客户量身定制门窗设计方案，紧密贴合客户需求，并通过在线算料、在线下单，将定制化的数据信息云端对接给智能生产工厂ERP系统。将门店中客户反馈的数据，通过云端传输至工厂进行处理，在工厂内部采用国际领先的三维可视化管理系统，实现了人、机、数据互联互通，形成虚拟与现实生产的实时互动。作为门窗产品生产的总览，可以了解各个项目工序的阶段。智能化的实现，以质量成本和效率效益为中心，以客户数据为基础，涵盖产品数据全生命周期管理、数字制造过程管理、产品全生命周期质量管理、产品全生命周期财务管理和个性化定制与服务五个方面。使得金鹏阳光定制门窗能实现设计个性化、管理精益化、产品设计和制造一体化、检测数字化、生产过程管理智能化、物流智能化和运维网络化。以“中国智造2025”为背景、以为客户提供“易制造”定制生产体验为终极目标，为提供具有高自动化、系统功能完善、先进性和数字化的智能柔性加工制造系统，金鹏阳光定制门窗联合门窗行业杜特系统软件深度定制开发前后端一体化系统—“易制造”系统，并引进意大利世界领先的门窗加工设备品牌—Emmegi（意美吉）门窗生产线。精选原料、型材在门窗型材的选取上，金鹏阳光定制门窗采用6063航空级原生铝、多层钢化中空玻璃、316医用级不锈钢金钢纱网、304高强度不锈钢铰链等优质五金型材，彰显精工品质。Emmegi—双头锯该机器能够切割不同高度和角度的铝合金型材，具有高强度的稳定性和可靠性，在生产工艺中，该先进技术能够提供很大的技术支持。其精密度相当高而且操作简便。其电子双头切割机，切割头的移动是自动的。可根据客户需求，进行私人订制。Emmegi—端面铣能对多角度进行端面铣，结构稳定、操作方便、精准度高、刚性好、灵活性能优越，可根据工件的大小，自由调节铣床的加工高度。Emmegi—钻孔机该机器移动速度快，精度高，使用寿命长，采用高转速的精密级机械主轴和伺服主轴电机，确保运动时的刚度及运动精度，可以加工各种复杂零件，是钻孔，铣削的利器。Emmegi—组角机左右冲头钢性采用同步给进，避免组角过程中的无益变形，可配置单刀多点组角刀，使窗角连接更牢固、更可靠。运动部分采用高精度曲直线轴承运动组角刀，定位头采用线切割，保证设备的组角精度更高。内定位刀及冲铆轴等都是由线切割工艺完成，角度精准，无胶组角，滴水不漏，组角效果好。主定位具有升降功能，取放比较方便，组角缸可前后左右调整，可以适用于不同型材的需要。Emmegi—单头锯该机器性能稳定、切割精确、耐用性强、双重绝缘、瞬时停止、性能可靠、效率高。精密组装，性能出色高精度组装，汽车级焊接密封胶条密封，使最终门窗成品具备防水、隔音、防尘、防冻、保暖等诸多特性，性能出色。金鹏阳光定制门窗产品入库发货后，基于“易制造”生产体系，通过大数据、云计算、物联网、互联网+等新技术，实现了电子商务、云仓储系统、配送车辆、到店安装的深度链接，从而打破了物流与商流、资金流、零售场景的传统边界，实现了线上线下的全面融合。金鹏阳光定制门窗建立有规范的售后服务职责，监督到位，落实责任。推行“阳光消费、服务为尊”理念。拥有智能健全、快捷高效的售后专业服务团队，帮助客户快速、准确解决售后问题。", "label": 3}
{"content": "程序员写了两段代码, 自称完美! 网友: 我现在还在改你的Bug这不，近日又有一位程序员发帖称：可以看到，这是一段PHP的代码，由此可见这位程序员是一位PHP方向的程序员。而对此，就有网友表示：有网友说自己现在还在改这位楼主的Bug呢！不得不说真的是直接打脸了。毕竟楼主的这个代码中的Yii让网友感觉看着很不舒服，可能是代码格式的问题吧。有网友看得非常仔细，一个Function方法中，竟然嵌套了6层的标签，而这已经超过了默认的了，会影响加载之类的，可见这是一位技术并不成熟的程序员，而这一行代码三个Bug的这条评论无疑很好得证明了这一点。很多程序员都有这样的感觉，自己写了一段代码，认为已经没有Bug了，可是来一个水平和自己差不多的程序员，却能够找出很多的Bug，这并不是自己技术没达到，而是有一种当局者迷旁观者清的味道，不得不说代码真是一个神奇的东西。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "小米9SE被称小屏手机，现在的网友现对小屏要求这么低？前天苹果春季发布会，很多网友都盼望苹果能够推出一款iPhone SE尺寸大小的小屏旗舰机。结果还是让人挺失望的，苹果并没有。注：4英寸刚刚，看见小米雷军发微博称小米9 SE为小屏手机？我们知道小米9 SE的尺寸大小达到了5.97英寸，这也能叫小屏手机？难道现在低于6英寸的都叫小屏手机啦！注：5.97英寸不知道大家对小屏手机的定义是什么？那我来说下自己吧！我觉得单手能握的下的才能被我称之为小屏，在传统的手机尺寸中，我觉得5.2英寸我能刚好完全握住，大于5.2英寸就单手就难以完全握住。手机尺寸小于5.2英寸我觉得才是我心中的那个小屏吧！注：5.2英寸当然，由于每个人手掌大小不一样，所以对手机尺寸的大小把握也会有所不同！不过就算手掌大一点，正常情况下应该在5.7英寸差不多。超过了5.7英寸，对大部分人来说单手都是难以完全握住的！当然，现在手机的尺寸都是在慢慢变大，基本上都在6英寸以上，所以对于那些现在还能低于6英寸的手机来说，这确实可以称之为“小屏手机”。不知道，大家对于心中的“小屏”的定义是什么样子的呢？6英寸？还是5.2英寸？", "label": 3}
{"content": "小白也能分分钟搞定\"异地组网\"，简直不要太简单！零遁的智能组网，采用高端的配置，却又能让很多网络小白设置起来也毫不费力。下面来一个商超异地组网，实现视频监控和收银同步的实例操作步骤：接线，注册账号，绑定设备，一键设置模式 即可开始使用，硬件搭建更安全。接线简单，如图所示：进入零遁官网http://easynet.vip/，注册零遁账号绑定设备：一键设置工作模式：开始试用：如此一番商超异地组网的操作是不是很简单呢？轻松实现视频监控和收银同步甚至比普通路由器的引导设置还简单，区别就是需要绑定下设备和一键设置工作模式环节。", "label": 3}
{"content": "车联网市场表现及分析 - 车联网市场表现分析 特斯拉引领OTA前进文章来源：电子发烧友网车联网市场表现及分析2017年1-8月中国汽车产销同比均呈小幅增长，但随着我国经济社会持续快速发展，机动车保有量保持较快增长。公安部交管局统计：截至2016年底，全国汽车保有量达1.94亿辆，其中，新注册登记的汽车达2752万辆，保有量净增2212万辆，均为历史最高水平。汽车保有量的逐年增长也为车联网提供了巨大的潜在市场。经预测，2020年，中国车联网市场规模将从2014年的31亿元增长至338亿美元，以将近40%的复合增长率成为级人民币市场。2020年，中国车联网用户将从现有的700万，增长至2020年的4400万左右。虽然中国车联网市场近几年已超过25%的复合增长速度发展，但也必须直面其发展过程出现的问题。比如，就前装tsp来看，车联网业务盈利模式不明晰，消费终端续约率低等。目前中国市场在售车型车联网配置装配率还比较低，仅有13%，另有2%的车型可选配。数据显示，车联网装配占比和整车售价呈正相关关系。随着新车型的推出，车联网装配比例也有所提升，2017年上市的新车中联网配置占比达21%，高于2016年上市新车配置占比16%。车联网关键技术介绍及发展路径车联网关键技术分布在“端-管-云”三个层面，“端”包括汽车电子、车载操作系统与交通基础设施等;“管”包括4G/5G车载蜂窝通信技术、LTE-V2X等无线通信技术;“云”层面的技术核心为实现能力开放、连接管理、数据管理多业务支持的车联网平台。车联网总体技术路线向着智能化、网联化方向演进，两条路线同步推进并走向融合。在车辆感知层方面，技术提升主要体现在新型汽车电子和操作系统方面。随着技术的提升，在汽车电子方面传感器功能融合集成、高性能计算芯片（GPU）以及全新人机交互成为发展方向;车载操作系统由原来的单一功能向着层次化、模块化、平台化的智能方向发展。OTA技术应用被推进从车载娱乐系统、随选移动服务一直到未来的全自驾车发展，联网功能都扮演推动车辆技术发展的重要角色。在现阶段各厂家致力于发展空中下载（Over-the-Air;OTA）技术应用，这不仅将改变车辆软件更新与数据管理型态，亦将成为达成最终阶段全自驾车目标的基础。OTA技术让网络应用更加进步，行车软件就如同智能型手机般可以在远程完成更新作业，现阶段绝大多数消费者必须前往经销商才能进行软件更新，造成车厂负担与消费者不便。值得注意的是，OTA技术应用不仅将全面改变车辆软件更新与数据管理的型态，亦将成为全自驾车发展的基础，由于全自驾车的问世与采用将大幅改变未来消费者的移动模式，车厂纷纷开始投入诸如人工智能（AI）等技术应用开发，以及新型态的运输模式与提升用户体验，车辆设计亦面临大幅转型。", "label": 3}
{"content": "专家分享：为什么你的社交电商做不好？我们所指的社交电商，不只是微信群，也包括各种kol营销、短视频、直播、微博等等，因为KOL和短视频的传播，往往是引爆的关键点。但是，现在对于社交电商，大家还有很多误区，这些误区不一定是有多大的错误，只是做起来很辛苦，我们在沙龙上讨论了很多个点，现在总结给各位：01关于网红KOL短视频方向有位会员提出了一个命题，他们有很多设计师品牌，一直在思考怎么通过网红kol方向发力。恰巧本次沙龙上，有一位是专门做网红机构的朋友，他们有50多个网红，给几百个品牌做过引流合作。根据他的经验，设计师品牌最好不要走网红引流这条路，因为不匹配。设计师往往是小众审美，这意味着受众的密度非常低，而网红大多是大众审美，否则也很难成为网红，这两者的逻辑是相反的；其次，对于消费者来说，设计师品牌的知名度肯定不是太高，这就意味着他们更关注的是产品是款式，而不是品牌，只要款式打动他们，他们就下单，他们才不管是不是设计师品牌。所以这又是一个悖论，你想通过网红做品牌，但网红的流量客群，却不认品牌，他们只是网红的粉丝，不是你这个设计师的粉丝。实际上，这种情况特别普遍，调皮电商3月18日在成都的第15次沙龙里，也有人提到过这个现象。有个做牛肉干的淘品牌想通过网红直播kol短视频等手段搞流量，发现流量成本越来越高，而从这些社交平台带来的流量，留存率和转化率都很一般。他就发现了一个大问题，网红kol的粉丝认的是网红这张脸，网红推荐的东西，如果消费者感兴趣，就会去买一下，但是，他们始终认网红，不认品牌。而且，为了上网红直播，品牌商家往往要把价格做到极低，网红还要分走30%。设计师品牌如果要这么做，只怕自己的品牌调性就会粉碎。一句话，通过kol做品牌，恐怕是个伪命题。除非，你自己把自己做成kol，这个方向可以增加你品牌的受众密度。还有一个小窍门，那就是调研自己的客户，问他们都关注什么kol，然后再去反向找这些kol，不过，这里面的坑太多了，几句话说不完，欢迎来深度探讨。02关于淘宝商家做社群裂变拉一个微信群，就在群里卖货是做社交电商了吗？把客户从淘宝京东拉到微信个人号上，就能做好社交电商吗？在淘宝上卖的品牌，直接孵化成微商品牌可以吗？这些都是非常典型的误区，却是很多品牌商家在做的事情。胡乱拉一堆人进入群里，然后搞秒杀，一定没戏的，他们不是你的潜在用户，只是你的微信好友，怎么可能帮你裂变？把淘宝京东的客户拉到微信上，也很难做好，除非你有更长远的规划，如果品牌还是那个品牌，产品还是那个产品，价格还是那个价格，那是不可能做好社群电商的。如果你是品牌方，淘宝上的商品毛利不足以支撑社交渠道，社交渠道产品的价格要普遍比淘宝略高5%到10%，淘系的定价策略很难适应社交渠道的激励特点。其次，淘宝是开放渠道，社交电商是封闭渠道，两者渠道性质不同，最好要做区隔，或者功能区分。区隔就是用不同的品牌，两个渠道可能是一个母公司，但是运作要用不同的牌子，不同的价格体系。就好像你去运作大型商超和街边便利店的商品，肯定不同，一个是家庭装，一个是单人装。线下是封闭渠道，社交电商是封闭渠道，双方或许可以融合，很多小代理其实是有门店的，反而做分销做的长久；但淘系是开放渠道，很难跟社群渠道融合好。反而是很多人把淘宝旗舰店当做样板间，价格标的挺高，不做主运营，而是作为跟其他社交渠道谈判时的标杆：你看，我入住京东淘宝了，我的产品还是可以的，我可以给你更低的价格。说白了，就是一虚一实，一真一假。在我们第16次沙龙上，有一位做微商的朋友分享了他们从淘宝引流然后做微商直营的玩法，也是一虚一实的套路。淘宝上9.9的商品挂上去，导流到个人号，加用户的微信后，一对一的沟通情况，推荐更高价格的套餐。比较有意思的是，他们把女用户加群，但是，对男用户却不加群，只是一对一沟通，因为男用户没有太多交流的必要，但是，女孩在减肥、祛痘方面，更乐于交流。03设定了分销层级，不代表就会裂变很多人做社群没有发生裂变，就会抱怨说，社群并没有什么威力嘛？甚至已经拿出了50%的分成，但是依然没有产生裂变反应。这种情况太常见了，记得去年首汽也曾搞过这种拉人返利的裂变方式，我是首汽的重度用户，但我也没有兴趣参与这种拉人裂变的活动。我们要明白一个事儿，那就是男性用户，高端用户，裂变还是挺困难的，他们不是易裂体质，更在乎自己的面子。第二，参与裂变这件事，其实需要一对一沟通，主要是因为现在大家都对社群裂变疲惫了，你要是在群内群发裂变活动，参与者寥寥，但若一对一的沟通，可以把规则讲的更细致，说不定他就随手一发朋友圈。第三，社群裂变需要一环扣一环的产品设计，如果产品比较单一，那最好有其他培训能够黏住用户，否则很容易参与一下就流失了。社群电商的操作要点，现在都是标准化了，如何用引流，加好友之后如何打招呼，如何介绍产品，如何挖掘对方需求，什么时候抛套餐，什么时候给优惠券，都是标准流程啊。哪有什么好运气，做佛系社群还能裂变？一切都要做好细节。", "label": 3}
{"content": "6成白领午餐20元以内：这届年轻人，午饭不将就最近， 继“车厘子自由”、“香椿自由”之后，“外卖自由”上了热搜。起因是各大外卖平台的补贴减少，外卖越来越贵。有网友接受采访的时候说，过去20块钱能吃饱的，现在25块钱都不够，他最喜欢的一家外卖小店，满减的活动都取消了，菜量也变少了。按照原来的价格点，现在只能一个星期吃一次。不少人感叹，外卖自由正在离我们远去。其实不仅是外卖，物价飞涨，让午餐成本也节节攀升。可这一届年轻人对午餐的重视有增无减。过去同事们习惯像上大学一样，在食堂随便吃点，反正午餐时间也不长。现在不一样了，年轻人不仅要吃得饱，要必须要吃得好。昨天我还问新来的一个90后，每天中午吃饭前都要拿着手机左思右想，怎么能找到便宜又健康的餐馆。我笑她浪费时间，结果被她教育了一番，一个人一天最重要的就是午饭，犒劳自己辛苦的上半场，再为下半场打气。要是吃不好，就等于前功尽弃。仔细想想确实很有道理，现在的年轻人越活越明白。这一届年轻人，午饭讲究性价比根据智联招聘《2019年白领生活状况调研报告》数据显示，在对超过1万个职场人士进行调查后发现6成白领的午餐价格在20块钱以内，其次是21到30块钱的占比27.6%。大家对午餐的意见也很一致：性价比最重要，价格要低，品质要好。午餐不仅要物美价廉，还要营养安全。有8成白领表示关心饮食安全。对于卫生方面有差评的门店，绝对不会去。除了安全，营养也是一个大问题。现在的年轻人都注重养生，有8成以上的白领表示关注午餐的营养情况。这类人在选择午饭的时候，会更看重食物搭配和均衡，蔬菜是每日必备，高热量煎炸食物绝对不碰。过去一直以为，大部分人会选择外卖，但其实喜欢点外卖的职场人只有2成，有4成员工会选择在食堂吃饭，一方面是治疗自己的选择障碍，节省时间，另一方面是公司补贴饭费，吃得便宜。剩下还有3成白领选择附近餐厅，1成人自己带饭。在选择午饭怎么吃上，不同年龄层也有差异。60后、70后更喜欢吃食堂，年轻人更钟爱外卖。因为食堂单调又不健康，年轻人更追求新鲜感。还有一点特别有意思。职场老司机对午餐的态度和年轻人有天壤之别。前者认为，只要能吃饱，下午好好上班就够了。可年轻人的态度却更积极，吃饱不够，还要吃得开心，毕竟职场的日子已经够难了。午饭背后，是年轻人的通透要说为什么年轻人都那么重视午饭，背后的原因其实也挺扎心。首先，是不得不面对的物价压力。数据显示，将近7成白领在今年春季遭遇了消费降级。他们觉得自己的消费热情在缩减，而根本原因就是工资跑不赢物价。相应的，白领们就更注重性价比和质量，不再盲目购物。这句话用在食物上也很到位。就像表妹经常说的，每个月的开销记下来，一不小心，就都花在吃吃吃上。现在的人吃饭都很舍得花钱，可穷人的精致生活也不容易，只好多花些心思挑选午饭上。其次，好好吃饭，是在疲惫生活中给自己打气。在对2019年白领每周加班时长调研时发现，8成白领加班是常态，从不加班的白领仅占18.05%。其中每周加班3小时以内的白领最多，每周加班10小时及以上的超20%。这意味着，加班已经成为了普遍现象。再加上近几年996/995工作制度的蔓延，上班可谓苦不堪言。数据显示，有17.18%的白领表示公司施行了996/995制度，还有22.48%白领反映所在公司有这种趋势。也就是说，白领们的工作时间在不断增加，而私人时间在不断压缩。于是，为数不多的休息时间，就显得异常珍贵。我有个同事是个加班狂，事情没做完，工作没安排好绝不离开办公室，而且家离公司还特别远，单程打车都要70分钟。于是，每天的外卖时间必定精心挑选自己喜欢的餐厅和菜式。她跟我说，工作已经够苦了，必须得吃点好的，给自己打气。每天打开外卖盖子那一刻，就是满满的鸡血。第三，职场不值得，健康比什么都重要。很多人说，现在的年轻人都很事儿多，又吃不了苦，我觉得其实不是，只是职场不值得。我们公司一个80后中层领导，兢兢业业干了十年，从二十几岁到三十几岁，年年体检不达标，说不出什么大毛病，可就是莫名其妙浑身痛，头发一把一把掉，夜里经常胃疼到睡不着觉。熬夜、外卖，加上客户无理取闹，身体和精神的双重摧残。后来住进了医院，医药费报销以后，好几年的积蓄没了。更扎心的是，他过去勤勤恳恳，并不全是为了钱，而是一份责任心，觉得没有自己，项目运转不了。可到最后才发现，自己住院没几天，就有人顶了上来，领导还喜出望外。我去看他的时候，他无可奈何地说了一句，拼命这种事，只有傻子才会做。可是，年轻人不再相信了，没有了健康，你就是一无所有，更何况有些工作真的不值得。", "label": 3}
{"content": "联想控股2018财报：战投开始起势 夯实发展根基前景愈发明确应该说，面对2018年较为复杂的市场环境，联想控股 “战略投资+财务投资”双轮驱动的业务模式愈发显示出了自身独特的价值，一方面体现在协同驱动的效力和潜力上，同时也在不确定的环境下表现出了较强的适应性和抵御风险的能力。2018年，联想控股收购卢森堡国际银行89.936%股权的交易顺利完成。随着卢森堡国际银行的并表，联想控股金融板块的整体实力得到极大的提升。财报显示，2018年金融板块收入达69.62亿元，同比增长91.37%，归属于公司权益持有人净利润25.67亿元，同比增长55.95%。至此，联想控股在聚焦领域内购建支柱型资产的战略正式落地，不但资产规模大幅增加，资产结构更是得到优化升级，改变了之前IT板块在资产结构中占比过高的局面，财务稳健性也得到极大增强，进一步夯实了联想控股长远发展的根基和资源优势。资本市场在2018年的整体表现确实对联想控股的财务投资业务造成了较大的影响，但仔细研究联想控股的年报数据可以看出，其旗下三家基金2018年累计募资达百亿元规模，新投资项目超百个，完全或部分退出项目超五十个，企业运营及业绩良好，同时无论是募资、新投还是退出，都保持着稳定的节奏，而这些数据实际是考量财务投资基金基本面的关键指标，随着市场的回暖，联想控股的财务投资业务应该能在下一个财务周期拿出更为出色的表现。在发展根基不断夯实的同时，联想控股加快了与资本市场对接的步伐，中长远价值正不断释放。一方面，作为H股全流通首家试点企业，联想控股于2018年6月7日完成在香港联交所挂牌流通程序，公司H股流通股比和流通市值获得提升，股东结构进一步多元化，品牌形象及声誉得到巩固受益。同时，公司股东与香港市场投资人的利益更为紧密，亦激励了高管团队和员工积极性更进一步地发挥，持续推动公司的价值创造和成长。另一方面，联想控股成员企业登陆资本市场的脚步也在稳步推进。2019年3月26日，拉卡拉支付于深圳证券交易所创业板上市申请获得中国证监会核准；正奇金融的港股主板IPO已在监管审核过程中，联泓新材料和东航物流也已完成了A股IPO辅导备案。随着未来联想控股旗下上市平台的增加，公司的资产价值和回报有望得到进一步提升。综观联想控股2018年财报，战略投资业务的全面盈利，意味着其战略上的定性和耐心开始收到了回报；而财务投资的良好基本面也为其后续的发展打好了根基。就2018年整个市场环境而言，联想控股的成绩单不乏亮点，其战略上的前瞻性和持续性，以及稳健务实的行事风格令市场波动对企业的影响降到了最低，随着资产结构的不断优化，新的支柱产业逐渐成型以及资本市场的回暖，联想控股的后市还是颇值得期待的。(责任编辑：王擎宇)", "label": 3}
{"content": "他在朋友圈发“福利”，骗了同事们近2000万！经常刷刷朋友圈，关注一下微信好友的动态，还时不时点赞、评论一下，估计很多人和小编一样，这成了生活中必不可少的一部分。微信好友，毕竟基本上都是熟人。熟人中的社交，比鱼龙混杂、真假难辨的花花世界外部人群来说，多少都会让人觉得可靠些。比如说，谢某在自己的朋友圈发的这则消息，就让很多微信好友眼睛一亮：“长期代购苏宁易购和京东自营手机、平板电脑等等商品，价格为原价的9折左右。在苏宁易购、京东直接下单，有发票，全程由苏宁或京东的物流配送。具体价格详聊。”之后，谢某还在朋友圈发布“可以原价85折”，并多次在朋友圈晒各种订单，“长期代购京东苏宁商品，有量有价；无论便宜还是昂贵，都有折扣。”谢某在深圳一家挺有名的大企业工作，企业的很多同事，看到谢某的朋友圈，和谢某确认，确实，谢某有他的折扣价渠道，“保证是正品”，有的商品还可以最低至72折、74折等，付款后15天由京东、苏宁等发货。这么好的福利？有的同事试了试，果然，不久，京东物流等将商品都送了过来，查验都绝对是正品，且这个折扣价非常优惠。于是，从2016年底开始，好几位同事都找他代购手机、电脑、空调等各种商品。有的同事下单后觉得不需要这个商品，谢某还可以直接将帮低价购买的商品以原价9折转卖出去，并将购物款及转卖差价都给回同事。同事间的互相推荐，让谢某的代购越做越大，有的同事听说了这个福利也加入了找他代购的队伍，有的同事帮自己的亲戚朋友也找谢某下单，有的同事下单后就让谢某直接转卖出去以赚个差价，还有的同事见可以倒卖于是大批量下单。2017年5月，谢某从公司辞职了。慢慢的，同事们找他下的单，发货没那么准时了，有的同事催他，谢某以一些理由在拖延。再后来，有同事发现谢某竟然联系不上了，于是赶紧报警。2017年12月，谢某被抓获。经核实的情况，14名被害人，谢某收了他们的钱却没有发货、也没有退钱的，高达1996万元左右。其中，少有的三四千、多的几十万上百万，很多受害人都被骗得很惨，被骗最多的一名受害人，作为谢某曾经同一个办公室的同事，共找谢某下单3100万元左右，最后被骗高达1600多万元。而谢某所谓的折扣价渠道，经调查也根本不存在，换句话说，谢某代购的商品，都是他在京东、苏宁上下单的正价商品。这也就不难理解，为什么找谢某的同事找他下单后，都确实收到了正品，而前面的这些低价、正品等，都只是一个甜头啊。经深检君提起公诉，近日，法院一审以诈骗罪已判处谢某有期徒刑十三年，并处罚金人民币100万元，同时责令其退赔14名被害人的损失。对此，谢某已提起了上诉。小编觉得，“先给甜头后面是个坑”这种招数，与很多诈骗手法都是同一个套路而已，只不过，在微信朋友圈这种熟人圈子中，利用熟人之间的这种信赖，坑了这么多同事、这么高的数额，还是让人惊心啊。违法犯罪者自当接受法律的惩罚，对于社会公众而言，人与人之间基本的信赖可以有，但不管是生人熟人，还是警醒要多提升防骗意识，世上哪有那么多的“着数”？在您自认为捡了便宜而暗自高兴的时候，很可能就在别人的引导下一步步走向一个大坑啊。来源：深圳检察lw", "label": 3}
{"content": "企业网站建设原来需要注意这三点！在高速发展的互联网信息时代，互联网科技技术以及电子商务发展的今天，当前市场形势已不断推动着企业走上电商之路，企业网站建设不仅是企业的“门面”，更是外界了解企业发展历程和业务方向的“起点”！现如今，中国手机网民突破8亿，名副其实的“低头族”通过手机打发碎片时间，而移动端企业网站用户体验感官度则要求更高，企业网站建设必不可少，要想提高用户体验效果，提高转化率，就要跟上技术设计潮流，在网站设计风格及功能技术方面下功夫。企业网站建设需要注意哪三点呢？一、网站要把握住适宜公司自身的未来发展和要求大部分企业几乎没有任何关于网站建设的计划方案，突如其来的想赶快推进企业的网站建设，并没有全方位考虑有关网站的策划方案与实施规划。针对这种情况网站设计的成稿率极低，站在企业的角度来说企业主其实也是在迷茫阶段。亦或是直接生搬硬套的抄袭其他的网站，殊不知每一个网站都有他自身的一个构想，并且他只适用它自己的企业，仿造他人的网站只能是模仿网站外观，如果需要进行后期网页改版升级会出现很多难题，归因于你并不知道這個网站的基本特点与设计构思是什么，当然仿站并不是不行，其实还可以引荐别人的优势，而不需要全部照抄，高品质的网站案例還是鼓励朋友们去仿照。因此，如果并没有深层次了解公司的未来发展和要求来全方位考虑网站该怎么去做，抓不到特点所在，建议还是尽量避免盲目建站。企业网站建设二、网站要按照公司的客户群体来进行网站的排版布局有些企业网站管理者个人意识很强：比如喜欢這個网站的设计风格、这样的导航栏目、企业产品得放到这里等等。整个网站全部按照自己的意愿来做，是否有考虑过您喜欢的，不一定是客户喜欢的呢？ 又或者想得过于理想化，觉得其他企业通过互联网营销扩充企业资本和销售渠道做得是风生水起，自己也要茫然投入到企业互联网营销当中，并且想里立竿见影的获得高效益，加大网络营销的投入。企业网站建设与企业网络营销都是营销与销售的一种手段，然而，企业产品销售的好坏与产品本身的质量以及很多其他环节是密不可分的。企业想在网站及网络营销上获利，客户体验至关重要，尽可能符合客户的需求，结合好的企业产品，才是企业长远发展的生存之路。三、网站要利于引擎搜索，提高企业用户数量及客户访问量有些企业网站建设成功上线以后，可能连搜索引擎都没有去登陆，客户如果不问企业官网公司也从不对外宣传。 很多企业老觉着网站内容太少，导航栏目太少，想方设法的给网站增加栏目，增加内容！本以为客户一进到网站会豁然开朗，但是客户却是一头雾水。因为客户并不知道目标产品在哪儿，更不知道怎样去浏览界面。企业网站必须要主次和层次分明， 好的用户体验是简便的操作和简明的内容，搜索引擎抓取网站，收录网站，给予网站排名从而给网站带来用户量和访问量必定相信此网站是有利于用户体验的。网站的基本设置和规则，是利于网站被搜索引擎抓取的必然条件，但一个网站有好的用户体验才是搜索引擎喜好这个网站的本质。成都网站建设公司企业网站建设虽然是企业蓬勃发展的必经之路，但作为网站策划和管理者我们不仅要关心建个网站需要花多少钱，还要考虑公司的长远利益，怎么去规划网站才是好的，怎么去做才能通过网站来达到公司利益最大化，成都网站建设公司思乐科技在这里提醒大家，以上三点注意事项，希望对大家建站有所帮助！如有其它有关建站方面的问题，欢迎来撩~Q:545100811", "label": 3}
{"content": "享骑电单车估计要凉了，涉及多少用户押金是个谜搜索享骑消息，关于享骑涉及多少押金，大量媒体都说30亿，这30亿押金是怎么算出来呢？很多媒体都是根据享骑之前公布的注册用户有1000万+，每个用户押金299，这样就推算出押金至少30亿。享骑一定有押金没退，和ofo一样都是运营出现问题，挪用了押金，但是有没有30亿的押金亏空这就是个问题。注册用户1000万不代表1000万用户都交了押金，所以根据注册用户数量来推算押金数量，不是太准确。具体享骑欠了用户多少押金，享骑的管理者心里有数。这又和ofo与摩拜不一样，ofo和摩拜的押金数都是有根据的，ofo根据线上排号用户数量加上一些没有加入排号的用户数量，就可以算出大概有多少押金用户。而摩拜欠了多少押金是根据美团财报里公布出来的，一清二楚。现在享骑出现的情况比ofo更严重，ofo至少还在运营，还持续给用户退押金，虽然每天退的押金数量不多。而享骑根本是找不到管理者，大量电单车无人维护，一副公司倒闭的景象。共享电单车的电池被取走后，电单车就不能使用。出现大量享骑的负面消息，必定会引起大规模的跟风“占有”电单车或者取走电池的情况。享骑要是还想运营必须尽快出面维持，时间拖久了，享骑连最基本的运营设备电单车都没有了，还怎么维持运营？享骑管理者可能出现“跑路”情况，连公司都不管了，押金也不给用户退，管理者又不出现，难道不是“跑路”了吗？共享出行不赚钱，尤其是涉及到押金问题的共享企业更是维持不下去。收了押金，一旦公司出现资金问题，一定是会挪用押金，挪用了押金还不能赚钱，注定是破产。共享电单车也是尴尬的存在，用户短途可以使用共享单车，长途的话可以使用公交，地铁或者出租车，共享电单车能发挥的作用其实很小。加上共享电单车的成本远远高于共享单车，让共享电单车比共享单车更难运营。享骑运营出现问题，应该及时解决，要是运营不下去，要及时处理资产偿还债务。这样弃之不管，让电单车停在路边，电池被人取走，会造成资产流失，最后亏空更大，到时候再出来处理问题，就为时已晚了。", "label": 3}
{"content": "建站到底应该如何选择域名？小林个人把域名大致分为四类，分别是关键字域名（Keywords Domain Names）、短域名（Short Domain Names）、流量域名（Traffic Domain Names）和小键盘友好域名（Keypad Friendly Domain Names）。实际上，在域名投资领域，分类方法各式各样没有什么限制，通常以主题域名为主，比如：城市域名、数字域名、行业域名或组合域名等。小林之所以把域名定义为四类，是因为他们和网站推广存在一定的联系。首先解释什么是关键字域名，其实从字面上已经可以会意，精准是关键字域名的核心意义。关键字域名（Keywords Domain Names）举例“ChinaMobile.com”这个域名从关键字上，其实已经可以看出是“中国移动”的意思，既符合真正含义又好记。已经习惯并理解域名意义的人，通常会直接输入“ChinaMobile.com”进入中国移动的网站。就算不太在行的人，在搜索引擎上也可以轻易找到，事实上很多链接已经把“中国移动”和“ChinaMobile.com”牢牢的结合在一起。又如“PhoneCard.com”电话卡是一种商品，无论按域名输入习惯还是在搜索引擎上查找，都会发现网址和自己所需是那么相近，此时命中率比一个普通、不好记或没含义的域名将会高很多倍。前面提到的这两个例子，其实都是相对于国际而言，在国内还有一种叫做“拼音域名”，如“LianMeng.com”拼出来是“联盟”的意思。效果上和英文单词域名，也就是小林上面举例的关键字域名的作用是一致的，特别是国内市场。短域名（Short Domain Names）第二种域名选择，短域名同样顾名思义，好记是短域名的核心意义。普通用户要记住一个域名也许还好，可是域名多了通常都不太容易记住，特别是域名的主体由英文字母组成，相对于中国人而言本身就更难。“P.cn”可能是世界上最短的域名，单字域名在一个域名后缀上，最多只能有26个字母，再加上10个数字域名也才36个，而“P”字母本身就很富有想象力，现在这个域名用来做个人门户就是取其英文“Personal Portal”的首字母的含义。如果说单字母有无限想象空间，像“GZ.com”这种域名则意味着含义更明确，身份高贵给人一种百年老店的感觉。大家经常可以在一些国际展览会议上，看到两字母域名的公司，你一定不能小看这些公司，他们很可能是世界500强企业。数字域名“265.com”在短的同时还简单易记，一般来讲5位以内的域名都可以视为短域名，特别是数字域名针对中国人来说，比字母更容易记忆。流量域名（Traffic Domain Names）第三种域名为流量域名，不用推广就有自然流量，其核心意义在于省钱。这类域名有先天和后天之分，何谓先天？就是从存在那天起，就已经富有含义，如“MP3.com”就可以定义为先天的，即使没有网站每天也都会有人不断的尝试用他去访问。而“GZINFO.net”则可以定义为后天，这个域名曾经是“贵州信息港”的网站，上面有个音乐频道曾经闻名全国，很多人都去那儿下载音乐。但由于管理不善，域名过期后被抢注了，而后天为之的各种链接资源和老用户则被新域名持有人所接收，抢注一个域名花的成本并不高，而带来的流量价值却相当可观。还有一种叫混淆域名，如“SINACOM.cn”这类则是一些域名投资者，利用成千上万的人，在输入网站的域名时，由于少输了某个字符或先后次序而进错网站而带去的自然流量。因此一些网站做大后，通常都有保护域名的观念，避免用户错失的情况发生。小键盘友好域名（Keypad Friendly Domain Names）最后一种域名叫小键盘友好域名，大家都知道 3G 手机上网时代就要到来了，而事实上你注意过手机上输入网站域名其实并不方便吗？特别是只有数字组合键而非 QWERT 标准键盘的手机，输入一个域名切换半天，用户可能都放弃一半了。也许你在使用手机、个人数字助理或各种移动终端时，会发现输入某些域名时会很顺手，比如“PDA.cn”掌上电脑，而有些域名输入起来却很别扭，那是因为数字键盘上的8个按键的字母注释，数字2的旁边有“ABC”、数字3的旁边有“DEF”、数字4的旁边有“GHI”、数字5的旁边有“JKL”、数字6的旁边有“MNO”、数字7的旁边有“PQRS”、数字8的旁边有“TUV”，数字9的旁边有“WXYZ”。又如输入“WAP.com”无线上网也一样顺手，但键盘友好域名的组合也不多，他们必须好记、符合含义的同时又恰好都是数字旁边的第一个字母，这样输入起来才会觉得便捷而无需切换，虽然有一些智能输入法，但是经常判断错误，需要多次选择。除了前面这两种选择之外，还有一种比较特别的键盘友好域名也可以考虑，如“466453.com”表面上看似乎没什么特别，其实这是研究用户体验的很高境界，这个域名是“GOOGLE.com”的别名，用逆向思维把那些列在8个数字键旁边的字母，对应回数字键，而很多手机又内置有“www.”和“.com”之类的快捷输入。文章原创：林兴陆", "label": 3}
{"content": "无人便利店风云再起？鲜生活与优客工场开启“HiMart&优客工场”据悉，鲜生活为便利店新零售赋能公司，在全国自营和合作便利店门店数量超过5000家，旗下好邻居目前在北京有300多家门店。鲜生活正打造“有人+无人连锁零售矩阵”，即有人店带动无人店、无人店带动智能货柜的模式，目前已在北京、杭州、西安开设了多家无人便利门店。优客工厂前不久获得了不少的美元投资，而最重要的是优客工场旗下的火箭科技拥有着和广大办公人员息息相关的小程序火箭日历。这让优客工场在办公人群当中，拥有不少的吸引力。而这正是鲜生活所看重的地方，鲜生活联手优客工场，将这类便利店的生意深入办公群体当中。便利店主要通过AL技术进行运算，在走进这类便利店之前，相关设备就会将进入者的面部进行识别，并自动升级成为会员。在识别之后，会员的信息会保存在云端，在之后人们进入商店时，便能够进行更好的服务。甚至能够结合会员的自身需要，给会员推荐更适合的产品。便利店所依赖的技术经验则由鲜生活支持。而重要的宣传活动则有优客工厂部门承担。这也是这次便利店项目如此被人看好的原因。可是还是会有不小的危机。因为在此之前，种种便利店的失败也可以为我们总结相应的经验。其中最重要便是便利店计算速度问题。由于技术并不是我们所想象的那么发达，便利店的计算当中也会出现相应的错误。甚至在计算价格的时候，都会出现这样的漏洞。其次作为商家，最担心的便是利益问题，这类便利店虽然不需要人力，但是机器相应的维修和保养，是需要付出极大的费用。并且这类商店中所销售的产品挣取的利益并没有很多，这就极大程度上限制了这类型商店的发展。也就是说，目前来讲，传统经营商店还是小商店的主要盈利模式。选择无人销售店，甚至还做不到盈利的基本目标。其深层原因便是他们受到来自传统便利店的抵抗。传统便利店在这类便利店积极发展同时也有了长足的进不去。传统便利店在技术方面都有了不小的突破，也积极地联络了线上发展，进行更高层次的突破。对于我们普通民众而言，这当然对我们生活带来了极大的便利性。但是对于无人便利店方面来说，可谓是吃尽了苦头，但是就算这样说，无人便利店还是未来发展的总趋势。也祝愿两家公司能够成功，真真正正的开始无人便利店反击的信号。", "label": 3}
{"content": "这样的苹果信用卡，你想拥有吗？这张卡不仅可以在苹果钱包中应用，而且作为一种实体金属信用卡，在苹果支付不被接受的任何地方都可以使用。苹果卡将不会收取任何滞纳金、年费、超限费或国际费用。公司承诺利率会很低，但这个利率似乎还没有公布。这张卡具有哪些特别之处呢?一. 方便购买苹果产品苹果卡将把现金用在客户的卡上，而不是提供积分。这意味着苹果卡跟普通超商用的会员卡不同，那些会员卡除了证明消费者是这一商店的顾客之外，最大的作用就是积分，而苹果卡某种程度上直接相当于打折券。顾客使用苹果支付购买产品可获得2%的现金，购买苹果产品可获得3%的现金。也就意味着，苹果卡最大的特别就是与苹果产品销售挂钩。在纯经济学方面，CreditCards.com的行业分析师Ted Rossman说，苹果的现金回报条件不错，但不是很好。Rossman指出，花旗的双重现金卡，即每次购买（不仅仅是用苹果支付的购买）或美国银行的高空储备签证无限卡，都能退回2%的现金。它“在移动钱包的花费上每美元可以得到3个百分点（价值3%的现金返还或4.5%的旅行折扣）。”Rossman写道：“我完全明白苹果为什么要这么做：他们想提高苹果支付利用率（paypal/venmo有2.67亿用户，而苹果支付为3,200万）。”此外，作为一名商人，当苹果卡用户从苹果购买东西时，他们还可以节省交换费。“作为一个服务提供商，他们将从其他地方的苹果卡交易中分得一杯羹。”二，方便用户还款除了苹果卡的财务考虑外，该公司显然还在努力吸引用户参与方便客户的会计和还款计划。该公司在加州库比蒂诺的观众面前展示了它的应用程序，强调它希望让用户更容易、更直观地还款。当你打开这个应用程序时，它会显示总余额和每周支出，而一个还款屏幕可以让客户调整他们的还款时间，看看如果他们更快地偿还贷款，他们会支付多少利息。苹果卡将于今年夏天发售。该公司表示，客户将能够注册并“在几分钟内”开始使用该卡，客户支持将通过消息提供24/7。在发布会上，苹果支付副总裁Jennifer Bailey说，公司将利用机器学习为客户提供一个清晰、易懂的交易历史中的商人名字。通常情况下，信用卡账单会显示商家的地址或母公司，当客户回顾他们的信用记录时，会造成混乱。三．保护用户信息苹果是最早在苹果钱包应用程序中对客户的第三方信用卡进行标记的主要公司之一，在交易过程中提供额外的安全层。用令牌代替客户的卡号，实际的卡号不会轻易被黑客攻击。苹果表示，它自己的卡将保持客户信息的类似存储。表示卡号的令牌存储在手机的安全元素中，这是一个单独的芯片，与手机的全操作系统几乎没有交互。当2014年苹果支付首次推出时，苹果表示，将对将交易与特定客户挂钩的令牌进行加密，并将其存储在安全元素上，而苹果无法访问。该公司在其发布的新闻稿中写道：“苹果卡独特的安全和隐私架构意味着苹果不知道顾客在哪里购物，他们买了什么。也不知道他们付了多少钱。”为了与目前在美国普遍采用的emv标准保持一致，苹果钱包授权用户购买带有“一次性唯一动态安全代码”的产品，并授权用户使用人脸标识或触摸标识。苹果与高盛（Goldman Sachs）合作发行了其信用卡，该信用卡将被打造成主品牌。“作为消费者金融服务的新手，高盛正在创造一种以客户为中心的不同的信用卡体验，其中包括永远不要为了营销和广告而共享或向第三方出售数据，”苹果在新闻稿中写道。对于实体金属卡，苹果已经消除了许多让黑客在实体商店窃取卡信息的可能。物理卡上没有打印数字或安全代码，而且明显没有日期和签名空间。“所有这些信息都可以在钱包里很容易地在应用程序和网站上使用，”苹果解释道。“对于使用钛苹果卡进行的采购，客户每天可获得1%的现金。”这样的苹果信用卡，你想拥有么？", "label": 3}
{"content": "盘点」微信上让人反感的5种行为，敢不敢看看你是否也犯过◆◆发长语音◆◆明明文字可以一目了然，必要时还可以重新翻回去看，可偏偏有的人就喜欢发语音，一发还连续好几条，每条都还很长。如果是在家里闲着的时候也就罢了，在公司、公交或地铁之类的公共场合，有时候聊的是比较隐私的事情，不小心触碰到外放了，就会非常尴尬。而且长语音又不能暂停或拖动进度条，有时候听到一半断掉了，或者是中间有某一句听不清，只能重新从头听起，很浪费时间。聊天时尽量发文字，能不发语音的时候尽量别发语音，别为了自己图方便给他人添麻烦。◆◆动不动就发语音/视频通话◆◆招呼都不打一个，动不动就突然发语音通话/视频通话过来，让人猝不及防，挂断了还锲而不舍的发，这样的行为其实非常让人反感。别说是否是在开会之类的不方便接了，就算在家里也有诸多不方便的时候。退一万步来说，就算在家里方便接，很多人都更喜欢文字聊天，这样的沟通方式比较轻松舒服，而且可以同时和多个人聊。所以要聊什么好好打字聊不好吗？为啥非要发语音通话/视频通话？怪惹人烦的。◆◆群发祝福/集赞/拉票◆◆本来过年过节的送祝福给别人是一件十分美好的事情，但群发就变了味。一样的模板，群发给大家，对于这种套路大家都已经熟悉得不得了了，收到这样的祝福并不会有什么欣喜，甚至可能会适得其反，让人觉得被打扰，毕竟这样群发的祝福，给人的感觉并没有那么的真诚，还不如不发。此外群发集赞和拉票，也同样让人反感，对于平日联系不多的人来说，人家凭啥帮你？而对于关系好的朋友来说，偶尔为之还好，多了同样会让人觉得烦，如果是步骤繁琐的，再好的朋友建议都别去麻烦别人，通过友情绑架让人帮忙，挺影响感情。◆◆寒暄后推销产品◆◆基本上每个人的好友列表里，都有人是做微商的。其实做微商没什么，甚至群发广告也都没啥，但是来和你寒暄一会之后，接着推销产品，这样的行为让人非常反感。而且有的人，你委婉拒绝，对方还听不懂，甚至是直接拒绝了，对方还依然锲而不舍的推销，若不是碍于面子，真的分分钟想直接拉黑。千万不要这样去消费友情、亲情，一次都不要。◆◆朋友圈刷屏◆◆很多人就算不发，也喜欢闲着的时候看看朋友圈，看看大家的近况如何。一般人的朋友圈，一天基本上就更新一两条。但是有的微商，一发就是十几条，甚至几十条……一路刷下来全是同一个人的内容，而且还是广告。对于这样的人，多数人都会二话不说见到一次就屏蔽掉。“以上行为你有过吗？若有赶紧改掉。此外你的好友列表里有人有这样的行为吗？要是有，勇敢的把文章甩给TA看！”", "label": 3}
{"content": "这价格真香！iPhone XR再次降价：最低4999元----------------------------------2018款iPhone推出后没多久，在国内第三方电商平台上的售价就出现了雪崩，其中价格最低的iPhone XR自然也就成了很多小伙伴心目中的“真香机”，起售价最低曾经达到过4899元。近日，京东商城对iPhone XR 64GB黄色版开启了秒杀活动，今晚8点，这款手机的券后价格为4999元，基本算是创了这个平台上的价格新低了。对有意入手的小伙伴来说，现在算是一个比较不错的时机。关于iPhone XR的优缺点，我们已经相当熟悉了，雷科技（微信：leitech）也有不少小伙伴入手了这款产品。简单来说，它的优势在于A12芯片带来的强劲性能、Face ID、优秀的成像素质以及不错的续航水平。缺点方面，iPhone XR的屏占比相对比较低，自然会给人黑边比较宽的感觉，而且它没有双摄也没有3D Touch，在部分使用场景下会劣化体验，这些都会让人感觉相当不爽。当然，不管怎么说，以不到5000元的价格买到苹果2018年的旗舰手机，获得强劲的性能以及iOS生态体验，对部分人来说，还是有很强的吸引力的。iPhone XR售价持续下跌后，购买价值反而显现了出来。苹果的今年的新iPhone，具体开卖还要等到秋季，距离现在还有大半年的时间，在此之前，2018款的三部iPhone，依然承担着大部分销量的重任。另外，需要注意的是，按照京东上的商品页面说明，这款特价的iPhone XR，并不支持常规意义上的七天无理由退货，只要包装开封后，就不能再退货。这比之前的激活后不能退货还要严苛。如果你有意入手的话，还是需要注意下这个问题。那么，你觉得降到4999元的iPhone XR，现在还有竞争力吗？你会考虑这款产品吗？欢迎留言发表你的看法。-----------------------------------【雷科技福利】关注雷科技公众号（ID：leitech）即有机会赢红包！", "label": 3}
{"content": "开合次数可达200,000次，三星公布Galaxy Fold屏幕耐用性测试视频三星在今年的2月21日当天正式揭晓可折叠屏幕机Galaxy Fold，但后续并未进一步提供实机让外界试玩，也因此这款机身内侧搭载7.3寸Infinity Flex可折叠屏幕、外侧配置4.6寸外屏幕的新型态手机，还保有不少让人好奇之处。而当中相信最多人关注的焦点之一，就是可折叠屏幕的耐用性到底如何？针对这点，三星日前公布了Galaxy Fold的耐用性测试视频，并且进一步强调该机款的Infinity Flex可折叠屏幕，将具备五年的耐久性。三星Galaxy Fold三星表示Galaxy Fold的Infinity Flex可折叠屏幕和铰链设计，经过实际测试可开合次数高达200,000次，若以单天开合100次来计算的话，相当于具备五年的耐用性。至于Galaxy Fold的耐用性实际上如何进行测试？三星公布了测试的视频过程，并表示要经过整整一周的时间，才能完成耐用性的测试。三星Galaxy Fold预计会从4月底开始在特定的市场陆续开卖，但实际开卖的时间会是4月底还是更晚一点？目前台湾三星官方还未正式公布。后续若有更进一步的消息，我们也会即时来和大家分享。", "label": 3}
{"content": "李倩：拖累开发团队效率的困局与破解之道或许工程效率对于大家来说，早已不是一个全新的概念。许多公司也专门成立的工程效率部门，那么我们该如何理解工程效率呢？工程效率能给研发带来什么帮助呢？听听 KodeRover 创始人 & TGO 鲲鹏会会员李倩的分享，她将从多角度为大家带来工程效率方面的经验及建议，希望能帮助企业更好地利用工程效率，提升研发效能。研发交付都是它的事儿对于大部分工程师而言，没办法把大量时间投入到写代码上。除了写代码，他们还要负责找 bug、上线等工作，尤其是事务性工作（比如调试环境，和各部门沟通等杂项）。其实这是一个普遍现象，尤其是在一些达到一定体量的公司里，在这种情况下很容易出现效率问题。详解工程效率工程效率，主要关注业务交付链条中研发交付环节的品控和效率，最核心的是缩短优质代码到客户 (用户) 交付间的距离。用一句话说就是：整个研发交付的事都要管。工程效率到底要做什么？首先，要关注一些重要不紧急的事情；其次，就是量化工程开发团队对业务的交付能力，并且识别薄弱环节。最后，向工程建设卓越的企业学习，比如 Google、Facebook 以及 Netflix。我的理念是，工程效率不只是改善一个人力的投入，更重要的是为企业建立软件工程信息高速公路，让更多工程师可以专注于研发。工程效率面临怎么样的形势？举个例子，To C 的企业像 B 站这样成长非常快的公司，人员增长逐年成倍，加人以后业务复杂度提升了，产能并不一定可以成倍提升。要更稳定的业务增长务必要把工程这一层做厚，比如多套测试环境，提升自动化程度，CI / CD 建设等。另外一个比较大趋势就是业务驱动的 IT。而对于软件工程而言，如何以业务维度来量化各个职能的产出，也就是做企业内部的数字化转型？举个例子，QA 的产能怎么样评价？两条业务线到底哪个产能更高？对于工程师而言，他们的技术实力代表的是他们的真实实力，而不是企业卖了多少钱代表他的实力。所以，工程师这块需要告诉他们更多的反馈，比如覆盖率指标，返工率情况等等，数据驱动我们不断的提升和成长。再者就是协作难度大，假设公司有 500+ 研发人员同时写代码，分支众多，合并频度以及状态的跟踪等等都是挑战。那么我们怎么样快速迭代？怎么做才能又能保证质量保证效率？包括自动化 case 或者多场景的测试，都是要面对的一些实际场景。面对挑战，我们该如何做？面对这些挑战，李倩主要提出两点，一个是组织发展，一个是文化建设。组织发展组织发展这块中，三大块组成了我们整个工程效率的体系，这三大块对应我们的三个子 team。质量管理是主要是可以在测试开发团队分很多线，效能运营是效能运营中心，是一个虚拟组织，但是包含多种服务。工程赋能是平台工具组，来做整个的研发支撑。质量管理这块我们 QA 的同学基本上是测试开发，还有技术专家这样一些职能。大部分情况下，他们做全流程质量的把控，核心工作在熟悉业务，写自动化，构建不同的场景。质量运营主要是关注 PMO 以及流程的产品化，还有我们整个内部系统的运维支持，还会做竞品分析等。以前做直播 SDK 我们会把竞品的几家 SDK 的自动化实现了以后去观察他们的一些性能指标。比如 ，CPU、Memory 以及丢帧或者一些实际的推流、播放的效果，会去做一些监控，这样就可以给内部提供更多的技术改进方向，或者是看得到其他人的技术成长。然后现在他们的 scope 扩大了，就会去做一些质量分析。比如某团队，我们通过质效数据看到它是否有一些特性；比如通过事故统一分析下来，发现某个组件的性能非常容易出问题，技术专家会参与出专项改进方案，最终落地以及提供环境支撑等。另外就是研发最佳实践的传播，比如单测或者是集成测试等做得比较好的，还有 codereview 做得比较好，都有这个组织来进行发起。然后是工程师，大概都包含哪些工程师？质量管理制度会分几条线，有技术线和管理线。比如，业务质量负责人类似于质量 owner，测试开发有两个方向，一个是技术专家方面，一个业务专家方向。质效运营中心包含三部分，一个是针对测试服务的 service，一个是 PMO 负责流程设计和产品化，另外是 sre 内部平台的运维支持。文化建设第一、工匠精神工程师对于质量应该有极致地追求，eat your own dog food。我们的理念是：代码是工程师写出来的，bug 也是他写出来的。举个例子，如果一段代码写的不好，给他多少个 QA 都解决不了问题，所以根上仍然是工程本身的质量怎么样。所以我们不会把质量往下游放，而是不断地向上游去思考，以及不会对 QA 追责，而是关注这个问题到底谁去解决成本更低。比如，一个问题如果是在 codereview 阶段就应该发现，那么就不应该到 QA 阶段。第二、质量意识我们这块会做大量的质量服务化工作，比如单测或者静态扫描等，我们会做成服务化。很多时候开发同学不是不愿意把代码写得好，而是自己不知道写出来到底能不能 work，我们就需要给他提供更多地支撑。比如，他不 work 的时候反馈给他原因。比如，一旦单测不过，或者说单测覆盖达不到要求，我们会让他看到，他会针对这个去做修改，而且是基于 Pr 级别的，秉承着“持续集成，小步快跑，快速反馈”的理念。第三、工程文化凡是超过两次都要考虑自动化或者服务化实现，Everything is Code。我们 CEO 许式伟先生曾经在群里说了一句话叫“系统性地解决一下”，这句话挺有意思也是我们日常的工程文化体现。干货内容没有啦？是不是还不够看？那还不赶紧来 GTLC 全球技术领导峰会广州站现场！3 月 30 日，GTLC 全球技术领导力峰会广州站，TGO 鲲鹏会邀请了 KodeRover 创始人 & TGO 鲲鹏会会员李倩亲临现场，为大家分享「我有一技，生死与之——细说工程效率提升」。除此之外，TGO 鲲鹏会还迎来哪些大咖嘉宾呢？分享一：程序员到 CTO 再到 CEO 的“打怪升级”之路刘建国 经传集团 / CTO，伊智软件 CEO分享二：新零售中台的实践李元佳 云徙科技 / 联合创始人 &CTO分享三：平台化和平台化和模块化何世友 爱范儿 / CTO分享四：编程猫的在少儿编程领域的创业探索孙悦 编程猫 / 联合创始人分享五：我有一技，生死与之——细说工程效率提升李倩 KodeRover 创始人分享六：身在华为 15 年，我的产品研发经验之谈肖苡 华为公司 / 华为云解决方案部 部长", "label": 3}
{"content": "好医保百万医疗又一次火了，这次居然是因为理赔难？支付宝的好医保百万医疗险，一直以来都处在争议之中。推荐该产品的人群，认为它价格便宜，保证续保，在百万医疗险中性价比很高。排斥它的人群，觉得好医保这款产品服务体验差，没有专属客服解答，都是些自动回复，真正询问的问题根本无法解决，同时理赔时效长，无人跟进理赔进度等问题不断被吐槽。前两天，好医保百万医疗因为一篇《我刚刚经历的真实的支付宝好医保拒保事件》的文章，又火了一把。用户在2018年9月，投保了一份好医保长期医疗险（6年保证续保的百万医疗）；2019年3月7日，被保人因心律失常入住武汉亚洲心脏病医疗（简称亚心医院）进行微创手术；于2019年3月9日，在支付宝好医保长期医疗险中申请理赔，但被拒保。拒保的原因显示，武汉亚心医院为私立医院，不在好医保规定的就医范围内。购买百万医疗，目的就是在日后发生医疗费用时，自己可以少花点钱。可买了好医保，理赔时居然告诉无法理赔，用户自然愤怒。消费者的愤怒是可以理解的，好医保也确实存在服务不到位，无人工服务，理赔时效性等问题，但本次事件，好医保拒赔是有理由的，但确实又有一些歧义。在好医保长期医疗险的保险条款中，第2.5.3条，解释一般医疗保险责任中提到就医范围，是“本公司认可的医院”；在第7.4条中，也明确解释保险公司认可的医院为，依法设立的国家卫生部等级分类中的二级或二级以上公立医院（不含医院的特需门诊/病房和国际医疗部）；换句话说，就是二级或以上公立医疗普通部。这一切看似顺理成章，对于一个仔细阅读过保险条款的人，可能并不会有任何疑问。但是，购买好医保的人，有多少是真正仔细看过条款呢？如果只看到条款第2.5.3条，认为只要是人保健康保险公司认可的医院就可以，那么武汉亚心医疗完全是在理赔范围的，因为在人保健康的官网中，武汉地区定点医院是包含武汉亚洲心脏病医院的，所以造成了消费者的歧义。如果不仔细看条款，那完全理解错了条款内容，造成拒赔也是必然结果。其实，本次支付宝的理赔的案例，按照保险条款来说，拒赔的有道理，但这个案例也给我们广大消费者一个提醒，买保险一定要仔细阅读保险条款，不要理所当然的理解产品内容或保障条件，有对条款不理解的地方，咨询一下保险客服，一定要弄清楚保障内容和理赔范围后，再决定购买。补充无论是重疾险、意外险还是医疗险，就医范围都是一项重要理赔依据，一定要在就医前确定该医院是否在理赔范围内，如果自己无法确认，可以跟保险公司客服确认，否则发生上述案例中的情况，为时已晚。二级及以上公立医院普通部大部分百万医疗险，都是如此限制，就医范围须是公立医院，私立医院无法报销。二级及以上医保定点医院普通部或合同双方约定医院就医范围相对宽泛些，只要是医保定点医院，公立和私立医院都可以入院。如果在产品中，有保险公司特别指定的医院，也是可以入院治疗的。二级及以上医院普通部就医范围最广，无论公立医院还是私立医院，只要是二级或以上的医院，都可以入院治疗。商业保险对于医院等级的要求，大致都是相同的，基本都是二级及以上，对于是公立医院还是保险公司定点医院，要根据自己购买的保险产品条款而定。下一期，帮大家分析一下医院等级的划分及查询，记得来看噢~再次提醒，买保险，条款是最主要的依据，不明白的保险责任，一定要自己搞清楚，以免发生不必要的麻烦。对保障范围及条款有疑问的，欢迎私信咨询，专业保险规划师为您答疑解惑~", "label": 3}
{"content": "同样为美国队选拔队员，它和AMC不一样！有一门竞赛，含金量不低于AMC，但因为学习门槛较高，参赛人数却远远少于。同样是理工类竞赛，历届顶尖选手同样备受牛校钟爱（开设目的同样是为国际性赛事选拔美国队队员）没错！就是 USACO—— 美国高中计算机奥林匹克竞赛！现在，外滩教育联合必果编程俱乐部，首次推出——美国计算机奥林匹克竞赛基础班面向8年级及以上学员，同时需要一定Python 编程基础，建议学习过 《Python 编程入门课》的学员参加。由曾带领211大学校队参赛ACM的王牌教练授课，涵盖升至银级别奖项的全部知识点。学习过Python的少年们，来这里小试牛刀吧！//什么是USACO？//竞赛含金量高：USACO 美国计算机奥林匹克竞赛一贯是名校理工类专业申请的加分项，如果能够获得金或铂金级别奖项，能够充分证明申请者的编程能力，显著提高竞争力。线上参赛，无需奔波：USACO为线上比赛，不限国籍，不限地域，学员只需在比赛开放日内，打开电脑，登陆网站，在规定时间提交程序即可。能用Python：USACO支持 C++，Java，Python，Pascal和C等多种语言参加竞赛，是为数不多的能使用Python 的高含金量编程竞赛（NOIP就不行）//竞赛时间&奖项等级//USACO每年参赛时间从12月开始，每月一场，共4场竞赛。在比赛的开放日内，选手可以选择在任意时间登陆USACO账号开始比赛，每场比赛为4-5小时。达到指定分数后完成晋级，可参加下一轮继续晋级。如未能晋级，则下一轮比赛开放日继续从当前级别挑战。*2019年具体比赛时间还未公布。奖项等级分为：铜级（注册账号即为铜级）银级（本期基础班的目标）金级（到这个级别申请大学时就值得一写了）铂金级（最近认识的一位铂金去的加州伯克利…）//USACO基础班 课程设置//上课时间4月21号周日下午16:30-18:30 第1次课，每周周日晚上课，连续10周，共20小时。上课形式ClassIn视频直播授课 + 微信答疑，错过直播可看回放*满6人开班，未达开班人数全额退款适合学员适合8年级及以上，并具备 Python编程基础的学员（应至少参加过《Python编程入门课》）//授课导师：211大学金牌教练//刘昆★ 蓝桥杯大学生程序设计大赛 总决赛特等奖★ 中国矿业大学（“211工程”）ACM金牌队伍教练★ 曾辅导上百名中学生参加算法竞赛 并获得全国一、二等奖和省一、二等奖数十人//往年成绩//本期美国计算机奥林匹克竞赛基础班，由外滩教育联合必果编程社BiggerLab推出截至现在，2018年USACO学员成绩如下：银级：13人金级：5人铂金：7人//常见问题 Q&A//1、中国籍的学生也能参赛吗？可以。USACO参赛只需注册账号，不限制国籍。2、在线参赛的话，怎么防止作弊或请外援呢？你这个想法很危险啊… 比赛本身有比较强的查重机制，也会看考生整体考试的晋升路线是否合理。3、你标题说的“同样为美国队选拔队员”是指什么？和IMO之于AMC一样，USACO 在设立之初也承担着为美国队选拔参加IOI（国际信息学奥林匹克竞赛）的目的，之后得到越来越多的关注和认同。//联系咨询//如需进一步咨询，请添加微信 注明：USACO【 点击下图，小试牛刀】↓↓↓点击阅读原文，即可进入课程详情页", "label": 3}
{"content": "华为向所有手机厂商偷师，结果都学成了在中国做手机厂商，除了要有钱有技术之外更要有优秀的学习和执行能力，及时了解对手的优势和自己的短板才能长期立于不败之地，华为就是一个很好的例子，其实在华为的众多手机产品系列中都不难看到其他大厂的影子。荣耀当年是贴着小米做互联网营销起家的，小米做什么荣耀就做什么，依靠华为给予的优厚资源迅速崛起，目前荣耀手机在线上线下的销量和口碑都能与小米抗衡甚至反超，荣耀数字系列旗舰、X系列千元机、Note系列大屏机都能和小米的产品系列一一对应。华为的nova系列就是主打线下市场，自拍、明星代言、综艺节目广告、渠道服务，这些都是曾经OPPO和vivo最擅长做的事情，OPPO R系列和vivo X系列早些年可谓火遍大江南北，屏蔽了线上敏感参数党消费群，专心服务好线下消费者，华为nova系列的手机现在也撑起了线下销量的半边天。华为目前最火的P系列和Mate系列旗舰都有借鉴苹果三星，华为并不是粗糙抄袭iPhone的外观和iOS的界面，更没有抄袭三星，P系列做的是时尚轻薄高端旗舰主打拍照，Mate系列主打大屏商务气质，尤其是Mate系列当初依靠Mate 7一战成名，并且华为的双旗舰策略还在中国市场成功冲击了苹果三星的份额。国产手机都是一路学习和借鉴先进品牌走过来的，没有苹果三星先进的设计和技术启发，国产手机恐怕也不会这么快崛起，华为同时借鉴了三星苹果和小米OV的经验，但并没有照单全抄而是和自己的情况结合发展，不得不感叹华为的在这方面确实了不起。", "label": 3}
{"content": "说说近年来淘宝活动双11，这个从2009年淘宝开端举行开端。时续往上增加到2017年双11出售额1680多亿单日。略微有点电商经历的人都知道里边的水分有多深。按活泼用户5亿来算，单天一切用户均匀每人消费300多元。是多么不实际。那么是怎么样的。实时是许多人单天消费几万几十万，双11单天只需付款了不能退款。11月12号会退款几百上千亿。为什么要这样做呢？原因就是上面那段话说了，消费商场就那么大。需求做这样的促销。让许多人眼红。然后进入淘宝来想分一杯羹。假如没有这样的活动会怎么样呢？会许多中小商家不赚钱，亏本脱离，商家越来越少。商场渐渐变小。经过这样的活动，现在是每天亏本的商家许多脱离淘宝，但是进入的新人更多。就是分明前面是火坑。不断的有人前赴后继的挑进来。双11这样的活动，透支了前后一两个月的消费能力，还有就是赛马扶持少量几个店肆。做职业标杆。给这样的店肆各式各样的活动资源。一个店肆年出售几十亿，上百亿。让其它老板把这样的店肆作为理想。我这人太实在是给我们泼泼冷水。他们只所以做的好，团队几百号人。每年投入广告费过千万。加淘宝不断的扶持这样的店肆。每个月活动几天，从中小商家那边分来归于中小商家的流量，给这部分商家。哪怕你是土豪，一进来就砸几百万，你仍是很长时刻都是后娘养的，每次大促淘宝都要来分走你店肆流量给这些大商家。别不信。要是你不信你能够问下许多做的不错的又达不到参加大促电商老板。许多中腰部商家店肆一天出售额3-5万。每次大促出售掉到一两万。产品没有大促标签，排名排在大促标签产品后边。最近两年就更过分了，大促时刻拉长，直接拉一个月。正本没有大促可能你每个月销量有3000件产品。成果大促一个月。就剩余2000件。这个就是实际。这行亏钱的人有多少，肯定是360行中亏钱老板最多的一行。前面有人说，现在从事电商的人大概有3000万。3000万人每天需求开支多少钱呢？但是每天包裹里均匀才2000万个。也就是2个包裹的赢利需求养3个人。这个不行能。因为这个大部分本身都是贱价走量的产品。我见过许多团队四五个人，七八个人，一天卖几件，十来件。出售额不到1000块钱，还要花好几百块推行费的店肆。淘宝一年赢利600多亿，一年总的商场才7500多亿。在这里边就是单个很少部分商家可能就万分之一的商家。遭到淘宝扶持的这一小部分赚钱。其它中腰部商家微利，保本，微亏。还有土豪商家砸钱亏许多的。中小商家很少部分产品或许某方面做的非常好的挣点小钱，大部分都是每天都在亏钱，没有生意老板养几个人。出售额都不行开薪酬的。要想做到尖端店肆受淘宝扶持，往常常常上什么淘抢购，聚合算品牌团，大促会场商家，这样的级别的店肆。你就是砸5000万都未必能到达。所以有些老板有个小厂，预备砸个几百万，哪怕砸一两千万。都是做不到的。我说的这个都是大类竞赛比较大的类目。扫除一些中小类目。可能砸点钱很简单就混到TOP类目商家里的。个人卖家没有什么经历。想做淘宝。根本就是混混日子，闲着无聊。浪费时刻。能靠淘宝能日挣100个人绝不到5人能做到。还要被许多做训练机构的骗训练费。被代运营，刷单的各式各样的人骗钱。到派代一看许多做训练的拿做双11做热门忽悠小白商家的。你一个小店双11怎么做都是被吸血的，正本可能店肆还有款产品一天能卖个几件。到双11接近的时候就会根本不卖了。没有办法，也设置个红包什么的。正常卖39的双11卖29元，日常每天能卖10单的。双11前20天开端，一天就卖3-5单，双11接近就根本一单不卖。双11当天降价卖个三五十件。双11往后根本不卖。过短时刻立刻开端双12预热活动，有根本不卖了。", "label": 3}
{"content": "高清视频产业领军企业，叠加多概念，有望爆发，值得关注！全球智能音视频系统集成解决方案领导者，达华集团以互联网电视播控资源为核心，拥有与多家牌照方合作的资源，整合目前中国最大的4K片源库、丰富的应用资源和终端设备资源，构建“端到端”的完整OCT产业圈。公司主要产品包括非接触IC卡，品种丰富，覆盖低频、高频、超高频等各个频段，是国内RFID产品领域产品覆盖面最广的企业；产品广泛应用于一卡通、数字化门禁、身份识别、物流跟踪、交通管理、电子证照等领域，未来在轨道交通、社保卡、居住证、军队信息化、物联网建设中将得到更广泛的运用。公司主要产品包括非接触IC卡和电子标签两个系列，250多个品种，覆盖低频、高频、超高频等各个频段，是国内RFID产品领域产品覆盖面最广的企业；产品广泛应用于一卡通、数字化门禁、身份识别、物流跟踪、交通管理、电子证照等领域，未来在轨道交通、社保卡、居住证、军队信息化、物联网建设中将得到更广泛的运用。2018年半年度公司整体发展概述公司通过积极的外延式发展，逐步形成了多元化的经营模式，业务涉及物联网、OTT、小额贷款等行业。公司是国内RFID产品领域产品覆盖最广的企业。主营业务：专注于非接触式智能卡、智能电子标签和RFID读卡设备的研发、生产和销售产品类型：卡类及电子标签、系统集成、安全印务、电视机主板及机顶盒、其他产品名称：非接触式智能卡、智能电子标签、电视主板、机顶盒、系统集成、技术开发、小额贷款经营范围：研发、生产、销售:非接触IC智能卡、非接触式IC卡读卡器、接触式智能卡;接触式IC卡读卡器;电子标签;信息系统集成工程及技术服务;电子通讯设备、计算机周边设备;电子遥控启动设备;家用小电器;包装装璜印刷品免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 3}
{"content": "虽说好饭不怕晚，但请你跑快点魅族，这是你的期末考了作为魅族16的升级版，魅族16S的整体造型应该不会有太大变化。从爆出的保护壳谍照来看，魅族16的后置相机使用了与魅族NOTE 9同样的造型l,并且应该略微突出。从爆料上看魅族16S正面使用对称全面屏设计，背部则是与魅族NOTE 9相同的相机造型，应该也会加入环闪。同时保护套上还可以看出，魅族16S确实没有耳机孔，红外功能。魅族16S还被传出屏幕为6.2英寸，配备全球最小的前置镜头，拥有mSound3.0 Stereo技术和极致拍照功能。此外魅族16S还被曝支持NFC功能，全新的MeizuPay，支持超级夜景模式，系统则是基于安卓9.0的Flyme7.2其他配置方面，搭载骁龙855处理器，电池容量为3600毫安，不支持无线充电。搭载后置双摄，标配24W快充。好饭不怕晚，发布会应该会在4月中旬到来，看在产品上，你们是否会愿意等它呢？", "label": 3}
{"content": "海氪日报丨海南快讯直通车近日，在博鳌乐城国际医疗旅游先行区，海南电信进行了基于5G网络在运动状态下的远程诊疗及急救演示。海南进入“博鳌时间”，承担国家发改委5G规模组网及应用试验任务的中国电信海南公司（以下简称海南电信）以应用为抓手，在博鳌乐城、年会新闻中心推出了系列基于5G技术支持、具有广阔应用前景的项目展示。（海南日报）博鳌亚洲论坛年会举行系列论坛活动3月27日，博鳌亚洲论坛2019年年会举行系列论坛活动，与会嘉宾围绕主题畅所欲言，共话发展。利用论坛年会平台，由我省举办的“美丽乡村会客厅”系列外事引资活动继续举行。（海南日报）南繁科技城与招商银行海口分行签署战略合作协议海南省自由贸易试验区十二个先导性项目之一的南繁科技城，携手招商银行海口分行，就全方位金融合作签署银企战略合作协议。此次签约，招商银行积极响应国家产业政策，主动提供50亿元综合性金融服务意向及融资总量，为南繁科技城注入强有力的新鲜血液，助力其打造海南自贸区、自贸港产业高地。（海南省人民政府网）世界小姐亚洲总部将落户三亚据悉，三亚市与世界小姐有限公司于日前签署合作会谈备忘录，世界小姐亚洲总部将落户三亚，助力三亚提升国际旅游宣传推广力度与旅游消费水平，打造“美丽经济”新名片。（海南省人民政府网）海口海关开展新型集约化征税 办理首批平行进口汽车汇总征税业务3月27日从海口海关获悉，该关近日受理海口综合保税区金港华宇国际贸易有限公司35辆平行进口汽车出区申请，企业通过汇总征税模式纳税，享受“先放后税”的通关便利。这是海口海关办理的首批平行进口汽车汇总征税业务。（海南省人民政府网）“博鳌智能网联汽车及5G应用试点项目”亮相博鳌论坛年会 海南抢占智慧交通产业先机“博鳌智能网联汽车及5G应用试点项目”27日在博鳌亚洲论坛2019年年会上亮相，引起各界广泛关注，省工业和信息化厅厅长王静在接受记者采访时表示，智能网联汽车作为新一代信息技术与实体经济深度融合的典型业态，十分符合中央对海南自贸区自贸港建设的要求，也是海南打造“绿色智慧出行新海南”的重要抓手。（海南日报）图片来源|站酷海洛", "label": 3}
{"content": "iOS 12.3 beta 1 发布，更新内容与我们无关！3月28日苹果凌晨推送了iOS 12.3 beta 1 版本（以及tvOS 12.3的开发者测试），相隔iOS 12.2 正式版相隔1天的时间，本次更新包大小约为2.2B左右。本次更新主要带来哪些改变？iOS 12.3 beta 1 更新日记中仍旧介绍主要包含错误修复和改进。iOS 12.3 beta 1 版本号：16F5117h。iOS 12.3 beta 1 主要更新哪些功能？优化Apple News。iOS 12.3 beta 1 支持发布会“it's show time”的新服务和功能的代码。激活Apple Card虚拟信用卡的动画。重新设计Apple TV应用图标、界面、内容以及Ul界面发生很大的改变。watchOS 5.2心电图支持欧洲和中国香港。如何升级iOS 12.3 beta 1？升级到测试版用户直接在软件更新直接升级。想要升级测试版的用户在果粉黑科技回复：ios12关于iOS 12.3 beta 1 升级一些建议：iOS 12.2 正式版更新不久主要优化性能和一些功能优化，加入新表情，修复锁屏电量bug，关于本机大变化，整体体验不错，流畅度依旧流畅，耗电依旧老样子，刚升级完费电比较快，重启手机有所改善。iPhone X以下的机型不建议升级，并没有使用中功能，iOS 12.3 主要为前期苹果发布会发布的服务，进行更新和优化，其它没有什么新的变化。想尝鲜的用户可以无视，一路升级到底！", "label": 3}
{"content": "用苹果ID就能借钱？现金贷穿“马甲”再现新变种记者调查发现，包裹在“无需抵押、秒速放款”糖衣之下的“苹果ID贷”，其实是针对苹果手机用户的现金贷新变种，其背后暗藏诸多风险。糖衣下的“苹果ID贷”前段时间，微博用户“麦子俊i”碰上一件奇怪事。顾客送修的一台苹果手机的屏幕上，赫然跳出显眼的大字：“账单已违约，全额有压力可申请续约660（元）。仍不处理手机锁定，后果自负……”因为这条热门微博，“苹果ID贷”这种新型借贷形式浮出水面，这部无法使用的手机正是“ID贷”带来的“苦果”之一。记者调查发现，号称“零门槛、无要求”的“苹果ID贷”专门针对使用苹果手机、急需用钱的用户，借贷周期以7天为主。一位放贷人员告诉记者，“苹果ID贷”要根据用户的苹果手机版本评估放贷金额，通常放款不多，大都在1000-2000元。根据该放贷人员介绍，借款人首先需要提供个人信息供他们审核，包括姓名、电话、学校/工作单位、手机号码登记实名时间与手机通讯录人数。通过审核后，借款人需要在自己的手机上登陆放贷机构提供的iCloud ID，将该账号与手机绑定，并打开“查找iPhone”功能。确认借款人已绑定账号后，放贷机构会立刻修改账号的密码，让借款人无法解绑账号、无法关闭“查找iPhone”等功能。在借款期内，借款人仍可以正常使用自己的手机。一旦逾期未还清借款，其手机将被放贷机构锁定，无法使用。此时，手机屏幕上会显示“丢失的iPhone”状态。放贷机构还会发出威胁信息，通常是要“打爆”用户的通讯录、公开其个人隐私等，令人触目惊心。“ID贷”违法违规现象普遍在各大社交平台上，“苹果ID贷”相关信息可以轻易被搜到，记者梳理发现，这些“苹果ID贷”违法违规现象普遍：——暴露手机信息，用户隐私难保护。一旦绑定ID，放贷方将轻易获得用户手机中的通讯录、照片等隐私信息，许多放贷方以此威胁用户归还本息。上海市信息安全行业协会专委会副主任、电子商务研究中心特约研究员张威表示：“有大量用户对于苹果手机ID的重要性并不了解。手机一旦绑定了他人的ID，APP的安装、卸载会受到控制，通信情况一览无余，同步到iCloud的照片还会被泄露。”——“ID贷”涉嫌“砍头贷”和校园贷。根据记者与上述放贷人员的沟通，其提供的“苹果ID贷”业务涉嫌违反多项法规的规定，而这些现象在“ID贷”中普遍存在。放贷人员向记者提供了一张“价目明细表”：“给你2000元，到手1300元，周期7天，到期还钱，可以续期，续息30（%）。”该行为不仅属于违法的“砍头贷”，其年利率更超过2800%。同时，放贷人员还称他们喜欢放贷给学生，因为学生社会关系简单，并且“怕丢脸”。“你的资料我们审核的时候都有。你不还钱，我们就直接打电话给你父母，打爆你的通讯录，还可以上学校找人。”而教育部2017年明确表示，任何网贷机构都不允许向在校大学生发放贷款。——“ID贷”引发诸多乱象。绑定ID后，放贷人可以通过苹果的远程锁定设备功能，将用户的手机锁定，甚至抹去手机的数据。多位网友表示，自己按要求绑定了ID后，放贷人并未放款，反而直接向其敲诈勒索“开锁费”；还有网友按要求还付本金利息后，被多次索取额外钱财，想要解锁手机仍然困难重重。监管部门应加强协作 受害者需保留证据自我保护不少借款者起初心存侥幸，认为只不过是绑定一个不影响手机使用的苹果ID。张威介绍，很多用户只在初次使用手机时注册了账号，此后便再也不会关注相关使用和授权情况，对于绑定他人ID的后果更是不甚知晓，往往在落入“ID贷”的深坑后才追悔莫及。“对于苹果手机用户来说，‘ID贷’虽然看似零抵押，实际上却是押上了自己的个人信息乃至全部社会关系。”张威说。尽管不少“ID贷”平台巧妙地套用了“手机回收”的名头，以“出租”“回购”为掩护，但专家表示，其借贷之实不容置疑。上海市华荣律师事务所高级合伙人陈文龙表示，不少“ID贷”实质上就是高利贷。根据《最高人民法院关于进一步加强金融审判工作的若干意见》，金融借款合同的借款人以贷款人同时主张的利息、复利、罚息、违约金和其他费用过高，显著背离实际损失为由，请求对总计超过年利率24%的部分予以调减的，应予支持。而大部分“ID贷”以7天为周期，其年利率实际远远超出24%的合理上限。“如果对方要求以超过24%的年利率还款，其主张肯定不会得到法院的支持。”事实上，大量放贷人早已脱离法律的正轨，“打爆通讯录”“公开个人隐私”甚至“污蔑毁损个人形象”等催收手段层出不穷。相关监管部门在接受记者采访时表示，对“ID贷”等现金贷的变种，需要有关部门加强跨部门、跨区域协作监管；对“砍头贷”、校园贷等要继续加强打击整治。市民、学生也要提高金融风险防范意识，远离现金贷。此前，中国互联网金融协会也提示，有部分机构或平台“换穿马甲”，以手机回租、虚假购物再转卖等形式变相继续发放贷款，广大消费者应保持警惕，审慎选择提供贷款服务的机构或平台，理性办理借贷。“作为借款人，尽可能不要去触碰超出自己还款能力的贷款，这是最行之有效的自我保护方法。”陈文龙表示，“但如果被恶意催收，受害人首先需要留心收集证据，除了照片、截图等，最好再通过公证的方式保留证据，寻求公安机关的帮助。”新华社记者谭慧婷、何曦悦、王辰阳", "label": 3}
{"content": "小米MIX4，5G手机，极致科技感！这款小米MIX 4的正面仅有一块6.39英寸的Super AMOLED屏幕，显得科技感十足，前置摄像头采用了弹出式镜头设计，左右边框以及上下边框都有了十分明显的收窄，几乎算是做到了100%屏占比的程度，前置摄像头加载了两颗高性能专业拍照镜头，分别是3200万像素的AI美颜镜头以及800万像素的景深镜头，其后置则是采用了4800万像素索尼高清镜头+2100万像素超广角镜头+TOF深感镜头的后置三摄方案。这款小米MIX 4将搭载高通骁龙855处理器，配合高通X55通信基带，将完美的实现支持5G通信网络，这部5G旗舰提供了8+128G/8+256G/12+512G三种豪华存储配置，给了骁龙855最大的性能发挥空间，相信无论是玩游戏还是日常使用，这部手机都将能够带来无比顺畅的体验。这款小米MIX 4内置了一块4000mAh的大容量电池，为了缩短与友商在续航上的差距，小米斥巨资研发了专属小米的50W超级闪充技术，充电速度快到你不敢相信，考虑到近期在小米9发布会上雷军曾称，小米可能是最后一次卖这么便宜了，可推测出小米手机价格将会逐步上升，所以小米MIX 4的售价很有可能在4000元左右。亲们怎么看呢？欢迎留言！", "label": 3}
{"content": "新能源车好消息相当刺激3月26日，财政部、工信部、发改委、科技部四部委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，宣布2019年的新能源车补贴政策将从3月26日起实施，3月26日至6月25日为过渡期。新的补贴政策最大变化是提高了补贴技术标准，降低了补贴力度，并明确了新的技术方向。新的补贴政策将从2019年3月26日起实施，从3月26日至6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年要求的车辆，按照2018年补贴标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。2019年政策中，续航里程大于等于250公里小于400公里的纯电动乘用车，补贴金额为1.8万元，大于等于400公里的补贴金额为2.5万元。而2018年的新政补贴中，最低续航里程达150公里就可获得补贴，从150公里到300公里以下，按照每50公里划分档位，补贴在1.5万元-3.4万元之间；300公里到400公里档补贴4.5万元；400公里以上档补贴5万元。也就是说，今年起，250公里以下的新能源汽车产品不再给予补贴。而在去年基础上，今年补贴退坡幅度高达50%。", "label": 3}
{"content": "美团外卖回应通江县不正当竞争被罚：系谣言", "label": 3}
{"content": "谁会成为智能交通行业的下一个独角兽？谁会成为智能交通行业的下一个独角兽？智能交通系统分为哪些阶段面对智能交通系统的创新发展，新技术不仅仅是技术，还是新的理念和模式，而技术变革正在重构或者再造交通系统。在这个过程中，业界不仅从关注单一的交通体系转向综合交通运输体系，还逐渐关注到交通系统本身与其他系统的深度融合，并实现了智能交通系统技术三个阶段的提升：智能交通系统1．0阶段：侧重信息技术应用，包括数据采集、处理、分析以及服务应用，以信息化和智能化的融合为重要支撑，实现智能化管理和服务。智能交通系统2．0阶段：侧重新一代信息技术的深度融合、以移动互联，数据驱动管理和服务创新，跨界融合催生新的模式和服务内容，车路协同系统，综合交通运输系统协同服务，智能化管理、服务、决策。智能交通系统3．0阶段：人工智能技术应用、交通大脑实施。以及基础设施智能化、载运工具智能化，智能驾驶技术和交通复杂网络系统，交通社会物理系统，以及需求和偏好驱动的交通网络化、自调节系统，智能移动互联中人、车、路、物、环境等要素的综合优化。在总体发展趋势和方向上，交通系统将形成网联化、协同化、智慧化。今年5月4号－6号，由深圳市交警局、深圳交通中心与捷顺科技在深圳会展中心2号展馆共同主办的“2019深圳国际智慧停车设备与技术博览会”上，我们可以从中去挖掘企业如何用大数据＋交通服务，移动互联网＋综合交通，人工智能＋车路协同达到智能出行服务，形成交通控制、安全行驶、拥堵缓解、信息服务等过程。如何打造一条现代化的智慧公路在智能交通体系中，智慧城市、智慧公路、车路协同、自动驾驶是四大关键，其中交通基础设施建设、运行、管理、养护的智能化更是一门深远的学问。对于如何打造一条现代化的智慧公路，关键在于四大要素：1． 智能化基础设施。包括无线传感网、新型专用道路基础设施、专用车道、停车场，专门的封闭区域、满足新一代智能道路控制和智能车辆按照控制策略运行等；2． 交通运行云平台。交通控制系统或高速公路监控系统互操作的控制平台、态势监测语预警、为智能化运载工具和行人提供安全高效的环境条件；3． 车辆行驶控制。车辆控制与服务系统，车辆智能化辅助装置、信息感知与控制装置、可信交互与自动操控、新一代虚拟显示和显示增强技术等；4． 智能和信息化设施。大容量基础通信系统、交通数据获取设施、专用无线通信设施、高精度定位系统、高精度地理信息系统等。如今的中国正处于合理推动车路协同系统、综合运输协同服务、自动驾驶的转型阶段，而恰恰是这个阶段尚未孕育出处于绝对市场份额的寡头企业，对于业内而言，则意味着行业大局未定，每家都有成为独角兽巨头的可能，此时正是智慧交通百花齐放的黄金发展阶段。转：亿欧网", "label": 3}
{"content": "vivo 5G技术研发日趋成熟，首推带5G完整功能的APEX 2019率先开启5G战略布局纵观目前的手机厂商，虽然大多数手机厂商都说自己在5G上投入巨大，收获颇丰，但谎言终究成不了真。而根据相关资料显示，vivo很久之前就开始在5G上进行布局，据了解，在2016年vivo就已成立了5G研发中心，并且在5GNSA架构5G标准成立之前，vivo贡献了1500余篇的研究报告，成为了技术贡献最大的终端公司之一。2017年，vivo成立AI研发中心，次年3月发布人工智能子品牌Jovi，vivo除了在5G技术上有所突破，也加深了对智慧生活、生态的理解。除此之外，在各大运营商以及高通的峰会上，vivo都是以重要战略伙伴的身份参与，在5G研发方面承担着重要的角色，为的就是让消费者能够最先体验vivo 5G手机所带来的高速率、低延时的5G网络。vivo APEX 2019完整5G功能另外，vivo在2019年1月24日，在北京举行了vivo APEX 2019发布会。在推出的这款新机上加入了很多的前沿技术。其中vivo APEX 2019就是一款具备完整5G功能的智能手机。之所以说这是一款具备完整5G功能的手机，就是因为vivo不仅解决了天线布局的相关难题，还在5G功耗更大这个问题上，加入了液冷均热板，使得热传导的方向更自由，提升散热效率。此外，vivo APEX 2019还采用了3D复式堆叠方案，来解决5G模块占用面积过大的问题，通过金属架空和封装IC等方式，充分利用了主板的Z向空间，增加20%的PCBA可用面积；同时vivo引入了MoB技术，对3D复式堆叠部分进行封装，降低模块整体厚度。在2019年1月30日，于在中国移动位于上海嘉定的5G外场试验网，中国移动携手了vivo最新的旗舰级别概念手机vivo APEX 2019一起来检验5G的速率以及稳定性，我们从上图中已然可以看到vivo这款旗舰手机能够正常的联网视频通话了，但是想必等到5G开始普及的时候，必然会给我们带来更好更快的网速了。vivo的先见之明 让人崇拜从上面可以看出，vivo在5G上的确是做了不少努力。2016年开始布局5G，2017年就已经全面布局5G技术并参与了5G核心技术与标准化研究，在18年的时候已经有5G的实际展示机。来到2019年，就发布了全球首款\"真一体化\"5G手机，如今顺利完成外场环境测试，一定程度证明vivo在5G应用领域积累的技术足够成熟了，一定程度证明vivo在5G应用领域的具有领先地位而且积累的技术也足够成熟了，而这其实都是vivo从多年前提前布局的结果。总结：2019年将是5G技术全面发展的一年，在欧美运营5G状态不理想的当下，国内多个厂商争先进行5G技术布局。vivo作为率先布局5G的国内手机厂商，成功在未来网络发展上占据了领先地位。vivo势必会在今年带来一大波惊喜，不仅仅是5G带来的AI人工智能，更会带来令人震撼的黑科技，敬请期待吧。", "label": 3}
{"content": "华为P30最厉害的不是拍照，新文件系统性能提升300%据知情科技数码博主介绍，华为的这个EROFS文件系统对随机读取性能提升很大，最高可以达到300%，日常使用中几乎所有的操作和行为都需要经过随机读写，性能越高速度越快，尤其是低内存老机型的用户更需要这套新的文件系统，而华为居然在P30发布会上对这项黑科技只字未提。这套EROFS文件系统是华为工程师自研的方案，早在去年就已经被媒体曝光提及过，在华为P30系列上首次使用，它通过更先进的文件压缩和随机读写算法，在节约内存的同时还可以提高手机的可用内存空间、软件读写速度，可以大大缓解安卓手机用久了就会卡的问题。而且这个文件系统最靠谱的地方在于可以适配老机型，部分麒麟970机型适配了EROFS文件系统之后，随机读写性能从50MB/S左右提升至150MB/S，升幅刚好是300%，处理器型号越旧的机型升幅可能越低，只要华为工程师加把劲完全可以适配足够多的老机型，绝对是华为、荣耀手机老用户的福音。", "label": 3}
{"content": "加速工业4.0，爱立信会怎么做？根据最近的一项声明，爱立信推出了新的一种蜂窝连接解决方案，可加速工业4.0的数字化转型。爱立信工业通信公司使通信服务提供商能够在工厂和仓库中提供专用蜂窝网络，从4G / LTE开始，通向5G。该产品旨在通过向新的工业市场提供4G和5G技术来加强爱立信的专用网络和物联网产品组合。专用于工厂和仓库等工业环境的专用蜂窝连接解决方案可实现安全，可靠的覆盖，具有高设备密度和可预测的延迟。该解决方案旨在为信息技术和操作技术专业人员提供易于使用和管理的网络管理经验，旨在使工厂和仓库员工快速部署蜂窝技术。爱立信工业连接可以实现工业4.0的使用案例，例如：数字双胞胎检测，工人人机界面指令的移动性，自动导引车辆的碰撞避免和远程控制，以及自动化操作的协作机器人。该产品建立在设计思维的基础上，以满足工业客户对速度，可靠性和安全性的要求，同时易于安装和管理， 它可以帮助企业将自动化和运营效率提升到一个新的水平。它通过易于扩展的解决方案补充服务提供商为企业提供的产品。爱立信工业连接增强了蜂窝解决方案在高增长的工业连接领域的相关性 - 利用爱立信的技术领先地位，连接优势和迄今为止的研发投资。爱立信工业连接提供了可靠的无线连接，这为工厂车间提供灵活性。通过不断创新的制造工艺，推动向可持续发展的转变。", "label": 3}
{"content": "小米9X惊艳亮相：骁龙675+32MP，价格感人！在外观方面，小米9X将会延续小米9和红米Note7 Pro的“水滴屏”设计。而且，该机进一步缩窄了四周的边框，因此，小米9X同样拥有着超高的屏占比。从网友曝光的小米9X真机图来看，小米9X应该是小米9的低配版。所以外观和小米9还是有一些相似的。在硬件方面，根据网友的爆料，小米9X将会搭载高通最新的骁龙675处理器。采用前置3200万像素摄像头，后置4800万+1300万+800万像素三摄。从硬件参数来看，除了处理器比不上骁龙855以外，其他的配置和小米9还是有得一拼的。因此，这也看出了小米9X的诚意了。看来国产手机行业又将要迎来新一轮的竞赛了。在价格方面，根据网友的最新爆料，小米9X将会延续小米主打性价比的路线。因此，小米9X在价格上将会有意想不到的惊喜。从硬件配置和价格上来看，小米9X性价比还是比较不错的。所以小米9X应该是走量的一款产品。不过，对于刚刚独立的红米来说，并不是一件好事。毕竟小米9X比红米Note7 Pro还是更胜一筹。那么，对于小米9X你们怎么看？欢迎说出你们看法，我们讨论一下。", "label": 3}
{"content": "狙击华为！10倍混合光变再加激光对焦，Reno带来绝佳拍照体验而今天OPPO副总裁沈义人又在微博上爆料，Reno的标准版会使用反差对焦+相位对焦。而十倍变焦版额外再加入一个激光对焦。这无疑又给Reno的拍照实力增添了筹码，能让Reno的拍照更上一层楼。大家都知道拍照时的一大问题就是对不上焦，或者对焦很慢。而反差对焦可以提升对焦成功率，相位对焦则可以提升对焦速度。Reno将这两者结合起来，也就可以达到又快又准的对焦体验。特别是在暗光环境下，快速对焦也有助于提升成片质量。而旗舰版的激光对焦则是通过发射红外激光，经过反射后被传感器接收，并计算出与被摄物体之间的距离。之后镜间马达便直接将镜片推到相应位置，完成对焦。对于微距、弱光环境以及反差不够明显的区域，效果显著，能够有效提高手机在这些情况下的对焦成功率，提升拍照体验。有了反差对焦、相位对焦以及激光对焦技术的加持，再加上4800万像素+超广角+夜景功能，相信Reno一定会带来不错的拍照体验。从Reno最近的拍照样张也可以看出，Reno的拍照能力相当能打。在下面的Reno10倍变焦样张中可以看到，Reno的照片色彩自然、画面纯净，经过10倍变焦后画面仍旧清晰，不失真。相信有了10倍混合光学变焦之后，消费者再也不用担心看不清远景的问题。因为Reno就相当于一个小型望远镜，能够捕捉到远在天边的景物。画面不仅清晰而且美丽。此外有了反差对焦、相位对焦以及激光对焦技术后，Reno的对焦也会又快又稳，带来相当不错的拍照体验。当然除了拍照以外，Reno在其他方面的表现也相当优秀。比方说它的外观设计十分美丽，不开孔的全面屏、极窄的下巴以及背部三摄纯平设计，让Reno拥有区别于普通手机的外观。在性能上Reno搭载高通骁龙855处理器，性能强大。而且搭载VOOC 3.0快充和4065毫安大电池，续航能力极佳。这么看来，Reno确实是一部堪称全能的手机，在方方面面都实力强大，能给我们带来惊喜。而且它还会发布双版本，为消费者提供更全面的选择，满足消费者不同的需求。作为最后出场的2019年上半年旗舰机，相信Reno会有不俗的表现。4月10日，就让我们一同期待吧！", "label": 3}
{"content": "厚昌早报 | 微信称并未监测用户聊天记录;京东员工排队离职微信回应被指根据文字聊天精准推送广告：没监控聊天记录日前，有媒体测试称，用微信进行文字聊天后，微信“精选”推荐的公号文章中的广告内容与聊天内容密切相关，疑似被精确推送广告。3月26日下午，微信方面回应称，并未监测用户聊天记录，但用户的点击行为可能会影响相关资讯的呈现。微信团队称，微信不会监测用户的聊天记录，这属于用户的个人隐私，更不会通过监测用户聊天记录来推送广告。字节跳动副总裁李亮：百度侵犯我个人名誉权，须在百度网首页道歉字节跳动副总裁李亮在微头条表示，“法院终审判决，百度公司侵犯我个人名誉权，在百度网（百度一下，你就知道）首页显著位置持续24小时刊登声明，向我道歉。希望行业能良性竞争；造谣诽谤，甚至攻击个人的做法。到此为止。”报道称京东员工排队离职，“最高峰时一天400多人”有网友近日发布信息称“京东员工排队办理离职手续”，并附上一张京东人力资源共享服务中心大厅中的显示屏照片，屏幕上列出5位员工的“叫号”信息。一位最近离职的前京东员工赵凡（化名）表示，自己办理离职的时候“和人力聊天，他们说今天办离职的大概200人吧，有时候100多。”赵凡说，“峰值一天离职将近400人。”网易起诉抖音侵害作品信息网络传播权天眼查数据显示，抖音运营主体北京微播视界科技有限公司新增一条开庭公告：网易方面起诉抖音侵害其作品信息传播权。这起纠纷原告为广州网易计算机系统有限公司，被告分别为北京微播视界科技有限公司、深圳三五零网络游戏有限公司、北京今日头条科技有限公司，案由为侵害作品信息网络传播权纠纷。去哪儿网、飞猪回应北京消协报告：不存在“大数据杀熟”北京市消协今日发布的大数据“杀熟”调查显示，去哪网、飞猪旅行涉嫌“杀熟”行为。去哪儿网对此回应称：绝对不存在“大数据杀熟”行为，对所有用户报价均一致。去哪网针对新用户发放优惠券的形式进行拉新活动，同时也会对老用户发放不同会员等级的优惠券。飞猪方面回应称，这些情况往往是由于促销红包、新人优惠、酒店和航班库存变化带来实时价格变动等原因造成的，并非“大数据杀熟”。腾讯游戏：“科普游戏联盟”成立，B站等30余家企业加入联盟26日，由腾讯游戏发起、中国科协科普部支持指导的“2019游戏+科普峰会暨科普游戏联盟成立仪式”正式举办。峰会宣布了“科普游戏联盟”的正式成立，腾讯、盛大、B站等30余家企业机构成为理事单位。同时，会上还宣布成立了联盟专家委员会，发布了《2018科普游戏行业发展研究报告》。此外，科普游戏联盟正式发起了科普游戏创意活动创意征集行动。万达集团新成立企业管理服务公司，王健林持股98%企查查数据显示，近日，大连万达集团股份有限公司新增一家对外投资，卓诚（大连）企业管理服务有限责任公司，成立日期2019年3月25日，注册资本50万元，经营范围包括企业管理服务、社会经济咨询、国内一般贸易等业务。何小鹏回应小鹏汽车赴美IPO传闻：没有任何时间表据CNBC报道，小鹏汽车CEO何小鹏透露，小鹏汽车寻求融资至少5亿美元，并可能尝试在美国IPO。对此，何小鹏回应称，CNBC断章取义了他的话，“目前，小鹏汽车对于IPO的时间和地点都没有计划表。”何小鹏表示，他今天受访时所说的是：所有科技创新公司从趋势来看，都是需要IPO，小鹏汽车自然也在其中。巧达科技公司人去楼空，曾收录简历2.2亿份近日，号称拥有全国最大简历库的招聘类数据公司巧达科技被曝公司所有人员被警方带走。这家公司曾宣称通过整合多达2.2亿份自然人简历、 10亿份通讯录、100亿个用户识别 ID组合和1000亿+用户综合数据，绘制出了涉及中国8亿人口的多维度数据。其中，包含个人隐私与非隐私信息。截止3月27日，乔大招官网以及旗下所有网站（爱伙伴等）已经无法登入。小蓝单车宣布涨价：骑行每小时多0.5元近日滴滴发布了小蓝单车新的计费规则：自3月21日起，小蓝单车起步价由1元/30分钟更改为1元/15分钟，时长费调整为0.5元/15分钟。在新的计费规则之下，1个小时的骑行费用为2.5元，此前用户需付费2元。好了，今天分享到这儿了，喜欢的点击上方头像关注我！每天为您带来企业网络营销/销售管理干货！公众号：厚昌网络 等遇见你！笔芯以上图片来自网络侵删", "label": 3}
{"content": "iOS 12.3 beta 1 推送分享，重点是bug 修复以及性能提升！", "label": 3}
{"content": "2019亚马逊什么才是重点？怎么打好亚马逊这场战斗在黑五、网一大促中，亚马逊成功刷新了销售记录，超过一半的线上成交都是在这个美国最大的电商平台完成的，同时这也表示在未来较长的时间内，亚马逊依然是很多跨境出口电商创业者的首选平台，那么准备跨入亚马逊的新人卖家们他们的生存环境怎么样呢？一、布局思路：根据自己的资金、产品、人员等几个方面去布局亚马逊账号产品和团队架构，给自己设定一个目标，根据目标的实施来随时调整，这一块的重要性不亚于任何版块，做的好，资金周转很快。做的不好亚马逊做下来赚的钱全都是货。所以我们现在就是做好无货源的模式，让自己的成本更低的去做。二、运营套路：这里分为亚马逊思维导入，大数据选品，站内外推广、爆款、亚马逊风控。这个版块非常的大而且详细，没有个两三天的时间说不清楚，而且我们公司会根据亚马逊的政策算法变化和选品的爆款都有专业的老师随时管控，随时调整并且内训。比如站内外推广的站内推广，里面的广告版块，这个里面又分为自动广告和手动广告，然后个自己的作用，使用办法，和搭配手段又是完全不一样，不能胡乱做的，但是我们不建议大家投广告，毕竟我们是做铺货模式的。三、落地资源供应商资源，物流资源，选品资源，推广资源，风控资源，亚马逊内部资源我们公司也做店铺这方面，也做培训，因为这是趋势，所以顺势而为，毕竟我们也是有一定的实力，自主研发的软件，如果我们店铺都不赚钱的话肯定不会这样说。想学习亚马逊的小伙伴，我想说的是如果是你想学习这方面的知识，让自己获得运营机会，如果知识凑热闹的话，就不要来了，我更多的是想带着大家多走出国门去做生意，毕竟现在是属于蓝海市场，大多都懂我就不解释了。但是说的再天花乱坠也不如实战让人受益，行家伸伸手便知有没有。我也欢迎行业大佬来跟我交流，一起进步。小编Y19937170813", "label": 3}
{"content": "三位人工智能科学家，包括两位加拿大人，荣获今年计算机图灵奖Geoff Hinton，加拿大多伦多大学的名誉教授，也是谷歌大脑的高级研究员。Yann LeCun，纽约大学教授，脸书的首席人工智能科学家。Yoshua Bengio，加拿大蒙特利尔大学教授以及AI公司Element AI Inc.的联合创始人。他们三人将分享今年的图灵奖100万美元奖项，该奖项由计算机协会每年评选和颁发，由谷歌赞助发放。Hinton表示，他将把部分奖项捐赠给多伦多大学人文系。“他们资金不足，我认为人文学科对未来非常重要，”他在接受采访时说。Bengio说他可能会利用他的奖项来帮助应对气候变化。该奖项又被称为“诺贝尔计算机奖”，获奖者包括发明互联网的Tim Berners-Lee和帮助开创公钥密码学的Whitfield Diffie。今年的三位获奖者通常被称为“AI深度学习的教父”，因为他们研究神经网络，一种机器学习软件，可以松散地模仿人类大脑的工作方式。1983年，Hinton共同发明了玻尔兹曼机器，这是首批使用统计概率的神经网络之一。Hinton在宣布之前接受采访时表示，他认为深度学习最终将使计算机拥有类似人类甚至超人类的智慧。", "label": 3}
{"content": "华为新机皇 p30pro发布华为p30 pro在硬件上面拥有着相当优秀的配置，这也是华为机型一直以来的卖点之一。自研的麒麟980处理器搭配最高8+512gb的内存，性能已经算是比较跟得上了。同时，升级的4200毫安时电池，15w的无线充电都算是新升级了，和这些比起来，40w的有线充电以及双向无线充电都算是家常便饭了。国内少有的ip68级别防水，已经可以达到生活级别的防水了，这也是国产市场甚至世界市场上的手机里面都比较难得的一个配置了。有了可以大书特书的硬件，华为自然也不会让p30 pro的外观拖了这款机型的后腿。四种配色以及施华洛世奇的联名宝石保护壳，让这款机型的背面颜值蹭蹭往上涨。正面首次在p系列用上的曲面屏幕以及水滴屏，都让华为p30pro的外观和手感得到了一些提升。机身顶部的红外发射器也算是一个意外之喜，也让这款机型的使用场景更加多样了。不过，外观和性能并不是华为p30pro的重点。和去年一样，华为的dxo屠榜级别的拍照才是这一次的重点。4颗后置摄像头，其中包含了tof镜头以及一颗4000万像素的大底定制ryyb摄像头，让华为p30pro的后置拍照达到了一个新的水平。40万+的iso以及超广角和2.5cm微距的拍照，多样的玩法以及惊人的素质都带来了相当不错的体验。前置摄像头采用了3200万像素单摄像头，其智能算法以及高素质带来的自拍效果也是相当优秀。总的来说，华为的亮点主要在于其拍照功能以及素质。因此，华为“买相机送手机”的外号还是没有摘下来。总的来说，希望华为硬件迅猛发展的同时，也可以注意一下自家的emui系统，从而给用户以更好的体验。你对这款机型有什么看法？欢迎在评论区进行留言。", "label": 3}
{"content": "苹果手机的自带耳机相当于什么级别？答案让很多国产机甘拜下风！随着智能手机市场的蓬勃发展，耳机已成为新一代热销电子产品。作为著名的国际手机品牌苹果和三星，它们长期主宰着全球手机市场。因此，耳机与手机已成为比较对象。尤其是苹果的手机，在价格比其他手机品牌高得多的时候，仍然有很多果粉。这是因为iPhone的高性能和高面值，以及超高手机的安全性。然而，很多网友经常吐槽，iPhone不仅价格昂贵，其电池、屏幕、耳机等外围产品也非常昂贵。对于用户来说，手机一直是一个有竞争力的品牌。曾几何时，苹果手机可以说是三星手机两大主导手机，它们绝对占据了国内手机市场的领先地位。毕竟，在系统方面，iOS系统具有良好的流畅性和更好的体验，同时也使苹果手机具有相当好的竞争力。同时，苹果手机配件也越来越受欢迎，而苹果带耳机的手机就是其中之一，苹果手机的自带耳机相当于什么级别？答案让很多国产机甘拜下风！许多用户发现苹果手机的耳机感觉与许多安卓手机不同，入耳的舒适度也有很大的不同。事实上，这也是苹果配备耳机的手机的一个优势。许多耳机在长时间使用后会特别不舒服，但相比之下，苹果手机的耳朵却不舒服。进入耳朵还是很舒服的，而且不觉得累。从这个角度来看，苹果手机自己的耳机水平相当高，绝对是手机品牌的佼佼者。就性能而言，苹果手机本身的耳机无法与高保真水平相比，但只有在耳机方面是最好的。但苹果手机自己的耳机在第5版iPhone之前，音质不是特别好，随着音质的不断优化，而且还可以分析声音。显著改善。也许许多用户会将其与最近发布的三星S10无线耳机进行比较。事实上，如果你只看音质，苹果手机本身的耳机是完全可以胜出其他手机品牌的。事实上苹果的耳机在外观上很常见，但它们很简单。简单的外表没有什么好称赞的，但它们很适合耳朵。更重要的是，手机的耳机不贵。一些类似的耳机在市场上也需要几百元。苹果手机的耳机在官方网站上的价格是200元，所以这个水平还是相当高的，在所有的手机耳机中，虽然这个水平不能居首位，但也绝对在前列。苹果耳机确实让许多手机品牌尴尬，那么苹果手机耳机与其他类型的手机耳机相比有什么优势和区别呢？让我们谈谈你的意见。", "label": 3}
{"content": "盘点 | 您有一份404待签收互联网上一直流传着一个传说。在欧洲核研究组织的 404 号房间内，存放着互联网第一台服务器，万维网的发明者 Berners-Lee 就在这里办公。如果你要访问网页，必须向这个房间提交申请，如果找不到这个网页就会提示你 404 not found 。当然，前文也说了，这是个传说。开创了超文本结构的另一位互联网发明者 Robert Cailliau，在接受《连线》杂志采访时再次否认了这则传说的真实性，并解释了 「 404 Not Found」的真正起源：「 404 Not Found」就是程序员为了让用户在网络连接错误时，可以知道自己错在哪而设置的。在HTTP协议中，4xx状态码表示发生客户端错误。如：400-Bad Request401- Unauthorized402- Payment Required403- Forbidden404- Not Found404 Not Found的详细解释为：请求失败，请求所希望得到的资源未被在服务器上发现，但允许用户的后续请求。没有信息能够告诉用户这个状况到底是暂时的还是永久的。假如服务器知道情况的话，应当使用410状态码来告知旧资源因为某些内部的配置机制问题，已经永久的不可用，而且没有任何可以跳转的地址。404这个状态码被广泛应用于当服务器不想揭示到底为何请求被拒绝或者没有其他适合的响应可用的情况下。谷歌设计师Sebastien，也就是Chrome经典404提示页面的设计者曾说过：“设计错误提示icon是一件有意思的事情，你希望用户最好永远不要看到它们，而一旦他们看到了，你就要避免他们产生更多扫兴的感觉。”Sebastien为Chrome设计的经典404 pages中的图案404页面的基本作用，是告知错误，提供解决方案，缓解用户的焦虑感。最终目的，是让你的访客和潜在客户继续留在网站中，不要因此离开。优秀的404页面设计，不仅能消除用户的负面情绪，甚至会让用户产生好感，激发更多探索这个网站的兴趣。404 页面是互联网中的一个错误，被称为「互联网的最后一页」。它的存在除了提醒人们访问的页面不存在，也悄悄成为了各个企业品牌宣传的广告位。下面我们来盘点一些非常具有特色的404页面YouTubeYouTube的 404 页面由一只表情呆滞的猴子和搜索栏组成，猴子拿着的像是一个放大镜，也像是一个搜索图标，并配有文字引导用户进行再次搜索。Airbnb遇到404页面的心情是不是就像冰淇淋掉了一般？大麦网大麦网的404 页面上有张国荣、黄家驹、邓丽君，大抵会很容易触到粉丝的泪点。腾讯 / 网易 / 百度腾讯、网易、百度的 404 页面都是失踪儿童信息，这里运用了汉语语境中丢失的意思，希望通过互联网迅速传播失踪儿童信息，从而提高找回失踪儿童的概率。另外下面这些404页面，你遇到过几个呢？在评论区跟我们说说吧，你还遇到过什么有意思的404页面呢？最后向大家推荐一个网站，来呀，一次404个够！http://www.404notfound.fr/参考:https://zh.wikipedia.org/wiki/HTTP状态码", "label": 3}
{"content": "被誉为“非洲手机之王”，营收227亿，曾超越小米仅次于华为像是在印度的一些网站中，我们就经常能够看到有关于小米手机、vivo手机的测评，他们对于这些国产手机尤为热衷，不光是因为价格优势更多的是国产手机在性价比上比其他手机更好，这一手机品牌被称作“非洲手机之王”，全年营收227亿，耗资数亿建1000个维修点和86个世界级的售后服务中心。传音控股在2006年成立于香港，是一家专业从事移动通信产品研发、生产、销售和服务的高新技术企业，可能很多人没有听说过传音控股也并不奇怪，因为在传音控股成立一年之后，它就推出了第二品牌itel并在非洲试水，2008年正式将市场定位于非洲，全面启动品牌战略。在非洲发展不到四年的时间，就凭借着品牌优势成为了非洲手机品牌中的前三甲，如今更是成为了非洲手机品牌中的王者，据说在2017年传音手机的出货量达到1.3亿台，超过了当时小米手机的出货量仅次于华为，在去年总营收为227亿。传音之所以能够在非洲做到如此大的规模，主要还是因为根据当地人的喜好和经济情况生产产品，这无论是哪个行业哪个品牌在其他地区发展要考虑的首要条件，要因地制宜长远发展。本文由五商集团原创，未经授权不得转载、抄袭、违者追究法律责任。", "label": 3}
{"content": "好看又能拍，这部年轻派手机谁人不爱？前置自拍 年轻派的新玩法如今，手机对于年轻人来说已经不仅是用于通讯、娱乐的功能物品，它在很多时候也如同饰品一样能够增加我们的时尚值。华为nova系列在拍照领域中硕果累累，自拍美颜、超大广角等诸多特色功能，引领手机拍照的发展方向，深受用户青睐。（上图为华为nova 4e前置3200万镜头直出）从本次相机规格来看，华为nova 4e全面提升了自拍体验。前置镜头方面，华为nova 4e拥有前置3200万像素镜头，依靠全新AI立体美颜方案，根据用户的脸型特征自动匹配最适合你的美颜方式，然后按照三庭五眼的标准对整体轮廓以及五官细节进行优化，让美颜的同时，依然保留面容特点，满足用户真实自然的需求，点亮独特之美。（上图为华为nova 4e前置3200万镜头直出）华为nova 4e还通过跟图库网站的合作，在百万量级的美女图片基础上，对这些图片进行机器学习并分类，得到8种主流脸型的平均脸以及对应的高精3D头模，这样一来定制专属美颜不再是一句空话。（上图为华为nova 4e前置3200万镜头直出）上图采用华为nova 4e前置镜头拍摄，照片中的小姐姐们肤质细腻白皙，脸部线条也修饰完美，照片放大后无颗粒感。最重要的是，小姐姐们化了妆并没有像别的手机出现自拍吃妆现象，色彩还原很真实，整张自拍可谓扬长避短，效果清晰自然。时尚潮品 颜值范的选择除了在自拍上非常优秀，华为nova 4e还拥有三个极具魅力的时尚配色：雀翎蓝、珍珠白、幻夜黑，其中采用全新3D幻彩玻璃机身的雀翎蓝最为出色。雀翎蓝把在自然中的美好融入到每一块灵动的色彩之中，在渐变色已经成为各行业时尚新宠的当下，机身那道“S”型流光更是将细微做到了极致，让手机拥有少女般曼妙的曲线，让原本方正的轮廓瞬间鲜活。可以说，雀翎蓝延续了时尚的渐变路线及潮流色彩的高级感，并将渐变色推升到新的技术高度。搭配方面，灵动迷人的雀翎蓝可以与任何颜色出街，不管你是穿白色T恤，还是粉红色连衣裙等等，雀翎蓝都能彰显出年轻时尚人士潮流、个性、前卫的气质，为这个春季增添不少色彩。在后置拍照上华为 nova 4e也同样优秀其拥有800万像素120度超广角镜头，双倍视野能捕捉更大世界。而3340mAh大容量电池的超长续航能力也让它可以完全满足重度用户的使用需求。总结：华为nova 4e的发布让年轻人在购买手机时又多了一个新的选择，时尚的外观设计让它能轻易成为众人眼中的焦点，出色的自拍效果又能够让自己时刻惊艳朋友圈，作为时尚达人的你手里必不可少的就是它。", "label": 3}
{"content": "从《流浪地球》合作到登上《新闻联播》云米实现产品品牌营销突破屈楚萧站台云米发布会，沉浸式体验“未来家“生活场景在云米2019新品发布会上，屈楚萧惊喜登场，与云米CEO陈小平共同揭晓一款颠覆式的AI油烟机AirBot。自带《流浪地球》男一号光芒的屈楚萧，与自带未来科幻气质的AirBot一起，在亮相瞬间就引发现场嘉宾一阵轰动，甚至将舞台围得水泄不通。此外，云米还邀请屈楚萧成为“未来家”首位体验官，以“到云米创始人·CEO陈小平家作客”的名义，体验云米全新升级的全屋互联网家电。云米将发布会现场、屈楚萧互动还原到生活场景，打破明星在企业发布会现场只是唱歌跳舞、聊天拍照的常规套路，让粉丝在沉浸式观看中，加深对云米产品力的信服。“云米互联网家，看到了很多屏幕，人性化，像一个智能管家一样；另外人-车-家联系非常紧密。”屈楚萧在现场发出这样的感叹，让《流浪地球》与云米的“未来家”形成深度捆绑，突破创新、超越想象，成为维系两者记忆关联的纽带与标签。正如陈小平所言，《流浪地球》诠释地球的科技与未来，而云米也致力于探索未来的家。科技创新的一脉相承、突破意识的价值共振，驱使云米专注于未来的方向，而这正是云米的企业使命。所有关于未来的主题总能轻易引起大众兴奋，而兴奋之后能够让人记住什么、推动了什么，才是真正的实力考验所在。《流浪地球》为我们留下“再大的脑洞也能被电影技术搬上荧屏“的期待，云米则通过一场浪漫的未来科技之旅，赋予我们更自由、更大胆的未来家向往。在技术驱动的道路上，我们看到云米与《流浪地球》团队一起狂奔加注，从而获得开创未来的国际竞争力。强大产品力聚焦关注势能，云米首次登上《新闻联播》企业与IP合作，价值观契合是根基。云米与《流浪地球》对探索未来的高度默契，也让合作之后的系列动作成为“水到渠成”的事情。发布会前夕，云米在微博发起#流浪地球未来家#话题，借助屈楚萧的号召力，卷入公众参与未来生活的畅想，不仅一时间收获大量“未来家愿望清单”，更获得《流浪地球》官方微博转发点赞。而在发布会后第二天，这一话题甚至冲上微博热门榜单前五，彻底打破行业圈层壁垒，成为全民热议话题。“流浪久了，是时候回家看看”，这是云米发布会倒计时海报中，最触动人心的一句文案。云米以IP的力量，撬动国人对“家”的特殊情感，让家成为创造未来的载体。更重要的是，云米凭借强大的智能互联产品实力，让情感落地，将《流浪地球》的IP势能转化为产品的创新影响力。无论是灵感来源于航天发动机空气动力系统的AI油烟机AirBot，还是全球第一台5G大屏互联网冰箱，云米对行业趋势的精准洞悉、趋势产品的强大研发，都让人为之瞩目。从发布会到AWE展馆，包括《人民日报》等上千家重磅媒体追踪报道，甚至四登央视权威报道栏目，不仅在《新闻直播间》、《消费主张》、《第一时间》等栏目获得大幅报道，云米5G冰箱更是在《新闻联播》中得到高度点赞。如同《流浪地球》克服开拍前公众的种种质疑，以惊人的颠覆性成就，开启中国科幻电影新纪元，云米，以颠覆行业的“新物种”姿态、提出“重新定义未来家“的口号，乘着AI、5G、IoT的科技风潮，正一步步实现未来家的所有畅想。将人类的想象逐渐变成现实，云米激活了未来家的无限可能。", "label": 3}
{"content": "小米高管一句话点评华为P30营销策略，最后总结还是自家米9好\"必须承认，发布两个版本，一个是\"满血版\"，一个是\"阉割版\"，成本差30-40%，售价差15-20%，传播上打高卖低，是极其高明的营销策略。发布会全程diss苹果三星，田忌赛马的策略也是运用得炉火纯青\"。而王腾也在评论区发表看法，肯定了华为P30 Pro的拍照水平，认为资金宽裕的网友可以支持下。（小编怎么觉得这是在讽刺华为的售价呢？）接着就毫不客气的评价华为P30将很多功能做了阉割却卖的贵，称不看价格只看产品，小米9不说赢应该也不会输！真是有种孩子都是自家的好的赶脚呢！小米9上市以来，无论是雷总还是其他小米高管都拿米9和其他家产品相比，拍照上、性能上，不管是不是一个价位。可见对这款小米9他们真是充满了无限信心，无论别家的产品是什么级别，也都不如自家的米9好。接下来轮到网友看不下去了，说是小米家自家产品卖不到高价，也想把别家产品价位拉低。当然也有网友同意小米高管的观点，不喜欢华为的这种营销方式，明明海报上宣传的都是华为P20 Pro的功能特点，宣传的时候说的却是华为P20，认为这是误导消费者。对这两方的态度你怎么看？", "label": 3}
{"content": "安卓机用久了，突然换成苹果手机，居然是这种感觉！如今，手机品牌众多，但是在手机品牌中，苹果手机还是深受大众肯定的。但是苹果手机的价格较高，所以也有很多人选择安卓系统的手机，手机体验也不错。但是，苹果手机在一些方面还是占据很大的优势的，毕竟苹果是单独的一个系统，也有着很好的质量。安卓和苹果系统在体验上有和很大的区别，所以用惯了安卓手机之后，再用苹果手机可能会非常的不习惯。苹果手机在一些设置上与安卓手机完全不同。所以在用惯了安卓手机之后，再换成苹果手机会不适应这些设置。但是过段时间之后，还是会适应。苹果手机在某些方面一直没有改变和创新。现在市场上很多手机都是双卡双待的设置，但是苹果手机一直都没有这样的设置。但是这也没有多大影响。但是两张卡还是有些好处的，因为有些时候需要双卡双待，但是苹果手机并不能满足大众这样的需求，也有一些人会因为这个原因选择了安卓系统的手机。在另一方面，苹果手机在外观上与安卓手机也有着很大区别，苹果手机在外观上在最近几年并没有太大的变化，但是安卓系统的手机就在外观上屡次创新，吸引了大众的目光。若是用惯了安卓系统的手机，再用苹果手机会感觉手机外观有些单调了， 而安卓手机在外观上就吸引了大众的目光。人们在换手机时会了解手机各个部分，手机有一个重要的部分就是手机内存，苹果手机内存一直都没让大家失望，但是安卓系统的手机也在这方面下了大功夫，在不停地更新扩大手机内存，但是现在手机内存也够用了，但是苹果手机的价格要比安卓手机要贵上许多。所以很多人在用惯安卓手机后换成苹果手机，就会在价格这个方面要纠结很久。并且苹果手机因为系统是独立的，所以手机用久了也不会出现卡机的情况，但是安卓系统手机就不一样了，在用惯了安卓系统手机后，也会被安卓手机卡机的这个问题困扰，但是在换了苹果手机之后，这个问题不用再担心了。并且苹果手机可以用上很长时间，这也是很多人选择苹果手机的一个很大的原因。你对此有什么想法？欢迎讨论和留言。", "label": 3}
{"content": "649欧元涨到799欧元，华为P30相比P20到底高级在了哪？华为P30正式登上舞台，这部手机如之前所料真的再次刷新了DxO排行榜，华为实力真的不容小觑。当然华为P30的售价也再次成为了焦点，华为P30起售价799欧元，P30pro起售价更是高达了999欧元，P30相比上代产品华为P20的649欧元足足高出了150欧元，P30pro比P20pro的899起步价也高出了100欧元，时隔一年从649欧元涨到799欧元两代产品价格差了这么多，华为P30相比P20到底高级在了哪？华为P30作为升级款，首先在手机的外形上面与P20就有了很大的区别。两部手机时隔一年，数码产品发生了翻天覆地的变化。华为P20采用了缺口式全面屏设计，而华为P30却使用了水滴屏。这样的直接结果就是华为P30有着更高的屏占比，华为P30屏占比高达了85.85%相比P20的80.34%高出了5.51%，两款手机的外形也有些区别，华为P20相比P30略显方正，华为P30更加圆滑，手感更加出众。手机的屏幕也略有不同，华为P30加大了手机尺寸，P30搭载了一块1080P的6.1英寸OLED显示屏，而P20虽然也是1080P分辨率的OLED显示屏，但是只有5.8英寸，华为P30加大了手机屏幕的尺寸。屏幕相比P20大了0.3英寸，不过手机外形尺寸并没有太大差别，P20机身尺寸为149.1x70.8x7.65mm，P30则为149.1x71.36x7.57mm，两部手机长度一样，P30相对更加宽一点，机身更加薄一些，其实这点差距拿在手中是基本可以忽略的。华为P20凭借DxO跑分一炮而红，华为P30其中有一条宣传语为‘改写影像规则’，也就是说华为P30会继续传承P20在手机照相方面的造诣。而且华为P30还增加了镜头个数，P30达到了3颗镜头，P30pro则多达四颗，因为华为升级了镜头P30pro再次以119的高分刷新了DxO排行榜。华为P30搭载了前置32MP摄像头，后置40MP感光镜头+16MP广角镜头+8MP变焦镜头，厉害的是华为P30还将支持5倍混合变焦和最大30倍数码变焦。P30pro像素将比P30更高达到了40MP感光镜头+20MP广角镜头+8MP潜望式长焦镜头，另外还有一颗TOF摄像头。而华为P20前置24MP摄像头，后置20MP+12MP双摄，P20pro也只是搭载了40MP+20MP+8MP三摄，由此可见华为P30在照相上面有很大升级，不愧是一部‘能打电话的数码相机’。众所周知华为P20搭载的是自己的麒麟970，采用了10nm工艺制程，主频最高能够达到2.4GHz，而P30则使用了麒麟970的换代产品麒麟980，这颗新品使用了7nm制成工艺，最高主频高达了2.8GHz，性能相比970提升了20%左右，而功耗却降低了40%，这颗处理器也是目前为止华为的当家花旦旗舰处理器。也就是说华为P30相比华为P20在性能上要更加卓越，更加优秀。不仅如此华为P30彻底的抛弃了4GB运存版本，全系搭载6/8GB运存。目前海外发布的P30只有一个6GB+128GB版本，P30pro则为8GB运存，内存选择更加丰富128/256/512GB三种规格。但是不排除国行版本会增加更多的选择。手机的电量华为P30相比华为P20也有所提升，P30为3650毫安，P30pro则为4200毫安，同时支持15W无线快充和40W有线快充。同时华为P30在细节上面做的也更加出众，P30配色更惊艳，颜色更多。全系加入了屏下指纹解锁功能。高配版本P30pro还会支持IP68防水防尘和屏幕发声等功能。虽然华为P30的价格相比P20贵上了一些，但还在秉承着好物有好价的原则。值得一提华为每次海外上市新机都不是按汇率发布国行版本，国行版本会比海外版本配置更丰富价格更便宜。那么你觉得国行版本定价多少合适呢？", "label": 3}
{"content": "小米折叠屏手机再曝光：二季度上市 价格不到华为MateX一半近日，小米折叠屏手机再曝光，在视频中变身“泡面神器”，三折后可以完美盖住杯面，看上去非常便携。据外媒消息称，小米折叠屏手机将于今年第二季度发布并上市，极有可能被定位成MIX系列高端机型，与华为、三星的折叠屏手机展开竞争。这次曝光的全新视频，显示了小米折叠屏手机的两大特性：折叠速度快、折叠后尺寸小。可以看到，小米折叠屏手机展开时屏幕大小在7英寸左右、四周边框非常窄，似乎取消了前置相机设计；将手机横置、两边向外折叠，即变成一台主流的全面屏手机，比华为Mate X更便携。据悉，三折设计是小米自主设计成果，在供应链的配合下成功试产。该机频繁地曝光，意味着这个设计已经立项，将作为量产机型推出。事实上，小米MIX官微近日暗示新机即将到来，极有可能就是这台全新的折叠屏机型。据爆料称，小米折叠屏手机将采用骁龙855处理器、高达10GB运存，成为小米9之后品牌的最高端旗舰手机，彰显小米的设计和技术实力。除了独特的设计和便携性，小米折叠屏手机的另外一个卖点就是相对便宜。据报道称，其售价不会高于1000美元（约6726元）。作为参考，三星Galaxy Fold售价1980美元（约1.33万元）、华为Mate X售价2299欧元（约1.75万元），小米折叠屏手机仅为三星售价的一半、比华为机型便宜近2倍。至于发布时间，目前的猜测是在今年第二季度内。由于小米9今年提前发布的关系，小米折叠屏手机很有可能在5月亮相，成为小米年中的重点产品。来源：数码巴哥菌", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro评测：设计和配置无新鲜感 但相机令人震撼大量的营销手段加上制作精良的手机，华为品牌在国际市场中的地位已经从默默无闻转变为享誉全球。经过大量的传闻和泄露之后，华为终于在法国巴黎正式发布了万众瞩目的新旗舰P30和P30 Pro。华为P30 Pro在很多方面与华为Mate 20 Pro大致相同，但是它拥有一些改进的设计元素以及更加强大的摄像头，它在某些方面的表现比华为P30更强大。小编试玩了华为P30 Pro大约一个小时，虽然它包含的有些设计元素不能给人带来新鲜感，但是它的相机功能绝对会让我们眼前一亮。用华为官方的话来说就是，华为P30 Plus将会“重写影像规则”。下面，让我们一起来具体看一下：初印象：华为P30 Pro是一款配置强大的智能手机，它的最大亮点就是其摄像头。如果使用得当，四个传感器阵列和变焦功能会给人留下深刻的印象。但是，作为一款真正的旗舰级智能手机，光靠摄像头是否足够撑起一片天呢？优点：强大的相机；令人惊叹的缩放功能；缺点：配置规格无法令人眼前一亮；屏幕颜色有些沉闷；价格和发售日期华为P30 Pro包含三种存储空间版本选择，其中128GB版本的售价为999欧元，256GB版本的售价为1099欧元，而512GB版本的售价则为1249欧元。就发售日期而言，华为P30 Pro从发布之日开始就可供购买，也就是3月26日。但是，某些地区的用户要稍晚一些才能购买到华为P30 Pro，例如英国用户要等到4月5日才能够买到华为P30 Pro。外形设计和显示屏华为P30 Pro的机身背部采用了渐变色设计，有四种颜色可供选择，分别为浅蓝色‘呼吸水晶’、紫色/蓝色混合'极光'，橙色'琥珀日出'和标准的'黑色'。华为P30 Pro采用6.47英寸OLED曲面显示屏，屏幕顶部有一个小的泪滴形凹口，用于放置前置摄像头。华为P30 Pro显示屏的整体表现不错，虽然它采用的是1080p全高清分辨率显示屏，但是其画面显示非常令人印象深刻。华为P30 Pro的屏幕支持超级亮度功能，但峰值亮度有时会令人眩晕。目前，我们尚不清楚华为P30Pro的显示屏是否支持HDR技术。华为P30 Pro的外形设计并无太大亮点，它采用曲面超窄边框显示屏和铝制边框，而这个全包围铝制边框比较厚，机身底部配备一个USB-C端口和单个向下发射的单声道扬声器，没有3.5毫米耳机插孔。注意了，华为P30 Pro配备的并不是立体声扬声器，这让它给人的感觉有点过时，但这是因为没有传统的扬声器可以接听电话，屏幕本身会使用磁悬浮技术震动。在实际使用过程中，华为P30 Pro的扬声器输出效果不错，它在音量和音质方面的表现要远高于预期。华为P30 Pro后置四个摄像头，将它放在桌子上时会产生相当不平横的感觉，无法完全贴合桌面。华为P30 Pro的音量和电源按钮位于手机机身右侧，便于用户使用拇指进行操作。摄像头华为P30 Pro最为引人注目的就是它的相机系统，华为声称它将会“重写影像规则”。华为P30Pro后置四摄像头，主摄像头为4000万像素，具有f/1.6大光圈，第二颗镜头是2000万像素超广角镜头，支持f/2.2光圈，第三颗镜头是800万像素长焦镜头，光圈为f/3.4，支持高达10倍混合光学变焦和50倍数码变焦，主镜头和长焦镜头均支持光学防抖。华为P30 Pro的第四颗镜头为ToF传感器，用于采集3D深度信息。华为P30 Pro的主摄像头是一个4000万像素SuperSpectrum传感器，允许其在高得离谱的高ISO下吸收光线，f/1.6光圈可用于优质的夜间镜头拍摄。同时，它首创全新RYYB传感器设计，以黄色像素替换标准RGB传感器中的绿色像素，能够提取更多的光和颜色信息，具有增强的吸收红色和绿色光的能力，使得手机相机的进光量提升了40%，无论白天黑夜，都能拍出动人美照。华为P30 Pro支持AI HDR+，AI精准优化逆光人像效果，高光不溢出，暗处有细节，无惧恶劣的拍照场景，可以让你随手拍大片，结果令人印象深刻。华为P30 Pro支持5倍光学变焦、10倍混合变焦和50倍数码变焦，等效焦距16mm-1343mm，无论是高挂在空中的月亮还是近距离演示区的海报，P30 Pro的变焦拍照都可以拍出令你满意的照片。就变焦方面而言，华为P30 Pro的表现真的很出色，5倍远摄变焦和10倍增强放大功能都非常出色，50倍变焦功能也可以给我们提供强劲、锐利的照片。在实际测试中，无论是室内还是室外拍摄，华为P30 Pro的表现看起来都很令人印象深刻，干净，清晰，相机可快速启动。华为P30Pro加入的ToF景深镜头能够提供更自然清晰的人像虚化及大光圈功能，以大光圈模式拍摄出的照片景深效果突出，主体边缘能准确虚化。同时，即便在接近全黑的环境下，华为P30 Pro也能拍摄出清晰光亮的图片。另外，华为P30 Pro配备3200万像素前置摄像头，功能强大，拍照清晰。同时，P30 Pro的前置摄像头支持微笑模式拍摄，但我们发现必须大幅度微笑才能够使用这个功能。除了照片拍摄，华为P30 Pro还提升了视频拍摄的能力，用户在拍摄视频时也能使用高ISO及变焦功能，即使在夜间及低光环境下也能保持出色的亮度和细节。电池华为P30 Pro内置4200毫安电池，但具体的续航时间还未可知。但是，华为在电池管理功能方面的表现一向很出色，因此预计P30 Pro的电池至少可以维持一整天的使用。华为P30 Pro支持40W有线快充，这意味着您可以在30分钟内为其充电70%，这一点是非常不可思议的。同时，华为P30 Pro支持15W无线快充和反向充电，具备为另外一部手机或一对无线耳机充电的能力。另外，华为P30 Pro支持IP68防尘防水特性。使用体验华为P30 Pro运行Android 9.0操作系统，覆盖EMUI 9.1界面，搭载Kirin 980以及未知的内存空间，但我们可以假定它配备8GB内存，它的存储空间128GB起步，实际运行非常快速，流畅，无延时。就外观设计方面而言，EMUI 9.1的界面更加清新自然，尤其是图标重绘，减少了机械感和金属感，也更进一步扁平化。同时，语音助手加入了全新交互，长按电源键1秒钟就能唤醒，可以带来更加智能、更加自然的人机对话和服务。另外，全面屏导航手势全方位取代传统的屏内三大金刚键(依然可选)，左右内滑是返回，底部上滑是回主屏，底部上滑并停顿是呼出多任务。不过，华为P30 Pro的系统中仍然存在令人困惑且稍微烦人的错误，它不像iPhone XS或三星Galaxy S10那样流畅，EMUI的某些元素仍然感觉有点过于复杂，提供了太多的选项和调整。但是，如果你将EMUI 9.1与过去五年的EMUI界面比较，你会发现它其中包含巨大的改进。小结华为P30 Pro是华为有史以来最为强大的智能手机之一，但是它的升级并不是特别大，仅能称得上“增量升级”。在短时间的测试中，华为P30 Pro的表现还是不错的，快速、流畅，相机也非常强大。我们期待在后期的真正测试中，会发现P30 Pro较Mate 20或P20Pro的真正差异。", "label": 3}
{"content": "怪异！为何OPPO、vivo从来不为自己中低端机开发布会其实不仅是vivo这么玩，OPPO的玩法也一样。这两个品牌每年你仔细看他们的发布会仅有两种，一种是当家的中高端机型举行盛大的发布会，一种就是为了秀肌肉的发布会。其它的机型从来不开发布会，更不会网上直播。就是生产出来上线开卖就可以了。但这些不开发布会的机型才是它们每年真正走量的机型，你看看OPPO、vivo每年平均1亿台左右的出货量，无论是vivo当家的X系列还是OPPO当家的R系列，一年的销量撑死也就2000万部左右，再加上旗舰NEX、Find X的销量，整体销量都占不到5成。而其它国产品牌呢？无论是华为（包括荣耀）还是小米，它们恨不得每一款新机都举行一次发布会。因此我们看到这几个品牌只要有新机肯定会举行发布会，而发布的地点遍布全球各地。前两天华为不是专为畅享9的升级版机型举行了发布会吗？荣耀甚至会为一款千元以下机型举行网络直播发布会。小米也是相同的只要有新机肯定会举行发布会，这可能是互联网属性的问题。但OPPO与vivo就完全不同了，他们专为线下而生的中低端机型从来不会这样做。甚至在他们心中掌握 一个原则网上知道 的人越少越好，毕竟这些机型是要在线下走量的。这就是OPPO与vivo的策略“抓大放小打高卖低”，把重点机型高调的不能再高调，至于最后能卖多少根本不用考虑。用这样的宣传效果来带动中低端机型的销量，你看vivo S1简直就是一个低配版的vivo X27，但价格并不便宜。未来可能还会有更多的这样的机型，就像这一次OPPO Reno定位中高端，那2000元左右的市场肯定会出一款机型的，只是你不知道而已就这么简单。把有限的精力和全部资源都投入到窗口型机型之上，全力树立品牌的形象。然后悄然的以中低端机型走量，当然这其中也有信息不对称的原因存在。可是华为和小米为何不敢这么做呢？他们为何要为每一款机型都举行一场发布会（不论大小）呢？这个问题是不是值得大家思考呢？", "label": 3}
{"content": "做好产品，掌握这几点很重要首先，一个明确而且用户迫切需要的产品，很容易找到明确的用户群，这样的产品研发出来，不容易走偏。其次，选择的用户需求要有一定的普遍性，这个决定着产品的未来市场前景。解决的问题少，其开发的速度就快，也更容易控制初期的研发成本和风险。最后，解决用户的需求，一句话说清楚的，用户很容易接受，问题也更容易解决，推广也会相对简单。一句话说不清楚的，问题的复杂度就大了，极致是互联网产品的核心之一，做到极致才能超出用户的口碑，给后期的推广会带来很大的便利。专注才能做到极致，做到极致才更有可能击败竞争对手。产品开发周期务必控制在三到六个月的时间，一定要快。在这个高速发展的互联网时代，用户需要变化比较快，而且竞争也比较激烈。快速的开发，容易适应整个市场的节奏；用户试用的过程中，如果发现问题，反应速度要快，尽快改善尽快更新。产品的迭代更新要快，快速满足用户的新需求。产品完成初期，不要着急大规模推广，先坚持在一个小规模的用户群中试用，更多接触用户的反馈。如果这时候大规模推广产品，会出现两个问题。一是：如果投入大量的市场费用，用户期望值很高，如果产品不完善，很容易引起负面的口碑，为以后的推广留下隐患。二是：大规模的市场推广，这样的测试效果不明确，对用户的增长得快，可能也下滑的快，不利于全面的战略发展。", "label": 3}
{"content": "三星新机A60证件照亮相 3200万自拍摄像头值得期待外观方面，三星A60采用打孔屏设计，6.3英寸Full HD+屏幕，比例为19.5：9。机身尺寸为155.2×73.9×7.9(mm)，重量为162g。共有黑色、蓝色和橘色三种颜色可选。该机并没有采用现如今十分热门的屏幕指纹识别，而是将纹传感器置于机身背面。配置当面，三星A60采用频率为2.0GHz的八核处理器，据猜测是尚未发布的Exynos处理器，辅以6GB+64GB和8GB+128GB的存储组合，并且支持最高512GB的MicroSD卡扩展。3200万像素前置摄像头，后置则是1600万+800万(长焦)+500万(景深)像素摄像头组合，运行基于Android 9 Pie的One UI。", "label": 3}
{"content": "区块链技术＋物联网区块链技术是近几年的风口近几年，区块链技术与应用在世界范围内引起广泛关注，它被认为是继大型计算机、个人计算机、互联网之后计算模式的颠覆式创新，很可能在全球范围内引起一场新的技术革新和产业变革，也被很多大型机构称为彻底改变业务乃至机构运作方式的重大突破性技术。区块链技术是从比特币这一应用行生出来的技术，它起源于一篇名为《比特币：一种点对点电子现金系统》的论文。在这篇文章中，作者认为区块链技术是比特币构建的基础性技术。区块链技术和云计算、大数据一样，并不是单一的信息技术，而是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的组合与创新，从而实现前所未有的功能。通常来说，区块链技术是利用块链式数据结构来验证与存储数据、利用分布式节点共识算法来生成和更新数据、利用密码学的方式保证数据传输和访问的安全、利用由自动化脚本代码组成的智能合约来编程和操作数据的一种全新的分布式基础架构与计算范式，具有分布式对等、链式数据块、防伪造和防篡改、透明可信和高可靠性等典型特征。很多机构，特别是金融机构对区块链技术在改善其中后端流程效率及降低运作成本等方面持较为积极的态度。除了金融服务以外，区块链技术在智能制造、物联网、供应链、文化娱乐、社会公益、教育就业等方面也有着较为广阔的应用前景。也正基于此，美国、英国、俄罗斯、新加坡等纷纷布局区块链技术美国于2015年12月推出基于区块链技术的证券交易平台Linq；英国于2016年1月发布区块链技术专题研究报告。我国在2016年12月15日发布的《“十三五”国家信息化规划》中提出，要加强区块链等新技术基研发和前沿布局，构筑新赛场先发主导优势，在2017年8月24日印发的《国务院关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》中指出，鼓励利用开源代码开发个性化软件，开展基于区块链、人工智能等新技术的试点应用。区块链应用在物联网中的关键技术区块链基础技术主要包括P2P网络技术、非对称加密算法、数据库技术以及数字货币技术。P2P网络技术是区块链核心技术之ー，在比特币出现之前P2P网络技术已经被广泛使用，P2P网络模式是一种去中心化的网络模式，P2P网络技术是区块链系统连接各对等节点的组网技术。非对称加密算法是指使用公私钥对数据存储和传输进行加密和解密，区块链使用非对称加密的公私钥对来构建节点间信任。数据库技术是计算机技术的基础技术，当然也是区块链的基础技术。实质上，区块链就是一种无中介参与，在互不信任或者弱信任的情况下，参与者之间维系一套不可簋改的账本记录的方式。一般来说，区块链技术包含数据层技术、网络层技术、共识层技术激励层技术、合约层技术。其中，数据层技术有数据区块、链式结构、时间戳、哈希函数、 Merkle树以及非对称加密技术。网络层技术涉及P2P网络技术、数据传输协议、数据验证机制。共识层技术涉及Pow（ Proof ofWork，工作量证明）共识机制、PoS（ Proof of Stake，权益证明）共识机制以及DPoS（ Delegated Proof of Stake，股份权益证明）共识机制。激励层技术包含发行机制、分配机制。合约层技术有脚本代码、算法机制以及智能合约。区块链＋物联网模式目前，物联网已经进人快速发展的关键时期，但物联网产业的发展还面临着诸多问题：一是物联网发展成本过高，这也是阻碍物联网家庭消费领域发展的重要原因之一；二是物联网安全问题逐渐突出；三是物联网数据隐私问题亟须解决。物联网成本高昂的主要原因之一是现有的集中运行模式，中心化云和大型服务器群相关的基础设施建设和维护的成本十分高昂。在小规模物联网中，这一问题还不是特别突出，在物联网连接到几亿甚至几十亿台设备后，成本将呈现指数级增长。区块链技术分布式计算模式利用点对点计算维护的成本随着物联网的发展，安全问题也日渐凸显。物联网一般是通过无线网络获取信息、传递信息的，无线网络设备容易遭到攻击，无线网络本身也具有开放性的特点，缺乏安全保障的节点十分脆弱，设备之间传输的无线信号很容易被非法窃听、干扰和屏蔽。区块链技术通过共识机制确保物联网安全性，物联网分布式计算模式可以为物联网提供信任、所有权记录、透明性和通信支持，从而构建可信、安全的网络。物联网数据的真实性和隐私性与安全问题紧密相关，区块链技术通过区块链溯源，确保所获得的信息的真实性；通过身份验证、授权机制等技术，从存储、信息传递等方面保证物联网的安全和隐私性。最重要的是，区块链技术“去中心化”的思维模式将深刻影响物联网发展的方方面面，比如区块链技术将改变物联网信息交换的方式，传统的中心化网络连接方式，分属不同的业务提供商、不同的平台，因此设备之间无法进行直接信息的交换或交易，这种信息交换模式不仅效率低而且需要业务提供商之间达成一致，并需要平台之间互联互通技术的支持。利用区块链技术在物联网中的部署，可以实现设备之间对等信息的交换。", "label": 3}
{"content": "华为遭三星回怼屏幕和造假，事件再次反转狠狠打脸有一说一，三星的屏幕素质大家都有目共睹是现在国内厂商超不过的，华为在P30上使用了三星的屏幕而在P30 Pro上则是使用了京东方和LG的屏幕，不过这方案让人想起了Mate20的方案，希望不要再出现问题了。三星的这波嘲讽屏幕没毛病，但是样张造假单反就有些打脸了。华为的在样张对比环节上真的是把三星吊起来打，在高端机型上能够做到这种差距是不常见的，出现样张造假的质疑也能理解，摄影师杨建平就在朋友圈内公开质疑华为的银河样张，认为是用专业单反拍摄的。就在人们把这番质疑奉为圭臬去嘲讽时，打脸的来了，宣传样张的拍摄者亲自解释了自己的拍摄过程和拍摄时的参数，除此之外还放出了更多拍摄作品。舆论在一次反转，最初质疑的摄影师也回应到为自己的不专业道歉，在多方证实后这张银河照确实是华为P30 Pro拍摄，最后又称赞了超级夜景算法。本来以为这件事情就过去了，没想到又有人出来质疑华为虚假宣传因为并不是手机直出照片而是在手机中用AI完成了优化，在手机里面已经完成了堆栈的操作。但是我们我用手机拍摄的最大乐趣不就是捕捉生活中的美吗？随手一拍就能拍出好照片就是手机拍照最大的优势，你是喜欢手机拍摄自己后期完成修图还是AI介入在算法的优化下直出好照片呢？", "label": 3}
{"content": "现货真好？VIVO X27近7万用户评论告诉你真实体验！我们也应该了解vivo X系列主打的还是线下群体，线上并非是主要战场，如今线上能够在这么短的时间里面拥有这样的成绩也是让笔者比较惊讶的。相比较那两款比较火热的搭载骁龙855处理器的手机，并没有这么好的成绩；在笔者这里认为vivo X27能够现货还是与此使用中端处理器有着重要关系的，如果使用骁龙855处理器也会出现缺货问题，并不会满足线下用户的同时还有这么好的线上成绩。而vivoX27的3598元的起售价格，会让很多用户感到不舒服的，而这个价格的利润空间也肯定要比骁龙855处理器的手机高的，但笔者却认为vivo X27是值这个价格的。首先零界全面屏给人的视觉效果也要比现在的水滴全面屏好很多，而升降式摄像头也是黑科技满满，而全新机身渐变色的引用也赋予该机青春活力。Vivo也是很能够抓住用户的\"心\"的，了解线下用户需要一个怎么的手机，也就是说对自己产品定位非常的准确。饱受吐槽的骁龙675、骁龙710处理器虽然是定位在中端机型的手机芯片，但vivo系统优化是非常厉害的，消费者在使用两年、三年之后手机并没有出现卡顿现象，从而也不会考虑骁龙675和骁龙855到底孰强孰弱，从现在来看，骁龙675对于日常使用完全是够用的。而这近7万名线上购买的用户也是对vivo X27赞誉有加，第六代屏幕指纹、4000mAh大电池、随光渐变的机身、带灯光的升降摄像头、接近100%的屏幕、Turbo 加速引擎、4800万像素主摄等，这些优点已经完全覆盖了vivo X27所搭载的骁龙675处理器。拍照很清晰，音质很好，外观漂亮，握感不错，正反无槽点像圆润光滑宝石。全真面屏幕很清晰、养眼。内存够大8G+256G，4000毫安大电池续航不错，充电也很快。屏幕指纹解很快很灵，升降前摄像头很有创意。玩游戏很流畅，画面清晰，还带游戏魔合，很实用。手机很棒，高端大气，物流特别快，处理器完全够用，X27升降摄像头完美，还带灯光特效，摄像头超级给力，自拍也标记棒，美颜效果好，超级广角，和微距效果出乎意料的好，今天晚上试试夜拍模式，据说也是超级厉害，电池4000毫安的很省电，充电也非常快，手机颜色随光改变，很好看，正在继续研究中这款手机的轻薄高颜值、拍照优秀、屏下指纹解锁速度快、HiFi音质不错。总的来说，vivo X27核心主打为拍照、高颜值，同时集屏下指纹识别，AI 拍照，快充，智能语音助手，Turbo 加速引擎于一身的 vivo X27定位非常清楚，就是追求时尚，而独创的超大广角、超逆光拍照，让摄影变得更加有趣。与一般的手机不同，加上三摄像素非常高，拍照上非常好的一款手机！", "label": 3}
{"content": "安卓手机越用越卡怎么办？别急着换，学会这3招还能再战两年！第一招：选择手机内存比较大的手机，现在我们的手机在手机内存上有不同的规格，每一种规格的内存在价格上也是不一样的定价，内存小的手机价格会比较低，所以很多用户在购买的时候可能就考虑到这个价格的原因，然后选择一个内存比较小的手机。不过这一点也是导致我们手机卡顿的因素，因为一款手机的内存要是比较小的话，我们下载的东西就比较少，能够缓存的软件数据多了之后，没有多余的空间就会我们的手机没有最开始那样流畅，越使用越卡顿，所以说一定要买一个内存比较大一点的手机，可以很大程度上解决我们手机变得卡顿的这种情况，当然也不要选择最大的那一种规格，就目前来说，64GB的内存完全就足够了，价格也是在中等，很划算。第二招：不要去下载没有安全性的软件。不知道大家有没有发现，在手机的应用商店里面，我们很多的软件是没有办法搜索到的，其实这就是因为手机的安全系统不支持这样的软件。但是有的用户呢又非常想用这样在应用商店下载不了的软件，于是就在游览器上去下载了，往往像是这种安全性系数低的软件，是最容易让手机卡顿的，因为平时不使用，它们也会自动的运行，就连设置也关不掉，长时间的让这类软件停留在手机当中，手机不卡顿才奇怪呢。第三招：不要贸然更新自己的手机系统，手机系统更新应该是现在用户比较纠结的事情，总是要提醒更新，不更新吧又害怕错过什么有趣的功能体验，更新吧，又害怕手机会变得卡顿。其实这一点是正常的，因为现在很多手机在更新系统之后反而没有以前那么流畅了，其实这是因为更新了系统的大版本，而不是小版本，大版本的系统升级都是为了可以适配上最新的处理器，这样一来，老机型的老处理器根本没有办法支撑运行，自然而然也就变得卡顿起来。当然像是哪一种版本更新不是特别大的，我们还是可以更新，因为可以使手机变得更加的流畅。以上三招大家都学会了吧，其实现在的安卓手机只要是处理器的性能好，基本上是不会出现什么太大的问题，使用两三年完全不成问题，这一点小编还是挺佩服国内的手机厂商，不断的在拉近和苹果手机之间的差距，相信总有一天能可以真正超过国外的手机品牌，变成最优秀的国产手机！", "label": 3}
{"content": "vivo Y91 良心价打造高标配 纤薄机身内置续航大电池灵动水滴屏提高视觉舒畅度，幻彩渐变散发潮流光感经过多款的迭代，vivo在产品上更加游刃有余，愈发符合消费者的使用需求。vivo Y91延续了前几代产品的特色，采用了时下流行的灵动水滴屏，相比同级别的刘海屏，视野进一步提升，曲线过渡更加的自然和谐。6.2英寸配合三边超窄边框的设计，屏占比达到了88.63%，正面观感的冲击力十足。无论是日常的游戏、视频，还是阅读，都能获得更优秀的体验。从机身表面来看，vivo Y91融合了当下备受年轻用户钟爱的渐变色设计，两款全新的典雅黑、紫霞红时尚配色很好满足了不同用户的使用需求。在掌中握持时，Y91会随着角度的变幻反射出不同的光影效果，更具潮流光感。AI智能，一拍即美vivo Y91拥有后置1300万+200万双摄，前置800万单摄，通过前置摄像头实现了Face Wake面部识别功能，能够快速检测人脸的1024个面部特征，捕捉更多的面部细节，进行高精度智能化的匹配。它可以根据人工智能算法检测出您性别、年龄、肤色、皮肤纹理以及光照环境，进一步增强人工智能面部美容能力。除此之外，vivo Y91将会带给你更多全新的AR自拍体验。良心价高配置成为最大卖点尽管这款vivo Y91是千元机，但是它的标配绝不止这个价。在硬件配置方面，vivo Y91的表现并不弱。配置了联发科最新的八核处理器，确保了运行多个任务的同时不会出现卡顿。即便是面对热门游戏时，仍能流畅运行。同时内置了4030mAh大容量电池，配合AI省电技术，轻松缓解日常生活中的\"电量焦虑感\"。值得注意的一点是，vivo Y91内置三卡槽设计，支持双卡双待的同时，最高支持256GB的内存拓展，进一步提升日常使用体验。人性化的设计不可或缺在智能助手这方面，Y91搭载了JOVI智能助理，它可以方便的将智能手机变成你身边做最好的朋友。它可以计算的每天的步数和卡路里，通知用户每天的天气更新，并且根据用户访问手机的时长，推测并且建议用户的作息。同时，为了用户更加方便的解锁手机，Y91将提供后置指纹解锁和面部解锁两种方式。目前这款机型已经开售，售价为1000元，相信它在未来的手机市场会有一个精彩的表现。", "label": 3}
{"content": "饿了么与美团抢地盘 商家被逼“二选一”不听话就关店近日，黑龙江省泰来县十几家餐饮商家联名向当地市场监督局联名举报，称“饿了么”强迫商户签独家合同，逼迫商户“二选一”，如果选择美团外卖，“饿了么”就采取涨点或强制关闭店铺手段，严重扰乱了外卖市场秩序，商家苦不堪言。饿了么通过签订独家协议、强制关店，下线美团，甚至恶意将“不听话”的商家配送范围划到荒郊野外，手段很恶劣，性质严重，既扰乱了市场秩序，也损害了商家利益，剥夺了消费者的选择权。对于这种严重的不正当竞争行为，行业监管部门和市场监管部门应立案调查后给予查处，不能放任和纵容这样违法经营行为的存在。（来源：中国消费者报）", "label": 3}
{"content": "纳米技术是强大的，但不一定是智能的逃逸的人工智能。一旦强人工智能实现，它可以很轻易地获得提高，其能力也会增倍，因为这是机器能力的根本特质。随着强人工智能的到来，很快便会产生许多强人工智能，后者又开始自身的设计、理解和改进自身，从而很快演变成更多的能力，以及更加智能化的人工智能，这个充分过程会无限循环下去。每个周期不仅会创建一个更智能化的人工智能，而且比上一次循环花费更少的周期，这是科技发展（或任何进化过程）的本质。前提是一旦实现强人工智能，它会立即成为迅速增长的超级智能，从而失去控制。", "label": 3}
{"content": "Java开发技术大全——让你认知自己技术上的缺陷，成为架构师但是互联网不能这么干，互联网没有那么财大气粗，还有很多初创，能不能赚钱还不知道。所以就有了软件方面的解决方案：分布式系统，简单说，就是一台服务器不行，我用两台、10台、100台...这就要软件系统需要支持。那么多台机器，我如何让他们协同工作，这就需要一个调度中心（或注册中心）；肯定涉及到机器间通信，那么需要一个高效的RPC框架；一个请求过来了，如何分发，需要一个请求分发系统（负载均衡）；然后还要考虑每个角色都不能成为性能瓶颈；还有要能方便的进行横向扩展，还有考虑单节点故障。需要分布式系统，并发量肯定不低，那么有了上面的还是不够的，还需要考虑cache、mq、job、db等方面的问题。cache，现在第三方缓存也比较成熟，redis/memcache等；mq，rabbitmq,kafka等等也不错；job，现在第三方任务框架有elasticjob和tbschedule，或者你用quartz也支持分布式环境下的任务，不过quartz就没有运维工具了。DB，数据库最好在项目前期就考虑好业务拆分，系统拆分后DB对应的垂直拆分，后期可做读写分离，一主多从，甚至多主多从，业界也有了相应的解决方案。总结一下，首先要了解分布式原理，然后对应着每个功能区找业界内成熟的产品来实时。互联网行业，基本都有开源的产品供你选择。下图是我总结的分布式的技术攻克点：微服务（Microservice）这个概念是2012年出现的，作为加快Web和移动应用程序开发进程的一种方法，2014年开始受到各方的关注，而2015年，可以说是微服务的元年；越来越多的论坛、社区、blog以及互联网行业巨头开始对微服务进行讨论、实践，可以说这样更近一步推动了微服务的发展和创新。微服务架构（Microservice Architecture）是一种架构概念，旨在通过将功能分解到各个离散的服务中以实现对解决方案的解耦。你可以将其看作是在架构层次而非获取服务的类上应用很多SOLID原则。微服务架构是个很有趣的概念，它的主要作用是将功能分解到离散的各个服务当中，从而降低系统的耦合性，并提供更加灵活的服务支持。概念：把一个大型的单个应用程序和服务拆分为数个甚至数十个的支持微服务，它可扩展单个组件而不是整个的应用程序堆栈，从而满足服务等级协议。定义：围绕业务领域组件来创建应用，这些应用可独立地进行开发、管理和迭代。在分散的组件中使用云架构和平台式部署、管理和服务功能，使产品交付变得更加简单。本质：用一些功能比较明确、业务比较精练的服务去解决更大、更实际的问题。这些知识点都是我从业多年总结出来的的经验，都是当前最主流的技术。想学习这些技术的朋友可以加群：619881427。群里会分享这些技术知识点供大家学习免费下载下图是我总结的微服务的技术要点：程序员每天都和代码打交道。经过数年的基础教育和职业培训，大部分程序员都会「写」代码，或者至少会抄代码和改代码。但是，会读代码的并不在多数，会读代码又真正读懂一些大项目的源码的，少之又少。这种怪状，真要追究起来，怪不得程序员这个群体本身 —— 它是两个原因造成的。我常常把写代码和写作进行类比 —— 二者有很多相通之处;但从培养写代码和写作的过程来看，二者又有很多不同。我们的写作能力，是建立在大量基础阅读的基础上的，是除了学习语法和文法知识外，从小学开始，经年累月，通过阅读各种不同层次的名家的作品，再加上各种各样的写作训练，累积出来的;而我们的写代码的能力，在了解和掌握了语法/文法之后(学习和抄写 example 代码也算语法/文法学习的一部分)，跳过了大量阅读名家作品的过程，直接 biu 地一下就自动养成了：学会基础的语法和试验了若干 example 后，我们就火箭般蹿到了自己写代码打怪赞经验的阶段。这样略过大量阅读代码的阶段有三个害处：下图是作为程序员最需要了解的源码体系：工欲善其事必先利其器，工具对Java程序员的重要性不言而喻现在有很多库、实用工具和程序任Java开发人员选择。下图列出的工具都是程序员必不可少的工具性能优化，简而言之，就是在不影响系统运行正确性的前提下，使之运行地更快，完成特定功能所需的时间更短。性能问题永远是永恒的主题之一，而优化则更需要技巧。今天免费分享 免费分享！转发 ！转发 ！", "label": 3}
{"content": "萌科VR技术解决方案有哪些对于VR教育体系来说，大家都很想知道VR具体的解决方案有哪些呢？在了解这个问题之前，我们要先了解一下教育理念。著名的VR之父ThomasFurness也曾表示：VR改变社会，从教育开始！VR三大教育理念：一、信息技术改变教育以云计算、物联网、虚拟现实及大数据等为代表的新兴信息技术在教育中广泛应用，促进了教育模式的转变。二、装备与教学深度融合推进装备与课程建设和学校文化融合，装备与师资培养和教学实践融合，装备与教育教学和管理服务融合。三、合理建设教育场所国家支持探索建设综合实验室、特色实验室、学科功能教室、教育创客空间等教育环境。相信有不少家长老师都有体会，现如今传统的面授课堂中，难免会存在时空情景、逻辑思维上的局限，学生对教学难点吸收困难，教学效率低，为此不少学校都开设了VR教师，充分的让学生感受学习的氛围，增加学习的乐趣，在“玩”中学会知识。VR教育实际落地分为以下阶段：第一阶段：部署VR硬件体验VR技术第二阶段：配备少量VR课件满足安全、思政等教育第三阶段：成熟VR硬件+VR成体系课件满足校本课程实际授课第四阶段：成熟VR课件+VR成体系课件+制课中心+VR云资源共享平台满足教师定制化的VR授课目前萌科提供的VR教育方案特色为具备VR制课功能并且具备专有的VR教育云的VR教室，成熟稳定有用。2019年，针对国家新中高考改革中的英语口语、听力的改革，萌科与北京外国语大学又开发了具备语音识别AI人工智能等技术的VR智慧外语教室及成体系的课件。", "label": 3}
{"content": "运营人员如何做好微信H5页面在这里和大家说清楚，微信H5页面不是H5代码程序，微信H5页面也是一种常用的宣传手段和渠道，一般用在产品宣传和公司活动等场景，适合微信传播。我想考虑以下几个方面，可以让我们的微信H5页面做的更好。第一：突出重点，内容不要太多（能用二个字表达意思，不要用三个字）H5页面承载的内容有限，不能像网站或者商城一样，有关宣传产品的东西都可以放上去，如果这样做也就失去了用H5传播的根本意义，用H5传播是因为我们想把产品重点突出，配合音乐和动感去吸引更多人的关注，不是负荷更多内容用的，如果H5页面太长，超过10个页面，也会引起用户的不耐烦，建议页面数量控制在5-8之间。第二：对产品卖点的要熟悉了解想要在H5中更好突出产品核心，需要对产品有详细的了解，足够了解产品，你才能把产品和用户痛点更好的结合起来，产品核心优势提炼也会更加精准。当然产品核心优势除了文字要凝练，也要设计做扩大特写处理，让用户第一眼就注意到。第三：H5风格、背景、优惠要因产品特点定制每款产品都有其特定的风格和主题，做H5需要特别注意。如果我们的产品是科技类产品，需要我们的背景是炫酷的，科技感很强的，背景音乐要选择很有朝气的哪种，价格优惠也要做简化呈现。如果我们做的是医院性质的产品，要根据中西医治疗再做区分设置，医疗是不讲价格的，所以肯定很少有优惠这一说，背景音乐要选择比较稳重的。备注：H5风格、背景、优惠没有固定的模板，只能是同类型参考，具体产品具体分析，具体做。第四、正确选择H5平台H5的制作，肯定少不了H5平台，目前H5平台很多，有兔展、易企秀等好多平台，但是建议最好选择可以导入PSD源文件平台。目前很多炫酷的H5的成品都是需要花钱的，即使有免费的模板，但是页面简单不适用，这就需要设计师重新设计，单图导入很麻烦，最好是选择PSD源文件导入，这样效率会更高，但是有的平台是不支持PSD导入的，这一点需要注意。第五、运营和设计的默契配合H5的运营，一定离不了设计师的精美制作，如果想要成品效果更好，肯定是少不了运营和设计的默契配合，彼此都可以get到彼此的点（解释：就是彼此可以了解说的什么意思）。运营要向设计师说明白，这个H5是干什么用的，针对人群主要是那些人群，主要突出哪些东西，因为设计师要根据你的“蓝图”去构想怎样用设计画面展现出来。同时在设计完成之后，设计师需要向运营说清楚，哪些自己是做重点突出的，甚至是添加一些元素的目的或者意境是什么，运营会根据设计师的“意图”去做动画。例如：在做茶的H5页面，设计师可能想突出顾客在湖中喝茶闲谈的画面，在设计稿画了一艘小船，这就需要运营者需要明白设计师意图，在做动画的时候，让船来回滑动起来，不是做翻转效果，肯定不能翻船啊。第六、运营人员能力提升在设计师做好的PSD图后，需要运营人员上传PSD图到H5平台，并对图层做动画，且在后期预览H5过程中，如果发现图层问题，需要运营人员去处理。这就需要运营人员要稍微懂点PS，会些简单的操作，这些技能需要后期不断提升和学习。第七、H5设计过程中应该具备的功能在H5运营过程中，在最后一个页面中至少需要三个功能：留言功能、拨打电话功能、微信二维码。运营人员在用微信H5页面宣传产品的时候，需要给用户留好咨询和购买的入口，如果是单纯展现，就意义不是很大，失去了我们做H5目的。其中用户留言数据我们在H5后台是可以统计到的，要定期查看，以便对H5做调整。以上仅属个人观点，如果您对微信H5页面有更深的了解和更好的建议，欢迎下方留言，下期分享再见！！", "label": 3}
{"content": "人工智能+智慧医疗的潜力龙头票，7元小盘股，有望大涨！再来看，推荐九安医疗的逻辑：首先，今年是科技元年，带科技题材的，都是一通热炒，那么，九安医疗在科技方面充当的角色，也是可圈可点的，如图“九安智慧健康众创空间” 国家级科技企业孵化器！我们再来看，九安医疗，作为人工智能题材方面，它的产品，已经不仅仅在国内具有很高的地位，也可与世界级的企业同台竞争，如图我们再从九安医疗的技术图形来看，3月25日，突破从2018年6月以来的箱体，破箱体后回踩两天，缩量，极好！加上前期资金建仓完成，最近一直试盘，测验抛压，盘中观测也是大单进，小单出。综上所述，在接下来的人工智能医疗题材里面，龙头，九安医疗！文章点评的600664哈药股份，涨停，17个点。恭喜支持我的朋友(以上个人观点，仅供参考学习！！)", "label": 3}
{"content": "一觉醒来借呗9万凭空消失！网友抱怨：我是做错什么了吗？相较于花呗，借呗的功能则更加灵活一些，随借随还成一最主要特色。因此也受年轻人的大四追捧。当然，不管是花呗还是借呗都是依托于芝麻信用体系，因此芝麻信用体系在支付宝的信用评估体系中便显得格外重要了。芝麻信用体系依托于大数据系统对每个用户进行评测，如今大数据更是覆盖了多方面信息，可以这么说，现在的芝麻体系测评比以前更加的严格。一般情况下，芝麻分达到550分以上，支付宝会给予开通花呗功能，而借呗也最少需要600分以上，不过也有很多网友表示，自己芝麻分已经远超600分，甚至有些已经达到700多分，借呗花呗还是未给予开通，因此也有很多用户因为花呗借呗的问题而卸载了支付宝。花呗借呗以及芝麻分的评定标准主要是参考各方面大数据信息，过去对于这块相对来说会比较松一些，很多用户只要达到基础分都会给予开通，但是现在不同，参考的条件很多，支付宝终究属于金融软件，借呗终究还是数据小额借贷产品，任何人只要借贷数据方面存在风险都会被记录在大数据之中，那些有网络借贷记录的，逾期记录，申请记录，风险记录的也都通通记录在内。如果长期不提额，不涨分，自己支付宝又使用很正常很规范的，或许就是你的大数据出现问题，不懂的可以自己在支付宝的首页上输上，网花数据，进入以后可以获取综合数据指标。如果风险高，则提额涨分的难度就会大很多。有位网友就表示，自己借呗本来有9万的额度，突然一夜之间消失了，他说自己平时使用支付宝都很规范，为何会凭空消失，这让他感到匪夷所思。其实借呗被关闭的原因可以概括几点：1，花呗存在套现行为。可能很多人都知道花呗借呗经常是连在一起的，花呗要是存在套现行为，借呗也会受到影响的。有些人开通了商户码，然后给亲友转钱的时候都是优先花呗支付，一次两次还好，如果多次会就被判定为花呗套现，如果是这样的情况下被风控那可得不偿失。2，借呗提前还款。有些人觉得提前还款没什么，也不会有什么危险。其实你错了，支付宝终究属于金融软件，借呗提供给你也是想赚利息的，你要是提前还款了，利息就没了，多次提前还会很容易被强制关闭借呗的。3，大数据被风控。前面小编也有说了，如今的支付宝接入了众多大数据，借呗为小贷产品，参考数据也主要是借贷方面的，如果你有不良借贷行为，网花数据风险高，也会被风控的。不管怎么说，每个软件都有其一定的规则，支付宝的方便大家也是有目共睹的，所以要想利用好支付宝，就需要遵循它的一个潜在规则。不知大家也有遇到类似的情况吗？欢迎下方留言评论！", "label": 3}
{"content": "315调研报告发布丨傻傻分不清楚，定制行业促销谁套路了谁泛家居行业知名互联网教育平台建众帮，出动8个项目调研小组，超25位营销咨询师，奔赴全国8大区域城市，近百个家居卖场，全程历时1个多月，经过十几场市场调研成果讨论会，共形成了超过30份的专题调研分析报告，从家居建材各品类的促销策略、促销推广、引流通路、促销执行等多方面进行了深度调研探讨。为呈现中国家居建材行业促销现状，更好梳理企业促销未来新方向，建众帮联合新浪家居特别发布《直击315专题》，陆续推出家居建材各个子行业的调研报告，多维度深度探讨家居建材行业的营销困境和突破之道。本期发布定制行业315促销调研报告。PART1定制315促销现状对于定制行业而言，这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。定制行业从初创的籍籍无名到如今的“百亿盛宴”，从筚路蓝缕到如今的时代骄子。定制行业在2019年315促销方面，都使了什么样的招数？达到预期目标了吗？营销套路如出一辙，到底是谁“套”路了谁?纵观今年定制行业的315促销，整个行业有三种明显的“套”：一是单平方的“套”，比如欧派今年315促销推出的598/平米的整装套餐，尚品的518套餐，好莱客的799/平米的引流套餐等。二是套餐的“套”，比如欧派全屋套餐主推的19800全屋22平米的套餐（不含五金件）；索菲亚19999元22平米的全屋套餐；好莱客3米地柜+3米台面+1米吊柜的橱柜套餐，标价6999元；志邦的3米地柜+3米台面+1米吊柜的橱柜套餐6759元等等。三是买就送的“套”，在套餐的基础上，大量赠送成品家具，比如欧派19800元全屋套餐加799元送价值7999元的金可儿床垫，爱家买橱柜送洗碗机、诗尼曼买衣柜送橱柜等等。可以看到套餐之下“套”路很深，却又略显老“套”。每一个套餐下都有限制，比如说只有多少种门型、花色可以选择。同时，套餐里又含有许多的自费项，比如有的品牌套餐含板材、衣通，但是五金需自费；有的品牌将五金也包含了进去，但是抽屉需自费等。然而消费者被“套”了吗？建众3.15终端调研专家组调研发现，终端消费者普遍的反应：一是套餐、促销形式和产品策略的同质化，造成消费者无从选择，或无法作出高效选择；二是套餐套路太深、太复杂，消费者算不清，失去对品牌的快速信任以及快速的消费决策能力；三是从消费者的信息接收角度看，传播推广方式的同质化，导致消费者对品牌的表象认知雷同，无法作出明确的差异化判断。PART2专家解读破局之道建众专家团连续4年对定制行业的营销模式、品牌推广和促销策略等进行了深入的调研和分析，定制已经从蓝海市场快速步入红海市场，在这样的阶段营销的创新和效率是致胜的关键，只有用创新和效率才能在竞争中领先同行，针对定制行业的营销突破之道建众将从以下四个维度给与建议：一是立意要有高度，这几年来的定制行业基本是品牌和促销是分离的状态，本次315也不例外，都是赤裸裸的套餐和买赠等。一个企业的品牌管理中很重要的模块就是促销推广，企业在年度的品牌策略中就需要制定品销一体化的促销推广计划和与品牌DNA一致的事件营销规划。本次315我们看到了几个品牌“买衣柜送厨柜”可以算得上是全屋战略的促销策略，但整个立意缺乏高度，如果主题修改为“颜品全屋惠”，这个主题的核心是用户思维（今天的消费者买东西买的是颜值和品质并存的最佳解决方案），在这个推广中都突出这个立意的高度，就能很好的解决消费者选择买某品牌产品之间的距离。二是切入要有角度，爆款思维是今天全网营销时代的重中之重，爆款的切入角度和力度点决定了爆款是否能爆从而实现高效引流。定制行业这几年的爆款以欧派的全屋19800和索菲亚的799为出发点从而形成的全行业跟风，使其市场的呈现是同质化的恶性竞争。跳出这个乱局，思考三个切入角度：以成本家居的某个刚需产品切入，如“99元抢床垫”，全网抢的前提条件是必须给予上门量尺的机会，快速提高量尺数+方案数，在狠抓客单值才会快速提升销售额，而且做好对自身的核心产品价格保护和品牌形象保护。第二个角度，以用户最大利益点出发又能突破现在的套，以返现的方式“1000当3000，全屋最划算”把“1000当3000”做透、做到极致；第三个角度，定制行业完全可以再跨一步采用整装公司的模式，直接“19800全屋定制搬回家”强化19800=全屋定制搬回家，差异化输出：全包不加项。三是促销推广有力度，将促销推广中聚焦爆款，差异化内容营销，让消费者能快速链接你，感知你和信任你。力度并不等于价格最低，消费者要买的是性价比最高，如何让消费者在万千品牌中一眼爱上你，并让用户快速理解和信任你买的刚好是他需要的，可采用提前预约到场无预约号不给享受爆款，买了爆款还必须在律师的见证下签订“价格保密协议”，要让消费者感知到活动的力度。四是执行要有精度，“100分的策划方案配上60分的执行”和“60分的策划方案配上100分的执行”两者做选择，我相信任何一个老板都会选择后者，促销推广的执行体系建立决定着真正的结果转化。促销的执行体系包括：策划系统、执行系统、团队培训和激励、门店系统、引流和转化系统、清单和转单机制等六个维度构成。定制行业的营销模式和促销推广是时候进行反思和突围了！从品牌管理的高度建立品销一体化的策略，从爆款不爆到引流策略的创新突围，从同质化中找到差异化并聚焦放大差异化，从爆破到全网引流与转化的系统构建，从促销推广方案到执行体系的打通，只有直面问题的反思才能找到创新的突破之道，只有从简单的促销思维上升到系统之战才会取得最终结果的胜利。找模式，做业绩，建众帮", "label": 3}
{"content": "无线电话加上互联网，是整个地球的主要通讯工具互联网是世界上最大的电子计算机网络。它的形成，使计算机不但能处理信息，而且可以获得信息和传递信息，对全球政治、经济、文化等领域具有深远的影响。目前，互联网被认为是全球“信息高速公路”的雏形或前身。互联网，刚开始是用来在各大学之间交换科学研究信息，但后来，大家对它的电邮功能（E-mail）更感兴趣。就是说，利用互联网传送各种各样的信息，包括私人的信息。还是在互联网只能传送文字信息的时候，有机会接触互联网的人，只是用它来讨论各种各样的问题。而现在，互联网已成为一个重要的操作系统。", "label": 3}
{"content": "华为某员工：知道OPPO的同学年终奖拿了60万，心情很复杂有一名华为员工在论坛发帖，称得知自己在OPPPO的同学年终奖发了60万，心情很复杂。这里的复杂二字既有羡慕，也有不甘，羡慕的是同学能拿这么高的年终奖，不甘的则是自己在华为工作却拿不到如此年终奖。就像一名华为员工跟帖回复的一样：人比人该死，货比货该扔。其实在之前，OV两家的待遇并不吸引人，跟华为之类的不是一个量级的选手，但随着智能手机的兴起，这两家成为了闷声发大财的典型代表，对于员工的年终奖也格外大方。在互联网匿名社区，时不时有员工发帖，此前甚至有一名员工发帖表示自己确认年终奖签字时，手都在发抖，因为实在是太高了，自己简直不敢相信，以至于太激动，手都在发抖。还有OPPO离职员工在论坛发帖称去年七月份离职，刚刚主管还打电话沟通年终奖，发了五个月工资，自己简直不敢相信，离职了年终奖照发，不知道还有没有第二家公司这样做的。这也从侧面说明两家不差钱。现在又到了OV两家发放年终奖的日子，不少员工互相打探消息，但涉及到薪资保密，大家都很谨慎，没有曝光自己的具体数字，有的已经签字，有的还在焦急的等待签字中，就像开奖一样，每个人的心情都很激动。除了高额的年终奖，OV也像华为一样，给员工发放内部股票，在OPPO圈子，时不时有员工卖出自己的内部股票，比如截图中的一位，粗略一算就是两百多万，这样的收入水平让很多白领望尘莫及！这两家的薪资可见一斑。而上面这几名VIVO员工的发帖也可以看出，该公司的员工收入也不菲。但即使这两家收入如此之高，在新闻报道中却很少看到这两家的身影，可谓是闷声发大财的典型。", "label": 3}
{"content": "iPhone XR再次调价不到五千起，网友归功华为真别给华为招黑4999元的价格可以买到一款双卡的A12真的可以说是，目前最便宜的最强性能手机了，面对华为三星这个价格也是特别的低廉了。虽说有人说这个外观真的很难看，黑边太大，分辨率不行，但是价格低啊！这个是一个取舍吧，我们觉得。看到苹果的降价，我们更多的是认为这是一个合理的价格，如果一开始苹果就这么卖的话，影响力和销量肯定更高。看到这个降价，网友表示这要归功于华为。我们都一脸懵圈，为什么要归功于华为？华为做了什么事吗？网友强调华为P30发布之后，苹果就降价，很明显这就是怕了，还有这样的路子？我们相信这个跟华为没什么关系，真的希望花粉也好，吃瓜群众也罢，不要给华为招黑，华为的产品其实没问题，但是营销真的需要注意。我们希望大家知道的是，苹果降价是策略问题，华为发布产品再给力都不会影响到苹果降价，再说这也仅仅只是一个平台的降价，而不是官方降价，没必要这样给华为戴高帽子，相信华为也不希望有这样的帽子戴，你们认为呢？", "label": 3}
{"content": "蚂蚁借呗会影响房贷审批？影响房贷审批的三个因素你知道吗蚂蚁借呗以及京东白条类的网络借贷对房贷审批的影响对于蚂蚁借呗和京东白条对房贷审批的影响，其实在各个银行的规定是不一样的。对于涂女士的无法审批的情况，有杭州的一位银行人员表示，有些银行确实存在相关的规定，银行在为客户办理贷款UI，会综合考虑申请人的情况，例如个人收入情况，负债率，以及个人的征信记录等来决定通不通过审批以及最终的批贷的额度。而涂女士在蚂蚁借呗和京东白条等借贷平台贷款次数多，审批不通过的比例也会随着提高。但是不同的银行对于借贷平台有着不同的规定，但是对于会上征信的都会被列入审批考察的因素，而一般情况下在网络平台贷过款的确会比没有贷过款的人难批。但是只要按时还清贷款，一般不会作为主要的考虑因素。影响房贷审批的三个主要因素1、个人征信记录一般房贷审批的时候银行会查询借贷人的5年之内的征信记录是否良好，一般征信记录没有污点的话很容易就会通过审批，但是如果有一些情况的话银行就会综合考察再决定审批，例如负债率过高的问题，一般情况下借贷人的负债率超过总收入的50%的话就很难再次申请贷款了。如果借贷人士已经结婚的话，银行还会考察配偶的征信记录，如果配偶的征信记录不够良好的话，也是会影响审批的，还有一个经常被忽视的因素就是征信查询次数过多，如果征信查询次数过多的话会被银行认为是借贷人资质不够良好，有可能会影响贷款的审批的。2、银行流水情况个人的工作收入证明以及银行流水情况，也是影响房贷审批的很重要的一个因素。对于房贷审批，银行的要求是借贷人的月收入至少是房贷月供的2倍，所以你的银行流水记录至少在审批前的半年以上达到这个水平，因为只有达到银行考察的水平才能给你审批。如果达不到这个水平，你的房贷审批也会很难通过。3、购房记录对于第二次购房申请房贷的借贷人来说，购买第二套房时银行会把你购买第一套房时的借贷合同进行视察，然后根据二套房的相关政策以及综合因素进行审批。这与之前买第一套房的首付以及利息都不一样，于是银行会更加的重视，良好的借贷情况才不会影响第二次的房贷审批。我们应该如何做才能尽量避免审批被拒1、保持良好的个人征信记录。对于影响房贷审批的最重要的因素还是个人的征信记录，所以对于信用卡的使用，应该按时还清欠款，不要逾期。而对于个人征信记录，不要频繁的查询。对于蚂蚁借呗或者京东白条尽量不要逾期。虽然不同的银行对于房贷审批的侧重点不同，但是我们还是尽量的保持个人的征信记录良好。如果借呗有逾期的，尽量还清欠款，在拿到房贷前，尽量不要再使用网络平台进行贷款。2、信用卡不要过多也不要高额度的使用。对与银行来说，有一定的信贷记录，但是按时还款，信用卡数量不过多，贷款的额度不过大才的个人征信报告才是一份良好的征信报告，而信用卡过多或者贷款金额过大都会影响个人的征信记录，我们要尽量避免这些情况，才能更好的通过房贷的审批。对于房贷，可能是每个人都会面临的一个问题，而现在房贷的审批也越来越严格，所以我们一定要保持好自己良好的个人征信记录，为申请房贷的时候做万全的准备。", "label": 3}
{"content": "宝宝树成阿里流量池此前一天，宝宝树在港交所公布2018年年报，2018年营收达到7.6亿，其中广告收入上升至5.96亿，电商收入降至1.35亿。由此可见，仰仗阿里的宝宝树减轻着电商的权重，广告或将成为主营业务方向，这也意味着保持活跃用户数持续增长尤为关键。财报数据显示，宝宝树全年营收7.6亿元，同比增长4.2%；年度经调整净利润为2.01亿，同比增长29.7%。从收入结构来看，电商业务对于宝宝树来讲更像是需要丢掉的“包袱”。根据宝宝树2018年财报显示，广告、电商和知识付费三大业务是宝宝树的核心收入来源，除知识付费的收入和占比较为稳定，电商和广告收入的占比表现出明显的一降一升的趋势。2018年，宝宝树广告收入达到5.96亿，相较于2017年3.72亿同比增长60.1%。广告收入占整体营收的占比达到78.4%，相较于该数字在2017年的51%，增加了27个百分点。与广告收入蒸蒸日上形成反差的则是电商收入，2018年电商收入降至1.35亿，仅占总营收的17.8%，与2017年相比大幅下降27.8个百分点。针对电商收入的减少，宝宝树在财报中表示，主要是对其自营电商业务作出了战略调整：宝宝树基于自身“内容+社交”的核心定位，希望更加专注地为用户提供优质内容及社区服务。实际上，宝宝树自营电商业务将逐步停掉，最终导流至阿里的电商平台。仰仗阿里降低自营电商比重之时，阿里还是宝宝树广告收入的主要来源之一，但从目前财报数据来看，宝宝树尚未取得明显的成效。2018年宝宝树的广告收入中，来自阿里的广告收入贡献为4490万，仅占广告总收入的7.5%。对此，宝宝树称与阿里的合作才刚刚开始，两个系统将于2019年第二季度打通，未来此部分收入会随着双方合作的深入持续增长。当广告业务迅速重回核心区时，电商业务处于漫长的调整期。据了解，2018年宝宝树和阿里实现了捆绑，宝宝树主要负责建立用户端管理运营体系，阿里则承担起电商运营等服务。宝宝树副总裁兼商业总负责人魏小巍在2018年度业绩说明会上表示，目前宝宝树正与阿里业务体系进行整合，预计双方系统将于2019年Q2打通。“我们的算法团队和大数据团队将结合双方的数据，精准地为宝宝树用户推出一套电商算法，这将是对中国年轻女性最好的算法。”魏小巍透露。", "label": 3}
{"content": "苹果4大服务打掉百亿市值！八字不合，中国厂商正面迎战游戏订阅北京时间26日，苹果罕见地开了一场没有硬件新品的春季发布会，而是4大服务。报纸杂志订阅服务APPle News+、畅玩游戏订阅服务 Apple Arcade、智能电视应用Apple TV以及原创视频订阅服务TV+、虚拟/实体信用卡Apple Card是苹果春季发布会上的“新品”。这些软件服务涉及到资讯、游戏、视频和金融领域。结果，发布会结束后，苹果的市值蒸发了100亿美元。显然，资本市场对苹果的4大订阅服务，没太多信心和兴趣。苹果这家目前市值徘徊在全球第一第二位置的企业，未来的市值，或许将不再徘徊在第一第二，或许……你懂的。有意思的是，颇少人关注到了苹果的游戏订阅服务，按照设定Apple Arcade 服务，该服务将采用订阅方式，取消内部购买，并且没有广告，玩家只需订阅服务，就能玩其中的所有游戏。而针对此，时代财经的罗燕珊和书乐进行了一番交流，贫道以为：之所以外界观感不强，在于这个服务，在欧美游戏圈太过常见；而国内议论不足，则在于这个服务由于各种原因，短期内很难进入中国市场。但这一游戏订阅服务，一旦兴盛，或许将影响中国游戏市场的走向，而且是正向的，或将重塑游戏行业。一个知识点：本身，游戏订阅服务，是平台级的游戏厂商的标配。在国外游戏市场，游戏订阅服务其实在主机平台上很常见，Xbox一直都有金会员制度，不定期提供会员以免费游戏或游戏优惠。对于苹果来说，这是它从纯应用商店和移动游戏的提供商，进阶到类似主机平台，并在全平台（多屏）领域展开更多动作的一个重要动作。同时，也是其从最初让其成功的局部内容（应用商店），进阶到全面内容分发（新闻、影视、游戏以及应用）的大平台的一个关键环节，而且也是它此次内容升级中，最为成熟的领域。对于游戏公司来说，欧美乃至日本的主流游戏厂商，无论是主机游戏、移动游戏还是其他类型游戏，都比较偏向和习惯于一次性购买服务或类似月卡的订阅付费（软件或应用）模式，这是主机游戏成功孵化而形成的消费习惯。这和国内的“免费游戏、道具付费”为主流的模式并不一致。因此对于西方游戏公司来说，影响不大。对国内游戏公司来说，八字不合。对于玩家来说，订阅模式让其告别了过去单一的付费游戏形态，可选择性更多，也更容易发现和挖掘出优质的游戏。毕竟单一对某个游戏付费的状态，会进入选择上的信息茧房（过度相信推荐和评价，以及价格区间选择，同时试错成本也较高）。真正受到挑战的，或许是其暂时难以进入的中国市场。尤其是正在出海上猛击的国内游戏厂商们。原因很简单，与苹果游戏订阅八字不合，很难兼容进该平台。在海外市场就丧失了一个新兴的渠道入口。国内游戏厂商难以兼容的最大的困难在于国内推动并习惯十余年的“免费游戏、道具付费”生态，难以“一次性买断”。而国内游戏厂商在10年前告别点卡付费模式后，获得了更大的收益能力，且全力在道具上挖掘更多的消费刺激点，也在短时间内积重难返。同时，一旦该服务逐步进入国内，也会让游戏厂商们出现选择困难。对于国内游戏厂商来说，国内道具付费模式带来的游戏内生态失衡、人民币玩家等问题，本身和正在因为版号收紧而引发的精品化趋势格格不入。但订阅模式或许会成为另一个驱动力，让一部分国内精品游戏，通过进入该服务体系，而获得更多的发展和营收保障，同时刺激精品化趋势在全行业的更快蔓延。或许，被过度收费折腾了十年的中国玩家们，有福了。张书乐 人民网、人民邮电报专栏作者，互联网和游戏产业观察者", "label": 3}
{"content": "华为P30Pro到底怎么样？真实体验之后说说优缺点华为P30Pro采用的是水滴曲面屏幕设计，在屏占比方面还是有不错的提升的，机身边缘的过渡也比较自然。不过缺点也很明显，华为P30Pro的机身尺寸达到了6.47英寸，所以单手持握还是比较费劲的，此外这款手机的分辨率仅为1080p，因为没有2K级别的分辨率，所以导致了这款手机屏幕颗粒感还是比较明显，此外在机身的底部也存在着比较大的黑边，需要进一步优化提升。华为P30PRO这一次采用了多彩渐变色设计，新增加了天空镜面、赤茶橘配色，曲面玻璃机身看起来颜值真的是非常的高。而且因为采用了屏幕指纹识别技术，可以避免存在着指纹识别模块，不仅保证了正面屏占比，也确保了背部设计一体化不会被破坏。华为这次最大的亮点应该就是拍照，作为华为第一款采用了潜望式摄像头设计的四摄像头手机，P30pro搭载了4000万+2000万+800万+TOF的四摄像头，同时还支持5倍光学变焦，10倍混合变焦以及50倍数码变焦，直接将手机作为望远镜来使用也没什么大的问题。值得一提的是华为P30Pro还首次采用了RYYB的滤光列阵，确保了手机的进光量有着进一步的提升，在暗光或者夜间的拍照环境下可以让手机拍出来就像白天一样。华为P30Pro的拍照应该也是目前最好的，这是这款手机的最大优点。前置摄像头方面，华为P30Pro也具备了3200万的像素，整体表现水准还是非常的不错。只不过被后置摄像头的光芒所掩盖，很多人都忽视了华为P30pro在自拍方面作出的努力。在性能方面，外媒认为华为P30Pro实际上存在着缺点，因为其搭载的麒麟980处理器的性能真的是比不上骁龙855处理器，同时也比不上苹果的A12处理器。这一点也是没有办法的事情，因为华为麒麟处理器的研发速度确实是要更慢一些。华为P30Pro细节方面也做的非常的好，虽然是不具备3.5毫米的耳机孔，但是却支持IP68级别的防水防尘，此外还具备了NFC功能以及红外遥感，并且具备了4200毫安时的电池，具备40W快充以及支持15W的无线快充。这样跟三星s10plus对比起来也不会落于下风，而在充电方面的体验，明显优秀于苹果的iPhoneXs max。总的来说，华为P30Pro这款手机的表现还算比较出色的，拍照与充电续航体验成为这款手机最大的优点，并且在细节方面也能做得比较好，进步真的非常大。但是缺点方面就是性能的提升相对比较缓慢，而且屏幕的素质也不是特别的高，还是有较大的提升空间。你们觉得华为P30Pro怎么样呢？欢迎说说你的看法，我们一起讨论下。", "label": 3}
{"content": "在移动互联网时代下，抢占婚恋APP“头把交椅”的珍爱网，在格局已定的婚恋平台如何谋变？随着婚恋市场环境的变迁和移动互联网的发展，纵使结果依旧是以婚姻为导向，但是过程中所讲究的方式方法，则需要更加具备新时代的气质。如何革新互联网婚恋的玩法，满足新一代单身者的需求，成为婚恋行业每一位玩家需要思考的问题。据悉，在易观发布的2019年2月移动APP TOP1000榜单中，珍爱网APP名列总榜单的333位，在移动互联网婚恋交友领域名列榜首，远超同类竞品，月活人数542.2万，环比增长20.68%。在珍爱网取得这样成绩的背后，我们不难看出新一代单身群体对移动婚恋交友这种相亲方式的推崇。究其原因，90后的全面入局可以说是正式开启了互联网婚恋行业的下半场。据珍爱网的数据显示，相较过去以70、80后为主力军，如今90后单身人数占比为43%，而80后单身人数占比为36%，90后已然成为相亲的主力军。与传统专注于“配对”单一需求的互联网相亲模式相比，90后更追求新的个性展现形式和更加娱乐化的交友方式，对移动互联时代新生事物接受能力较强。与80后相比，90后更加青睐于移动APP上更加触手可及的彼此之间相互了解和沟通的渠道。被戏称为“低头一族”的新一代年轻用户群体，不仅利用手机和平板等移动设备去解决衣食住行等生活必需品，更是在工作之余利用大量碎片化的时间，通过移动APP去进行社交和娱乐，这也就为婚恋APP的成功奠定了基础。而与微信、多闪等熟人社交，脉脉、钉钉等职场社交，以及陌陌、探探等泛娱乐社交平台相比，婚恋这一垂直化领域的需求并没有被很好的满足。珍爱网APP将社交、娱乐和婚恋服务结合在一起，则有效弥补了中国互联网婚恋市场的空白，很容易受到90后群体的追捧。珍爱网COO任涛曾在接受36氪采访时表示：新生代的当下适婚单身人群，对婚姻质量要求也越来越高，无论是婚姻态度、思维方式、个性内涵、相处模式，已经不仅是对方信息上的匹配，年轻的单身用户也希望通过婚恋平台本身最大程度获取到对方更多真实、多维的一面，这种背景下，用户自然会选择更适合他们的婚恋社交平台。既然珍爱网APP能取得移动互联网婚恋交友领域榜首的成绩，那就得拿得出一些能成功吸引年轻人目光的干货内容。一、开创双屏直播模式。珍爱网APP在2017年7月上线了直播产品——1v1双屏互动直播，当用户看到喜欢的直播，便可以申请直接与其连麦，而申请通过后两人在大小相同的左右两个屏中进行互动。不同于游戏直播、体育直播和泛娱乐直播，珍爱网APP的直播不是为了讨好用户，而是让用户可以快速了解对方的外貌气质、穿着品位、声音语气等基本特征，排除不符合“硬指标”的选择项。对于直播的人来说，可以通过直播更全方位地展示自己，尽显自己的兴趣和才能，让更多人感受到你的魅力所在。并且从2017年7月起，珍爱网APP共进行过49次产品迭代更新，1v1双屏直播已经升级为多屏直播，可以支持多名用户同时上麦。而针对直播区域，用户还可以选择同城专区、优质专区、待连麦专区、高学历专区和告白专区，进行精准浏览。除此之外，珍爱网APP还推出了“语音交友”、“恋歌房”和“直播故事”等功能和频道，全方位满足用户的多元化需求。二、升级短视频功能。在珍爱网APP上，用户可以在动态频道直接发布短视频内容，同时也可以在首屏的“短视频”频道里查看他人发布的短视频内容。与照片和文字相比，短视频既是当前用户浏览的主要方式之一，同时也能更多维度地展现出用户的个人信息。短、平、快是短视频的三大特点，展现形式更加具备分享性和传播力，可以将价值链进行延伸从而覆盖更广泛的人群。通过更多好玩、有料的内容，用户可以更加轻易的发现对方身上的闪光点，从而找到适合自己的有趣灵魂。而视频这类沟通方式和内容的多样性与婚恋有着十分密切的关联性及普适性，在婚恋中如何更好的展现自己是非常重要的，短视频正好满足以上需求。三、推出“动态”板块。2018年7月，珍爱网APP在6.0版本中上线了“动态”功能，该功能类似于微信朋友圈，用户可以在“动态”功能中随时分享自己的恋爱观、生活动态和心情。“动态”功能的推出让用户形象更加贴近生活化，透过喜怒哀乐的传递有效突破“次元壁”的桎梏，有效缩短用户之间的距离感，更加趋向于现实生活中点滴的碰撞，使得形象也随之更加真实、生动和立体。并且，“动态”功能也大大提升了用户在产品上的停留时长和打开频率，而用户之间的互动也会随之提升，从而提升相亲的成功率。四、创新“心灵视界”测试。在满足个性化、趣味性的需求之外，珍爱网APP还创新推出了专业心理测试“心灵视界”，用以了解用户的婚恋观、价值观和性格。用户可以在“心灵视界”频道开启心灵匹配测试，这些心灵测试是由1.7亿用户基础而打造出的个性与婚恋观测试，用户通过近3分钟的测试就可以测试出与自己在心灵上最匹配的人。这种心灵测试更容易让人看到彼此在价值观、思考度等方面是否具有一致性，从而提升婚恋交友的效率。对于产品功能上的创新，珍爱网COO任涛曾在接受36氪采访时表示：过去两年，珍爱网在产品的研发和改造上投入了3亿多的研发费用，对当下年轻人的婚姻观态度和需求，也更迭了自己的商业模式和产品核心功能，希望提供给单身用户高效、有趣、服务专业的婚恋平台。婚恋+直播、短视频、动态和心理测试的产品模式，使得珍爱网APP全方位满足了用户表达自我、沟通、以及分享的需求，从而以更加科学和人性化的方式提高用户找到心仪对象的几率和婚恋交友的效率。作为在线婚恋行业的领跑者，珍爱网的转型远不止移动互联网端的婚恋交友APP，珍爱网还通过创新婚恋交互体验店，满足了婚恋者进一步在线下交流的诉求，实现“线上+线下”婚恋一站式闭环。在约会场景设计上，珍爱网基于10余年的婚恋服务经验，打造出VR区、烘培区、皮具区、茶室、桌游区、音乐区、运动区、测评区等多种场景化的见面活动约会体系，让年轻人结合自身喜好及特点进行选择。通过沉浸式场景，让约会过程能够更直观、深入了解相亲约会对象的性格、内涵、生活态度、婚姻观、思维方式、人际交往方式等多维相亲相关信息。在智能化约会体验上，珍爱网在诚信认证上做足了功课。珍爱网通过线下门店的人脸识别技术，有效鉴别出身份信息不匹配的会员，并不为其提供服务，极大提升婚恋服务诚信度。截止目前，珍爱网的线下交互体验式直营店已有68家，遍布全国41个城市。如何迅速响应移动互联网日新月异的发展环境，满足新一代婚恋群体的多维度需求，成为今天婚恋玩家进军婚恋市场下半场的赛末点。珍爱网以更加具备娱乐性的社交玩法，一改传统冗长枯燥的相亲方式，用极具创新性的“演绎”形式迅速吸引大批年轻婚恋群体的关注，成为婚恋行业新赛道的领航者。", "label": 3}
{"content": "极客海兵：2019新商业趋势之细分领域社群的天下！我想，一定只有社群了。——极客海兵-1-一个人要想快速经历人生百态，只需要做三个月社群！你好 ，我是极客海兵，一个互联网自由职业者，从事过教育培训、互联网、制造业等行业，实践社群营销与销售文案5年时间，一直在路上，希望遇见更多同频的朋友！我的一个开实体店的朋友，做了2年时间，每天起早贪黑，全年无休，一个月除去水电房租等开支外，能赚到3万就阿弥陀佛了。但是，他在我的建议下，进咱们的社群用一周时间系统学习了一遍，然后开始转型微营销社群+实体，短短3个月，实现月收入16万，关键是80%都是纯利润。而且还建立了一个70多人的，0成本的线上运营团队，并帮其中的部分人实现月入收入3万+。未来，无社群，不商业！每一个细分领域，都适合建一个社群来影响这个行业，过去几年，我身边做社群的朋友，都是在玩的情况下，做的越来越成功。例如，在咱们的社群里有一个哥们，把自己定位成红酒行业第一人，一个人靠一个社群，第一年做了近亿的流水，明年的目标是做到10亿。还有济南合伙人孙大哥，他专注做一款白酒，学习社群盈利爆破后，搭建了一个酒友会，把非常好的酒为核心，把当地优秀企业家聚集到了一个社群，每年仅仅在圈子中，白酒就可以销售上千万流水。这就是付费社群的威力！-2-你可能会说，既然社群这么牛逼，它适合哪些行业？为何我看到的都是不瘟不火的案例？我告诉你，360行行行都可以加上一个社群+，不管是微商，还是传统实体店。社群能否做起来，不在于社群本身，而是在于做社群的人本身！失败者眼中只有失败。社群，并没有大部分人认为的那么难搞，又是什么工具呀，踢人呀，活跃度等，这些东西都只是外围，记住：凡是在外围的人，永远无法触碰到核心。进入才有感觉，跳出才能解决。——极客海兵当你要了解一样新物事，最快的学习方式就是直接进入，入场连接，自己缺什么，就补什么，直接把别个的结果拿来就用，以终为始学习法，直接站在别人的肩膀上看风景，这才是正确的姿势！如果你也想玩社群，想搞社群经济，通过社群创业，那就记住，不要老是想着把那种佛系的少女情怀给带到社群中来，不以盈利为目的的社群都是在耍流氓！社群经济，是助企业扶创业的，是真刀真枪的干，进去就要见血的！那些整天在社群里谈着情怀，闲聊扯淡意淫打发时间的，要么就是为了割你韭菜，要么就是浪费时间精力。这些玩虚的，还是赶紧离开吧！社群的本质最终是要回归于商业的服务之中去，唯有这样才能健康，才能长久。不能落地的，不以赚钱为目的的社群都是瞎搞。那么如何运用社群创业，或者利用社群给自己的项目赋能呢？-3-用社群给自己的产品项目赋能，至少你要做好三步，否则就会变成负能！第一，要学会打造自动化的流量入口，跟高价值的变现出口。商业的本质核心是什么？是人。有人的地方就有商业产生，人流量是一切商业的根。但是也并非所有的人都是你的客户，认清现实很重要。成功的人之所以成功，就是他一开始就知道自己要什么和不要什么！当然，要做好社群，仅仅是有了流量还远远不够，还要有变现的出口，不然给你再多的流量你都还是赚不到钱。第二，打造自动化的内容系统，跟能量赋能系统。社群里最大的主体是什么？是产品吗？是活跃度吗？都不是，是人。那靠什么留住、转化这些人？取决于你能提供多少的价值，能输出多少的能量。输出他们需要的价值，才能把人心汇聚在社群里。而是高频的输出才行。流量流量，流动的人才是流量。既然人如流水，时刻在动。所以人某种意义上来说，不用留，因为你留不住。我们更多应该聚焦在价值提供上，就是提供足够多的价值，满足人的需要，价值的交换，最终变现，收钱，收人，收心。第三，打造NB简单的变现落地系统。NB的核心是什么？一是你的社群要包容性强，可以让不同行业不同地域有需求的人共存。二就是让你的系统要简单可执行强，每个人按照去做，能够合作伙伴可以轻松的赚钱，都可以有结果，这样你才能轻松长久。如何打造这三大系统呢？怎样进行高维度的社群矩阵玩法呢？让每个参与者都可以赚钱，都能拿到结果？前面说过，最快的方式，最有效的方式就是直接进场连接。END你的挚友，极客海兵写作让脑袋不腐朽，赚钱让钱包更自由！我是极客海兵，擅长设计营销流程、社群营销变现、撰写销售文案！", "label": 3}
{"content": "京东不仅能买买买，你还可以把自己的衣服捐出去很多人可能会有这个烦恼，买的衣服多了，旧的不穿的衣服不知如何处理。直接扔了吧会很可惜，也不环保，而想捐赠给别人又没有方便合适的渠道来捐出。如今，京东就推出了这样一种功能：京东快递小哥上门回收旧衣物，实现衣物的捐赠。京东的“闲置衣物回收计划”覆盖了近50个城市，包括北京、天津、郑州、武汉、南京、成都、广州等。捐赠旧衣物的流程十分简单，用户首先需要在线预约，提供上门取衣服的信息；接下来等待京东快递小哥上门收取，捐赠成功有机会得到京东的优惠券。京东方面在收到衣物后会打包存储，然后集中运送到公益机构的仓库，再由公益机构对衣物分拣、消毒并进行公益处理。如果衣服是在9成新以上，没有明显的污渍和破损，衣服会被直接送到有需要的人手里。如果衣物过于破旧，将被拆解处理为纺织材料，避免造成环境污染。京东在线捐赠衣物实现了全程的可追踪。捐赠的用户可以在京东公益平台上查询全程的物流信息。", "label": 3}
{"content": "八一八，阿里顶尖科学家的公益3小时都如何度过2015年，在阿里巴巴16岁生日的当天，马云向全体员工提出了每人每年必须完成3小时公益志愿服务的要求。如今已经持续运行了5个年头，公益几乎成了员工的本能。下面就让我们走近一群特殊的人群——阿里的顶尖科学家，看看他们都在做了什么吧？阿里巴巴集团副总裁李飞飞博士是ACM 杰出科学家得主，同时也是全球数据库领域领军人物、达摩院数据库的首席科学家。这位\"大神\"的选择意外的很接地气，在空余时间他前往浙江桐庐的一个小山村，帮扶低保家庭儿童进行成长环境的改造志愿服务。（图注：左一为李飞飞）这一天，李飞飞博士成为孩子们心中的\"超人\"，除了做好基本的物品与卫生清理以外，他还协助硬件装修、铺设地胶纸、安装并搬运家具，全程与孩子进行互动，让孩子们的生活和学习环境焕然一新。这个朴实的笑容，我们承包了！阿里巴巴集团副总裁周靖人的选择很暖心！他通过做手工，让衣物二次循环利用，倡导更多人节约资源的同时，为农村的孩子捐赠校服，助力乡村校服项目。要知道，这位大佬可是在2018年入选被国际学术科技界认定为权威荣誉的IEEE Fellow的哦，可以说是暖男了！（图注：右三为靖人）阿里云首席智联网科学家柯镇应该是用专业做公益的\"老司机\"了，他利用物联网技术来解决水资源远程监控的问题，这样可以大规模的减少专业人员上门采样的时间与成本，用科技提高公益的效率。（图注：右一为柯镇）人肉无法普及的公益，科技可以，甚至是提高了100倍的效率。还有阿里巴巴达摩院智能计算实验室资深技术专家丁博麟，他曾获得过2017年微软隐私技术杰出贡献奖，如今为了公益跑到了龙坞青山村参观水资源保护基地，自己亲自动手，用竹子搭建了小道、花圃等等，这手艺别说还真挺熟练的。下面这位喜欢上给乡村小朋友上公益课的科学家，自己却没上过大学。他是阿里巴巴首席通信科学家谢崇进，出生于安徽马鞍山的乡村，虽然没上过大学，却通过自学考取了北京邮电大学硕士，从此与科学结缘。他曾在被誉为这个星球上最厉害的实验室——美国贝尔实验室工作13年，被评为贝尔实验室杰出研究员。在科研之余，谢崇进会通过公益机构视频教学为乡村学生上课，鼓励山里的孩子们勇敢畅想自己的未来，看到更大的世界。除了像谢崇进这样的科学家，在阿里巴巴，工程师、律师、产品经理……员工们都可以发起各种各样的公益项目，并且申请集团的资金支持和专业技术指导。马云曾说过：\"在这个时代，我们有很多种做公益的方式，让这个世界，让身边的人和事物，包括我们自己，因为我们的参与，也许会更好一点，哪怕就是一点点。\"也许我们改变不了世界，但我们可以改变自己。如果你有3小时，你会选择做什么公益呢？", "label": 3}
{"content": "Project软件2013、2016、2019安装教程【附下载链接】Microsoft Project 不仅可以快速、准确地创建项目计划，而且可以帮助项目经理实现项目进度、成本的控制、分析和预测，使项目工期大大缩短，资源得到有效利用，提高经济效益。是专案管理软件程序由微软开发销售。下载地址：私信发送关键词“project”可获得1.右键下载的压缩包，解压到当前文件夹2.打开解压的文件夹，再打开office2013-2019文件夹3.双击打开OInstall4.如下图，先选择您要安装的版本（2013、2016、2019）；在中间区域去掉其他的打钩，只留下project pro；在最右边区域langs栏目里，滚动条往下拉勾选zh-cn(这个一定要做，不然是英文版)；最后在左边单击 install office5.如图点击ok即可6.等待安装完成7.安装完成后点击关闭8.再次打开oinstall ，点击到utilities选项卡里，然后先点击office retail vl转换版本，再点击activate office。9.过程中如果防火墙出来拦截，请点击允许访问安装完成安装完成后，桌面没图标，点开开始菜单，单击所有程序，找到Microsoft office 点开找到project，右键发送到桌面快捷方式即可。安装遇到什么问题都可以留言咨询！", "label": 3}
{"content": "从鱼火锅切入餐饮供应链，信良记如何实现“换道领跑”？在年营收超过4万亿元的中国餐饮市场中，仅食材采购一项就有近万亿元的市场规模。新辣道创始人李剑嗅到了其中的机会，早在2007年新辣道就建立了第一代中央厨房，并陆续建成5个食品工厂，全面打通后端链条。2014年李剑开始筹备供应链项目，历经2年打磨，2016年6月推出“信良记”，专注为B端商家提供垂直品类供应链解决方案，将信良记打造成“餐饮爆品专家”。不久前，信良记CEO、新辣道创始人李剑做客 水滴产品学院 消费创新营，与我们分享他关于打造餐饮供应链的“爆款”心得。奉上李剑老师的独家分享，以下。授课老师 | 李剑 信良记CEO、新辣道创始人中国的食材是十多万亿量级的，无论是存在仓库还是在物流车上，最终都是要“落肚为安”。那这些食材会在哪个场景被“消化”掉？或者说被卖掉？这个是我自己画的一张图，叫餐饮新时空理论模型，描绘了中国食品产业变革场景的转变。场景琳琅满目，但是本质上就两种，一个场景是在家吃饭；一个是在外面吃，不管是在7-11还是新辣道的火锅店，都在接受第三方的服务。你一个月大约要吃九十顿饭，早中晚三餐。那问题来了，有多少顿饭会在家里边吃，有多少顿饭会在“社会食堂”解决？趋势是什么？这里边有没有新的机会？经过调查发现，我们有七十顿有可能都会在“社会食堂”解决。这就是所谓的风口。这也是为什么会有盒马鲜生、7 Fresh这一类新物种的出现：原来超市主要是提供原料，供你买回家去做饭。现在人们在家里边做饭的机会越来越少了，怎么办？餐厅和超市里边就得加堂食，这不就变成了我们现在去看盒马最流行的模式了吗？甚至那里还有处理好的半成品售卖。盒马是一个现象级产品，它底层逻辑是：把出来吃饭的人“解决”掉，同时把这个流量拉回到家去吃。所以看到家庭厨房此消，社会厨房彼长，信良记就坚定地围绕着餐饮的供应链，围绕这个场景去做业务。那一旦想到这儿我们就发现很好玩了，毛肚主要是在哪儿被吃掉的？火锅店，麻辣烫店？如果你去做毛肚这个品类，是不是一下子就从“无从下口”的状态到找到“革命根据地”了？假定你要去开拓保定这个市场，就从美团和大众点评把所有的火锅店和麻辣烫馆拉出来，十家以上的算主力，十家以下的算散户。食品产业正在升级，往后看十年，如果我们能够以上帝的视角去辐射中国食品产业的变革的话，你会发现有一艘大船由往正北航行，现在开始偏西三度，往这个链条上走了。所以我说不要直道超车，我们也超不了；也不要弯道超车，没有那么好的技术；我们争取换道领跑，我们只专注在为餐饮提供食材，我相信未来一个人九十顿饭，可能有七十顿是需要在社会厨房解决的。那食品产业的生态怎么样？这个图也是我自己画的。首先你看看这个大的生态，是否在发生一些趋势性的变化，这有助于你能跳出微观，更宏观地去看待产业全貌。其次，你可以看到自己在这个价值链里，解决了什么需求、到底创造了什么价值、上游是谁、下游是谁。我们发现消费者能够感受到的就是两个品牌，第一个是2C端的产品品牌，蒙牛牛奶、可口可乐；第二，京东、沃尔玛的超市，或者是海底捞的火锅，是一种渠道品牌。但是消费者感受这些品牌的时候，消费者的核心诉求到底是什么呢？八个字：物美价廉，简单易得。你看外卖就围绕着简单易得在做文章，让你足不出户吃上饭；物美价廉是同理，电商不断地在削减成本，产销两地越来越近，就是为了同等质量更便宜一些，或者同等价格质量更高一些。我们所有的创新，都要围绕着这八个字做贡献，不管做到了哪一种，你都有可能在新的生态里，找到你的定位和你的价值贡献点。那怎么搭建信良记的业务模型？我们想清楚了：一头链接工厂，一头链接三批（3级经销商，一级是全国或者大区总代理；二级是小区域代理；三级就是最小的批发商），也就是连接餐厅，那我们要做什么？后来也是我自己绘的一个图，叫“哑铃”。哑铃的前端是产，哑铃的后端是渠道是销，中间是交付。这是供应链企业典型的三个问题。我们想在未来链接一百个工厂，如何做好链接？要给它做哪些赋能，提升哪些效率？后来我发现，中国大概有数以万计的中小规模的食品企业，第一他们缺乏产品研发能力，或者叫选品的能力；第二他们缺乏市场能力，所以形成了一个小企业产值一两个亿，但有几百个SKU，怎么可能有效率？怎么可能自动化？如何解决这些问题呢？你得站在另外一个视角上去想，这个工厂有一些什么能力？那个工厂需要构建哪些能力？力求合体的时候变成“瞎子背瘸子”：一个人眼不好使但是他的腿好使，另一个的腿脚不好使但是他的眼睛没问题，那就合体“作战”。所以我们就在业务能力上构建很多研究机构，比如产能中心和产品委员会，我们就会构建我们这些核心能力。我们还要链接合伙人，就是三批经销商。比如小三批，有一两辆车、三五个人、三五十万的资金、百八十个客户，还有一个想挣钱的野心。缺什么？第一没有能力选品。第二，没有能力做支线配干线的物流，末端物流没问题，但是他只要五百箱（量少），工厂是绝对不可能直接发货的，所以他不得不让一批和二批做支线物流，支线物流商就得盘剥。第三，只有少量的资金垫付，缺少杠杆，供应链金融的能力很弱。关键的是，不会卖货，他是在这个生态过程中间最末端的，最弱小的那群人，他们往往都是“坐商”，本身不自带客流。那就需要把赋能当成重点去做，我们发现，其实我们不是卖货，是要卖培训，对应的我们就要把技术部门往外推，培训课件变成第一要务，所以这些三批就觉得很离不开我们，以前别人给他“压货”，现在变成了我们帮他做计划，把大客户拉出清单来，我们带着他去模拟拜访，搞定大客户，然后带着他去培训他的员工。这个就是我们在渠道的能力。当然中间是我们的交付力，交付力的核心就是：供应链的本质就六个字：计划、控制、效率。你要做供应链，第一要做计划。苹果公司就是把计划做到极致的人。在库克还是COO的时候，每两周一定会召开专门的定存会议，把全球各区的老大叫到美国去，第一是做一个未来十三周的滚动计划，竖轴是各个单位、各个品种，横轴就是未来十三周的量。第二个，苹果的供应链绝对不是只管富士康，苹果往下最多的能管到四层，就是富士康的富士康的富士康的富士康，这个公司可能只是给苹果供应小螺丝钉的。所以计划不行，就无谈控制，更谈不上效率。第三，苹果公司的执行力极强。开全球会议，谈到某一个显示面板可能在第12周的时候产量不够，库克就跟那个人说：“那你为什么还坐在这儿？”那个人马上拎着包就出发了，一个全球副总裁，就为了一个面板马上就飞到那个厂子解决问题。从产能到定存到销售，这条链条是被沟通的。那对应到我们的这个问题上，其实和上面的哑铃差不多，一边是产，一边是销，中间就是交付。那我要做的东西，仅仅是把这个哑铃慢慢做成杠铃，做得越来越结实、网络越来越有张力、承载力越来越强、效率越来越高，就靠数据驱动提高效率。在信良记内部，每一个东西都必须给到我数据，比如说库存的数据、资金周转率这些核心数据，我每周都会监测他们。因为都是成本，都是费用。所以这个是在信良记里边比较重要的一个问题，就是生态赋能体系，我们构建一个哑铃式的生态赋能体系。 E► 本文根据2月24日李剑老师在水滴产品学院课堂上的分享整理而成，内容仅为全部分享的1/5。", "label": 3}
{"content": "轻松拍出好照片，vivo用科技改变手机拍照效果说到拍照就不得不提vivo，一句“照亮你的美”这句广告语应该很多人都非常熟悉，从2016年vivo X9发布以来，一直流行至今。敢于创新，让前置不再是摆设从vivo X7开始，vivo就以主打自拍功能的手机为主推，在当时手机前置普遍只有800万像素、1200万像素的时代，vivo X7前置像素高达1600万，并且加入了Moonlight柔光灯，在拍照时可以提升环境光，让拍摄的照片更加清晰自然，从此也开启了vivo相机优化之路。时隔半年vivo带来了拥有2000W+800W的前置双摄手机vivo X9，搭载与索尼共同研究的IMX376传感器。两个摄像头相互协作，让前置也能拍出层次分明的背景虚化照片，还实现了先拍照后对焦的功能，即使对焦不准也可以后期修改，X系列也从此逐渐成为了vivo拍照手机的代表。成立研发中心，深耕拍照技术2017年7月，vivo杭州研发中心投入使用。杭州研发中心主攻拍照算法方面的研究工作，用技术将硬件的实力发挥得更加出色。杭州研发中心投入使用之后，发布的首款新机vivo X9s Plus搭载了“独立DSP影像优化芯片”，可以直接处理拍照的原始RAW文件，并且提高处理速度。还提高了夜景、逆光等环境的拍摄能力，在运动物体捕捉、成像色彩校准和人像美颜处理等方面也有提升，拍照能力开始逐渐显现。并且随着后来vivo NEX双屏版的发布，vivo在拍照方面同样有着一个质的飞跃，采用一颗2400万感光单元摄像头+夜视摄像头+TOF 3D立体摄像头的后置三摄组合。双核1200万像素加上vivo的精心调试，让每一帧都彰显专业和清晰，尤其是放大后照片的细节，依然清晰不模糊。夜视摄像头则保证了夜景拍摄和暗光环境下的拍摄效果，与星环柔光灯搭配使用，拍照时还可以让光线更加自然，照片质量也更好。从样张来看，复杂的夜间环境，画面整体非常明亮并且噪点处理得非常好，而且五彩的灯光色彩也很饱满，专门优化后的超级夜景模式表现出色。同时TOF 3D立体摄像头可以算一项拍照黑科技了，通过对人脸进行3D立体建模，精确地捕捉面部信息，然后通过扫描的模型进行调整，实现焕颜相机的功能，让五官看起来更自然。而TOF 3D技术还可以应用在人脸解锁、支付等场景，通过细致的建模保证手机使用的安全性。AI技术加持，让拍照更简单AI技术的发展也非常迅速，通过系统优化后的相机加入AI功能之后，可以自动识别拍摄场景。根据不同分类自动调节参数，无需手动设置复杂的参数，让拍照变得更简单，只需轻按即可。AI技术自动识别效果突出，各大厂商也都相继推出了AI相机。而vivo在发布vivo X23的时候加入了美体相机功能，让美颜不仅局限于面部，在拍照前就可以调节效果，随拍随分享，免去后期修图的复杂程序。如今，vivo发布了X系列新品vivo X27，其拥有的4800万超高解析力主摄像头+1300万超广角摄像头+500万虚化摄像头的三摄组合加上vivo的AI算法支持，使其成为同价位拍照模式最丰富的手机。而突出的超广角摄像头拥有120度的超宽视角，拍摄照片时可以容纳多于普通手机2倍的元素，再利用AI技术对超广角拍照容易出现的畸变问题进行矫正，让美好不再有缺憾！目前手机市场的拍照技术还有很大的进步空间，需要手机厂商继续探索，以便达到更好的拍摄效果。vivo在这方面的努力也是有目共睹，相信杭州研发中心在以后还将为我们带来更多实用的拍照技术，让手机拍照更出色！", "label": 3}
{"content": "小米 9X 规格曝光 价格有望2000内上月底举行的 MWC 2019，小米发表了小米 9 旗舰手机。虽然雷军表明这是小米最后一次生产廉价旗舰版手机，但对于财力有限的消费者来说能省一块是一块。这正正是小米 9X 推出的原意，有消息指出这部中端手机有望在 4 月份发布。根据外网的透露小米 9X 将更会配备 6.4 寸 Full HD 解像度屏幕，搭配 Snapdragon 675 处理器、6GB RAM 和 64GB 储存。虽然属于的是中端手机，但小米仍然准备了32MP 前置自拍镜头和 48MP + 13MP 广角 + 8MP 长焦三镜头相机、屏底指纹辨识。有消息指出小米 9X 内置 3,300mAh 电池和支持 18W 快速充电，而且定价有望在 250 美元（约合人民币1683元）。", "label": 3}
{"content": "马化腾碰上硬茬了？因监控聊天，美国人正在白宫网站请愿赶走微信一直以来在隐私问题上国内外双标，这次在美国碰上了硬茬。微信到底有没有监控聊天信息？近日这个问题在国内和国外都引起了巨大争议。近日，南都隐私护卫做了一个测评，测评显示微信推送的广告和内容与聊天记录强相关，怀疑微信在监控分析用户聊天，用于大数据分析、广告精准推送等。这个问题已经在国内争论多年，早在2014年，张朝阳在世界互联网大会上就说：\"微信上你的任何行为，马化腾要想知道，马上就可以知道了。\"2018年1月1日，在\"2018正和岛新年论坛\"上，中国吉利汽车集团董事长李书福直言称：\"马化腾他肯定天天在看我们的微信。\"王健林曾表示，自己的商业信息绝不容许在微信上说，因为怕马化腾很快就知道了。但因为国内法律法规不健全，另外国人大都对自己的权利被侵犯习以为常。但是，3月25日，在美国发起了一个活动，有美国人在美国白宫请愿网站发起签名，要求惩罚微信甚至要求将微信赶出北美。背后原因也是因为微信对聊天的监控。3月24日，有美国网民在白宫请愿网站发起请愿，要求腾讯立即停止对美国用户的非法隐私监控。请愿书中表示，最近几个月来，北美大量微信用户的账号被监控，有的封号被封锁，有时甚至出现完全无法使用的情况。这一做法侵犯了北美用户的权利，腾讯应当立即停止监控行为，严格遵守美国的价值观和法律。请愿书中最后写道，如果腾讯做不到这一点，就请立即退出美国市场。截至目前，在白宫网站，已经有1722人参与了这次活动。如果该活动能在4月23日之前再得到982785人的签名，就会正式得到美国白宫的回应和受理。而这个活动引发了很多人在推特上的转发。这对于服务器在美国的腾讯来说，不得不正视这一问题。一直以来，腾讯在国内被质疑不当收集用户信息，很多用户有着切身的体会。当用户在微信里聊天的时候，聊天内容和被推送的广告和内容关联性非常大。另外，微信每年公布的报告，如2018微信数据报告公布了年轻人最喜欢的表情，这也让人怀疑，如果不监控聊天信息，这些数据是如何取得。另外也有企业人士反映，腾讯广告业务推销时，明确暗示腾讯能分析聊天内容，做到为广告客户精准推送。但微信官方对此一直没有合理的解释。只是坚持微信不保存和分析聊天记录。声称\"尊重用户隐私一直是微信最重要的原则之一。\"但对于科技界人士来说，收集和分析这些信息显然是非常简单的事情。当遇到巨大利益时，让用户难以相信一个企业的道德。早在2014年，同为互联网行业的张朝阳在世界互联网大会上就说：\"微信上你的任何行为，马化腾要想知道，马上就可以知道了。\"2018年1月1日，在\"2018正和岛新年论坛\"上，中国吉利汽车集团董事长李书福直言称：\"马化腾他肯定天天在看我们的微信。\"作为科技界的大佬，张朝阳的话让很多网友认可，这也与大多数用户的体感一致。对此，微信官方一直含糊其辞，一直没有给出合理的解释。但腾讯的公司势力庞大，即便如此，仍然可以涛声依旧。但在国外，腾讯显然不敢如此放肆。2018年5月20日报道，腾讯QQ国际版宣布从5月20日起停止为欧洲用户提供服务。他们停止服务是因为5月25日生效的数据保护和隐私监管法规General Data Protection Regulation（GDPR），GDPR旨在给予欧洲公民对个人数据有更多的控制，违反者将面临最高全球收入4%的罚款。在欧美国家，保护个人信息的法律严格，让很多企业不敢放肆，Facebook这样的巨头也不得不在用户个人权利面前低头，但在国内，大企业还能大胆起来，所以长时间来形成了国外国内双重标准。这次在国内和国外同时出现的微信侵犯隐私争议，不知腾讯接下来会该如何应对呢？处理方法又有什么样的不同呢？我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "北京石油化工学院参研项目“面向建筑行业典型应用的机器人关键技术与系统”获科技部立项“面向建筑行业典型应用的机器人关键技术与系统”项目针对建筑行业中典型应用的板材构件安装机器人、典型结构建筑装备的加工机器人和建筑结构打印机器人等3类建筑机器人研究开发，进行应用示范。该项目由上海建工集团股份有限公司主持，河北工业大学、同济大学、西安交通大学、山东大学、北京石油化工学院和河北建工集团股份有限公司等10余家单位作为承担单位。该校承担了该项目课题4 “大尺度复杂建筑结构打印机器人机构与成型控制技术”（2018YFB1306904）中的子课题“大尺度复杂建筑打印移动式6轴关节机器人研发”，围绕建筑结构打印的典型建筑施工工艺、装备及其应用，针对大尺度复杂建筑结构的打印材料、打印装备、打印工艺等技术特点和打印难点，开展高性能混凝土、陶土、改性塑料的打印装备研究，设计、研制具有自主知识产权的大尺度建筑结构打印机器人系统，实现高性能混凝土、陶土、改性塑料等材料的复杂建筑结构打印。该课题申报成功，标志着该校3D打印及装备技术研究跻身于国家队行列。", "label": 3}
{"content": "DOTA2人工智能不服，再次卷土重来，挑战IT8冠军OG并且人工智能学习DOTA2的速度是非常快的，它们可以不停的练习，而且各项细节都可以很精确的把握。所以也就有了人工智能挑战职业选手的这一说法。不过我们在TI上面看到，其实人工智能的表现并不是那么的好，只能说水平还没有达标。尤其是在TI8上面的表现，许多的观众都看到了。当时人们质疑人工智能，事实也是如此。人工智能并没有传言中的那么强大，反而是连连犯下一些低级的失误。更不要说人工智能的一些打法，人工智能的打法完全看不懂。不过人工智能还是有看头的，毕竟还是在试验的期间。只能说TI8上面的人工智能还没有完善，所以这一次人工智能再次卷土重来了。而且这次人工智能这次的目标是TI8的冠军OG，看来这一次人工智能的胃口还真的不小。一上来就挑战TI8的冠军。看样子人工智能这次也有了很大程度的改进，不然是不会那么的霸气。其实这一场比赛也是非常有看头，毕竟OG近期的状况还行，而人工智能又可以说是绝地重生，所以自然是非常的有看头的。OG和人工智能的比赛将在4月13号举行，这一次比赛有线下和线上都可以观看。比赛与当地时间11:30开始。虽然blitz、capitalist、odpixel、purge和sheever五位解说被邀请也将组成队伍和OpenAI过招，但og战队却是自己的接下OpenAI的约战。其实也没有多久的时间，到时候战个痛快。各位刀友你们对这场比赛有什么看法？喜欢的宝宝们别忘了点赞、点关注、收藏、转发本文哦！", "label": 3}
{"content": "深度解读：物联网技术下的烟台大樱桃原来是这样的，瞬间脑洞大开去年中秋前夕，闲暇无事，在头条上看到一篇关于物联网技术的文章，再三拜读，深度思考，突然，豁然开朗。不知不觉中，互联网走到今天已经有二十年了，在此期间诞生了BAT这样的世界级互联网公司，同时也催生出了天猫、淘宝、京东、拼多多等商业模式驱动下的电商平台。不得不说，每一个平台都有自己独特的商业模式，都有自己的运营策略及战略布局。作为凡夫俗子，我们不好评判具体哪一种商业模式更适合眼下社会，但我们可以大胆预言：未来，必然会向着物联网技术方向靠拢，未来的商业模式竞争将会更加激烈。去年秋天开始，花费了好几个月的时间去学习、思考、论证、吸收、转化。直到今天，脑海中冒出一个大胆的想法——能不能将物联网技术植入到烟台大樱桃上呢？不得不说，这是一个很大胆的想法，如果不把商业模式以及利润点说破，恐怕很多人会误以为是传销。简而言之就是八个字：物物相连，信息交互。虽然官方给出很多种案例和解释，但大多数人依然难以领悟其核心意义。去年的时候，我就在思考一个问题：烟台大樱桃、烟台苹果、莱阳梨、胶东地区的海鲜、旅游产品、还有其他的优势资源能不能通过一个平台或纽带连接在一起，让他们各自发挥自己最大的价值，释放最多的能量？最近几个月，我们团队深入研究了第一个爆款产品——烟台大樱桃。通过各种渠道打探，市场三级调研，大数据分析，商业模式优化，优势资源整合等手段。终于构建起一条完整的物联网技术支撑下的烟台大樱桃产供销体系。多个优势产地田间采摘→集中统一包装→不同地区分类式物流运输→节省中间运维成本→按月返还消费者利润分成→提前为下一个产品做好流量抓取工作→通过优化商业模式不间断锁定客户→用最低的成本最温暖的方式增加客户黏性培养消费习惯→逐渐提高市场占有率和利润。说起互联网，几乎是妇孺皆知，但真正理解他的发展历程的少之又少。按照我的理解，互联网从PC端开始解决了信息不对称的难题，发展到后来的移动互联网，方便了人们的出行，再到后来的互联网+时代，繁衍出更多新型的产品和模式。不可否认，社会飞速发展，人们的需求日益增长。或许未来都会走向物联网的方向。说起大樱桃的销售，无非就这几种方式：1、互联网电商渠道，包括B2B、B2C、C2C、C2B、微营销、互联网矩阵等。2、传统行销渠道，包括中间商批发、贩卖、代发等形式。3、传统线下销售，线下实体店铺，线下批发送货等形式。1、社区团购，这是去年继共享之后又一火爆的词汇。据不完全统计，去年全国各地社区团购平台共获得VC投资30亿元之多。然而，几轮大战，胜者继续负重前行，败者消弭于无形。看到这里，我们不禁想起当年的千团大战。未来，这种商业模式是否还能优化？会不会像共享概念一样烧出一片残垣断壁？自从阿里、腾讯、京东、苏宁等大佬开始布局新零售渠道开始，我就一直关注事件的进度和发展。在这些大佬的支撑下，未来可以采用S2B2C或C2S2B的商业模式，从而降低运维成本，增强客户黏性，提高市场份额，早日实现利润攀升的愿景。其实，自从2019年以来，国内科技领域发生了很大的变化，华为宣布首款5G手机的诞生，5G网络技术的不断完善及测试。这些预兆都将昭示着未来是人工智能、Ai科技、大数据分析、AR场景应用、物联网技术的天下。不难看出，这所有的中心点都是围绕着用户服务的，换句话说——得用户者，得天下！赢民心者，赢天下。在此基础上，我们团队根据现有的基础和能力创造性的开发出一套围绕着烟台大樱桃的物联网商业模式。（简而言之，我们的产品价格与市场价持平，但为客户提供了多种多样的服务和附加值。）1、增加客户黏性，提升C端裂变的几率，有效培养客户良好的消费习惯，最大限度的拉动市场经济。2、有效缩减运维成本，容易提升多重交易及复购的成功率，快速提升市场份额及品牌知名度、3、有助于节省后续产品的推广、运维成本，大大降低了企业负重比及负债率。1、前期推广困难，传统思维下，很难有人在短时间内接受这种模式。当年推崇移动支付的时候，两家互联网企业为此付出高额成本，便是其中经典的案例。2、量的转变和转化。如果采用这种模式，一旦达不到一定的量，推广者必然损失惨重，达到某一个节点才能止损，达到一定的体量才能获取利润。下面咱们来看一下魅力胶东物联网平台推出的一个关于烟台暖棚美早大樱桃的预售福利计划：预售时间：3.28上午八点开始。预售品种：烟台暖棚美早大樱桃。预售规格：特一级果，32以上尺寸。预售总量：100箱，300——500斤。预售价格：158元/斤起售斤数：3斤预售福利：八项福利，价值399元。其他福利：无公害抽检，顺丰航空冷链空运。1、五月份可兑换001——100的原始会员号。（未来升值空间巨大。）2、六月份可领取高档鼠标垫一个。（彰显身份，适合一二线城市白领。）3、七月份可领取订制高档T恤一件。（炎热夏日，清爽宜人。）4、八月份可领取竹纤维毛巾一条。（开门，送毛巾，给你擦脸的，请不要拿伦家擦脚，谢谢！）5、九月份可领取海鲜大礼包一份。（胶东特产，中秋节前送达。）6、十月份可领取高档保温杯一个。（天气转凉，您需要一份千里之外的呵护。）7、十一月份可领取烟台苹果五斤。（已是深秋，温暖普降。）8、十二月份可领取高档烫金PVC扑克牌礼盒一个。（翠花回村后，能和小伙伴愉快的玩耍全靠它，嘻嘻。）结语：通过上面的案例来看，如果按照三斤来计算，客户只需要支付75元的表面费用，如果按照五斤来计算，客户只需要支付391元的表面费用。那么有人会说了，这个价格还是高于市场价啊？其实，如果你用心去观察的话，这个价格正是今年烟台暖棚大樱桃第一批的尝鲜价。随着产量的增长，价格也会缓慢坠落。一、极具升值潜力的原始会员号158大樱桃预售客户可享受魅力胶东物联网平台001——100的原始会员号。这就像当年的QQ号一样，刚出来的时候白送都无人问津，但到后来升值的时候世人皆是捶胸顿足。不过遗憾的是，随着微信的飞速发展，QQ也逐渐淡出市场。其实，对于我们来讲，这相当于，又额外赠送了一份等值的福利。这也是我之前提到的止损的节点和量变的阐述了。虽然，后面的价格波动会让第一批吃螃蟹的人感到委屈，但相应的，他们获得的福利将会远远逊色于第一批的原始会员。", "label": 3}
{"content": "有了Rich360全景视频渲染方案，360°直播将越来越逼真左：传统编码效果；右：Rich360编码效果据青亭网了解，Rich360可被用于串流直播服务、移动APP和VR应用，几乎可以在任何环境中提供高画质内容。据Rich360官网介绍，该方案可分为VR视频和云直播两大部分。通过基于内容优化的编码技术，VR视频解决方案可降低360°VR内容的存储或者串流服务器成本，使用SDK还可以将它加在多种服务器、内容分发网络（CDN）和播放器的配置中。左：传统编码效果；右：Rich360编码效果Rich360云直播服务是一款一站式高清直播解决方案，其使用了“实时内容优化编码”技术，可提供针对串流直播方案的内容优化，与兼容RTMP（实时消息传输协议）的直播方案的集成足够简便，具备强大的直播监控工具，延迟足够低，支持可嵌入网页的播放器、WebVR、4K串流直播以及嵌入式广告。用户在设定不同直播区域的优先级后，Rich360会自动调整直播质量、修正分辨率下降问题。左：传统编码效果；右：Rich360编码效果云直播服务可应用的场景包括：VR直播服务、现场表演的VR直播、无人机第一人称视角监控和画面传输、实时监控、VR直播APP等。此外，Rich360还会提供360°视频服务的咨询服务，比如将360°视频的点子商业化的方法和建议、网页和应用开发支持。Kai公司CRO Jungjin Lee表示：过去360°直播的画质并不能让内容创作者满意，我们希望通过Rich360优化渲染方案让他们的辛苦成果实现价值。据悉，Kai目前已经在与韩国VR游戏公司Oasis VR合作，为全新的约会交友APP LuVRevolution推出了低成本、高画质视频直播服务，使用这项服务，用户可与名模进行虚拟互动和约会。这项服务中的360°虚拟内容是由数千段实景真人视频素材，经过数小时剪辑而成。此外，韩国东大门设计广场（DDP）也曾将Rich360技术用于艺术展览：Alternative Dreams，让游客通过三星Gear VR体验知名韩国艺术收藏家涧松的生平。在这款VR艺术展中，体验者能欣赏到曾被展出的艺术品的每个细节，比如古董花瓶上的小裂缝和细纹，或者古典油画上面轻微的磨痕。Kai公司其实是韩国科学技术院（KAIST大学）视觉媒体实验室的衍生公司，其曾参与开发世界首个多重投影影院系统：CJ CGV ScreenX，该影院系统目前已经进入全球150个以上的影院。除了Rich360，Kai还发布了KaiCast，这是一项基于云端和小巧无线硬件设备的技术，同时也是世界上最简易的多重投影解决方案。Kai公司CTO Daehyeon Wi表示：我们的目标是让普通人也能创作优秀画质的360°内容，并且应用在任何场景。本文系青亭网翻译自：Kai，VRScout", "label": 3}
{"content": "这么多产业任务等着OPPO去完成，新logo和Reno仅仅是第一步OPPO全新logo上线，Reno登场任重道远然而跟多人不知道的是，在Reno官宣的同时，OPPO就悄悄把自己的品牌logo给换了。新旧两款图标间最明显的就是以干净利落的无衬线体代替以往粗细不一的设计风格，而且将新logo视觉重心下压，视觉感受更好。字母“P”上方再无缺口，四个一致的“O”字给热更强的韵律感，深绿色代替浅绿色也真能改价了是品牌的时尚属性和格调。诚然，拥有全新logo的OPPO会给人一种全新的面貌，同时这其中或许隐藏着下一步的大动作。随着手机市场的之间饱和，品牌间的竞争不断加剧，留给OPPO的还有诸多行业任务去解决，而这次新系列Reno的诞生后或许就是OPPO所递交的第一份答卷。诸多用户体验改善，期待值倍增众所周知，智能手机对用户的重要性逐年加强，而其中用户使用中所遇到的诸多难题却始终未能解决，而OPPO这次就通过Reno带来了奇迹。首先是拍照，在硬件拥有索尼4800万像素大底镜头的同时还支持10倍混合光学变焦技术，让给用户可以拍的更远会更清晰。同时得益于潜望式结构的设计，Reno的后置镜头是不凸起的，一体化更足，一定会深受消费者的青睐。除此之外，OPPO深入洞察用户的需求，还为Reno进行了DC调光，最大限度的保证用户视觉不受侵害。另外Reno的前后无孔设计和超高屏占比机身也意味着新机应该是采用真全面屏设计，比起水滴、刘海和挖孔等异形屏手机，Reno会让用户的视觉体验得到大幅的提升。新机发布，战略布局OPPO在前不久的MWC大会上还跟多个世界顶级运营商共同开启了“OPPO 5G登陆计划”，而且不久前网上就有Reno进行蓝牙认证暴露5G版本的消息。所以OPPO即有可能会将Reno选择海外首发，一方面是因为OPPO多年来聚焦海外市场发展并取得出色成绩。另外5G时代将至，OPPO有可能借由Reno进一步打入欧美市场，以加速全球化进程。立足当下，展望未来面对即将到来的5G时代，OPPO在前不久还成立了新兴移动终端事业部，为的就是加大在5G、AI以及IoT等前沿科技的探索和投入。而即将发布的Reno充当的更像是一个5G+时代的突破口，比如说内置的智能助理Breeno，AI技术的提升不仅让它能听会说的能力大增，更赋予了一系列更强大的功能，可以让OPPO在5G万物互联抢占先机。接下来就让我们一同见证Reno给我们打来的奇迹吧，4月10日首发，沈义人已经明确表示会由于200万现货，有需要的小伙伴不要错过。", "label": 3}
{"content": "本田等加入软银与丰田的自动驾驶合资公司", "label": 3}
{"content": "网购七天无理由退货-别傻了互联网发展的今天，网购已经非常普遍了，但是相对实体店购物来说，很多产品看不到。摸不着，只能凭着图片和用户的评论来判断购物，但是很多图片在摄影师的处理下，再加上灯光的照亮。跟收到实物的色差或多或少有差别。另外很多评论都是卖家刷出来的。还有就是遇到差评的情况下，客服也会要求你，更改好评，然后给你返现多少钱，所以你看到的不一定是真实的反馈，那遇到买到的产品跟自己想象的有落差，当然就想退掉了！比如小程上周购买的一款皮鞋。实物和图片对比客服退款流程客服推辞本身就是色差。客服硬是不做退款处理，将事情耽搁着不给你退款。浪费消费者时间，无非就是选择退款理由，对于卖家来说影响账号的权重，同时对他的运费险有影响。但是购物消费者不满意，完全有说事实的权利，不能对卖家有不利的。就把这种对实际情况的抹杀。那对于以后的买家来说，根本起不到参考作用，建议淘宝系统要做修改，一当评价生效。不可以更改评价，这样才可以公平。能改的评价，对于消费者来说，请问又有什么意义呢？拒绝退款最后建议大家千万不要听信客服，为了想快速退款，选择七天无理由退款，如果只是买错了，或者不想要了，选择七天无理由，无可厚非，但是如果是产品问题，就应该按实际情况来填写。如果选择七天无理由选多了，对你买家账号的淘气值，还有以后的运费险赔付有影响的。只要无愧无心。该是什么就是什么，对于卖家买家都是公平的。", "label": 3}
{"content": "盘点小米手机实用却不常用的功能这个算是国内手机中比较好用的语音助手之一了，一句话可以直接帮你打开应用发消息等等。可以很好的保护自己的隐私，有一个属于自己的隐私空间，可以设置两个指纹，正常模式一个，隐私空间一个，不同的指纹解锁进入不同的空间，非常方便这个功能可谓是用的最少的一种啦，但是在紧急时候还是特别有用的", "label": 3}
{"content": "谁说苹果没有性价比，这3款性价比超高，有一款比小米9便宜iPhone X看到上面的iPhone X也许有的人认为这款手机这么贵，怎么可能会有性价比。其实性价比不一定要在三元以下，只要它的使用价值超过了它的价格，那么就是性价比的体现。iPhone X可以说是苹果手机的经典之作。它首次开创了刘海全面屏的先河，之后大批手机都开始跟风刘海屏的设计，它配备了5.8英寸的OLED屏幕，分辨率达到了2436 *1125像素，因为用的是全面屏设计，其实它的机身尺寸比iPhone 8P还要小。性能配置方面搭载了苹果的A11处理器以及3GB的运存，配合上IOS系统，依然是秒杀市场大部分手机的。拍照方面iPhoneX采用了后置纵向双摄，依然是1200万广角+长焦的镜头组合，两个摄像头都有光学防抖。另外还有AI技术、3D结构光、AR技术等。总体来说还不错的。iPhone 8iPhone 8应该是降价最快的一款苹果手机了。这款手机在很多平台上面都已经跌破了4000。iPhone 8的外观设计依然是延续了前面几代的设计，屏幕尺寸为4.7英寸，因为不是全面屏手机，所以机身还是比较大的。只不过是改成了玻璃机身。性能配置方面，它和iPhone X一样是搭载了苹果A11处理器，放到现在来说依然是没有过时的。拍照上后置单摄，满足日常生活的需求使用是没有问题的。续航方面就是有点小气了，只有1821毫安，不过好在苹果后台控制的比较好，因此中度使用一天应该是没有问题的。iPhone 6S Plus这款手机发布了有一段时间了，它的外观设计也是苹果的经典设计，没有什么变化。性能配置方面搭载了苹果的A9处理器，还有2G的运存，加上苹果的iOS系统，流畅度方面是没有回任何问题的。拍照方面也是采用的是单摄设计，后置1200万像素单摄，单个像素尺寸为1.22μm，支持光学防抖，勉勉强强可以满足日常生活的拍照。它的电池是一个很大的亮点，配备了2750毫安的电池，在苹果手机中算是大的了。最后就是价格了，它32GB的在某东只要2799元，比小米9还要便宜。点评和其它的苹果手机相比，这3款手机应该是苹果手机中性价比最高的了。iPhone X这款手机综合实力比XR强，但是价格方面又比XS/XS MAX便宜，同时该有的它都有了，因此还是可以的。而iPhone 8这款手机喜欢小屏的手机可以考虑，有A11的加持，日常使用是没有问题的。iPhone 6S Plus对于资金不足的人或者是备用机更适合一些。当然了想要体验更多的玩法的话，还是国产手机更出色一些，比如小米9、华为P30系列等。对此小伙伴们，你们怎么看呢，欢迎到评论区里留言讨论！作者：科技曰谈文章版权归原作者所有，未经授权谢绝转载/图片来源于网络", "label": 3}
{"content": "每日精选：小米高管集体炮轰数据造假，董明珠再谈十亿赌约1. 小米高管集体炮轰数据造假：网传的GfK数据报告，因对小米不利，此后被证实是假的，让该公司高管团队集体不满，对数据造假的行为进行了炮轰，徐洁云、卢伟冰、孙昌旭、刘德、@安卓老张、臧智渊等纷纷登场，可见数据造假让小米忍无可忍。评论：谎言终会被揭穿，真相自在人心。2. 董明珠再谈十亿赌约：雷军与董明珠10亿赌局到期，从财务数字上看，董明珠获胜。3月27日，在博鳌新浪财经之夜·如是夜话上，她再谈赌约：跟雷军的赌约如何拿到这10亿，不是为赌而赌，而是赌一个观念，究竟互联网和传统制造业究竟谁能笑到最后。评论：为了一个观念，董小姐豪赌十亿，真是有钱任性。3. 三星怼华为原因揭晓：以前华为在发布会上diss三星，后者要过好长一段时间才能反击，结果华为在P30系列发布会上故技重施再次怼三星，没想到第二天三星就果断回击了，原因居然是余承东在发布会上说了一句：“the Galaxy Phone cannot see galaxy(银河手机(三星S10+)看不到银河)”。评论：余承东拿人家三星手机的名字开玩笑，也难怪能让三星怒发冲冠了。4. 马云称中国真正企业家不多：3月27日，在湖畔大学第5期开学典礼上，校长马云告诫学员，在湖畔大学必须要超越虚头巴脑谈理想和一心想着赚钱的观念。中国缺少真正企业家，企业家必须要有家国情怀。企业家像农民一样，农民看天，有丰收年，灾难年，做企业永远有好有坏的年份，这没什么大不了的。评论：就喜欢听有钱人一本正经的胡说八道。5. 坚果手机官微暗示有新机：SmartisanOS官微突然发布了一条微博，纪念SmartisanOS的诞生，于是就有网友盛赞该UI很棒，希望锤子科技能在手机端继续加油，没有想到坚果手机官方微博居然转发了该评论，并用OK的表情回复，瞬间让很多人不淡定了，那是在暗示有新机吗?评论：如果锤子科技出新机，“下一部一定支持”。每日趣事，就在每日精选!（校对/团团）", "label": 3}
{"content": "《我是唱作人》关注唱作人生态 直击音乐行业痛点直击音乐行业现实困境为创作逻辑起点在综艺行业已深耕数十年的陈伟，对创作潮流与用户喜好的变化皆有深入洞察，在他看来，用户需求是螺旋式上升的，市场上流行的节目品类也是轮回式更迭。而在脱离现实、纯粹娱乐的内容逐渐陷入疲态后，综艺市场与剧集一样回归到对社会现象与大众情感的观照上，现实主义创作手法也逐渐成为综艺创新的有力武器。爱奇艺敏锐地把握这一方向，综艺节目的研发和制作都强调与普通人生活、特定行业的对照，新推出的新节目集中关注了不同的情感需求与现实痛点。作为音乐类节目制作最资深、经验最充沛的节目制作团队之一，陈伟和爱奇艺节目制作中心团队，对原创音乐题材觊觎已久。市场对唱作的重视程度远远不够，同时真正能够扶植原创音乐的平台又一直处于缺位状态，音乐市场和用户的强烈需求，推动陈伟和团队加速涉足这一领域，基于行业现状研发出一档让唱作人成为绝对主角、让原创节目被看见的节目。对唱、作、人的尊重与打磨 做立得住的原创音乐综艺在原创音乐的主题下，爱奇艺选择了接受度最高且团队最为擅长的竞技类真人秀这一样态。顶尖唱作人在残酷赛制的强刺激下正面对垒，展现多元音乐风格与态度，“唱作人”三个字，集中概括了《我是唱作人》模式的创意内核和表达重心。在陈伟的解读中，“唱”、“作”和“人”分别代表了这档节目创作中的三大核心元素。这三点的极致呈现和塑造，来自于选人、赛制设置等各个环节的策划和严格把关。根据规则，八位唱作人赛前互听demo，决出上位区3人、中位区4人，下位区1人，比赛当日两两比拼，陈伟介绍，“互听demo是体现原创主题的核心点，而上、中、下三个位区的设置，又让真人秀的看点更加区分并且集中，而集中之后的一对一对决，把竞技做得更纯粹，其实所有的比赛最好看的是一对一，大家都更过瘾。”而节目要讲述的故事，不仅仅是人与规则的对抗，更关注唱作人们用作品的对话中态度与诉求的表达。有人想撕掉流量标签，有人想打破神曲的偏见，有人想证明自己的唱作实力，唱作人们带来不同的诉求而来。陈伟表示，节目希望邀请来的唱作人在音乐风格、表达方式、目标人群、性格特点以及上节目的初衷等各方面都有差异性，“都要尽量品类齐全地摆在大家面前，这样才能更接近于这个真实的行业。”而具备一定唱作能力且有七首未发表的新歌作为储备的基本条件，再加上要敢拿自己的原创作品参与竞技，都压缩了这档节目的选角范围，在陈伟看来，“可能是音乐竞技类节目里门槛最高的了。”搭建一个全方位的真实互动场爱奇艺此前聚焦说唱等青年潮流文化的节目，将“real”带出了圈，real也成为一系列剧情式真人秀的最大标签。到了如今的《我是唱作人》，爱奇艺同样强调这一点，并将real植入节目各个环节和机制的设计中，使其成为节目精神气质的核心构成。在陈伟看来，三个“真”勾勒出了这档节目追求极致真实的面貌。“返璞归真”，聚焦推动音乐行业进步的原创音乐领域、回归音乐初心；“去伪存真”，卸掉所有虚假的面具和束缚，把这场关于唱作的音乐之战做得更纯粹和极致；“高度保真”，比赛结果全凭作品说话，保证评审团投票过程和观点表达的绝对真实。“我们希望打造的是一个全方位的real场，这个场能承载现场的表演、真人秀里唱作人的表现，以及涉及到参与整个过程的所有人。”对于这档原创综艺题材节目，爱奇艺的创作思路和目标一直十分明晰，无疑，《我是唱作人》是爱奇艺探索现实主义综艺创作的一部重要作品。而在这档切中音乐行业命门的节目后，爱奇艺还将在这条从社会实际出发又回归现实的路径上继续探索，而创作路径的转变也或将对综艺行业的创新风向起到一定引领作用。", "label": 3}
{"content": "OPPO Reno真机视频泄露！升降全平机身打几分？据了解，OPPO Reno将提供2个版本，一个“旗舰”骁龙855的Reno十倍混合光变版，一个“轻旗舰”骁龙710标准版。上图应该就是710版的后盖，有点像矿泉水瓶子...而旗舰版和710版除了soc价格，710版也不支持10倍混合光学变焦至于正面，抖音曝光的Reno上手视频显示其采用真全面屏设计，应该是升降前置参数上据之前消息，Reno 将采用6.65英寸显示屏、FHD+分辨率，前置1600万像素，后置4800万像素+800万像素+1300万像素后置三摄，潜望式结构 支持10倍混合光学变焦，双OIS光学防抖，其他方面，OPPO Reno将内置4065mAh电池，配备20W充电器，不支持无线充，预装ColorOS 6.0，支持蓝牙5.0，有支持5G网络的版本，但小白预计只在欧洲发布；主推骁龙855，4月10日发布，首次开卖有200万台现货，710版价格有可能为3699元起售。", "label": 3}
{"content": "网易啊网易，不作不死啊厂子做大了是不是都这样，霸权强行，反正多你一个用户不多，少你一个用户不少", "label": 3}
{"content": "买手机不求人2019年3月最值得买的五款手机iQOO，3月1日，vivo旗下全新子品牌iQOO在深圳召开新品发布会，正式推出iQOO手机。这款新机全系搭载高通骁龙855芯片，拥有最高12GB超大运存搭配256GB超大存储，配备4000mAh大电池和44W超快闪充技术，同时加入了vivo Multi-Turbo，游戏空间和Monster Touch压感按键等，为用户带来全新的独特体验。iQOO手机拥有不同的配置版本，其中6GB+128GB版本售价为2998元，8GB+128GB的版本售价为3298元，8GB+256GB版本售价为3598元，12GB+256GB版本售价为4298元。华为mate20Pro华为mate20系列产品，配有安卓9.0操作系统，支持nano存储卡扩充，没有耳机插孔，配有type-c转3.5mm耳机转接线，全网通制式并支持双卡双待，华为mate20、mate20 X支持IP53级别防水，mate20pro、mate20保时捷版，支持IP68级别防水。mate20系列手机产品，全部采用了最新的麒麟980处理器，而且全部采用了后置三摄像头设计，但摄像头规格、功能并不相同。苹果iPhoneXR,比较适合购买的，这款手机其实作为入门级或者是日常的主力机都没问题，即便是性能也有A12处理器以及iOS 12系统，在流畅性上也有所保障，加上移动版本的iPhoneXR价格也只不过是4999元。小小米9，是小米公司旗下一款手机，内部代号是战斗天使，采用6.39英寸三星AMOLED水滴屏，搭载高通骁龙855旗舰平台，最高配备12GB内存+256GB存储。搭载三摄全焦段镜头：1200万人像，4800万像素主摄，1600万微距+超广角，高通骁龙处理器，运行Android 9.0定制的MIUI 10系统。三星S10为6.1英寸2K分辨率双曲全视屏、S10+为6.4英寸2K分辨率双曲全视屏，S10e由于定位相比前两者更低，所以仍然使用1080P非双曲全视屏。说下这块屏幕，三星把它称为Ddynamic Amoled，支持HDR10+，第三代amoled屏幕，带来比以往更高的亮度和色彩准确度，和更长的寿命，支持超声波屏下指纹，观感还是顶尖的，画面通透锐利，色彩饱满鲜艳，亮度也足够高，目测室外激发亮度和iPhone XS差不多。还是低亮度低频pwm调光，高亮度dc调光。因为边框都非常窄，所以看视频的时候沉浸感极强。三星S10系列搭载了新一代7nm工艺高性能处理器，运行内存最高12GB、最高1TB的存储空间，还有IP68级别防尘防水功能，支持无线加速充电2.0、无线共享充电技术，智能Wi-Fi等一系列功能配置。买手机不求人2019年3月最值得买的五款手机，目前最好的选择！", "label": 3}
{"content": "Weiss评级：BTC，XRP和EOS在技术采用方面获得最高等级“A”财务评级机构Weiss Ratings的加密分支机构在技术采用方面给比特币（BTC），Ripple（XRP）和EOS（EOS）提供了“A”级，但没有项目总体得分为“A” 。在“Weiss Cryptocurrency Outlook（March）”报告中，该公司分析了120多种加密货币，给出了技术采用等级和总体等级。EOS，Ripple和比特币之后是以太坊（ETH），它在技术采用方面获得了“A-”。 至于整体评级，EOS，XRP，Binance和比特币得分为“B-”。排在前10位的是以太坊，莱特币（LTC），卡尔达诺（ADA），恒星（XLM），NEO和TRON（TRX），这些都获得了“C +”。有趣的是，该报告指出，EOS是以太坊的强大竞争对手，可能成为新互联网的支柱。与此同时，他们表示Ripple在与SWIFT全球网络竞争中处于“最佳位置”。Weiss Ratings创始人Martin D. Weiss指出，交易量和网络容量等因素是市场增长的标志：尽管自2018年初以来价格较低，但我们的评级模型为我们提供了确凿的证据，证明加密货币行业的一个关键部分在用户交易量，网络容量和网络安全方面取得了显着增长。同样重要的是我们发现这些改进通常是由底层技术的发展所驱动的。因此，对于那些愿意承担风险的人来说，投资的最佳时机可能非常接近。Weiss发布了这些评级，让消费者，投资者和企业了解投资加密货币项目所带来的风险。该分析还强调了市场中的一些新兴趋势，包括用户交易的增长，技术改进，改进的安全性和共识模型以及更好的目标。", "label": 3}
{"content": "一个风向标5支医药股，三大机构挖掘A股潜力牛！但是要想企稳或者上涨，那就还是要看看“金三胖”的脸色，所以，今天市场能否动手，就看\"金三胖”能否稳住；而受消息刺激的氢燃料电池，昨晚我就去看了整个板快，选了四个标的但基本是一开盘就封板了，然后高位震荡。在当下来说，不是我想要去操作的情况。所以，就当做了市场的一个风向标。而我今天，主要观察的是昨晚说的，金运激光和大港股份。这两个完全是前期文章里经常跟大家说到的模型，这样的个股只要能好好的把握市场转势做好跟进，那吃肉的情况就会有。其次，我跟进的热点主要在工业大麻和中药。工业大麻今天就是纯属于了，如果板块和个股走弱可能今天我就要把他们出局了，但是今天还算不错，整个板块18只涨停了，那我就只有先持仓了。但是正是由于今天整个板块暴动厉害，且跟风蹭热点的较多。所以该板块不能上车了，此位前排龙头可能还有一两个板的空间，但是绝大多数个股要完。再次奉劝还想再工业大麻题材找肉吃的朋友，可以离开了。还不如多花点心思在其他题材，比如汽车零部件，中药，化学制药，芯片-集成电路半导体。首先，为什么我今天继续关注中药呢？（其实我在周一开始就有一直关注）。一直关注我文章的朋友应该知道，我反复给大家提到的一个交易操作思路，就是找风向标，跟着主力部队走。而今年市场的一路炒作，基本上是围绕外资的持仓标的去的，我在今年年后的文章里，几次花时间去给大家反复说。可以清楚的看到，外资持仓排名前三的是，白酒，金融，家用电器，医药生物，而今年以来还没有被爆炒的就只有医药版块了，而医药板块中，中药占比居于第二，但是考虑到重要板块市值本来少，这样相比较，外资持股还是很多。而且我一直看好的 寿仙谷和 千金药业等已经走出了趋势。而其他的个股还掺夹着工业大麻的概念。大家都知道，我一直喜欢大理药业的，而大理药业的庄股+洗盘。前面两个板，板上吸筹特点明显。所以这个位置的高度还有，所以我昨天接了部分回来。而后面医药板块还有继续发酵的机会。这就是为什么一直给大家讲多花时间下来去做复盘，同时还要，做好预判，但是盘中的应对确实最重要的，不然可能按照昨晚的策略，今天盘面一震荡我就要卖了。这就是经常强调的 重对策，轻预测。然后，就是今天下来的复盘了。细心地朋友可能已经发现。今天盘面其实是指数涨的好。中小盘个股基本属于没怎么涨，反而在跌的数量里居多。然而今天盘面却有100家涨停，说明市场资金依旧活跃，但是已经开始有所方向选择了，而选择的都是属于趋势类和高度高位类，而这类股，一定要注意今天高位放量的，如果在涨停板放量的（也就是说，涨停后大量卖出的一定要小心），同时，反弹无量的也要当心。从目前市场的情况，这类个股都属于最后的加速阶段。而这类个股目前符合热点+技术的，还没有涨停，那就是未来的希望。所以，今日个股的强弱就很好分辨。按图索骥，找趋势类回踩威迫，或者处于突破前的震荡的。这类个股预期很大。关于后市目前市场从热点和高度分析可以看到市场的情绪。从涨停集中和高度来讲，排除掉工业大麻和分散染料（这个概念每年都会炒作涨价，但是本人确实看不懂逻辑和预期，因为纺织确实过剩，而且严重过剩，对服饰需求高的就只有中高纬度地区，因为他们有四季，而低纬度地区只有夏季，况且现在哪一件衣服不是能穿两三年，其次就是女儿和儿童需求大。）所以，虽然它涨，我还是没去做它。那剩下的，前面说过市场会在调整过程中走分化，也就是说该跌的还会继续跌，而有预期，主力急于获利的趋势或者高位股（也就是我们说的趋势加速，主升浪；如，冰轮环境，士兰微，哈药股份等，你们翻看今日的涨幅在5个点以上的个股就明白了）。其次，低位爬起来处于突破或者刚突破的（如大理药业）还会继续涨。所以这两类很重要。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，入市需谨慎", "label": 3}
{"content": "FF资金紧张，贾跃亭不得不变卖土地和总部大楼，FF91还能量产吗？相信大家都应该知道贾跃亭吧，他是乐视的的管家人之一，之前在乐视欠债的时候给大众留下一句周回国就完事了，目前，他已经返回美国了，至今还没有回国内。现在，很多人都对FF91项目议论纷纷，行业内以前衰败的情景。不过这一现状却并没有对贾跃亭的意志造成巨大的影响，其个人信用已经被列入了失信者的黑名单之中，贾跃亭顶着一个老赖的名号，相信之后再想进行融资也非常的不容易，在信用和财务危机的背景之下，其和恒大的联姻让贾跃亭面临的危机再次得到了化解。不过，其联姻仅仅只持续了一个月的时间，在半年内，其就将恒大的八亿元美金给消耗殆尽了，目前FF企业已经在对恒大的资金进行了新一轮的催促，不过恒大并没有同意，并且谈判失败，直接导致了两家企业的决裂。作为曾经亲密的合作伙伴，但是如今却因为企业间存在的各种利益关系，从而走上了公堂，这让很多网友都议论纷纷，商场上的关系居然如此错综复杂。同样是汽车制造商，不过恒大和FF之间的合作应该是双赢，不过最后的结果却出乎意外。而FF企业在失去了恒大的资金支持之后，每走一步都变得越来越复杂，目前FF公司已经是负债累累了，并且处境也越来越复杂。曾经其在国内成为很多企业的供应商，失踪之后，很多的供应商都纷纷在跑到美国去追债，在资金紧张的尴尬处境下，贾跃亭可能已经跳不出来了。就在一周之前，FF公司已经官方发布了公告。表示将会出售其在拉斯维加斯的土地，并且对外报价4000万美元，就在短短的几天之后，美国当地的媒体透露，法拉第的新一轮谈判已经失败。并且将其在洛杉矶总部大楼已经出售了，最终成交价为4000万美金，在经历了资金亏空之后，其继续进行相关项目的跟进和开展，通过卖房卖地等形式，FF公司不断壮大气势，也向大众表现出资金情况不容乐观的信号。照这种情况，FF91量产可能没戏了。其实，理想中的世界都是美好的，不过生活有时候总是喜欢给你开个玩笑，在创业的旅途中，贾跃亭的创业经历了很多的困难和坎坷，虽然困难重重，不过这次FF公司的供应商和承包商直接将其告上了法庭，并要求其进行欠款的支付。在这样的情况下，贾跃亭不得不出售公司的固定资产和大楼等设备，以比来清还借款。自从和贾跃亭分开之后，许家印的发展可以说如火如荼，其进入了非常受欢迎的新能源产业领域，并且获得了巨大的进展，恒大凭借雄厚的资金情况，注册了四家公司，和很多制造产业链，其中包括销售和电池等各个环节。创业的旅途中，充满了困难和坎坷，所以创业有风险，投资需谨慎，希望创业者能够规避风险，才能取得更好的发展。", "label": 3}
{"content": "java程序员，熟悉这些开发工具，还怕写不好代码？免费开源EclipseEclipse最初是由IBM公司开发的替代商业软件Visual Age for Java的下一代IDE开发环境，2001年11月贡献给开源社区，现在它由非营利软件供应商联盟Eclipse基金会（Eclipse Foundation）管理。Eclipse 是一个开放源代码的、基于 Java 的可扩展开发平台。就其本身而言，它只是一个框架和一组服务，用于通过插件组件构建开发环境。幸运的是Eclipse 附带了一个标准的插件集，包括 Java 开发工具（Java Development Tools，JDT）。Eclipse是著名的跨平台的自由集成开发环境（IDE）。最初主要用来Java语言开发，但是目前亦有人通过插件使其作为其他计算机语言比如C++、PHP、Python等语言的开发工具。Eclipse的本身只是一个框架平台，但是众多插件的支持使得Eclipse拥有其他功能相对固定的IDE软件很难具有的灵活性。许多软件开发商以Eclipse为框架开发自己的IDE。商用收费MyEclipse（中国，官网）MyEclipse是Eclipse的插件，也是一款功能强大的J2EE集成开发环境，由Genuitec公司发布，它是商用收费的。MyEclipse 是对Eclipse IDE的扩展，利用它可以在数据库和JavaEE的开发、发布以及应用程序服务器的整合方面极大的提高工作效率。它是功能丰富的JavaEE集成开发环境，包括了完备的编码、调试、测试和发布功能，完整支持HTML、Struts、JSP、CSS、Javascript、SQL，Hibernate，Spring。Oracle公司免费的NetBeansNetBeans是Sun公司（2009年被甲骨文收购）在2000年创立的开放源代码供开发人员和客户社区的家园，旨在构建世界级的Java IDE。NetBeans当前可以在Solaris、Windows、Linux和Macintosh OS X平台上进行开发，并在SPL(Sun公用许可)范围内使用，是一个屡获殊荣的集成开发环境。NetBeans包括开源的开发环境和应用平台，NetBeans IDE可以使开发人员利用Java平台能够快速创建Web、企业、桌面以及移动的应用程序，NetBeans IDE目前支持PHP、Ruby、JavaScript、Ajax、Groovy、Grails和C /C + +等开发语言。NetBeans项目由一个活跃的开发社区提供支持， NetBean开发环境提供了丰富的产品文档和培训资源以及大量的第三方插件。IntelliJ IDEAIntelliJ IDEA是一款综合的Java 编程环境，被许多开发人员和行业专家誉为市场上最好的IDE。它提供了一系列最实用的的工具组合：智能编码辅助和自动控制，支持J2EE，Ant，JUnit，SVN和Git集成，非平行的编码检查和创新的GUI设计器。IDEA把Java开发人员从一些耗时的常规工作中解放出来，显著地提高了开发效率。具有运行更快速，生成更好的代码；持续的重新设计和日常编码变得更加简易，与其它工具的完美集成；很高的性价比等特点。IntelliJ IDEA以前是收费软件，不过在2009年以后就开始推出了免费的社区开源版本。不过商用还是需要收费的。Eclipse、MyEclipse、NetBeans和IntelliJ IDEA的特点和适用场景：Eclipse、MyEclipse、NetBeans和IntelliJ IDEA这四个IDE有着不同的特性和优点，根据开发的不同可能需要选择不同的IDE。在Java开发的每个方面，这四个IDE都能胜任工作，然而根据你所做的不同开发例如Swing开发，web开发或者企业开发，选择IDE就有所偏向。Swing开发：如果你专门从事Swing开发，NetBeans无疑是最好的选择，如果你没有选择NetBeans而是选择了Eclipse，建议使用MyEclipse 和它的Matisse4Eclipse构造器。IDEA由于对JGoodies Forms的支持，所以在开发Swing方面与前两者相比并不占有优势。JSP/Struts开发：开发JSP/Struts首选的是IDEA，接下来是MyEclipse，然后是NetBeans，由于缺少对内建Struts的支持，Eclipse的基本版本没有竞争优势。JSF开发：在开发JSF方面，这三个IDE可以说都是很好的选择，但是IDEA可能会更好一点，接下来是Eclipse/MyEclipse，最后是NetBeans。企业开发：由于NetBeans对JPA的支持和它产生代码的质量以及对持久化单元合适的设置，所以在企业开发方面，NetBeans是首选，接下来是IDEA，由于Eclipse的Dali项目的限制，Eclipse可能是最后选择的。如果放弃标准的JPA，从事Hibernate开发，MyEclipse是最好的选择。除了上面提到的这四款由大公司开发的IDE外，JAVA开发的IDE还有很多，例如Spring基于eclipse推出的STS（Spring Tool Suite）、小而且快JCreator，但是以上最常用的eclipse和IntelliJ IDEA。国内Java开发人员使用的最多也是eclipse和IntelliJ IDEA。笔者用的最多是eclipse及Spring基于eclipse推出的STS。如果在使用中遇到什么可以无时无刻咨询。作为一名开发人员，完成开发工作后，单元测试及接口测试必不可少。单元测试不用说了，Java人员几乎都是使用JUnit及JUnit相关的测试框架。对于接口测试呢？有什么工具可以使用呢？在说工具之前先来了解两个问题。什么是接口测试？用来检查各个组件的接口的测试，接口测试主要检查外部系统与系统之间以及各个子系统之间的交互点，测试的重点在数据的传递上。为什么要做接口测试？如果项目全部推行单元测试，时间上不允许，而接口测试是一种特殊的单元测试，覆盖率没有做到所谓的单元测试的百分之百，不过覆盖了所有的面像用户的功能点，而且接口测试可以采用自动化+持续集成的方式，节约时间了成本，同时提高了效率。java第三方包httpclient如果使用httpclient进行接口测试，免不了开发人员还需要自己动手去编写代码，这个不是首选方案。笔者也不推荐这个方案，增加了程序人员的工作强度。PostmanPostman是一款功能非常棒的Chrome扩展，提供功能强大的API&HTTP请求调试。它可以发送几乎所有类型的HTTP请求，并可以附带任何数量的参数和请求头（headers）。可以说Postman满足了HTTP接口测试的大部分功能，只有少部分的功能不被支持，比如：请求流程的控制；使得程序员可以在编写一些单元测试中解脱出来。Postman特点：支持用例管理支持get、post、文件上传、响应验证、变量管理、环境参数管理等功能支持批量运行支持用例导出、导入支持云端保存用例【付费用户】推荐文章JMeterApache JMeter是Apache组织开发的压力测试工具，也是目前应用最广泛的开源性能测试工具之一。它最初被设计用于Web应用测试，后来扩展到其他测试领域。像其他性能测试工具一样，JMeter可以用于对服务器、网络或对象模拟巨大的负载，来测试不同压力类别下应用系统的强度，分析应用系统的整体性能。JMeter由100% JAVA开发，开源，具备完全的可移植性；采用Swing界面和轻量组件支持包；支持插件扩展，可以通过扩展插件支持新的协议，监控系统资源，展示更丰富的性能图表等。企业能够在JMeter的基础上实现二次开发，扩展JMeter的功能为己所用。不过要记住Jmeter由JAVA开发，安装Jmeter之前需要先安装JDK。Jmeter功能非常强大是笔者最喜欢的接口测试工具，没有之一。Postman和Jmeter特点：（1）测试用例组织形式Jmeter和Postman的测试用例组织形式都比较扁平，Jmeter通过测试计划（TestPlan）来组织测试用例；Postman主要通过集合（Collection）来组织测试用例。（2）支持的接口类型与测试类型从功能上Jmeter最为强大，可以测试各种类型的接口（包括Http、数据库、webservice、ftp等），不支持的也可以通过网上或自己编写的插件进行扩展；Postman是轻量级的，定位也不同，可用来测试http接口和Rest接口。（3）流程控制Jmeter支持Switch控制器、If控制器、随机控制器等一系列控制器实现流程控制，以及Beanshell脚本；Postman则需要通过JavaScript脚本控制（4）断言Jmeter中的TestPlan、Threads Group和Sampler均可添加断言；Postman的HTTP请求的Tests中可添加断言。（5）脚本扩展能力Jmeter支持用java语言编写的Bean shell；Postman支持使用JavaScript语言编写的脚本（6）团队协作Jmeter的一个TestPlan就是一个jmx（xml）文件，无法分割，但是Jmeter有一个合并的功能，允许将多个文件合并在一起。只能每个团队成员自己建立一个TestPlan，分功能块进行测试，最后整理合并；Postman虽然有团队协作的功能，但是需要付费。Jmeter和Postman都还支持数据参数化、自定义变量、显示日志等功能。其中重点要说的是Jmeter还可以在无界面的Linux环境进行压力测试、性能测试；以便分析系统的瓶颈；Jmeter的功能覆盖了Postman的所有功能，所以强烈推荐使用Jmeter。做开发是国内程序员大部分都是在windows环境开发，但是开发完毕后，免不了需要部署到服务器（Liunx）；特别是Java开发的程序，几乎都是部署在Unix或者Linux系统，而Unix和Liunx系统是无界面的系统。如何把程序部署到远程的Unix或者Linux服务呢？这时候远程连接工具就派上用场了。这里特别提一下如果做得是银行项目，远程连接工具是常伴左右的。SecureCRT和SecureFXSecureCRT是一款支持SSH协议（SSH1和SSH2）的终端仿真程序，简单地说是Windows下登录UNIX或Linux服务器主机的软件；SecureFX是对应的文件上传工具，使用SecureFX可以让我们使用SSH协议上传文件到远程服务器。Xshell和XftpXshell是一个功能强大的终端模拟器，支持SSH、SFTP、TELNET、远程登录命令连接； Xftp是一个灵活和轻量级SFTP / FTP客户端用户需要安全地通过网络传输文件。它提供了强大的功能，如直接编辑多个窗格、文件夹同步、他们支持服务器到服务器转移和第三方编辑器集成。远程连接和文件上传工具笔者最常用的就是这两款，有这任何一款都足以满足我们日常工作的需要了。如果只想上传文件话也可以使用Total Commander；如果只想远程连接的话也可以使用Putty.exe，这个远程连接工具非常小巧，而且免费使用。文本编辑工具Notepad++和UltraEdit对比工具beyond compare使用场景：在进行版本上线时，有时需要对比一下生产版本与现在马上需要投产的版本有什么区别就需要用到该工具了，该工具提供了非常强大的对比功能。反编译工具JD-GUI和JD-Eclipse使用场景：有时开发的代码某个接口在开发环境是好好的，跑的没有任何问题和纰漏；但是UAT环境或者准生产环境（部署人员确认已经部署了对应的接口），如果开发人员需要进一步确认部署人员正在部署了Jar包，这时反编译工具就派上用场了，开发人员可以在UAT环境或者准生产环境获取相应的Jar包，然后反编译看看相应接口的逻辑跟开发环境的是否一致。快速启动工具TypeAndRunTypeAndRun (TAR) 是一个可以用热键呼出的控制台，从这个控制台上可以运行任何程序、打开各类文档、URL、电子邮件和文件目录。除了可以方便的为自己的常用程序建立别名，TypeAndRun也内置了大量“系统别名”用自定义的快捷键调出命令行后，输入别名即可执行相应操作。而且TypeAndRun 可以为已经建立的别名自动补全，无需记住全部名称。也不用像一些快捷键工具一样要记住那么多快捷键。这个工具是我极力推荐给广大开发人员的，使用了它就不需要打开“我的电脑”每次都使用鼠标双击了。Source InsightSource Insight是一个面向项目开发的程序编辑器和代码浏览器，它拥有内置的对C/C++，C#和Java等程序的分析。SourceInsight能分析你的源代码并在你工作的同时动态维护它自己的符号数据库，并自动为你显示有用的上下文信息。使用场景：如果想在大量Java代码中搜索某些关键字，使用Source Insight工具可以非常快速找到相应的关键字；同时Source Insight支持Java关键字的高亮功能。MySQL连接工具SQLyog使用场景：SQLyog是一款小巧的、连接mysql数据库的图形化工具。使用SQLyog主要方便开发人员操作mysql数据库，他提供了补全、关键字高亮、格式化sql语句等功能，在同类mysql图形界面工具中相当好用。以上推荐了十几款软件，涉及到开发工具、接口测试工具、远程连接工具、文本工具、数据库连接工具等等。这些工具有免费开源的；有商用收费的（任何长期使用自己想办法哦！！）。在小公司使用以上的这些工具能满足程序员百分之八十的开发需要。这里的工具没有涉及到UML工具、原型工具、项目管理工具等。", "label": 3}
{"content": "从中国名牌到国际品牌，百雀羚、回力等知名品牌组团上线亚马逊海外站点武汉晚报讯（记者章胜）3月25日，亚马逊全球开店中国宣布，十多家中国知名品牌近期相继通过亚马逊全球开店上线包括亚马逊北美、欧洲等亚马逊海外站点，以跨境电商出口模式拓展海外市场，为其国际业务增长启动新引擎。这些企业中既有国内知名品牌百雀羚、回力、特步、香山、洁丽雅、大朴与海康威视，亦有网络新兴品牌咕咚、智云，以及制造商转型品牌添可（Tineco）等，涵盖了护肤、服装、运动、家居、家电、高科技等产品品类。通过亚马逊全球开店，这些中国知名品牌将通过全新的渠道与创新的商业模式加速海外市场布局，实现外贸出口的新突破。亚马逊全球开店亚太区负责人戴竫斐(Cindy Tai)表示：“跨境电商出口已成为中国外贸出口持续发展的重要引擎之一。全球业务布局是大势所趋，中国企业如今已步入品牌出海的黄金时代。亚马逊全球开店致力于帮助中国企业发展出口电商业务、拓展国际市场、打造国际品牌，并持续助力中国企业提升品牌竞争力，加速全球业务布局。”跨境电商发展得到了政府的高度关注，并持续成为两会的热点话题之一。今年的政府工作报告指出，要促进外贸稳中提质，改革完善跨境电商等新业态扶持政策。各级、各地政府也推出各项促进政策，为中国品牌的升级与出海提供了政策保障。", "label": 3}
{"content": "十二栋获近亿元B轮投资 ，线下店“LLJ夹机占”单店营收已过千万去年，十二栋在北京、上海、南京、广州等一二线城市开设8家“LLJ夹机占”线下门店，单店全年营收过千万元。在王彪看来，该数据有可能在受众群体不断拓展的过程中进一步增加，十二栋希望能通过在机型、夹物、运营玩法等方面的持续创新不断触达新用户。作者 | 邵毛毛 张一童近日，《新商业情报NBT》获悉，以卡通形象IP驱动的泛娱乐消费公司十二栋已完成近亿元B轮融资，投资方为险峰旗云。这是其创立以来规模最大的一笔融资。十二栋创始人兼CEO王彪表示，围绕线下娱乐新零售品牌“LLJ夹机占”展开的线下娱乐业务的顺利推进，是新一轮融资能够快速敲定的关键。这一定程度上意味着，十二栋已经进一步打通了IP孵化运营、衍生品生产与研发、IP落地线下娱乐的商业闭环，并获得了资本市场的认可。过去三年时间里，通过前端重资产运营的模式，旗下拥有长草颜团子、制冷少女、旱獭等300余个卡通形象IP的十二栋，不断完善着产业链各环节。其中包括前端的流量IP内容孵化，中端的技术、产品生产与管理、硬件支持，后端的线下渠道、店铺运营等。现在，线下业务已展现出良好的造血能力，并和IP授权一起成为公司两大主要收入来源。去年，十二栋在北京、上海、南京、广州等一二线城市开设8家“LLJ夹机占”线下门店，单店全年营收过千万元。在王彪看来，该数据有可能在受众群体不断拓展的过程中进一步增加，十二栋希望能通过在机型、夹物、运营玩法等方面的持续创新不断触达新用户。十二栋创始人兼CEO王彪王彪表示，本轮融资将主要用于两方面，包括内容层面新项目的启动，以打造更具影响力的IP卡通形象，此外，十二栋还将继续推进线下娱乐业务的发展以及商业变现的探索与创新，在增加小店数量的同时，尝试体量更大，更具娱乐综合体属性的大店。-01-2018年一整年，十二栋团队的重心放在线下业务迭代上，并不断尝试新的变现模式。2017年年底，十二栋的第一家“LLJ夹机占”门店在北京三里屯开业，这是十二栋团队第一次尝试从线上内容切入线下娱乐消费。王彪坦言，“当时心里也并没有底。”在此之前，作为一家卡通形象IP孵化和运营公司十二栋坚持自建产业链的重模式已经近三年时间，在不断通过技术实现卡通形象IP孵化过程工业化的同时，这种重还包括了围绕衍生产品展开的从设计到制作多个环节生产能力的具体把控。在决定以娃娃机为切入点进军线下娱乐后，十二栋自建了娃娃机设计生产线，并在原有产品生产线的基础上专门划分了服务新零售的产品线。但当这种拓展进一步延伸到线下的具体运营，在实际操作中，王彪和团队能明显感受到情况正变得更复杂。面对繁重的线下日常运营和在租金、人力等多个维度的成本压力，十二栋必须迅速转变思路，同时也需要更多帮助，这包括了资金上的支持。2018年4月，十二栋完成4300万A+轮融资，这笔钱对十二栋线下业务的开展起到了重要的支撑作用。这轮融资的大部分资金被团队投放在线下渠道拓展和支撑体系的建设中。2018年，围绕以“LLJ夹机占”为主的线下娱乐新零售业务，十二栋内部从0到1组建起筹建部、工程部、店铺管理部，并扩充了负责硬件和软件开发的技术部门，目前共有数十人的团队配合线下新零售业务开展工作。在整体的运营策略上，从机型研发、夹物设计与生产到门店员工的服务标准，十二栋直接对标日本同类型企业，并参考了其它国外经典案例。在公司的核心业务IP孵化体系的基础上，十二栋引入了迪士尼、万代等品牌的新产品开发标准。这是一套从成本和设计细节出发拆分而成的操作准则。以变形金刚为例，王彪解释道，成本不同决定了所使用材质的种类、颜色搭配方案、配饰数量等多维度的差异。通过这个方式，十二栋可以持续推出新产品，在一定周期内更新夹物品类。过去一年， 有57个IP形象进入“LLJ夹机占”门店，共计529款原创毛绒夹物被放入店内。通过“LLJ夹机占”销售渠道，用户共领走1158822个毛绒玩偶。据了解，“LLJ夹机占”门店的夹物品类还将在今年增长50%。此外，十二栋正加紧研发新机型，以推出更丰富的玩法，同时通过打通用户和后台配货数据、调整算法、上线小程序等方式，试图让用户在“LLJ夹机占”门店更多元地体会到互动性和娱乐性。“我们可能会给一些娃娃机配上有人脸识别功能的摄像头，通过评估你的开心或不开心，调整算法或系统，给出一定的奖励或刺激。”王彪说。“这也有可能是我们对日本弯道超车的地方。”-02-诸多细节优化的背后，是十二栋线下娱乐版块差异化的运营思路，“我们的大目标是为年轻人带来快乐”。具体来说，也就是主要服务于90后、00后人群。《2018年中国新生代线下娱乐消费升级研究报告》中显示，90后、00后新生代在文化娱乐消费的占比已超过24.5%，这表明了90后、00后群体文化娱乐消费已成熟，开始成为消费意愿最旺盛的群体。这也决定了“LLJ夹机占”的商业模式不同于传统的娃娃机生意，后者是单纯流量转化的逻辑，而前者则强调基于IP产品和娱乐体验。这个思路贯穿在“LLJ夹机占”门店的持续拓张中，除了北京，十二栋先后在上海、广州等多个城市开店。例如，杭州的湖滨银泰店、南京的江宁金鹰店，上海的兴业太古汇店等。这些门店的选址均在该城市的核心商业地区或繁华地段，且点位集中商业中心一楼，甚至是面向街区的入口处。“地点一定要大家容易找到，降低大家到达的成本。如果用户为了找我们的门店而翻山越岭，这和十二栋的整个逻辑是相背离的。”王彪说，“在全国的整个商业版图上，我们拿到的都是最好的点位，哪怕和喜茶等网红品牌相比也是不逊色的。”王彪表示，就中国线下娱乐消费升级趋势而言,商业地产正积极接纳新兴娱乐业态，运用优质IP，提供广泛而又多元的娱乐项目，实现共生发展。特别是当90后、00后成长为主流消费群体，对于商业购物中心来说，聚人流、年轻化是重要战略，针对上世纪90年代至今，在商业购物中心的影院、KTV、电玩这些业态诞生了超过20年，亟待更新沉浸体验。“LLJ夹机占门店能够起到聚集人流以及再分发的多重作用，因此，拿下理想点位对我们而言并不是难事，甚至是比较有优势的地方。”十二栋最新筹备开业的线下门店位于北京五棵松的华熙LIVE，这里是线下演出、体育赛事的举办地，每年能够吸引数百万人流。相比此前200平方米左右的常规店面，新门店的空间被拓展到了500平方米。在王彪看来，这个主题为“奇幻空间”的新门店是十二栋进行线下娱乐空间尝试的重要一步。在这里，团队将率先尝试新机型、新玩法。门店部分区域设计中，娃娃机并不是重点，而是会成为某个IP陈列、展示的沉浸式空间。与此同时，新店正在与喜茶接触，开展联动合作，王彪表示，未来这种合作还会发生在十二栋和更多以茶饮为代表的新消费品牌中，店铺提供给消费者的体验也将越来越丰富。“主要是为了大家能在这里感到开心和放松。”为了更好的实现这个目标，王彪认为，未来此类门店面积可能拓展至上千平方米。这类可能成为独立品牌的“大门店”将采用全新的衡量标准，例如用户在这里的停留时长、笑声的频率等。“对大门店来说，我们刚看重的是帮助我们找到趋势，在此测试出大家的真实需求和喜好后，我们再大规模的复制和发展。”今年，在继续开设线下新门店的计划中，十二栋也将进一步摸索出不同类型门店适合的比例，同时也会继续和新消费品牌合作，探索娱乐空间的新可能。©新商业情报NBT原创内容 转载请联系授权", "label": 3}
{"content": "微软警告员工不要参与愚人节恶作剧每年愚人节，人们都会想着法子搞事，IT 圈子也不例外，很多公司会对网站与相关功能进行一些“伪造加工”，想要给用户一点惊与喜。但是近日却有消息指出微软警告员工不要参与愚人节恶作剧。在一份由 Verge 获得并得到证实的内部备忘录中，微软营销主管 Chris Capossela 警告所有员工不要参与烦人的愚人节恶作剧，她指出，数据显示愚人节恶作剧往往不会产生什么正面影响，反而可能会带来不必要的负面新闻。因为愚人节恶作剧而带来不良影响的例子有不少，几年前，谷歌在邮件中添加了一个小黄人扔麦的 GIF 恶作剧，使得 Gmail 用户受到影响；微软自己也参与了许多愚人节恶作剧，包括推出一款用于 Windows Phone 的 MS-DOS 手机和针对谷歌的侮辱。我们也回想起去年报导过的 Lineage 为愚人节的操作系统恶作剧而发出道歉信的事情，当用户在启动系统时，会提示用户验证未通过，并发出软件伪造的警告，引起了用户的恐慌与安全担忧。4月1日，不知从何时起，每年的愚人节科技公司都会开一些善意玩笑。这一天，平时严谨的科技公司仿佛迎来了一场狂欢，各种奇葩脑洞频出，不过有些时候科技公司的玩笑未免有些太过正经，导致虚虚实实，用户真假难辨。今天，大家就跟IT之家一起来看看那些年科技巨头们的愚人节“黑科技”吧！要说愚人节段子玩得溜的，谷歌恐怕在一众科技公司里难寻敌手：2001年，谷歌就曾推出过意念搜索，号称只要你仔细盯着一个漩涡图像，心里想着要搜索的内容，点击漩涡完成搜索，然后就会出现几个幽默的错误讯息。2004年，谷歌又贴出了月球员工招聘广告，称作为“谷歌哥白尼虚拟主机环境与搜索工程试验”（简称G.C.H.E.E.S.E）计划的一部分将招聘赴月球工作的员工，这在当时骗到了很多人。2005年，谷歌推出一款名为“Google Gulp”的饮料，声称长期服用该饮品，可以提升使用者的大脑搜索功能，从而让你的思维更加敏捷。2007年，这一年，谷歌推出了厕所互联网服务，简称为TiSP。大体意思是，当你需要连接互联网时，只需要把谷歌提供的长条光纤电缆的一头扔进马桶中并冲走，大约60分钟后，冲下去的那头会通过PHD链接到网络（最近的互联网连接节点安装在地下排污系统中）。后来，谷歌每年愚人节都创造出10个以上的玩笑，而且还有越玩越嗨的趋势，2010年愚人节，谷歌一本正经的宣布自己要改名叫“Topeka”，此外还推出了动物语言翻译功能。2015年，去年的谷歌化身成了一个“蛇精病”，不仅推出了一个颠倒的谷歌网站，还把谷歌地图变成了吃豆人的战场，推出了一款支持语音搜索的机器人Google Panda以及一款空气键盘……今年的谷歌还会玩什么我们真的很难猜到，但是我们知道，这个蛇精病马上又要玩嗨了……比起谷歌，微软开起愚人节玩笑来更像是个技术宅微软还曾推出过一个搜索欺骗网站MSNsearchspoof.com，通过这一网站，用户可以输入某人姓名，然后会出现一个假事件，网友可以拿这个事件来调侃被输入姓名的人。然而，有微软员工输入盖茨，结果出现了“盖茨在观看本地棒球赛时晕倒”的说法，一时间传为笑谈。2013年，微软宣布将Bing搜索更名为Bingo，而且当用户使用Bingo搜索谷歌的时候，搜索界面就会变成白色，Logo还变成了类似谷歌标识的彩色。当时微软中国还煞有介事的声明Bingo的中文称呼为“必应歌”，其实他们也考虑过更名为必应哥，只是已经有度娘了，再叫哥有点麻烦。去年，微软在愚人节宣布推出革命性的MS-DOS移动系统，专为Lumia智能手机设计。此外还推出了一款Surface智能手表，不知道大家认为这款手表的颜值如何……微软去年还一口气推出了摇一摇，文件保存到OneDrive、Bing.com的宠物云存储、Clippy大眼夹愚人节开源、Office for Cats 2016预览版发布、Outlook.com推出现实版邮政服务等愚人节玩笑，看来微软虽然是技术向，但也有闷骚的一面……这次不是玩笑，苹果公司的成立日期正好是4月1日愚人节这些愚人节恶作剧的结果都是用户受到不好的影响，而始作俑者那些公司也都没什么好果子吃，需要出来澄清与道歉。“我很欣赏人们会花时间和资源来参与这些活动，但我相信，有一天我们会因为尝试变得有趣而失去更多的收益”，Chris 说：“这可能是一个安全的赌注，因为我们已经看到过去一些愚人节的恶作剧非常适得其反。”你们公司今年愚人节准备怎么过？", "label": 3}
{"content": "马斯克暗示：特斯拉电动皮卡的牵引能力将完败其竞争对手近几个月来，马斯克一直在宣传特斯拉的电动皮卡，现在它变得越来越吸引人了。在很多场合中，他表示，在特斯拉即将推出的所有产品中，这款电动皮卡是他最喜欢的。他表示：“我个人最喜欢的下一款产品是电动皮卡，我们要做的就是打造一款令人惊叹的皮卡。”至于这款卡车的外观，马斯克曾表示，这款皮卡将具有科幻大片《银翼杀手》里未来主义皮卡的炫酷感。现在，这位首席执行官在调侃2019款道奇公羊皮卡的牵引能力时，也暗示了特斯拉皮卡的牵引能力。此前，一位道奇公羊皮卡车主发推文称，他每天用他的道奇公羊皮卡来拉1.2万磅（约合10886斤）钢梁，仍然会感到身体疲惫。当地时间周三，马斯克在推特中调侃道：“1.2万磅（约合10886斤）！？太弱了吧。你们制造的是儿童玩具吗？”这是马斯克第二次调侃其竞争对手即将推出的新功能是“儿童玩具”，此前他也曾发表过类似的言论。在特斯拉首次宣布推出其全新一代直流快速充电桩Supercharger V3时，他被问到如何比较Supercharger V3与保时捷的充电功率，马斯克调侃道，保时捷的350千瓦充电功率“太小儿科”。然而，尴尬的是，由于受到Model 3电池系统电压的限制，特斯拉最后推出的Supercharger V3直流快速充电桩实际上只有250千瓦的充电功率，比保时捷的还小。不过，这次可能会有所不同，因为马斯克已经表示，特斯拉的电动皮卡可能具有更大的牵引能力，尽管这个功能的可行性受到了质疑。此前，这位首席执行官一直为正在开发的卡车增加一些功能寻求建议。他还透露了这款电动皮卡具有的一些计划中的功能，比如400英里（约合644公里）至500英里（约合805公里）行驶里程的选择，带有动态悬挂的双马达四轮驱动动力系统，以及“30万磅（约合27.2155万斤）的牵引能力”。马斯克为特斯拉即将推出的皮卡设定了很高的标准，但真正的问题应该是，它将持续牵引多重的物体，以及整个行驶里程和传动系统磨损的成本是多少。今年早些时候，马斯克表示，特斯拉计划在今年夏天推出其电动皮卡。有人公开表示，具有未来主义炫酷感的皮卡并不适合所有人。如果这款皮卡的设计被认为过于超前，那么特斯拉很可能会将潜在客户拒之门外。由于福特的F-150电动皮卡已进入测试阶段，而且有前途的美国电动汽车初创公司Rivian吸引了公众的注意力，特斯拉面临的压力越来越大。因此，该公司必须及时、有效地推出产品，以避免在竞争极其激烈的细分市场失去吸引力。", "label": 3}
{"content": "苏宁连发12款极物智能新品 完善IoT生态进军家电领域！与此同时，苏宁还在这次发布会上成立苏宁生态链基金、Biu+联合实验室，旨在完善自身IoT生态，实现苏宁从零售入口整合家庭的软硬件资源。苏宁整合软硬资源 进军大家电领域在本次发布会上，苏宁智能共发布冰箱、洗衣机、扫地机、智能耳机等十余款小Biu系列智能新品。苏宁智能终端公司副总裁常江对此表示：“12款产品和小Biu空调一样，能够做到性能出众，配置一流，价格极致。”小Biu系列产品由苏宁智能终端公司创意总监、全球顶级工业设计大师Frank Stephenson亲自率队打造，工艺非凡。新品中有三大看点，其一为潮酷数码单品小Biu语音智能耳机，这款耳机外形酷炫至极，支持智能语音交互，10小时超长续航，专为音乐潮人、运动达人设计;第二大看点为苏宁极物小Biu扫地机，这是全球第一款带有彩色摄像头视觉导航的智能扫地机，它是带有彩色摄像头，可以做到视角从17-73度仰视的宽视角，同时智能扫地机在家里工作的同时，我们能够通过手机APP实现拍照、观看、录像等功能，使用起来非常方便;第三个看点是苏宁极物小Biu智能门锁，它具备了通用 智能门锁普通的功能都有，五大快锁方式、指纹快锁、蓝牙开锁、密码开锁、组合开锁、钥匙开锁。我们是生物活体指纹，非常方便。苏宁智能终端公司常务副总裁刘东皓为了完善苏宁IoT生态链，扶持智能硬件创新企业优化产品技术和用户体验。苏宁还在会上宣布，成立苏宁生态链基金、Biu+联合实验室。其中，Biu+联合实验室是由苏宁与中国家电研究院等合作伙伴联手建立。实验室将通过模拟用户需求，以此解决产品“不实用”、“伪智能”等行业痛点。苏宁智能终端公司常务副总裁刘东皓在会上表示，“AI+IOT风口之下，行业乱象频出，存在很多“概念化”“伪智能”产品。作为国内家电3C零售市场第一渠道，苏宁更懂用户需求，做智能产品始终坚持‘用户为本’。”笔者觉得，电商平台作为渠道商推出自主家电品牌，其产品大部分由代工厂加工，通过自身优势资源，可通过降低销售渠道成本，以达提升公司经营利润率的目的。从苏宁此次发布多款小Biu全系智能新品可以看出，苏宁已逐步涉足“冰洗空”大家电上游市场。新品是其在智能产品的延续，也是苏宁布局IoT生态系统里的重要一步。社交电商三足鼎立 苏宁开启零售新时代目前，中国的互联网零售业，呈现出阿里、京东、苏宁“三足鼎立”的竞争格局，在行业重组的机遇下，各家依托自身优势加速跑马圈地。其中，苏宁凭借多元化的销售渠道优势，将线上线下场景融合，通过构建“两大、一小、多专”的多业态族群，覆盖用户的大部分消费场景，以满足消费者的多样化需求，提高用户体验。苏宁此次布局大家电领域，也是基于自身筹备已久的资源优势。相较于其它品牌，苏宁进军家电业务和苏宁原有的业务链条有着极高的吻合度，也有助于苏宁完成从家电市场线上线下第一销售渠道转向家电品牌洞察消费需求和把握产业趋势的第一平台的方向调整。据悉，苏宁积极投入大家电产品的项目研发，凭借在产业链上拥有的平台优势和大数据运算优势以及技术优势，苏宁早已多次布局。针对大家电市场，苏宁还与海尔等知名厂商联合，精心打造多款“极物”。在布局大家电的背后，我们也可以看到苏宁想持续增加消费者和平台之间粘性的动作，特别是苏宁主要的家电消费者，这其中的利好因素是苏宁可以获取到海量的用户数据，不断的去探索用户的潜在需求，为大家电产品铺设一条更精准的战略之路。现如今，商业发展已进入到“消费者为中心”时代，用户对便捷、人性化的购物体验需求日益强烈。零售行业需要回归人本主义，企业经营理念从渠道思维转为用户思维，消费者已成商家心中的“上帝”。因此，怎样给消费者最佳的购物体验才是重点。作为零售平台巨头，苏宁坚持“客户为尊”，坚持Biu+生态赋能，为行业内合作伙伴、智能硬件创新企业，提供技术、内容、品牌、零售多方面的支持。苏宁此次成立生态链基金，可为Biu+生态联盟内创新型企业提供资金支持。让更多企业为用户打造出心仪的高颜值、高性价比的极致单品。从笔者对苏宁多年的认知来看，苏宁从智慧零售到京东的无界零售，再到阿里的新零售，他们的零售模式都有一个共同的特点，就是重估曾被\"抛弃\"的线下实体店价值，实现线上线下融合。苏宁全面进军大家电领域，即加强线上线下的无缝连接，还能够为用户提供多元选择，为消费者带来更好的购物体验。", "label": 3}
{"content": "『汤叔解惑』液压和机械谁更好？电动车EHB和EMB刹车技术解析■ 三种制动控制策略及其优劣由于电动机具备制动力回馈的功能，在制动过程中可以先通过电机的反拖来发电，当反拖功率不足时再通过刹车系统进行减速。所以新能源车的制动是两个能量转换过程，先把动能转换成电能，再把动能转换成热能，这是与传统内燃机汽车的最大不同。当然，除此之外，在减速过程中滚动阻力和风阻也会消耗一部分动能。事实上，新能源车的制动控制策略分为三种：单踏板回收式、叠加式、协调式。我们经常驾驶的特斯拉Model S还有Model X都是单踏板回收方式进行制动。也就是说只要松开油门（电门）踏板就会出现明显的电机反拖制动力。这也是很多用户抱怨的地方，这种制动体验要异于燃油车，所以刚开始驾驶时需要一些时间适应。采用这种制动策略的驾驶者如果想让车辆匀速行驶，必须精准的控制“电门”深浅，找到既不加速也不制动的临界点。这种设计的好处是可以获得较大的动能回收扭矩，提高续航里程，并且对传统制动系统不需要改动。叠加式制动则是在踩下制动踏板时电机反拖才起作用。这种制动的好处是不会有收油时的唐突感，但制动能量回收小，需要对原有制动系统做小幅改动，所以采用这种策略的车型不多。协调式是三种策略当中性能最好的策略。制动线性非常好，而且能够高效的回收大量动能。它需要动能回收和刹车系统配合协调工作，优先使用动能回收产生制动力，动能回收和刹车协调工作，配合出完美的刹车线性。但是这种策略需要大幅改造刹车系统。这就是本期要向大家介绍的EHB（Electro-hydraulic Brake）和EMB（Electro-Mechanical Brake）制动系统。■ 电控液压制动与电控机械制动系统的优缺点由于电机的扭矩输出并不是完全线性的，所以在制动能量回收过程中，电机的外特性曲线会导致回收能量的起伏波动，反应到制动感觉当中就是如果纯粹靠电机制动，制动是不线性的，所以此时液压制动需要保持与电机外特性的协调，这就意味着液压制动的力度需要迅速响应，随着电机制动力矩的变化而变化，从而实现一条线性的制动曲线。EHB系统采用的是电传刹车踏板。也就是说刹车踏板与制动系统并无刚性连接，也无液压连接（如上图，液压连接只是备用系统，很多EHB直接取消了液压连接）。而是仅仅连接着一个制动踏板传感器，用于给电脑（EHB ECU）输入一个踏板位置信号。制动液压通过直流电机驱动的液压泵建立，当电脑接收到驾驶者的制动意图后，会率先启动动能回收实现制动，再通过直流电机建立起来的制动系统液压用电磁阀进行刹车液压的精准控制，从而实现与制动能量回收系统的协调配合，产生一个完美线性的制动效果。而刹车踏板的脚感可以根据车辆的性能定位调校出任何想要的软硬度。EMB与EHB最大的不同就是所有液压装置都被电子机械系统替代了。也就是说它取消了使用一百多年的刹车液压管路，而是采用电机直接给刹车碟施加制动力。这个原理有点像电子手刹。但是与电子手刹最大的不同是它需要能够产生足够大的制动力并且制动线性要高度可调，响应要非常迅速。EMB最大的优势在于取消了液压系统，所以不需要更换刹车油，终身免维护，并且不会因为刹车关键密封件的老化带来泄露风险。而且反应时间远小于需要依赖传统液压管路的EHB系统。■ 两种制动系统的应用案例EHB和EMB都属于线控制动系统（BBW）的分支。如果刹车踏板仅仅只连接一个刹车踏板位置传感器，踏板与制动系统之间没有任何刚性连接或液压连接的，都可以视为BBW线控制动。早期的宝马M3曾经采用过BBW这种制动方式，但是受制于十多年前的电子系统可靠性和耐用性以及成本，后来新款的M3又换回了传统制动。如上图：EHB系统的主要供应商有大陆集团的MKC1系统以及TRW的IBC系统前者率先用于2017款的罗密欧Giulia车型，后者于2012年推出。还有鼎鼎大名的博世iBooster系统也是EHB的解决方案，很多新能源车都采用了博世iBooster系统。除此之外还有日系车厂喜欢采用的HITACHI E-ACT系统、大众的eBKV。相信这些名字要不了多久就会像当年的ABS、EBD、ESP一样让人耳熟能详。目前EMB制动还没有大规模量产。已知的最接近量产的是奥迪的EHB和EMB混合产品。虽然EMB有着高可靠性，免维护性以及超高的响应速度，但由于制动力不足，所以在奥迪的解决方案中前轮仍然采用EHB配置而后轮才会使用EMB。■ 总结EHB制动系统已经进入了量产车。很多供应商都可以提供这样的系统来实现新能源车所需要的协调式制动策略。液压管路发展了上百年，已经是非常成熟可靠的系统，并且也能较好的控制成本，所以EHB正被大规模普及到量产车上。EMB虽然性能优势明显，但纯靠永磁电机产生的制动力有限，要想大规模普及到前后车轮上还需要永磁体性能得到突破，虽然EMB是未来制动系统的终极发展方向，但还有很长的路要走。", "label": 3}
{"content": "一直被高估了的农村电商，快递成本让商家高兴不起来？在江西的南部赣南一带，我们走访各县在农村从事电商的数十家商家平台，给予到的反馈是，在一片蓬勃发展的呐喊声中，看似空间广大的农村电商中，看起来很美，但做起来却不容易，真正做得好并盈利的也是少数。目前农村电子商务的发展主要受到来自几个方面的挑战，一是产品规范标准认证难，二是快递物流成本比较高，三是专业人才几乎招不到；产品规范标准认证难用户的消费习惯不同，在农村的观念无法与外界消费者的需求观念对接，停留在比较传统的阶段。农产品或土特产类差异比较大，无法统一类似的标准，也就是没有办法规范化，在不同的出产地同类产品就有差异，这会导致产品质量外观参差不齐的情况。消费者在选购过程中造成疑惑困扰，也为电商平台的售后服务带来不便，直接影响到粘性用户。快递物流成本比较高首先，目前在农村基本没有快递网点，一般都在乡镇上才有网点，这些网点基本属于兼带性质，或者几家快递融合一起，因此，各种问题就会出现，如快递的及时性、可靠性、服务水平等方面都与城市存在较大差距；其次，做过电商的人都知道快递价格是一个绝对的竞争因素，去乡镇上寄件快递费用非常高，每个件一般会比城里高50%的费用，因此，农村电商的快递和包装费用，是所有运营成本的大头，甚至大部分情况下，这部分费用超过了产品本身的价格！有人会说可以自己拉到城里，其实计算下也没有降低成本，因为增加了汽车油费成本和人工成本。在农村做电商解决快递成本是最关键，不然就要面临快递速度慢和收费贵等问题，如何缩小农村与城市的差距已快递物流成本也成为电商扶贫重要点。专业人才几乎招不到想找电商专业人员，在农村基本不可能，专业上只有靠自己。产品电商运营需要具有专业知识和技能的专业人员，这些人员不单要具备一定的网络技术知识，有产品相关的电商销售经验。目前，从事产品线上销售的人员，都是农业生产者，这些人虽然熟悉农业生产，但是缺乏相关的网络技能知识和电商从业经验，这些都制约了农村电商的发展。", "label": 3}
{"content": "“离职潮”之下的你，还好吗？自去年下半年，互联网公司一个接一个宣布“组织架构调整”“业务调整”“业务精简”“员工优化”“组织结构优化”“正常人员调整”。。。。你是被调整，被优化的那部分吗？", "label": 3}
{"content": "短视频源码开发新热潮究竟热在哪里？短视频源码独特的开发亮点：短视频源码支持接入全新的短视频特效sdk，实时美颜，特效滤镜，动态萌颜，3d面具，抖音特效，各类短视频特效功能，同时在其服务上是集音视频强大拍摄,特效编辑，本地编码，高速上传，自动化转码处理，媒体资源管理，分发加速，播放于一体的完整短视频解决方案。短视频源码新颖的开发特色：高效的人脸识别和动态渲染技术，多款动态贴纸，支持个性化定制还有独特的渲染技术，提供完美贴合的人脸童泰3d特效。短视频源码别具一格的新功能：海量正版音乐接入，让短视频更加与众不同，更有海量美颜，滤镜素材库供您选择，特效萌颜接口，提供萌颜特效接入让你秀出不一样的自己。从终端到云端到终端的整体短视频源码解决方案：简单快捷，稳定的接口，帮助开发者快速实现自有app上的短视频录制和编辑功能，通过控制台或api管理视频信息，满足媒体资产管理的需求。主流格式全覆盖，窄带高清，画质重生，高效，专业，可定制的视频转码服务，可对视频进行多维度分析理解，实现食品分类和打标签，视频指纹，视频安全审核，视频质量计算，自动生成封面图等能力。多平台SDK方便快速接入，全网加速提供极致播放特权，通过仿盗链，播放鉴权，视频加密等多级安全机制，充分保障视频的安全。短视频源码开发的热潮还在频频继续，其成为新的表达方式议已成必然。面对暗流涌动的市场环境，只有不断地完善自身，开拓创新，才能长久的发展。文/布谷惠泽 （微信公众号：山东布谷鸟网络 ）", "label": 3}
{"content": "新东方在线港交所敲钟上市，开盘不久后跌破发行价经济观察网 记者 任晓宁3月28日，在线教育公司新东方在线在港上市。新东方在线定价10.2港元，开盘后最高涨幅超过2.28%，不久跌破发行价，截至11时30分发稿，新东方在线每股9.9港元，当前市值90.8亿港元。新东方在线此轮IPO募得16.8亿港元，扣除各项费用后的净额为15.67亿港元。摩根士丹利、花旗及中金公司为联席保荐人。新东方在线成立于2005年，曾于2017年3月挂牌新三板，后于2018年2月摘牌。同年7月17日，向港交所递交招股书。根据新东方在线去年7月提交的招股书，新东方在线是难得盈利的在线教育公司。招股书显示，2016年营收3.34亿元，净利润5955万元；2017年营收4.46亿元，净利润9221万元。截至2018年2月28日止九个月营收为4.85亿元，净利润为8077万元。新东方在线有三大业务：大学教育、K12教育、学前教育。大学教育服务包括大学考试备考、海外备考及英语学习，主要通过新东方在线及酷学英语平台提供。2018财年，付费学生人次120万，占总付费人数的59.7%。K12教育服务于2015年推出。2018财年，付费学生人次18.5万，占总付费人数的9.5%。学前教育主要为多纳学英语。多纳应用程序于2012年推出，多纳外教直播学堂于2017年推出。2018财年，付费学生人次59.7万，占总付费人数的30.8%。新东方在线第一大股东为新东方，持有66.72%;第二大股东为腾讯，持有12.06%。自成立以来，新东方在线共获得了三轮融资。2016年获得腾讯的5087.68万美元A轮融资。2018年5月获得B轮9269.96万美元融资。第三轮由俞敏洪个人投资公司Tigerstep投资2066.87万美元。", "label": 3}
{"content": "网签合同和购房合同一样吗 网签合同是什么很多人现在都喜欢通过互联网找寻资源。互联网方便了我们的生活，很多人在买房子的时候，也会通过一些网站查找符合自己需要的房产资料。那么，大家在使用互联网查看房产的时候，我们签订的网签合同和购房合同一样吗？具有一样的效力吗?我们签订的网签合同是什么呢？详情见链接！", "label": 3}
{"content": "由 苹果发布会 和波音事件说起万众瞩目的苹果最近一次产品发布会， 没有翘首以待的快速充电， 没有千呼万唤的三镜头摄像，也没有号称惊艳的折叠屏幕，更没有引领未来的5G手机， 竟然没有一款新硬件产品，苹果这一次发布了几款新的应用软件，这让果粉失望， 绝对的失望！ 而是几项应用软件是收费的， 这让用惯了免费软件的手机用户感到愤怒。但是， 凭良心说苹果转型做媒体算得上是明智之举。 因为公司大到苹果的规模基本上失去了创新能力。 前几年制成苹果的所谓创新也都是财大气粗收购小公司获得的， 严格意义上讲属于资本操作而不是什么技术创新。那么大公司干嘛？ 其实波音这样的公司可以大而久存， 因为他们做的是高门槛累计增量型的垄断技术， 后来公司很难追赶。 中国早期的大飞机运十被搞夭折了， C919也存在各种被搞垮的切入点， 如果走出国门很快就会被正常的意外和制造的意外搞死掉。 我不相信C919能对波音公司造成实质性的伤害，波音的真正竞争对手是欧洲的空中客车。 美国可以用政治手段掐死加拿大的C系列飞机，最近C型飞机一架没卖就被美国掐死了， 加拿大忍气吞声怨言都不敢多说只好蹲在小飞机这个市场旮旯里赚点小钱，巴西航空乖乖替美国波音打工了。 但是欧洲空客不一样， 美国可以折腾但是不敢使用同样的手法。 因为欧洲是美国的爹，所以熟知美国各钟手段， 并且本身实力很强， 如果美国逼急了跳墙，很可能促进欧洲的联合。苹果的产品差不多是大众消费品， 芯片相机屏幕都是购买的， 拼装的技术门槛并不是很高， 靠几个专利阻挡后来者十分困难。 如果苹果死守那点硬件技术集成， 沦落为摩托罗拉的命运几乎是不可避免的。为啥转型到电子媒体呢， 这个领域实际上也符合增量积累和垄断的特点。 并且，因为文化问题，中国的那些厂家根本无法在媒体娱乐领域里在美国欧洲的舞台上竞争。但是，苹果转进新媒体也有一个风险， 那就是失去亚洲和中国的市场。 因为品过的文化产品即难接中国的地气， 也难通过政府的审查。 综合起来看， 苹果不会变成摩托罗拉， 但是也不会是全球空巷的苹果。由于后来者的竞争导致垄断者利润变薄，而股东的欲望不减，为了避免资本框架垮塌， 垄断公司会减少研发投资，外加偷工减料。 而高科技公司偷工减料也是以减少研发的形式表现出来的。 比如波音， 为了省钱而推迟新飞机研发而选择硬件补丁， 硬件补丁又不舍得做风洞试验重写飞控软件，而给软件打补丁。 这就是典型的偷工减料， 而偷工减料又不告诉买主，属于欺诈了", "label": 3}
{"content": "香港人为什么宁愿带现金，也不用支付宝和微信付款？随着社会的不断发展，手机的作用越来越多，它不再只是拍照打电话，还能够进行支付，充当起了一个钱包的角色！ 不过还有很多到香港游玩的小伙伴感到特别好奇，为什么香港人宁愿带钱也不愿意用支付宝和微信支付，今天总算是知道了！相信大家都知道用手机付款主要有两大通道，一个是支付宝，还有一个就是微信，这两种支付方式都很便捷，只要手机有网络，不管走到哪个地方都可以进行支付，根本就不需要担心找零太过麻烦的事情，而且这种操作特别简单，不仅流行于年轻人之间，很多老人在买菜的时候也能特别熟练的运用，但是到香港游玩的时候我们的手机根本没有任何用处，人们只能带现金，其实出现这种情况有很多种原因，第一个就是香港人们的安全意识特别强，他们对一些刚刚流行的东西不是特别信任，他们更加推崇用现金进行支付，第二个就是香港是一个购物天堂，拥有着各种各样的名牌！他们当地人经常会约在一起逛街，不会在手机上面购买各种各样的衣服饰品，这样在很大程度上面能够减少移动支付的费用，所以我们到香港游玩的时候一定要带足了钱，手机在他们当地除了打电话拍照根本就没有什么用处了，香港人都觉得这种支付方式特别不安全，怎么都不愿意使用。", "label": 3}
{"content": "腾讯区块链总经理蔡弋戈首度披露电子发票成果：累计票量130万张免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦火星财经（微信：hxcj24h）一线报道，3月28日，由火星财经主办、共识实验室与VBLOCK联合主办的“POW'ER中国区块链贡献者年度峰会”在重庆举行，1000位行业嘉宾和150家区块链技术企业莅临现场。火星财经及共识实验室发起人王峰、人民创投总经理赵亚辉、比特大陆联合创始人吴忌寒、火币集团董事长、创始人兼CEO李林、当当网创始人&李国庆书友会CEO李国庆、腾讯区块链业务总经理蔡弋戈等行业知名人士莅临峰会。腾讯区块链业务总经理蔡弋戈在峰会现场发表题为《区块链的商业应用与腾讯实践》的演讲，首度披露了腾讯区块链在电子发票领域已经取得的成果：累计票量130万张，累计金额15亿，注册企业1500多家，其中沃尔玛深圳门店全量接入、乘车码深圳区域全量接入、出租车深圳区域正灰度放量。与此同时，他认为代表传统金融的华尔街（摩根大通），以及代表科技新规的硅谷（Facebook），都在加快布局区块链，但区块链在未来3~5年仍然是去泡沫的过程，具体体现在以下三点：首先，从Gartner2018年技术曲线看，区块链目前处于去泡沫的阶段，还需要5-10年才能进入稳健发展阶段；Gartner 2018 技术发展曲线其次，行业的发展需要更多有价值、有影响力的场景的出现，技术革命不是靠炒币和开会整出来的；第三，场景与技术螺旋式上升，才能推动行业繁荣，脱离了场景，光谈性能、安全、去中心，或者只谈场景不谈技术，都不是合理的。蔡弋戈进一步指出，区块链商业应用中存在4个思维误区：1.区块链应该是全能选手；2.原教旨主义才是区块链；3.短期功利主义；4.技术至上，忽略商业本质。鉴于此，他提到了三个观点：1.不管黑猫白猫，能抓耗子就是好猫；2.实践是检验真理的唯一标准；3.区块链只是技术，应用成功与否还是要回归商业本质。与此同时，蔡弋戈将区块链商业应用金字塔概括为5层，由低到高分别是：场景是否存在痛点、区块链是否有助于解决该痛点、新模式能够提升10倍以上的效率，或者降低成本到原来的1/10；各方利益如何重新均衡。欲知更多峰会详情，欢迎点击：视频直播链接：https://www.huoxing24.com/liveVideo/20190327144006296631/103专题链接：https://www.huoxing24.com/hot/sub/20190326152820813975本文为火星财经原创稿件，版权归作者所有，未经授权不得转载，转载须在文章标题后注明“文章来源：火星财经（微信：hxcj24h）”，若违规转载，火星财经有权追究法律责任。", "label": 3}
{"content": "一千块就买了你的品牌！亚马逊内部消息曝光亚马逊在自己平台上销售自营产品已经不是一天两天了，自09年第一次推出自有品牌到现在已经有超过80个亚马逊自有品牌，涵盖了服装、鞋类、家居和珠宝等众多领域。截止18年，自有品牌已经占有了亚马逊全球市场16%的份额。这些品牌仰仗着亚马逊的倾斜和算法支持，在亚马逊上横冲直撞。但是无论是开发建立新品牌，还是运营维护老品牌，都是需要不断投入资源和人力的。自营品牌越来越多之后，即便是亚马逊也开始感到了吃力。要说对亚马逊平台和产品的了解程度，除了亚马逊自己也就是我们这些第三方卖家了。请第三方卖家帮自己解决自有品牌的开发和运营问题是最好的解决方案了，于是便有了——亚马逊品牌加速器和品牌授权项目这两个项目分别对应解决的是自有品牌的开发和运营问题，我们分别来看看亚马逊品牌加速器和品牌授权项目分别有什么内容1品牌授权先说品牌授权，这个项目非常简单，就是把现有的亚马逊品牌授权给卖家使用，卖家可以自由地进行产品开发和运营，亚马逊会提供一定的流量和品牌支持。最重要的是，这些亚马逊自有品牌在前台有单独的展示位置，并且有机会直接在首页得到曝光，能带来非常可观的流量。不过除了一些产品必须合规、定价需要有竞争力、要保持4星以上评分等等要求之外，参加品牌授权项目的卖家还需要额外多交10%的佣金，近期这个计划在欧洲站卖家中甚是火热。2品牌加速器我们的重点是后面这个品牌加速器，上面一个项目解决了现有自营品牌的运营和维护，这个加速器解决的就是开发问题。参于加速器项目的卖家可以自行建立品牌和开发运营产品（品牌所有权等都属于卖家），亚马逊会给予选品数据、广告和流量倾斜等等支持，同时和上面的品牌授权一样，在前台有单独的展示位置。并且加速器项目卖家还能享受加强版品牌保护政策以及Vine（绿标）评论工具！这么多好处和功能，那卖家还不得挤破头了去参加？大家仔细想想，这个加速器计划本质还是给亚马逊培养自有品牌啊，用了加速器的卖家把品牌做大做好了，可是品牌所有权不还是卖家自己的吗？我们仔细看看加速器项目的招商详情，发现了这么一句话没错，加速器项目的协议中规定了“亚马逊可以随时收购参加该项目的品牌”。这里很多卖家肯定会觉得，费心打造的品牌，亚马逊想要收购肯定趁机要个高价啊这里就是亚马逊最鸡贼的地方，据不愿暴露姓名的知情人士透露，加速器协议中的这个收购价格竟然是固定的1000美金！不管你的品牌现在多有名气、多值钱、在培养的时候费了多少心思和财力，亚马逊都只需要一千美金就能买下你的品牌，这就是整个加速器项目中最大的坑！所以这个项目就是，给所有参加的卖家同样的扶持力度，等到其中谁把自己品牌做大了，亚马逊直接廉价买下来，使之成为自营品牌。虽然加速器完美地解决了开发新自营品牌的问题，但是亚马逊如此隐蔽，并且还把后果说的很轻的收购条款，肯定会让一些想要参加项目的卖家掉进坑里。有多少人在进行类似的选择时，会连看都不会看一眼就直接同意呢。虽然这两个项目现在还只是在欧洲站点进行，但是根据知情人士透露（和上面不是同一位哦），品牌加速器和品牌授权项目即将在美国站开始小范围试点。有这么一个深坑的计划即将放到卖家数量众多的美国站实施，我已经可以想象到要激起多大的浪了。品牌授权虽然要多交10%的佣金，但是依然值得需要优质品牌的卖家/供应商去尝试。而后面的品牌加速器大家一定要记住，你所花费出去的心血和财力很有可能直接被一千美金买断！千万要谨慎参加！对两个计划有兴趣的卖家，留言或是私聊我获取官方招商介绍和渠道PS.想要加入卖家讨论群的各位也可以私聊让我拉你进群本文首发于公众号：跨境者商学院", "label": 3}
{"content": "与三星Galaxy S10系列相约西安，感受前沿科技的魅力超视觉拍摄系统，记录大唐风韵三星Galaxy S10系列搭载了超视觉拍摄系统，我们在白天不仅可以用具有两倍光学变焦的长焦摄像头，清晰定格钟楼翘角飞檐的局部特征，同时也能以123度的超广角摄像头捕获钟楼全貌，从不同的视角领略钟楼不一样的魅力。夜幕降临时，Galaxy S10系列搭载的智能可变光圈功能会自动调整到F1.5光圈，让更多光线进入来帮助用户拍出清晰靓丽的夜景大片，让西安美景成为用户最难忘的记忆。值得一提的是，三星Galaxy S10系列还支持4K UHD录制，并且可以在超级稳定模式下，收获没有晃动的Hi-Motion视频，即使不同场景切换，影像依旧清晰流畅。超感官全视屏，回味惊喜时刻时常与朋友分享自己的喜悦，会为生活添加更多的乐趣。三星Galaxy S10系列搭载的超感官全视屏通过了HDR10+认证，拥有真实生动的艳丽画面，细节更加清晰富有层次。因此，通过这块超感官全视屏，三星Galaxy S10系列能够呈现出更加生动的西安美景，同时搭配动态色调映射技术还可令画面处于高亮度、高色准。不仅如此，Galaxy S10系列采用了屏内开孔技术，使整个屏幕看起来更加浑然一体，这样在Galaxy S10系列上欣赏照片时，沉浸式的视觉体验让你仿若置身其中，亲临现场。除此之外，三星Galaxy S10系列还有护眼显示屏设计，可以根据外界光线调整蓝光的亮度，获得更好的视觉效果。更多贴心设计，升级用户体验此次三星Galaxy S10系列采用革命性的纳米薄膜，带来了皓玉白、琉璃绿以及沁柠黄等符合年轻人审美的机身色彩，再结合三星Galaxy S10系列轻盈的机身和出色的握持感，也让其成为追求时尚潮流年轻人的不二之选。同时，Galaxy S10和Galaxy S10+还搭载了屏下超声波指纹技术，其可以通过扫描用户指纹物理特征的3D轮廓完成识别，不受油渍和水渍等外在因素的干扰，帮助用户快速解锁手机，并且还大幅提升用户的信息安全。此外，Galaxy S10系列还配备了高通骁龙855处理器、最高12GB运存+1TB存储空间、无线共享充电、人工智能The new Bixby、智能 Wi-Fi 、IP68级防尘防水等，真正向用户展示了年度旗舰产品的硬实力。目前，三星Galaxy S10系列正式开启销售，消费者可以到三星网上商城、京东、天猫、苏宁、国美等三星手机旗舰店以及西安各大三星线下门店进行购买，相信Galaxy S10系列会给你带来完美的惊喜。", "label": 3}
{"content": "5G元年即将到来，手机将发生巨大改变，你是否有话要说？就现在这个时代而言，手机也确实是人们必不可少的东西，也能够为我们处理很多的事情，比如收付款、拍照、录制视频与听音乐打游戏等等，这些都是日常操作，从这些方面就能够看的出手机是一个多么重要的物品，可谓是人手必备，甚至一人多台手机都是很正常的事情。在这样的市场利诱之下，手机行业的发展速度越来越快了，从以前的直板、翻盖、滑盖发展到现在的智能手机才只是短短的几年时间而已。今年也即将进入5G时代，等到5G网络普及之后，手机能够做到的事情也将会越来越多，而各个手机厂商也都准备好了这方面的事情，网络一经普及，市场上也将大量的涌入5G新款手机产品。到那个时候也将是各个品牌竞争最为激烈的时候，手机很多地方都会有这改变，想必很多人也会选择在哪个时候更换一台手机。不知道各位对于这方面手机会有什么样的期待呢，想让其在哪些方面做得更好，又或者是有什么样的想法，可在评论区留言，大家一起讨论。", "label": 3}
{"content": "同样拥有几亿用户！微信为什么“打”不过支付宝？平民百姓只需要一部手机就能随时随地进行网上订票，网上买东西等各种日常事。现如今，还有一种新型的消费方式颠覆了以往的消费习惯，它就是——移动支付。每个人都习惯出门时候，口袋里揣个手机，万事大吉。需要付款的时候掏出手机，点出付款码，完成支付。目前在移动支付领域，支付宝和微信可以说是瓜分天下，别的支付平台想插一脚估计都不可能。可是，近年来使用支付宝结账的用户已经有了明显增高，支付宝的气势逐渐盖过了微信。根据数据显示，在中国2018年第一季度移动支付市场交易份额中支付宝占据了53.76%，而腾讯金融包括微信支付总体的份额仅为38.95%，落后了支付宝差不多15%，这个差距还是非常大的。众所周知 ，支付宝和微信都拥有着差不多10亿的用户，那么支付宝为什么能在支付领域碾压微信呢？首先，早期的微信只是一个普通的社交软件，聊聊天，发发朋友圈，并不具备移动支付功能。微信上线的时间为2011年初，而直到2014年9月微信支付才迟迟上线，可这时支付宝早就占据了移动支付市场，所以起步比较慢的微信支付自然没有优势。支付宝早在2004年创立时就为淘宝用户提供支付平台，许多用户早已经习惯了支付宝。其次，支付宝才是正经的支付软件，在大众的眼里，一个以社交平台起步的软件何来的保护资金安全可言，微信最大的功能还是聊聊天，分享生活动态，但到了真正付款的时候还是会拿出支付宝付款。不少人都认为，支付宝的安全系统比微信要强，毕竟网络比较虚拟，如果存进去的钱遇到风险损失就大了，所以还是选择支付宝比较保险一些。最后，很多人都知道微信提现要手续费，而支付宝是免费提现的。大家都知道微信提现是要收取0.10%的手续费的，这笔钱虽然看起来不多但日积月累就多了，所以许多人并不想要出这笔钱，因此就会选择支付宝。现在很多人还停留在支付宝提现还是不需要手续费的，因为他们不知道其实支付宝有着2万的免费额度，只要不超过就不会收手续费，而一旦超过手续费同样是0.10%。当然，除了这些外支付宝领先微信还有不少原因，只不过目前这些原因占的比重比较大而已，不过其实微信做得也是可圈可点的，能够和这个强大的支付“老大哥”对抗也是很不容易的事呢。", "label": 3}
{"content": "小米讽刺华为P30：性能低、价格贵 网友：请小米努力超越华为分析师证实后，辟谣称其是假数据。不过，小米数位高管在微博上“热心地”扩散该消息，将近日小米与华为的纷争推向了高潮。事实上，在3月26日华为P30系列发布后，小米海外官方推特便开始了一轮颇具针对性的营销，引起网友热议。虽然国内手机厂商撕X的行为并不少见，但此次小米之直接还是令人唏嘘。小米：华为P30性能低、太贵小米此次选择推特来嘲讽华为，或许是因为P30系列首发地区是欧洲各国，而小米也已经进入包括法国、意大利等欧洲国家市场。小米官推将小米9和华为P30并列对比，并且标注了小米9的优势如骁龙855处理器、DxO视频排名第一、世界首款20W无线快充等，更是突出其499欧元的价格，讽刺华为P30性能低、价格贵。当然，这个“对比”其实是用自己长处对比对方的缺点，并且还忽略了P30 Pro。小米官推还贴出一张猫咪图片，援引了一位推特用户的评论并文字标注：“当我听到华为P30的价格时”，甚至@了华为移动官推，无疑是赤裸裸地掐架行为。小米英国官推更是发出一张极具讽刺意味的照片，表示华为P30的创新是“施华洛世奇水晶壳”而非全新处理器。虽然在国内微博上较为克制，但小米此轮海外营销无疑充满火药味，这些推特也被国内媒体广泛报道，反而让华为P30系列更大范围地曝光。那么，网友的态度是怎样的呢？网友：请小米努力部分网友在小米副总林斌微博下评论，表示小米这次营销缺乏风度，小米高管们的“整体沸腾”、一直“碰瓷”华为真的很Low。公平地说，除了麒麟980性能不及骁龙855、价格高之外，P30系列的其他方面尤其是拍照真的很强大，已经通过国内外各大媒体的评测得以体现。雷军曾多次表示，小米在拍照方面花了极大成本和努力，但毕竟还没有超越华为，只有真正超越华为才能令人信服，毕竟这个世界是用实力说话的。如果你对设计、开发需求感兴趣可以持续关注优埃科技官方网站或YOUITECH优埃科技微信公众号；如果你有设计、项目开发需求还是找优埃科技靠谱~！", "label": 3}
{"content": "陵川县阿里巴巴农村电商项目正式启动阿里巴巴作为全球最大的电商企业，其平台在国内具有压倒性的优势，农村振兴一直是阿里集团的主要战略之一，由“农村淘宝”项目开始，阿里不断摸索适合中国农村的电商模式，2017年9月25日阿里巴巴农村电商正式升级为“天猫优品”，进一步提升电商在广大农村的应用水平。此次，阿里巴巴（中国）软件有限公司与陵川县工业和信息化局将携手共同搭建和完善陵川县农村信息流、物流、资金流等方面的基础设施，建立农村网络服务平台、配送网络和金融服务网络，建设新型农村商业服务体系。天猫优品是阿里巴巴集团的战略项目。为了服务农民，创新农业，让农村变得更美好，阿里巴巴计划在三至五年内投资100亿元，建立1000个县级服务中心和10万个村级服务站。经过4年的发展，天猫优品全新升级，为实现现代化、智能化的智慧农村，结合阿里巴巴集团平台优势，将通过构建新零售通路，引入阿里巴巴旗下最有品牌美誉度的天猫品牌下沉到广大乡镇，倾力打造中国农村新零售第一渠道品牌－天猫优品！新零售，新机遇，新起点，借力大平台，服务乡亲，打造农村品质生活！阿里巴巴集团将与陵川县工业和信息化局深度合作，以电子商务平台为基础，通过搭建服务网络，充分发挥电子商务优势，突破物流，信息流的瓶颈，实现“网货下乡”和“农产品进城”的双向流通功能。（来源：陵川县党政公众信息网）", "label": 3}
{"content": "小米高管：华为手机各个系列都是学习别人的，其中就有小米！近日小米科技的高管表示，华为手机的P系列在学习苹果，华为的mate系列则是学习三星，Nova系列是学习OPPO和vivo；至于华为的子品牌——荣耀，则是学习小米手机的模式。更厉害的是，华为这些系列全部都成功了；其中华为mate系列和P系列已经是国产手机品牌最成功的高端旗舰手机系列，而荣耀手机品牌在2017年超过小米，成为国内最大的互联网手机品牌。其实小米高管的某些说法是错误的，例如华为P系列和mate系列，实际上都是仿照三星的Galaxy S系列和Galaxy note系列，这两个系列在上半年和下半年分别发布，都是为了巩固手机品牌的市场地位。至于Nova系列，这个系列去年获得了巨大的成功；不过小宅认为这个系列仅仅是针对OPPO R系列和vivo X系列，但学习还是谈不上；Nova系列实际上是将互联网旗舰手机和线下手机结合的产物，配置要比线下手机高一些。华为全系列产品目前已经完成了布局，高端手机市场有mate系列、P系列和保时捷设计版本；中端机器则是麦芒手机、荣耀旗舰手机和华为Nova系列，入门则是华为畅享、荣耀畅玩等产品。和小米手机不同的是，荣耀手机已经开始冲击高端智能手机市场，荣耀Magic系列就是荣耀手机中比较高端的系列；而小米，目前还没有可以冲击高端市场的智能手机系列。", "label": 3}
{"content": "吉利“不满”宁德时代将倒向日韩 国内车企“倒戈”的日子快来了日前，吉利汽车集团总裁、首席执行官安聪慧向媒体透露，吉利将选定第二家电池供应商，用作备货供应商。该供应商是日韩企业，双方将会采取合资方式。这不禁让人想起特斯拉CEO马斯克所谓的“不再局限于松下，而将从多家企业采购电池”的言论。前不久特斯拉被报道和力神电池、宁德时代、智慧能源进行接洽。据悉，随着特斯拉新能源汽车在全球的畅销，单一的供货商体系已不能满足特斯拉庞大的动力电池需求，而这种状况和吉利目前面临的局面非常类似。吉利的“勃勃雄心”据了解，2019年吉利将引入更多的新能源车型，并大幅度提升相应车型的销量占比，同时还将设立专门的吉利新能源汽车销售公司，计划在未来2年内，推出30多款纯电动及新能源车型。吉利这是要“干票大的”。其实，吉利早在2015年就向外界公布了雄心勃勃的“蓝色吉利行动”，计划到2020年其新能源汽车销量将占吉利汽车整体销量的90%以上。其中插电式混动与油电混动汽车销量占比将达到65%，纯电动汽车销量占比将达35%。而吉利在2020年所有汽车销量目标为200万辆，这也意味着吉利要在两年后实现年销新能源汽车180万辆，其中纯电动汽车超过60万辆。这将是一个非常庞大的计划，对动力电池的需求也将十分巨大。数据显示，2018年全国新能源汽车总销量125.6万辆，其中纯电动汽车98.4万辆(占比约78%)，插电式混合动力汽车27.1万辆(占比约22%)。根据动力电池应用分会研究部统计数据，2018年全年我国新能源汽车动力电池装机总量为56.89GWh。那么以此粗略推算，吉利到2020年仅纯电动汽车的动力电池需求就将不少于30GWh。宁德时代的“不给力”据了解，宁德时代的产能一直供应不足。宁德时代曾在招股意见书中写道，“产能不足是公司的竞争劣势之一。”虽然宁德时代电池产能一直在追赶，但是近年来宁德时代的车企“朋友圈”也越来越大，电池订单应接不暇，客户不仅有上汽、东风、北汽、吉利等在内的传统车企，还有蔚来、电咖、云度、威马等造车新势力，甚至还包括宝马、大众、通用等国外汽车巨头，这使得实际产能近30GWh的宁德时代依然产能不足。为了获得稳定的电池供应，吉利加强了对宁德时代的“绑定”。2018年年底，吉利与宁德时代宣布成立合资公司，按吉利官方的说法是，合资公司将实现吉利电动化车型在动力电池等核心部件的稳定供应。虽说如此，但对吉利的“胃口”来说是远远不够的，无论如何改变不了“僧多粥少”的局面，要想不被饿着，还得去“化点缘”。日韩企业的“野花香”那么，这次吉利为何就将目标瞄准了日韩企业，而不选中国本土企业呢？难道是“家花不如野花香”？事实上，吉利和日韩电池企业早就有合作。据媒体报道，2017年4月，吉利和LG化学达成协议，吉利全资收购了LG南京工厂所有生产设备和制造技术知识产权的使用权。双方还确立了后续合作，LG化学将帮助吉利旗下高端品牌(含沃尔沃)继续升级电池技术。也许是和LG化学这样企业合作，让吉利感受到了日韩企业的技术优势。日韩电池企业的实力确实不俗。在能量密度方面，松下目前量产的21700电池单体能量密度已经超过300Wh/kg，在全球范围内独步天下。LG化学的软包技术全球领先，是目前全球最大的软包电池供应商。三星SDI独创的方形电芯技术，在安全性方面拥有诸多专利，有着超越同行企业的核心竞争优势。另外，在产品一致性方面，国内电池企业大幅度落后于日韩。据了解，CPK值反映的是电池的品质。通常情况下，CPK达到1.33以上的产品才可以进行量产，即良品率可以达到99.9937%。据了解，我国动力电池企业的CPK值通常在1.5以下，而三星SDI、LG化学、松下的CPK值则以1.67为基础(良品率可达99.99994%)，甚至可达2.0，意味着100万只电池里面几乎没有次品，电池性能几乎完全一致。相对于国内企业，目前日韩企业在成本控制方面也更胜一筹。据瑞士银行(UBS)发布的关于全球动力电池巨头松下、LG化学、三星SDI和宁德时代的研究报告显示，松下21700型圆柱形锂离子电池的成本为111美元／kWh，LG化学的成本为148美元／kWh，三星SDI和宁德时代的成本均超过150美元／kWh，其中宁德时代逊于三星SDI，位列第四名。而据业内人士分析称，正是因为日韩电池企业在规模化及生产一体化方面下足了功夫，所以在研发同样的产品时，其质量的可控程度及稳定性指标优异，如果韩系电池企业通过与中国企业合资办厂，其在中国市场的成本可以降低约15%~20%。日韩企业不仅有自身的利器加持，在政策方面也有利好。今年3月，国家工信部公布的第318批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品。韩国三星SDI、LG化学在华合资电池企业三星(天津)电池有限公司、南京乐金化学新能源电池有限公司赫然在列。日韩电池企业在技术和成本等方面的优势，对国内车企无疑有着十分巨大的吸引力，吉利的选择可谓十分理性。而在产能方面，三星SDI、LG化学和SKI三大行业龙头，已经在中国布局了到2020年不低于50GWh的产能，这对未来有着巨大动力电池需求的吉利来说也是块“肥肉”。无论如何，眼下的事实是，随着我国新能源汽车补贴逐渐退坡，国内新能源汽车企业成本“压力山大”。吉利的“亲日韩”行为很可能是一个信号，未来或许将会有更多的国内车企“倒戈”日韩，在全球范围内寻求成本更优的电池供应商，全球动力电池行业内的竞争也将越发激烈。显然，国内电池企业面临的挑战也将更加严峻，当务之急，在确保安全的前提下，提升品质、降低成本乃是唯一出路。", "label": 3}
{"content": "人类和AI再叫板Dota2冠军队将对决OpenAI历史重演还是扬眉吐气？人工智能对战人类巅峰并不是第一次，相信也不会是最后一次，科技在发展，人工智能必然会充斥着我们的生活，那么这场对决究竟意欲何为呢？说到人工智能和大脑的对决，之前引起轩然大波的人类顶尖围棋高手李世石和人工智能“阿尔法狗”的对决不得不提一提。这一场被称为“人机大战”的比赛结果大家都是知道的，“阿尔法狗”完胜李世石，这是震惊了世界的事情，人工智能战胜了人类的大脑，看来人工智能比我们想象中还要强大！Dota2的Ti8冠军队是许多玩家心中的偶像，在去年的八月份表现十分亮眼，成绩斐然，这一次和人工智能的对决也引发大家的关注。但是对于这一场比赛，大家看法不一，并不是对于我们冠军队的实力产生质疑，而是人工智能似乎在大家心里已经是不可逾越的存在，这些年人工智能飞速发展，让玩家对这场比赛的信心并不是十分足！对于前不久星际争霸和谷歌人工智能DeepMind的比赛相信大家还是记忆犹新，人工智能以10:1的战绩全面打败了人类职业选手，这场比赛可谓是惨烈，人工智能在这场比赛中就已经让我们刮目相看，星际争霸的操作性和布局谋略的不确定性都是人工智能难以克服的问题，在这种情况下，十连胜的成绩也不得不让人认清楚人工智能的强大。对于Dota的这场比赛，不确定的因素也有很多，Dota2的灵活性更大，变动也大，还充斥着随机性和各种因素的干扰。当然，结果无论如何都是进步的，人工智能也是基于人类的智慧上产生的，而OpenAi的团队的初衷也是为了避免人工智能给人类带来过大的影响，所以，这场比赛是人工智能的又一个考验，而对于我们来说，只需要欣赏就好。人工智能在不久的将来是必然的趋势，Dota冠军队是敢为人先的存在，人工智能和我们的职业选手究竟孰高孰低呢？小伙伴们怎么看？不妨在下面的评论区写下你们的看法大家一起交流吧！", "label": 3}
{"content": "高通855+10倍混合光变之外的惊喜，Reno扇形摄像头曝光该手机的旗舰定位也使得它将搭载高通骁龙855这一顶级处理器，而在2019OPPO创新大会上惊艳全场的10倍混合光学变焦也或将在该设备上初次量产，这两项黑科技将为Reno带来强大的市场竞争力，今年855旗舰手机市场将面临OPPO Reno的挑战。相比于手机背面和黑科技的爆料，我们对Reno的正面却知之甚少，而OPPO官方也似乎有意避开了该话题，进一步加重了Reno系列的全面屏方案的神秘感。不过近日有微博博主爆料了OPPO一项全新的全面屏方案，相较于传统的升降式前置摄像头，这项专利采用了扇形弹出式方案。前置摄像头等传感器隐藏在扇形结构中，需要使用是该结构通过旋转来弹起，如果下个月发布的OPPO Reno使用这种全面屏方案，那么它的使用体验将比升降式更加优雅和有趣，更重要的是通过这种方式，能巧妙地实现与Find X一样的真全面屏。这不禁让我们想起了早年OPPO搭载旋转摄像头的N系列，虽然在全面屏时代它的回归将遥遥无期，但旋转呼出前置的精髓得以被OPPO保留，在黑科技的传承下，Reno或将成为N系列的精神续作。OPPO始终注重创新和用户体验，前文说到真全面屏方案，就不得不提到未来旗舰OPPO Find X，它率先使用了机械结构实现了全景曲面屏，得到了全球用户和媒体的广泛认可，OPPO R17 Pro上的雾光渐变以及50W超级快充也是好评如潮。OPPO已经在2017、2018年蝉联国内终端厂商专利冠军，其设计研发实力在国内无疑是独占鳌头。在一项项黑科技的曝光后，网友将Reno和华为最新旗舰P30 Pro进行了比较，在各方面尤其是高倍变焦上，Reno曝出的信息都略胜一筹，加上高通骁龙855与ColorOS 6的加持，Reno无疑成为华为P30 Pro在内的旗舰手机的有力竞争者。另外Reno首发还有200万台的备货，进一步增加了其竞争力。相信随着Reno的发布，四月份旗舰手机市场的竞争将迎来白热化阶段。", "label": 3}
{"content": "儿童手表不插卡也能打电话 阿巴町将推eSIM产品所谓eSIM，就是嵌入式SIM卡的简称，简单的说就是将传统SIM卡直接嵌入到设备芯片上，而不是作为独立的可移除零部件加入设备中，用户无需像现在一样插入物理SIM卡。使用eSIM能让智能设备进一步变得纤薄，在防水防尘方面可以做得更高，也不用担心经常换卡插拔会损坏SIM卡及卡槽。更为重要的是，使用eSIM后，用户不再受运营商限制，可以自由切换，并且出国后也能直接切换到国外通讯服务商，不用面临高额的漫游使用费。苹果、华为、三星等推出的智能手表目前都有支持eSIM的，国内三大运营商从2018年，也都在加速eSIM相关业务的部署，因此，支持eSIM不仅是未来的潮流，也是5G和物联网发展的必然。在智能手表领域，儿童智能手表由于用户受众和使用环境原因，显得尤为特殊且重要。如果儿童智能手表能使用上eSIM将是一个十分利好的消息。阿巴町作为儿童智能硬件行业的代表性品牌，一直致力于用新技术和新体验来为儿童的安全成长保驾护航。多年来其在定位技术、方案整合和智能体验等方面的一贯创新也一直被业界及消费者所关注。今年，阿巴町加强了和阿里巴巴的合作，搭载阿里旗下天猫精灵、支付宝和AliOS等产品和系统的儿童手表也在市场广受好评。尤其最近与阿里巴巴人工智能实验室联合定制的T1，更是将儿童手表的定位误差减小到了惊人的1米。如何将优势进一步扩大，并给用户带来更好的儿童智能手表体验呢？阿巴町在eSIM这条路上找到了答案。有消息称，中国最先布局eSIM，并且是eSIM国际标准重要的制定者之一的中国联通，将于3月份在全国范围开通eSIM可穿戴独立号码业务，消费者将就能随时随地动动手指通过手机给智能手表开卡选号，不用再去营业厅排队办理。届时，阿巴町也将作为最新一批合作品牌，使用上中国联通的eSIM业务，要知道这可是行业首款支持eSIM业务的儿童手表，这将让阿巴町继续领跑儿童手表行业。有了eSIM技术的加持，未来阿巴町可进一步将儿童手机做得更加轻薄，或者将省出的空间加入更大的电池以进一步提升手表续航。用户也只需要在APP上进行简单的操作，即可实现开卡选号，省去了跑营业厅的麻烦，给用户带来更多的便捷。再配合上阿巴町手表的传统优势，如智能AI语音助手、亚米级定位和硬件级通话降噪等技术，相信未来阿巴町能给我们带来更多更好用的儿童智能手表类产品。", "label": 3}
{"content": "华为P30采用韩国三星显示屏？不怕竞争对手“针对”？几年前，HTC旗下的One X在全球热销，采用的就是三星的AMOLED显示屏；而三星想让自家的Galaxy S系列旗舰手机快速占据市场，就停止了向HTC供应AMOLED显示屏，HTC One X的产能遇到了问题，所以热度和销量下降严重。三星凭借自家在产业链的优势打击对手，已经不是一次两次了；而华为作为最有可能挑战三星手机的国产手机品牌，同样是很有可能被三星针对，这样会影响华为手机的销量。那么，华为刚刚发布的P30系列，使用的是三星的OLED显示屏吗？毕竟三星OLED显示屏是全球最顶尖的OLED显示屏，同时三星也是全球最大的OLED显示屏厂商，产能没有问题。在华为P30系列的发布会上，网上有显示屏厂商承认华为P30 Pro的显示屏来自于BOE，不过根据华为的做法，这款机器的显示屏并非来自于一家显示屏厂商，有消息称LG也是华为P30 Pro的显示屏供应商之一。需要注意的是，华为P30 Pro采用的是柔性曲面屏，国内的京东方在这方面有了不错的成绩；而LG也是全球最大的OLED显示屏厂商之一，之前的mate20 Pro显示屏，LG也是供应商之一。至于华为P30这款机器，显示屏确实是由三星提供；不过根据目前的预约情况来看，华为P30似乎不如华为P30 Pro受欢迎。", "label": 3}
{"content": "消费金融迎万亿蓝海 国美金融打造全场景生态助力消费升级，消费金融将迎万亿蓝海市场根据2019年2月28日国家统计局发布《2018年国民经济和社会发展统计公报》显示，全年最终消费支出对国内生产总值增长的贡献率为76.2%。消费作为中国经济增长的第一驱动，而与蓝海市场空间伴生的是近年来消费金融行业的快速崛起。有行业报告数据显示，消费金融市场规模由2010年1月的6798亿元攀升至2018年10月的84537亿元，占境内贷款比重由1.7%上升至6.3%。有业内专家预测，消费金融公司将迎来万亿蓝海市场。在我国消费升级的进程中，消费金融逐渐成为人们生活中不可或缺的组成部分。国美金融相关负责人认为，消费金融以促进消费升级为初心，实现以科技为驱动、场景为依托，在一定程度上可提升金融服务的可获得性和满足消费者品质化生活的需求。2018年9月，国务院办公厅发布《完善促进消费体制机制实施方案（2018—2020年）》，提出“进一步提升金融服务质效。在风险可控、商业可持续、保持居民合理杠杆水平的前提下，加快消费信贷管理模式和产品创新，加大对重点消费领域的支持力度，不断提升消费金融服务的质量和效率。”融合线上线下，全面聚焦家庭用户自2018年3月，国美金融聚焦家庭用户全生命周期的消费需求，全力打通线上线下场景资源，旗下消费金融产品全面升级，上线了服务内容更为强大的国美易卡。升级后，国美易卡更加贴合零售场景，服务类型涵盖了在线商城分期、门店购物分期、信用卡还款等，有效提升金融场景覆盖能力，扩展金融服务的广度与深度。在场景覆盖力上，国美金融完成了全国34个省级区域600多个地县级城市超过2000家线下门店的业务布局。目前，国美金融在场景消费金融业务实现全流程办理30分钟，70%的通过率，1%的不良率，即“371”模式，有效解决在用户授信、体验性以及通过率方面的问题。场景+科技将成未来核心竞争力消费金融的发展是金融科技价值的体现，也贯穿于整个新金融行业的演进。 国美金融相关负责人表示，近年来，技术进步对金融服务的提升日益明显。首先在身份认证上，通过人脸识别、虹膜技术能快速作出反应；第二解决了实时借贷的问题，传统金融机构在审核过程中需要交互时间，目前金融机构在借助大数据等风控技术将这一过程变得实时。“金融科技让金融服务具有更好的地理穿透性，形成更强的地区覆盖度，从本质上实现数据驱动业务、技术改变金融。”国美金融相关负责人说道。据了解，国美金融在发挥自身高效数据体系的同时，还全面接入央行征信系统，广泛与外部征信机构合作，目前国美金融接入独立数据源超过40家，1000多个维度。基于大数据技术，国美金融将不同数据源整合在一起，构建反欺诈模型，建立知识图谱，有效地分析复杂关系中存在的特定的潜在风险，降低欺诈风险。场景是国美金融的独特优势，金融科技是发展的核心竞争力。这两点更是未来金融领域发展的关键。2019年，国美金融将加速深挖场景资源，发挥自身优势，强化特色化发展，在重点业务着重突破，同时，向金融科技服务提供商转型。", "label": 3}
{"content": "GPD MicroPC四月开启京东预售，外形佳性能强成工程师利器而前阵子在国外众筹平台Indiegogo火热众筹的口袋电脑GPD MicroPC即将在4月份开启京东预售。这款GPD MicroPC在国外众筹表现不错，其外形与性能都有诸多亮点。我很讨厌在办公时，电脑出现卡顿，耽误效率不说，还浪费时间。而GPD MicroPC在硬件方面配置不错，可以保证工程师在使用的时候，不会有卡顿的情况。其采用N4100双核处理器，128G M.2 2242固态硬盘，性能上已足够工程师日常调试工作使用，重要的是配备了丰富的接口，RS232RJ45以及三个USB3.0接口，不用再随身携带转换器。这样的硬件配置，无论是做网络通讯、电力还是勘探工程师，都可以使用其获得比较优秀的体验。工程师可能还会在多个系统上进行作业，而MicroPC除了稳定运行WIN10没有问题外，乌班图、凤凰OS等系统也能够正常安装。如果想安装WIN XP，Win 7系统的用户，也可以用虚拟机运行。所以工程师不必担心自己使用的软件系统问题。在外形方面，GPD MicroPC也有很多亮点，最大的亮点就是其拥有6英寸夏普全贴合炫丽屏，分辨率为1280*720p，工作时有很好的视觉体验，而且其机身最薄处仅15mm，再加上仅440g的整机重量，不仅更加适合随身携带，而且还能够适用于更多极端工作环境中。对于这款GPD MicroPC来说，它并不是一款面向大众的产品，而且主要面向网络工程师和系统管理员、电气工程师等专业人员而设计，不仅拥小巧的体积和丰富的接口，能够应对各种复杂的工作环境，而且还拥有强悍的性能，相信发售后其会成为工程师不可缺少的利器。", "label": 3}
{"content": "交通部部署降低物流成本：降低高速公路港口机场等领域收费交通运输部政策研究室主任、新闻发言人吴春耕在3月28日国务院新闻办新闻发布会上表示，通过综合施策，今年预计降低物流成本1209亿元。据吴春耕介绍，交通运输部主要将开展以下工作：一是优化运输结构，推进“结构性”降本。加快实施铁路运能提升、公路货运治理、水运系统升级、多式联运提速等六大行动。完善国家物流枢纽网络建设，近期，交通运输部将和国家发展改革委共同启动第一批国家物流枢纽布局建设。推进港口集疏运项目实施，提升重要港区进出港铁路、公路覆盖率，提高一体化转运衔接能力和货物快速换装的便捷性。二是深化“放管服”改革，推进“制度性”降本。推动建立统一开放、竞争有序的市场体系，组织实施物流降本增效综合改革试点。深化综合行政执法改革，指导地方组建交通运输综合行政执法队伍，印发交通运输行政执法程序规定。推动交通物流领域简政放权，重点推动道路货运车辆异地检测、三检合一等工作落地，实现普通货车车辆年审网上办理等。着力治理乱收费、乱罚款、乱审批。降低高速公路、港口、机场等领域有关收费。三是加强技术创新和应用，推进“技术性”降本。发展“互联网+”高效物流。推进货运车型标准化，加快模块化中置轴汽车列车、轻量化车型推广应用。加快农村物流、冷链物流、多式联运等重点领域的标准制修订工作。推动国家交通运输物流公共信息平台升级完善。四是强化管理和组织创新，推进“管理性”降本。鼓励中小货运企业联盟发展，创新企业联盟组织模式和运行机制。持续推进绿色配送示范工程建设。完善农村物流网络节点体系和服务功能。推行船舶航行计划报告“零待时”，最大限度压缩船舶进出港等候时间。完善交通物流信用体系，建立健全市场主体诚信档案、行业红黑名单制度和市场退出机制。吴春耕表示，2019年预计降低物流成本1209亿元。同时力争通过3年努力，实现运输结构更优、运输效率更高、物流营商环境更好、物流链上下游衔接更畅，逐步建立与高质量发展相匹配的交通物流服务体系，物流服务实体经济的能力显著增强。", "label": 3}
{"content": "三星折叠手机可以用多久？官方给出答案三星Galaxy Fold3月28日，三星在网上发出了一段视频，展示了三星Galaxy Fold的屏幕弯折疲劳的测试过程。在视频中，一批全新的三星Galaxy Fold正在被不断地展开、折叠，如此循环，而且在视频中没有发现明显的折痕。三星称该机支持超过20万次的开合，如果每天开合100次，至少可以用5年。三星Galaxy Fold三星Galaxy Fold将于4月26日在美国首发，美国地区首发价1980美元，折合人民币约13332元，同时赠送三星Galaxy Buds，凯夫拉保护壳和三星care+服务。同时该机将于5月3日进入英国、法国等欧洲国家，售价2000欧元，折合人民币15147元。", "label": 3}
{"content": "华为发布“智能眼镜”，但我觉得这些眼镜都比它好内置双麦克风和扬声器，支持IP67防尘防水，智能语音助手控制，有降噪功能。可以接电话，听音视频。然而这跟“智能”有啥关系。。。AR 、VR、拍摄功能统统没有。。。用网友的话说：这就是一个蓝牙眼镜。最大的亮点大概就是：这是世界首款采用NFC非接触式充电技术的可穿戴设备。要说“智能眼镜”，其实世面上已经有很多了，我觉得下面这些眼镜可能比EYEWEAR要优秀的多。首先说说谷歌家的。谷歌可以说是智能眼镜界的泰斗了。2012年谷歌就发布了智能眼镜Google Project Glass。但由于种种原因凉凉了。2017年，谷歌重整旗鼓，开始研发第二代Google Glass企业版。搭载骁龙710处理器，Android8.1系统，3200万像素传感器摄像头，3GB内存，蓝牙5.0，支持LTE网络和802.11ac WiFi，据说还有全景AR镜片。这配置基本上就是一部手机了！Snapchat大家应该都知道，就是传说中的照片阅后即焚平台。2018年4月，Snapchat发布了智能眼镜Spectacle V2 ，主打拍照和摄像，拍摄的作品可以直接上传到Snapchat平台。Spectacle V2有两个麦克风，有防水功能，还搭配了自带无线充电功能的眼镜盒。2018年年初，英特尔推出了Vaunt智能眼镜。就是这款。看上去跟普通眼镜没什么区别。但是，Vaunt内置加速计和电子指南针，眼镜腿上有激光传感器 ，将一种名为VCSEL的低功率激光投射到眼镜的右透镜上的全息反射器上，图像会被反射回你的眼球后部，直接进入视网膜。戴上它的人可以看到400x150像素的红色单色图像。专业名词有点复杂。。简单说，比如你走在路上，可以在眼镜的屏幕上看到关于这条路的一些信息，比如路边是什么东西， 有什么建筑物等。还可以通过蓝牙和手机连接。这也是一款主打拍摄功能的眼镜。很多人都知道腾讯微视是短视频平台，但知道腾讯微视还有智能眼镜吗？2018年11月，腾讯推出了专门拍短视频的智能眼镜W2。微视智能眼镜W2内置800W像素摄像头，4GB存储空间，支持无线和蓝牙传输。还有专属的App，用户可以在手机端实现查看电量、音量信息、设置拍摄模式、遥控拍摄、导出、分享拍摄内容、预览和直播等。在今年的MWC大会上，微软发布了HoloLens 2全息眼镜。HoloLens 2采用骁龙850移动计算平台， 内置人工智能处理器、ARM处理器、眼球追踪传感器和TOF深度传感器等，支持语音和手势操控。用户可以通过语音或手势操控全息影像，交互体验和沉浸感都很不错。其实这个眼镜跟上面几款可以拍摄、导航啊啥的智能眼镜不太一样。但它让我看到了未来的样子！所以就把它放上来了。总之，现阶段的“智能眼镜”很多，不管是外观还是功能，基本上都大同小异，但比华为在发布会上发布的“智能眼镜”还是要优秀的多了，你觉得呢？- END -", "label": 3}
{"content": "华为Mate20降价后却不受待见，总结三点原因，网友表示很在理首先第一点就是虽然说这款手机在降价之后感觉是比刚发布的时候便宜，但是这款手机的定价跟其他的友商今年发布的旗舰新机的价格相比还是比较高的，比如今年发布的小米9和IQOO新机价位都在3000元一下，即使是华为Mate 20在降价后性价比都远不及这几款旗舰新机，就Mate 20的价位来说跟降价后的iPhone8差不多，要说跟iPhone8竞争的话也是够呛，而且今年友商发布的旗舰新机大多都是骁龙855处理器，虽说麒麟980的处理器也不差，但是跟骁龙855处理器相比较还是比较吃亏的，虽然说华为Mate 20在拍照能力上确实有优势，但是从整体来说还是不够出色，这也是华为Mate 20降价后不受待见的原因之一。其次第二点原因应该是华为内部手机之间的竞争，其实不只是友商之间竞争激烈，手机内部产品也有竞争，华为P30的发布其实也给华为Mate 20造成了一定的压力，而且华为旗下还有几款手机都是采用麒麟980的处理器，价格也都比华为Mate 20的价格低，像华为magic2或者是荣耀V20，而且荣耀V20比Mate 20的颜值更高，这也是为什么大家冷落华为Mate 20的原因。第三点原因呢就是华为Mate20在半年时间就降价500元，小编之前看到很多在Mate 20降价前入手这款手机的用户都在抱怨，说自己入手这款手机才几天就降价了心有不甘，认为华为手机贬值太快，其实小编觉得这也跟华为手机的定价政策有一定的关系，在这款手机刚发布的时候定价太高而现在有这么快就降价大家心里没有安全感，所以这个应该也是华为Mate 20降价后不受待见的原因之一。", "label": 3}
{"content": "国行AirPods 2开箱体验，聊聊一天的使用心得！这是国行的版本，价格为1599元，带有无线充电的外壳，H1耳机芯片，详细的参数我相信大家都非常熟悉，就不过多的赘述。全新的包装非常的小巧，但能感受到耳机的分量。拿到第二代AirPods后，我发现无论是从尺寸还是外观，都和上一代一模一样，就连手感也没有变化。官方宣称的H1芯片连接手机更加快速，浩南没有非常精细的计算时间，日常使用感觉和第一代没有什么太大的去呗，开盖大约2秒左右手机弹出动画选项框。续航方面由于上手比较仓促，没有仔细的测试，一般正常连续听歌不会超过两个小时，只感觉到充电还是蛮快的。最方便的对于我来说，可能就是嘿Siri这个功能，随时呼叫即可完成唤醒，不用像曾经那样去敲击耳机主题来实现语音唤醒，第二代还是方面了许多。在听歌的音质上面，和第一代几乎一样，况且追求音质的话，还是不建议入手蓝牙耳机，同价位效果无法和有线耳机相比。其他方面对比第一代，可能只更新了一些细节问题，体验了一天下来，给我的感受其实和第一代差不多，如果你已经有了第一代AirPods，那么升级到第二代的意义并不大，并且所谓的无线充电，这种体验也没有什么太高的技术含量。以上就是AirPods 2国行版简单上手的一些感悟，分享给大家，如果是你，会愿意花1599元买这样的无线耳机产品吗？", "label": 3}
{"content": "燃点看完，感觉真的是只有疯子才会去创业，傻子才会成功看看他们的这些项目，ofo共享单车，新氧整形，papi酱，猎豹，老罗罗永浩，这些人一开始的创业想法其实大家有可能都有想到过，但是感觉不可能就没再继续深入他们这些人就是疯子，就一个想法就去融资，找钱，就这个开局怕是许多人都做不来，因为要不就是疯子，要不就是真疯子，一个空想去换钱，大家可以去试试，看看能不能说服他人拿出钱来在影片中，一个投资人说一年三四百家正式约谈的项目，投资几率在百分之一，按照这个几率，创业者们要遇到多少打击，一个说你项目不行，两个，三个，一群人都说你项目不行，这个时候或许只有傻子才能毫不理会他人的目光，继续坚持自己的想法创业，有些人的目的就是为了暴富，但是谁也不能苛求他人对财富的向往，可是赚到钱后，有些人只是习惯了卓越的成长，又继续创业不管成功还是失败，他们都叫创业者，正是这部分又疯又傻的人改变了大部分人的生活方式，我只想对他们说一句真牛B，一个人，一个想法就能改变世界", "label": 3}
{"content": "渔悦平台竟然还不知道？移动互联网的迅猛发展,与高速移动通信网络和智能终端的发展成熟有着高切的关系,而且移动互联网的发展同时也促进了020,移动支付,手机娱乐等商业模式的发展和成熟。移动电商推动了整个O2O业务模式的迅猛发展，打破线上、线下业务隔阂，实现自己的商业闭环。而第三方电子商务服务商对于传统企业和电商企业本身的整个O2O业务十分重要。移动支付解决方案、微商城营销、移动端产品美工设计对电商企业提出了很高的要求。商城将实行四大运营模式，包括：信息平台模式，即客户在线查找需要的商铺信息，直接联系商铺交易；商城微招投标模式，即采购方发布需求，等待商铺联系或报价后，再选择商铺进行采购；商城在线微交易+支付模式，商铺可根据客户需求，在线创建微订单，客户根据订单向平台支付货款，待客户收到货品无误后，平台再将货款支付给商铺；商城交易支持服务模式，即商铺在交易时，发现自有资金无法满足客户的采购需求，可向商城申请“交易支持服务”，由商城交易支持服务平台资助商铺完成采购。渔悦平台行业是一个非常大的产业，涉及到各行各业。渔悦平台的作用已被各行认可，使它成为不可或缺的产业。渔悦平台的需求越大，相应的资讯信息需求也越多，获取此类信息大多是通过互联网。现在，随着互联网产业的发展，移动互联网用户的成倍的增长，用互联网查询娱乐及商务信息已由时尚转变成一种习惯，移动互联网便捷、快速、随时随地随身的访问形式让越来越多的人节省了时间和精力。渔悦平台在互联网时代，一切与互联网相关的话题成为市场上的焦点，渔悦平台会受到互联网影响吗？渔悦平台市场上，伴随一些一线品牌在互联网领域的动向逐渐增多，整个行业俨然也都受到了影响，在这股汹涌的互联网浪潮下，企业该怎样最大程度发挥出互联网的优势成为每一个渔悦平台行业人正在思考的问题。传统零售：IT系统作用主要体现在工具属性上，提高经营效率为目标，没有IT系统支持很多夫妻店也开的好好的。新零售：IT系统是经营的基础和核心，首先要把顾客、商品、营销、交易、管理在线化，打通各个环节，然后运用大数据智能让经营决策更科学合理。传统零售：集中在PC互联网时代，流量高度中心化，零售商即使拥有搭建网店的技术和运营能力也无法成功，电商业务只能依靠平台。新零售：集中在移动互联网时代，线上流量碎片化以及实体门店自带流量，只要解决IT系统和线上线下一体化的运营能力，零售商就形成了自己的新零售体系。总之，新零售的落地，需要公司从上而下的思维转变、包容、求知精神，零售需要数字化、智能化、社会化改造。在未来5年之内，没有完成数字化改造的零售企业80%会没掉;没有实施智能化战略的零售企业，一定做不强;未能融入社会化零售共享体系的零售企业，一定做不大。新零售是“消费升级”和“科技发展”因素推动的，IT和大数据技术把零售在线化和智能化，改变商家经营方式和提升效率。消费升级是因为人的需求发生改变，需要更高品质的商品和服务。所以，不要迷恋黑科技改变零售，只是手段。以人为本，给予顾客极致产品服务和体验，善待你的导购才是王道。", "label": 3}
{"content": "网红视频 | YouTube网红是怎么赚钱的?通过“购物视频”赚钱，比“开箱视频”强多了。YouTube网红使用的视频主要有两类：购物视频（Haul video）和开箱视频（Unboxing video）。购物视频：一个人谈论和分享他购买的大量产品。开箱视频：一个人打开一个装有产品的包装，然后评论或者使用这个产品的视频。据说最早的开箱视频出现在2006年，视频中出现了诺基亚手机。以下内容基于2018年10月的数据，数据来自1500个YouTube用户频道和近期上传的3000个“购物视频”和“开箱视频”。购物视频中，服装类产品占比最高，达59%。打折类产品和美妆产品分别占11%和9%，位于第二位和第三位。开箱视频中，玩具类产品占比最多，占29%，手机及附件类产品占16%，电脑、平板及附件占10%，游戏机及附件也占了7%的份额。购物视频中，最多的品牌是Dollar Tree，占26%。第二位的品牌是Fashion Nove，占比8%。第三位的是Primark，占7%。这些品牌中，快销/时尚/低价品牌比较多。比如dollar tree是一家美国的连锁打折商店，zara、forever 21、H&M、Miniso也都是些很低价的品牌。开箱视频中，提及最多的品牌是全球速卖通（Ali Express），占比21%。第二位的是三星，占9%。第三位的是苹果，占8%全球速卖通2010年4月上线，阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被卖家称为“国际版淘宝”。相比起购物视频涉及的品牌，开箱视频中提及的品牌更高端，科技类品牌较多。购物视频出现得更早，获得的关注度更高，当然获得的收入也明显更高。具体到收入，请看下图：64%的开箱视频没有收入，但没有收入的购物视频比例只有15%。请看2018年推测年收入50万美元及以上的购物视频生产者名单（竟然多达25个）：第一名是Cookieswirlc，推测年收入1130万美元呢！羡慕死人了。这个家伙的YouTube频道开通于2013年11月3日，截止3月23日，频道合计获得10,919,169,009 次观看。是100亿+！请看3月22日上传的一条视频，在17小时内获得177,107 次观看。原视频太长了，我们只看一个动图：然后再看年收入预计50万美元及以上的开箱视频生产者名单（只有18个）：第一名是PewDiePie，YouTube频道在2010年4月29日开通，截止3月23日，频道合计获得20,813,917,589 次观看，是200亿+！但是这个家伙2018年的收入推测只有750万美元。因为这个频道里的视频，不都是开箱视频。这个频道以拍摄游戏游玩与评论类视频出名。这个频道截止3月23日浏览量最多的开箱视频上传于2018年10月14日。截止3月23日，获得11,120,384 次观看。在这条视频里，PewDiePie跟另外一位视频连线，另外一位进行开箱。也就是说，PewDiePie只是出租自己的流量而已。这种做法简单明快。YouTube网红视频的应用启示（1）不知名或者偏低端的品牌，可以考虑更多使用购物视频。我们相信这一渠道的投入回报率，会更高一些。（2）已经很火的网红，可以考虑多借助开箱视频获得收入（也就是流量变现）。因为开箱视频不需要付出那么多的精力与时间，更加快捷简单。", "label": 3}
{"content": "致996.ICU，我可以自愿007，但坚决拒绝被强制996！昨天天github上有一个项目火了，今天一天的star数量超过1w，第二名才781。项目的信息想必大家都知道，996.ICU。项目链接如下：https://github.com/996icu/996.ICU首先，我是旗帜鲜明的反对强制996，尤其是没有加班费补贴的996。可能有人会说，互联网行业加个班算啥，别说996，就是007也没有少干过。没错，互联网行业，加个班确实不算啥，有一个特别好的词”弹性工作制“说的就是这个，如果哪个公司招聘广告中在福利待遇中写道”弹性工作制“这几个字，那你就应该要懂了，这家公司可能是需要加班的。大部分互联网的同学都是非常自觉的，即使上下班不打卡，也很少会准点下班的，如果项目上的事情没有做完都会主动加班，甚至超过9点才下班。反正我可以接受弹性工作制，甚至在项目特殊时期也自愿干过007。刚刚毕业那会在腾讯，因为年轻有冲劲，也可能是因为有腾讯的宵夜诱惑，基本上很少在晚上9点之前下班的，都是自愿在公司干活或者自己学习；后来到了百度，在一些项目关键节点上，比如百度地图导航的第一个版本，还有百度CarLife第一个版本，都是连续加班过好多个周末的。但是，强制996是坚决不行。平时赶项目可以自愿加班，因为这不是一个常态，是特殊时期行特殊之事，而强制996就完全变味了，互联网行业节奏敢，变化快，需求永远做不完，一直要求长期免费加班，这就是资本家的变相剥削了。其次，这个项目火了之后，网上也出现了另一种声音：”大家在github上匿名骂996骂得可欢了，咋不见谁说【反对996，老子不干了明天就离职】”，冷嘲热讽，说这是一群懦夫，一群键盘侠。你可以发声支持，也可以保持沉默，但是请不要自己不发声还辱骂发声的人，因为他们，世界上的不公或许会稍稍收敛一些。再其次，员工的产出和效率不是靠时间堆砌出来的，也没有哪个企业的成长和成功是靠压榨员工的工作时间获取的。对于员工来说，消耗时间最危险的方式不是玩乐，而是假装在工作。强制996，务必让很多员工假装在工作，既没有实际产出，又浪费水电资源，还耗费生命影响心情。对公司来说，短时间的996可能会有些许项目上的进展和收益，但是长期来看影响口碑，降低人才的吸引率，增大员工流失率，得不偿失。最后，互联网同学最关键的还是提升自己的核心竞争力。这个项目火起来之后，肯定会受到社会各方面的一些关注，可能有些公司会改善，有些公司依旧强制996。如果有足够强的实力，遇到996的公司你不爽你接受不了，完全可以换一个不需要996且待遇更好的工作；相反，如果自己实力不行，好不容易找到工作，发现要996也只能忍着。996忍着也可以，但是哪天公司说35岁年龄太大了，即使996也不要你了，你将何去何从？以上，共勉，祝所有读者朋友都有一个满意的工作状态。", "label": 3}
{"content": "望远镜来了，P30Pro实拍展现强大变焦在P30Pro所有的拍照亮点中，我们最感兴趣的，除了无人可及的超级夜景外，就是那强悍的变焦能力。得益于专门的长焦镜头，P30Pro支持5倍光学变焦，10倍无损变焦，50倍数码变焦，堪称是手机界的望远镜。可以说，在当前的所有手机中，没有一个能在拍照方面与P30Pro进行竞争的手机。接下来，我们就通过几幅图，来看一下P30Pro的无与伦比的变焦能力吧。这是没有使用变焦的情况下的一倍状态下的图片，得益于超高的像素，整幅照片的解析力是非常不错的。这张图是五倍光学变焦后的图片，可以看出来，在光学变焦加持下的P30Pro，放大之后，细节一览无余。着实让人惊叹。接下来是十倍混合变焦。其实无损的混合变焦与光学变焦差距并不是特别大，我们可以通过放大之后的图片很清楚地看见广告牌上的字母和数字。最后一张是50倍数码变焦之后的图片，经过数码裁切之后的照片，解析力明显不如光学变焦的效果，也更加模糊，噪点很多。但是50倍数码变焦本身就已经是一个令人瞠目结舌的存在了。你对P30Pro的变焦能力满意吗?", "label": 3}
{"content": "华为感谢苹果暖场，三星喊话华为，小米嘲讽P30卖点只是手机壳！原来，在3月26日春季发布会结束之后，华为海外官方账号就快速发文，感谢苹果的暖场，并且表示接下来才是华为P30的好戏登场。原来是苹果发布会上并没有出现任何一款硬件，让不少人都大失所望，而在第二天华为P30系列就正式发布了，自然要抢走风头。而在华为P30发布会上，余承东还直接用P30Pro拍照吊打了iPhoneXsMax与三星S10plus。在华为P30系列发布后的第二天，三星就开始喊话华为，提问说能不能看看我用单反拍的银河？意在嘲讽华为P30Pro发布会上拍银河的样张是专业单反所拍，目标直指华为造假。同时，三星还放话S10+系列的前后置摄像头DXO拍照得分为96+109，高于华为P30Pro的前后置摄像头的DXO得分89+112，所以三星S10+才是拍照第一的手机。而就在昨天，小米英国官微也直接发文，表示华为不追求最新的处理器，反而追求漂亮的水晶手机壳，实际也是在嘲讽华为P30的卖点只是手机壳。不仅如此，小米英国海外官方还直接晒出了小米9与华为P30的对比，并且还声称，其实买到一款好的旗舰手机不需要花费太高的加钱，因为小米9搭载了骁龙855处理器，好于华为P30的麒麟980处理器。在价格方面，小米9海外版只需要499欧元，而华为P30的价格却达到了799欧元。如此直接的官方对比，看得出小米显然是正面硬刚了华为。手机圈的热闹众生相，不同品牌之间的相互嘲讽，实际也证明了行业的竞争有多激烈。在这一场互撕大戏当中，你们更加支持谁呢？", "label": 3}
{"content": "借呗20万，刚想借出来，支付宝却来个下马威！网友：心碎一地！正因如此，支付宝旗下的两款产品——花呗借呗，一经推出就深受年轻人喜爱。这两产品也是顺应了这个消费潮流。我们现在经常能在一些朋友圈看到自己的朋友晒花呗晒借呗的，这也间接证明了花呗与借呗的一个普及性以及影响力。当然对于花呗借呗，有些用户即喜欢又头疼，喜欢的是它的一个便捷功能，头疼的则是它经常无故就被关闭了。今天就有一位网友在网上这样抱怨：“整整20万额度，准备拿来还小贷，说关就关，心碎一地，上哪说理去！这个也确实该抱怨一下，毕竟是整整20万的额度，而且这名网贷还想用来还其他的小贷产品，应急资金一断，欲哭无泪，或许这名网友到现在都不知自己被关闭的原因吧。看到这位网友20万的借呗没了，其他网友也纷纷吐槽：网友@非你莫属987：我也和你一样，5万的借呗，也不知道为什么会凭空蒸发，很难受，感觉一下子变得空空的，很不习惯。其实借呗莫名被关闭或者是降额了，可能存在两点因素，其一就是你支付宝使用不规范，例如账号存在风险，花呗套现行为或者长期不用，提前还款等，其二就是互联网数据方面出了一些问题。网友@破伤3450：我都快哭了，借呗10万块也不翼而飞，不就是借了几个小贷吗，也不要这么严格吧。无语了。借呗终究属于信贷产品，加上支付宝接入了信贷方面的大数据，如果用户支付宝使用没问题，但是花呗借呗莫名降额或被关闭了，芝麻分又长期不涨的，可能就是自身的信贷大数据出现问题了，你自己可以在支付宝的“百信图数据”进入之后可以查询自身数据信息标和风险指标，倘若真的存在高风险，数据又异常被关闭取消就算是很正常了。一般情况下，支付宝都不会轻易的取消关闭用户的借呗花呗功能，当然如果你存在一些风险行为，在数据混乱的情况之下那就另当别论了。毕竟这样的情况之下会让支付宝去质疑你的一个还款能力，高风险对应的则是低还款，支付宝可不会拿自己的资金开玩笑的。最后小编也想提醒大家一句，合理消费才是王道，另外别轻易去触碰那些网络借贷产品。不知大家也有遭遇这样的情况吗？欢迎下方留言评论！", "label": 3}
{"content": "9500元的华为P30 Pro真的值得买吗？外观方面，华为P30采用的是6.1英寸机身，华为P30 Pro则是6.47英寸的曲面屏机身。两个屏幕的分辨率都是1080P，且都是OLED屏幕，但是供应商不一样。配色方面，华为P30 Pro除了拥有经典的黑白配色，还有更吸引人眼球的海天色、赤茶橘。每款都采用渐变的色调，时尚又大方，令人十分心动。华为在拍照方面一直很出色，华为P30 Pro以总分112分的成绩登上DxOMark的评分排行榜的首榜，成为了全球第一。该机后置采用感光徕卡四摄，4000万超感光镜头+2000万超广角镜头+800万潜望式长焦镜头及一颗TOF镜头的组合让华为P30 Pro的拍照实力毋庸置疑。不仅如此，华为P30 Pro还支持5倍光学变焦、10倍混合无损变焦以及50倍数码变焦。配置上，华为P30系列均采用麒麟980芯片。另外，华为P30 Pro内置4200毫安时大电池，支持40W超级快充和15W无线快充，支持屏幕指纹识别和IP68级别防水。配置确实很强大！当然，华为P30系列的价格也是网友们热议的话题。华为 P30 6GB+128GB版本售价为799欧元(约合人民币6060元)，P30 Pro 8GB+128GB 版本售价999欧元(约合人民币7570元),8GB+256GB 版本售价1099欧元(约合人民币8330元)，8GB+512GB 版本则售价1249欧元(约合人民币9470元)。价格确实很高了，不知道国内又会是什么价格呢？大家接受目前的售价吗？", "label": 3}
{"content": "天猫入驻的有效途径及方法全面分析在我看来，表面上意思是择优通过入驻，号称打造天猫“优质品牌”，实行品牌邀请制，导致大批自荐品牌的商家被纷纷拒之门外，实际上看似高大上，实则然并 卵，就是摆明了说“想入驻天猫，就拿钱来！” 说是为了减少天猫的弄虚作假，实际上呢？最近大肆兴起的天猫京东代办入驻的机构就是很好的例子。不是说不能入驻了吗，完全扯淡，一定有内部渠道暗箱操作手 段，所以，想入驻的商家还是有机会的。这次部分商家竟也因此而谋得了福利——入驻的捷径。恍然间，内部渠道已然断断续续开放了半年之多，而续签问题又成了一大难题。相信不少卖家也因此又叫苦连跌。 因而内部又传出消息称可操作续签有问题的店铺，目前已经解了不少店铺的燃眉之急。那怎么样才能入驻天猫？在此和大家分享一下在现阶段的情况下，入驻天猫的途径：1、通过其它渠道来入驻；天猫虽然不招商了，但是可以通过自荐品牌的方式入驻，且有的类目也在天猫的某个时间段的需求范围内，这时去入驻把握就比较大，或者通过一些非正常渠道去递交，这样也是可以的，只是代办的成本比较高。2、通过阿里巴巴诚信通，企业淘宝；我们有弄过几个客户，就是先在阿里巴巴开设企业店铺，然后花心思去经营好他，等运营有起色了，再提交入驻天猫的申请，这样的成功率是最大的。这种方式就比较适合以前开淘宝，有店铺运营经验的，就是通过先运营阿里诚信通，企业淘宝，让天猫看到你的店铺和团队的运营能力，只要天猫这个类目有竞争优势，他们都会首选这些平台会员的。3、通过现成的天猫店铺转让但是现在转让的店铺一般不是很理想，现阶段又是天猫的7,8，9考核月，所以转让的资源比较少，风险比较大，除非有熟悉的店铺。否则要慎重的，至于天猫的店铺转让风险，我们以前《浅谈天猫商城的转让注意事项》也有和大家分享过，就不在重复说的了。4、通过其它电商平台；有入驻过京东的客户都知道，有的类目是要求有其它电商团队运营经验的，半年以上。其实天猫也是如此，也就是说我们可以先开设京东或者1号店，苏宁易购这些平台，等运营有起色了。再去申请入驻天猫，因为有其它电商成功运营经验，这时候入驻天猫的成功率也会大很多。总之，入驻天猫平台的端口并不是没有，而是有很多；虽然天猫的要求变高了，或者很多需要自荐品牌，这些都是因为天猫在选品牌，在选商家。我们可能不是大品牌，但是如果我们是有电商运营经验，天猫是肯定会需要的，毕竟现在的天猫已经不在是机会主义者的了。并不是你入驻进去就能赚钱，而是要有运作实力，有打造爆款的经验，有团队运作的商家，且这样的商家也是天猫大受欢迎的！更多电商入驻关注公众号：儒生电商", "label": 3}
{"content": "PHPOK 5.2.009 发布5.2更新日志完善：优惠码功能（仅限VIP会员支持）完善：应用管理器新增：分类绑定模块功能新增：多级分类绑定字段实现联动修正：资源管理器Bug完善：分类扩展应用完善：主题增加索引查询完善：模块字段的优化完善：运费（新增了基于价格的运费）完善：小程序接口修正：会员省市县编辑Bug修正：ZIP解压失败Bug修正：会员中心的可发布信息分类筛选完善：应用管理器（VIP会员可下载优惠促销）修正：附件ICO不生效Bug系统特色项目这是系统比较有特别味道的一个功能，有类似的CMS系统又称之为“页面”，这一块也是系统的核心，也就是说，我们的系统前端所有功能都是围绕着它来转。【通俗的说】假定有一个超市（本系统），一般会对超市分区操作，例如说副食品区，生鲜区，水果区，服装区等等。项目功能在本系统也是有类似的功能！模块基本上来讲，绝大多数的CMS都有这个功能，叫法不一。在本系统中，模块只有一个功能：服务项目。例如：我们的网站中基本上都有新闻，产品，友情链接这几个项目（页面），各自呈现的内容不一样，模块就是为了区分管理而服务。【通俗的说】逛超市时，逛到服装区，给客服呈现给客户：分类所有CMS系统都有这个功以有，在本系统中，分类的主要任务是对同一个模块的数据进行整理归纳，特别说明一下，系统的分类可以对自身数据进行扩展，以满足用户定制需求。【通俗的说】这次我们拿超市的副食品区来说，副食品就是非主食，一般是经过精加工的食品。如何管理是一个大的问题，怎么办，我们可以再次分门别类来处理！比如基于荤素生熟，再细分下来可以分成食糖、糖果、罐头、茶叶、调味品、乳制品、蜜制品、豆制品、饮料、饼干、糕点、小食品以及烟、酒、果品等等，分类的作用亦是如此首页就是输入网址默认访问进来的一个页面，这是一个特殊的项目，后台可以针对这个建一个项目标识为 index 的项目信息，也可以不建。首页的一个特点就是：所有首页的上数据都是通过调用获取的，我们可以简单的理解为它本身不生产数据不存储数据。【通俗的说】首页就像超市的入口，入口为了吸引人继续走进去，会放一些好看的产品宣传信息，促销信息，等等。会员及会员组基本上来讲任意平台都有包含这个功能，在本系统中，除了有基本功能外，我们还直持会员数据自定义扩展字段功能！只需要一开始预设好，就可以无限量的增加自己需要的字段。【通俗的说】会员信息就像超市的顾客，会员组就是超市为方便管理，将顾客信息进行归纳整理财富类似其他平台的积分系统，与其他平台不大一样的是，本系统支持的财富方案是要可以自己扩展的！包括积分，威望，信用值等等，都是可以自己的！甚至更大胆点，可以创建钱包功能，实在站点的充值及消费功能（在配置中启用充值功能+抵现功能）推荐人本系统支持简单的推荐人功能，配合财富功能实现推荐人获取积分。购物车及订单系统有完善的一整套购物车功能，也有一整套完善的订单系统，可以实现网站的基本电商功能。特别说明，本系统支持游客下单，就像超市一样，不办理会员也可以购物。支持外币本系统支持多国货币，当然，货币的汇率是需要人工设置的（暂时不支持实时汇率）支付支持接入支付宝，微信支付，Paypal，银联支付等（用户有需要定制也可以联系我们）快递物流支持接入快递物流远程查询，实时了解快递进度运费是的，我们程序内置了四种运费计算，分别是基于重量，体积，数量，固定。这四种计算方式绝大多数能满足要求了，如有需求定制，可以联系我们噢小程序对了，最新版的程序已经内置小程序风格了，只要将wxapp 目录移进来，调整 app.js 里的两个参数，就可以拥有一套自己的小程序系统了，一样是开源的！评论又称回复，在最新版本中，这个功能支持图片，支持星级（1-5星），支持管理员多次回复全局配置又称站点信息配置，除了系统内置的功能参数外，系统也支持自己扩展噢，功能很强大，但不要把什么东西都往这里扔噢，因为这一块是前台任意页面都可以直接读取的信息报表统计支持查看到的统计报表有：1会员注册情况，2订单销售情况，包括查看订单周销售，月销售，年销售情况。3 财富增长情况。4 主题内容的月增长情况 等等多站点多语言实现一个后台管理多个网站，文件共用，图片共用。", "label": 3}
{"content": "The prospect of going to a central bank 去中心化银行发展前景随着区块链行业的不断发展，作为一个颠覆性技术，区块链能够增加金融服务价值。So a decentralized bank can speed up the rapid operation of the block chain industry, and Byzantine banks have emerged.所以一个去中心化的银行就可以加快区块链行业的快速运转，拜占庭银行就随之而生。Most banks are also slowly adding blockchain-related services.现在大多数的银行也在慢慢添加区块链相关的服务。For example：例如：Since 2016, HSBC has conducted a series of concept verification(PoC) tests and recently announced that it will test block chain technology in real-time transactions.2016年以来，英国汇丰银行就进行了一系列的概念验证（PoC）测试，并于近期宣布即将在实时交易中测试区块链技术。In addition, it has also worked with banks such as bank of America to build a block chain application based on the Hyperledger agreement, which aims to replicate the letter of credit transaction process between banks, exporters and importers.除此之外，汇丰银行还与美国银行等合作搭建一个基于Hyperledger协议的区块链应用程序，旨在复制银行、出口商和进口商之间的信用证交易流程。The Spanish banking giant BBVA recently announced that it will be the first global development bank to use block chain technology to issue loans.西班牙银行行业巨头BBVA近期宣布成为第一家使用区块链技术发行贷款的全球性发展银行。From negotiating terms to signing agreements, the entire loan process notifies Banks and lenders of progress through blockchain's distributed ledger technology.从谈判条款到签署协议，整个贷款流程都通过区块链的分布式账本技术向银行和贷款方通报了进展情况。Blockchain is seen as one of the most promising financial science and technology topics for Banks, with wide applications in payments,liquidation and settlement, trade financing, identity certification and loans.区块链被视为银行最有前途的金融科技主题之一，在支付，清算和结算，贸易融资，身份认证和贷款方面具有广泛的应用。Because block chains are superior to existing processes, the main advantage is that they can speed up and simplify complex transactions by making changes and updates immediately visible to all parties.因为区块链优于现有流程的主要优势在于，它能够通过使更改和更新立即显示给所有各方来加快和简化复杂的交易。Now, the maintenance costs of a single system based on block chains are lower than the transaction costs of countless system banks.现在，一个基于区块链的单一系统的维护成本比无数系统银行用于交易的成本更低。In the lending market, Blockchains have a higher potential for enterprise and syndicated lending than consumer lending，cause corporate and syndicated lending is more complex, it requires a wider audience to access records, rather than a single borrower that typically involves consumer lending.在贷款市场，区块链在企业和银团贷款方面的潜力高于消费者贷款，因为企业和银团贷款比较复杂，需要更广泛的人群获取记录，而不是通常涉及消费者贷款的单一借款人。In the efficiency, In terms of transparency, security and so on, blockchain can bring huge improvements to all parties involved in corporate lending.在效率、透明度、以及安全性等方面，区块链能为参与企业贷款的各方带来巨大提升。As a disruptive technology, blockchain can add value to financial services.作为一个颠覆性技术，区块链能够增加金融服务价值。Blockchain decentralized Banks all transactions are recorded on the blockchain.区块链去中心化银行所有交易都记录在区块链上。It is a transparent, immutable ledger that will provide data to users and artificial intelligence algorithms to find suitable matches for lenders and borrowers.它是一个透明的、不可变的分类账本，它将为用户和人工智能算法提供数据，以便于为贷方和借款人找到合适的匹配项。Machine learning and big data analytics, these technologies help to automate the loan process and avoid bureaucracy.机器学习和大数据分析，这些技术有助于实现贷款过程的自动化，并避免官僚作风。Ai can operate all the time and automatically match borrowers and lenders information.人工智能可以每时每刻进行操作，并自动匹配借款人和贷方信息。When political law can be used to decentralize banking, encrypted digital money will work more smoothly and will be the only future for centralised banking.而当政法可用于去中心化银行业的时候，加密数字货币的运作将更顺畅，也将成为去中心化银行的唯一未来。These decentralized currencies capture the content of the block chain while maintaining a perfect tracking of asset transactions.这些去中心化的货币掌握了区块链的内涵，同时保持了对资产交易的完美跟踪。In encrypted banking，smart contracts are used for variety of reasons，such as currency conversion, binding bilateral contracts, and the automatic transfer of funds between borrowers and lenders.在加密银行业务中，使用智能合约的原因有很多，如货币转换、约束双方合同和自动转移借款人和贷方之间的资金。", "label": 3}
{"content": "小米历史上最经典的一款手机，一般人都不知道，你知道么？如今的小米作为中国手机巨头之一，发布过上百款手机，但是有一款手机，它从上架到下架，价格一分未动，被称为小米史上最保值的手机，而且几乎零差评，你知道是哪款么？（猜不到的可不可以点个赞呀！！）可要好好思考下，看看你是否和小编一样博学！！！（手动滑稽）好了好了，不卖关子了。先放一张图，铛铛铛。没错，就是小米6，小米历史上最经典的一款手机！！！虽说小米6的配置放在现在的确有点跟不上时代了，但是，在2017年4月份，它可是绝对的大哥大，傲视手机界的群雄！！！我们先来大致说说小米6的主要参数吧！first，（整两句英语）搭载骁龙835，作为2017年高通的年度旗舰，被称为性能小怪兽，在当年有多强悍我就不用多说了。后置双摄，双1200万像素，小米 6 的并没有采用 Android 手机中常见的「一个彩色 + 一个黑白」的双摄方案，而是采用了类似 iPhone 7 Plus 的「一个广角 + 一个长焦」的双焦距方案，不得不说很具有行业远见！！！前置800万像素，不要现在看起来挺落后的，放到当年可都是旗舰级别！！！third，（继续骚起来）屏幕采用1080p的LCD屏，画面色彩浓烈。且亮度高达600nit，因此在强光下依然清晰可见！！forth，（依旧很骚气）小米6电池容量3350毫安，支持18w快充，一个多小时就充满，基本上一天一充！fifth，（我也很无奈，小米6亮点太多了！！）前置电容式指纹，支持指纹支付！！！sixth（我都要爆炸了，呜呜）各个接口进行了密封设计，生活防泼溅fininaily（终于结束了）手感很好，2.5D双曲面玻璃，配合不锈钢金属框，无论从观感还是手感，都称得上绝佳品质！！在完美的东西都有缺点，当然它也不例外，例如砍掉了3.5mm耳机接龙，不太方便；重量偏重。总结，小米6堪称小米史上最经典的一款手机！！！言简意赅，简简单单，从不搞什么花里胡哨！！！好了，今天就介绍到这里了，感谢你的阅读！！如果你有什么意见建议，欢迎提出来！小编作为一名学生，码字不易，留下个赞再走吧！", "label": 3}
{"content": "下个五年还赌不赌？董明珠： 让雷军来问我据澎湃新闻报道，董明珠表示，当年的这10亿元赌约不是“为赌而赌”，而是赌一个观念，即“互联网和传统制造业中间的差距在哪”，以及“究竟谁能笑到最后”。在会后，董明珠被问到下一个5年的赌局还会不会赢，她就此回应道：“让雷军来问我。”据此前报道，小米集团2018年实现总营收1749亿元，而根据格力电器此前发布的2018年度业绩预告，格力电器营收将达2000亿元至2010亿元。十亿赌局以董明珠获胜告终。来源：IT之家", "label": 3}
{"content": "关于JavaScript的几件事ES6，CoffeeScript 和 TypeScript 的表现都不错，从上图可见：TypeScript 很成长很迅速，会受到更多人的关注，这可能与 AngularJS 2 有关；并且，没多少参与者( 17% )愿意去学或者去用 CoffeeScript 了；Elm 和 ClojureScript ，我觉得国内开发者即使是听说过，也没多少人或者没人用吧，因为它们更依赖自己的生态系统，很难使用已有的应用。尤雨溪（Evan You） 的 Vue.js 在国外开发者中的认知度（23%的参与者没有听说过），没有其它几个高，但是这掩饰不了它的光芒， Vue.js 风头正劲。AngularJS 2 比 AngularJS 更受欢迎，这可能与 AngularJS 陡峭的学习曲线有关吧， AngularJS 2 相比 AngularJS ，简化了许多概念，更容易入手。很显然， Facebook 的 React 是当前最火的 JavaScript 前端框架， Vue.js 是满意度最高的和最有潜力的 JavaScript 前端框架。状态管理是在JavaScript中一个新兴的东西，并不是每一个 JavaScript 都必需的。很显然，Redux 是最受欢迎，最有潜力的。REST API 必须没有悬念的成为当前最火的 API 层 实现方法。Firebase 作为一个 Saas 服务商，在国内，使用的人应该不是太多（特别是的是，它是谷歌旗下的。。。），但在国外，是挺火的。Meteor 最热门，MEAN (MongoDB + Express + AngularJS + Node.js)最受欢迎，MERN ( MongoDB + Express + React + Node.js ) 最有潜力，FeathersJS 和 DoneJS 都式比较小众的实现。Mocha 和 Jasmine 最受欢迎，好像也没什么可说的了。Webpack 有闪亮的未来， Gulp 次之，Grunt 似乎已经成为过去了。React Native 绝对是现在以及未来若干时间内的最佳选择Cordova 和 PhoneGap 的话，你可以认为是一个东西，它总是存在性能问题，并且依赖庞杂，所以，看起来，用过的很多人，都不会爱它了。NativeScript 是今年才诞生的新生事物，可用于构建 IOS 和 安卓 应用，还算比较有潜力的。本文转自wordpress简体中文 https://www.toutiao.com/i6339412635850637826/", "label": 3}
{"content": "AMD称EPYC处理器更具性价比，用户不用再交“Intel税”在今天AMD为了再次向企业级用户推广EPYC处理器，撰文编写了一份只有两页的白皮书，阐述了用户使用Intel Xeon处理器需要额外多付的费用以及使用EPYC处理器的优势。在该份报告中称在近些年Intel的处理器每年都以一定的幅度涨价，但是并没有做到“价值相符”。Intel Xeon处理器拥有非常多不同的规格，并划分了不同的等级，而用户有如“只需要更多的内存但并不需要更多的核心”或者“只需要更多的核心但没有别的需求”时，用户选择Intel Xeon处理器就必须为某一项的高规格而为其他的“额外规格”付费，AMD将这种状况成为“Intel税”。而AMD在这份白皮书中阐述了其EPYC的优势，其产品更加的“价值相符”。EPYC处理器拥有更多的核心，所有处理器都有128条PCIe通道，均支持8通道DDR4内存，且都支持最高2TB的内存。在白皮书中AMD也展示了一张处理器价格与SPECrate_fp_base分数的对比图，AMD的部分产品能提供更高的性能的同时价格更低。自从AMD推出ZEN架构并为服务器市场推出EPYC处理器之后，其处理器已经能提供主流服务其平台的性能。而Infinity Fabric高速互联总线等技术让AMD能更方便的进行核心组合，提供为用户提供更多的选择而不至于在其他方面削弱，同时能够降低成本。随着与AMD合作的云计算厂商越来越多，AMD逐渐能从Intel手中抢回部分失地。", "label": 3}
{"content": "开发 iOS 应用，Kotlin Native 是否够格？而在 2017 年 Google I/O 大会上，自 Google 宣布将 Kotlin 作为 Android 开发的官方语言之后，Kotlin 的首席语言设计师 Andrey Breslav 也在 KotlinConf 上宣布 Kotlin/Native 已支持用于开发 iOS 应用。不过同时，不少开发者也提出质疑，其认为 Kotlin Native 处于早期阶段，根本没有想象中那么美好。在本文中，作者 Jeremy Rempel 将从跨平台的发展以及框架对比等多重角度，剖析 Kotlin Native 是否有存在的必要。作者 | Jeremy Rempel译者 | 苏本如责编 | 屠敏出品 | CSDN（ID：CSDNNews）以下为译文：基于历史原因，移动应用一直以来都要求在2个或更多不同的平台和工具包上进行开发。包括但不限于：逻辑抽象和公共代码共享以便在不同的功能上重用并不是一个新概念，在现代计算的起步阶段就有了。相比之下，iOS和Android的出现才刚过10年，还处于起步阶段。为什么我们需要跨平台解决方案?iOS和Android平台都非常复杂，开发者要在某一个平台上成为专家需要数年的时间。掌握每个平台需要懂得两种官方支持的编程语言、硬件知识、平台SDK和各种各样的支持库。希望同时支持iOS和Android应用程序的组织和公司必须至少要维持两个开发团队，因为同时拥有两个平台的丰富经验的开发人员是非常罕见的。两个开发团队都试图保持应用程序在两个平台的功能对等，在修补缺陷的同时仍然能够利用每个平台的优势，这就导致开发团队的进一步的碎片化。而具备平衡各个平台的复杂性，降低平台的冲突，有选择性地跨平台共享公共逻辑的能力，就能够使团队集中精力，为真正重要的用户提供所需的功能和价值。用户体验从用户的角度来看，移动体验是他们在移动应用上能够看到和交互的一切。用户并不知道或并不关心应用程序使用的语言、框架或者使用了何种web服务。用户与应用程序的交互是通过屏幕、通知、平台以及与蓝牙、传感器和摄像头等硬件的交互来进行的。苹果和谷歌都在各自的平台上进行了大量投资，并使其各具特色。每一次年度更新都会带给我们新的功能、新的API以及诸如手表、可弯曲电话、电视等等目标设备。用户体验主要指的是UI和它与原生系统SDK的集成、以及性能和其他能力（如离线支持）。任何有使用限制，和在原生平台上需要额外抽象的移动框架都会阻碍开发人员充分利用整个平台的优势，从而导致用户体验受损或额外的开发开销。能够使一个应用程序别具特色并为用户带来价值的是用户与之交互的方面，如UI、Notification（通知）以及和系统其它部分的集成。而UI后面的应用层（如业务逻辑、REST端点、缓存、JSON序列化和依赖注入）则与平台的相关性并不大。理想平台一个理想的平台应该具备如下特点：Flutter（注：谷歌的移动UI框架）Flutter之于移动应用就像Silverlight之于Web应用一样。它整合了自己的库、语言和页面渲染。Flutter是由谷歌的一个独立于Android的团队开发的，它使用DART编程语言，目标是通过直接写入视图层，并提供自己的SDK，UI widget(小部件)，runtime和编程环境，来开发出一个通用的开发平台和SDK。Flutter的主要目的是取代而不是扩充Android和SDK框架。它的主要应用场景是希望以一致的UI界面运行在多个平台上的新的待开发的项目。虽然Flutter可以提供高性能体验，但是对于期望使用每个平台独特功能的复杂应用，跨平台提供一致的外观和体验是很有挑战性的。巧合的是，最受欢迎和讨论最多的Flutter应用程序之一，Hamilton并没有使用Material或Cupertino组件。Dart：谷歌之外很少见到的小众编程语言。现有开发人员需要重新培训，招募新人不容乐观。Flutter SDK：目标是替换而不是补充原生SDK。React NativeReact是一个由Facebook开发的Javascript UI框架，用于开发现代单页web应用（SPA）。React使用声明性的方式描述UI。由于更新DOM树的成本很高，框架将接收到所需的UI作为输入，而React框架将比较新旧DOM之间的差异，并且只执行所需的更新。React Native使用React框架。但是它的目标不再是HTML，而是原生Android和iOS平台的SDK。React Native Javascript的runtime将通过bridge（桥接器）与原生框架异步通信。虽然它的目标是给两个平台提供最好的框架，但结果是喜忧参半的。React Native的最大贡献是它充分利用并增强了底层移动平台，而没有取代它们。React Native的主要缺点Javascript：不管你是爱它还是恨它，Javascript已经成为最流行的语言之一，但它会引入第三方语言生态系统。要想在iOS和Android上成功部署或调试一个复杂功能，开发人员必须了解第三方语言和runtime。这种级别的抽象还引入了另一个要调试和支持的层。Bridge（桥接器）：原生模块和本机代码之间的任何通信都是通过桥接器完成的。这可能导致复杂的集成，并带来性能损失。依赖项：React Native引入了许多依赖项，导致无法在Android上支持X64等问题。详见 https://stackoverflow.com/questions/48732351/react-native-app-64-bit-version 。React Native是一个大型平台，它在原生平台上引入了许多限制，从而导致安全性和可维护性问题。Kotlin NativeKotlin Native是由Kotlin编程语言的创建者Jetbrains开发的一个编译器和一组库。Kotlin Native旨在通过将代码编译成原生二进制文件并尽可能与原生平台紧密集成来解决代码共享问题，减少冲突，它并不是引入另一个runtime、语言或工具链。谷歌已经宣布将Kotlin作为Android开发的官方语言，因此大多数Android团队都公开接受它。不过，Kotlin对iOS开发来说显然是一门外语，但它与Swift、JavaScript和DART语言的相似性增加了它的内聚力。与其他竞争框架相比，Kotlin Native的主要优势在于GUI、传感器、Notification以及每种设备独特的内容都能以原生语言开发和无限制的运行平台。与Flutter和React Native的解决方案相比，Kotlin Native解决方案减少了障碍并避免了损害。在Android上，公共模块使用原生构建工具组装到最终的APK中。在iOS上，公共模块被编译到单个原生库中，并使用原生构建工具链和原生IDE组装到应用程序中。与React Native类似，Kotlin Native将尝试利用底层平台，并使开发人员能够基于特性或组件定义Seam，以及决定哪些特性应在特定平台或者在Kotlin Native上开发。Kotlin Native提供一个选项但并不强迫跨平台共享代码。总结移动计算的历史是一个代码分享和站在巨人肩膀上的历史。随着手机在我们的日常生活中变得越来越强大和无处不在，我们构建的移动应用将会越来越多，越来越复杂。能够跨平台共享代码在未来将变得更加重要。Kotlin Native仍然是早期的测试版，并非没有问题和挑战，但无论如何，它都将成为未来跨平台开发最实用的解决方案。原文：https://medium.com/android-things/why-we-need-kotlin-native-adacc03e988c本文为 CSDN 翻译，如需转载，请注明来源出处。作者独立观点，不代表 CSDN 立场。", "label": 3}
{"content": "小米9系列添加厦门及哈尔滨NFC刷公交卡服务截止目前，小米9已经支持了厦门、郑州、武汉、哈尔滨、津京冀、江苏、吉林、台州、青岛等九个地区的城市公交卡服务，小米9 SE则是少了台州公共交通卡，一共支持8个地区公交卡服务。", "label": 3}
{"content": "新能源车补政策落地 燃料电池成资本追捧热点随着补贴新政尘埃落定，新能源汽车成为A股最受关注的热点板块。3月27日，新能源汽车板块在开盘微涨后迅速分化，燃料电池和充电桩板块集体大涨，大洋电机（002249.SZ）、京城股份（600860.SH）、美锦能源（000723.SZ）等开盘即涨停。锂电池和整车企业却陷入低迷，中通客车（000957.SZ）、宁德时代（300750.SZ）分别下跌9.78%和2.22%。这一变化是2019年新能源汽车补贴落地的结果。前一日，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（下简称《通知》），提高了新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求、新能源汽车整车能耗要求及纯电动乘用车续驶里程门槛要求。据21世纪经济报道记者了解，2019年新能源汽车补贴标准在2018年基础上平均退坡50%。同时《通知》要求地方财政在过渡期结束后，不再对除燃料电池汽车和公交车之外的新能源汽车给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。燃料电池获鼓励3月27日，Wind燃料电池指数3.02%，充电桩指数上涨2.42%，成为资本追捧的热点。“补贴新政提出地方补贴转为支持充电、加氢设备和配套运营服务，为燃料电池板块和充电板块的二级市场表现，提供了重要的催化因素。对比除新能源公交车外的锂电系新能源汽车的补贴大幅退坡，燃料电池产业链有望继续获得国家和地方的双重补贴，一定程度上提高了市场关注度。”27日，浙商证券电气设备行业首席分析师郑丹丹受访指出。事实上，此次补贴政策将燃料电池作为重点鼓励目标早已有迹可循。由于氢能来源广泛、可以弥补纯电动汽车续航及充电上的短板，燃料电池早已被纳入2025和十三五规划的重要战略方向。“燃料电池与纯电动、插电式混合动力都是我国（新能源汽车）战略布局的三大路线之一，燃料电池列于其中一条路线，说明了国家希望在这方面有所储备，不想落后于日韩等国家，是基于战略的考虑。”27日，中关村新型电池技术创新联盟理事长于清教受访时指出。但在备受追捧的同时，由于氢燃料电池发展尚处于初级阶段，产业链基本未形成，且核心产品多依赖国外，不少业内人士对燃料电池未来的发展抱有疑虑。“现在看来（燃料电池）产业链还不太成熟，比如电解成本（高）、实际应用小，雷声大、雨点小，去年也不过生产了两千多辆等，尽管这是发展趋势之一，但我觉得未来三五年氢燃料电池要想像锂电池一样迅速聚集如此多的投资，还需要一个过程。”于清教说道。事实上，21世纪经济报道记者查阅目前涨停的四家燃料电池概念股财报发现，这些企业在燃料电池领域的发展尚处于布局阶段，占业绩比例较低，且都未在营收构成中单独列出。部分上市公司还面临巨额亏损。如2018年大洋电机亏损22.98亿元、厚普股份亏损4.52亿元，京城股份亏损9393.62万元。“总的来说，燃料电池产业仍处于发展初期，需要政策给予一定扶持。基础设施的建设，产业链的配套，以及相关项目的落地推进，需要一个过程，不能一蹴而就。”郑丹丹说道。理性补贴政策燃料电池作为下一个重点扶持的目标享受“众星捧月”之时，锂电池产业则一片哀嚎之声。根据《通知》显示，补贴新政中，纯电动乘用车的续航门槛提高至250km，续航在250km以下车型补贴全部取消。超出250km的其余档位车型补贴退坡幅度在50%以上。pack能量密度门槛上升了20wh/kg，最低标准从105wh/kg提升到125wh/kg。“从盈利上讲，肯定是利空，毕竟补贴退坡的比例很大，绝对金额大，公司业绩面临压力。现在我们的续航、电池密度等虽然能达到补贴的要求，但满足补贴要求对不同的车型而言不一定是最好的选择。”27日，宇通客车内部人士受访指出。比亚迪证券部人士也指出：“补贴下滑的事情已经传了很久了，整个市场都有了最坏的预期，公司也一直在做准备。但对于龙头企业来说，短期会有影响，长期看是利好，因为补贴政策采取的是扶优扶强的策略，且新能源汽车领域正逐渐从政策驱动转为市场驱动。”而对于锂电池企业而言，开发更具竞争力的产品则是重点任务。“补贴新政下，企业要么努力提升能量密度，扩大三元电池装机规模以达到补贴要求，要么干脆放弃拿补贴（二三线品牌居多），开发性价比更高的产品。目前动力电池市场集中度在不断提升，龙头企业市场份额会越来越高。”于清教说道。不过，值得一提的是，《通知》中尽管增加了补贴门槛有所增加，但并非一味强调高能量密度。据郑丹丹介绍，补贴新政对于能量密度的补贴上限没有增加，仍是160wh/kg，“并不是说能量密度越高越好”，而且对于补贴系数没有增加，去年最高的补贴系数是1.2，但今年只有1。“2019版补贴政策对纯电动乘用车动力电池系统能量密度系数，作了一些调整。对于160Wh/kg及以上能量密度的配套车型，按1倍补贴，较去年的1.2倍有一定下调。对于125-140Wh/kg的车型、140-160Wh/kg的车型，分别按0.8倍、0.9倍给予补贴，可见这些系数并没有拉开很大差距，说明政策不鼓励企业盲目追求高能量密度。”郑丹丹说道。文章转自：21世纪经济报道", "label": 3}
{"content": "米粉芯旅行——5位全球米粉，受邀参观小米总部小米挑选了5位全球米粉，参观了小米总部，同时也以Vip资格参加了Redmi新品春季发布会【与雷总和王翔总合影】，会议结束啊还和小米工程师一起交流Redmi Note7，最后还在小米之家体验小米产品，玩得很开心。总而言之，这次米粉芯旅行活动，可谓是诚意满满，小米公司无论是从接待，发布会和雷总合影留念，小米公司工程师交流新品，米家体验产品购物等，当然，还在小米总部参观（包饺子，食堂就餐等)诸多方面，把米粉当成自家人，热情款待来自异国他乡的朋友，倾听他们对小米产品的意见，还有对小米的祝福和感谢等！其实早在2015年5月6日即将迎来小米Note顶配版的赏鉴会。当年5日上午，雷军在微博爆料：我想请5位米粉，去印度和美国，来一场说走就走的旅行，如何？我们付所有旅行费用，但你要用配备骁龙810的小米Note顶配版在国外完成一系列任务，帮我们测试一下小米Note顶配版的各项性能。而今年在这5位米粉到来之前，小米官网做了一番神秘宣传——关键词为 The Golden 5 ，从2种国际化的海报可以看出，这5位米粉（3男2女)虽然来自不同的国度，但是有着一个共同的爱好就是喜欢小米，认可小米。“有朋自远方来，不亦乐乎”，为了迎接5位全球米粉的到来，小米公司的员工特意开设一辆The Golden 5 主题的专车接送，同时在接待点进行接机和欢迎，最后进行合影留念！5位米粉还被作为Vip受邀参加了2019年Redmi新品春季发布会，当然这不是最重要的。最高格的接待当属，雷总和王翔总亲自在发布会前，迎接他们的到来，向他们介绍了新品，这个重要和有意义的时刻，怎么能错过和他们一起合影留念？来到小米总参，5位米粉其中一位还体验一下总部的滑梯，玩得很开心哈？当然，也有和可爱的小狗狗进行合影，从这个细节可以看出，小米作为一家互联网公司，其公司文化氛围相当弹性和人性化。和小米的员工在总部合影留念以后，也到了午饭时刻，小米食堂饭菜一直在米粉圈好评如潮，5位米粉这次有幸来到了总部必须得小米食堂享受美食。5位米粉吃的很开心，边吃边聊，还不忘拍照，看来小米食堂饭菜很符合他们的口味，给小米食堂的厨师和员工们点赞。饺子在中国，对于我们来说应该是一种最特别的食物，有着不可替代的情怀和温度。没有任何一种食物能够像包饺子吃饺子这样充满了温暖和乐趣，它代表着团圆，意味着亲情、思念和爱。晚上5位米粉还和小米员工一起用米家电磁炉包饺子，这也就是为啥会选择包饺子，吃饺子。而亲手包的饺子，这是一种让人心安的烟火气，氤氲着爱的味道，温柔地抚慰了我们的心灵。5位米粉和小米员工一家人，围着桌子吃饺子，一家人围坐一起吃饭，就是彼此相爱、圆满幸福最美好的体现。5位米粉这次旅行，也是芯旅行。不仅零距离体验小米的发布会，还是Redmi新品发布会，而且还第一时间体验新品红米note7这款新品。其中有位女米粉看到新品真机，竟然惊呆了，5人一起欢呼雀跃。小米总参附近，有一个小米之家。来到小米之家，怎么能错过？5位米粉在米家也进行一番玩耍，体验和参观产品，最后还买了自己心意的物品。2019年是猪年，5位米粉还收获了一个飞猪米兔，最后还进行合影留念。请记住这5位来自异国他乡的米粉！虽然来自不同的国家，不同的文化，不同的年龄，但是他们和全世界所有的米粉都有一个共同点——喜欢小米，热爱小米，支持小米。为啥会喜欢小米，为啥热爱小米，为啥支持小米？小米是一家互联网公司，一家厚道的公司，一家和用户交朋友的公司！如果你喜欢小米，请多支持和热爱小米，没准下一个 The Golden 5(米粉芯旅行) 就是你！", "label": 3}
{"content": "Keep上线轻食小程序，4月1日起在北京地区配送根据官方信息显示，4月1日起Keep轻食可在北京五环内全面配送，目前仍处5折预售阶段。用户需要至少提前一天预订，隔日固定时段配送。健康餐配送范围只在北京地区，预计上海和深圳将在之后开放。早前，Keep已悄悄在电商平台上架了健康零食。产品包括包装的鸡胸肉、坚果和蛋白棒等等，未来还将上架蛋白粉等补给产品。而Keep所有轻食产品都将食品卡路里标注在外包装上，方便用户挑选。前不久，Keep还携手腾讯体育推出联合会员计划，用户仅需30元，即可同时享有 Keep 与腾讯体育会员的月卡权益，年卡权益则需要298元。", "label": 3}
{"content": "央视曝光自动续费套路的坑据报道，通过一名流动警卫的安保部门的合作，中央电视台下载了50款流行的支付软件，发现其中70%以上具有自动续费功能。其中一些人涉嫌欺骗用户自动续费。其中一个程序是“自动续约”成为默认选项如果购买了视频VIP，系统将检查“自动续费”和相关字体较小，颜色与背景相似。如果用户不仔细看，很难找到它。第二个是例行程序。以免费审判和30天一分钱的名义实际上，它会自动加入连续的月度计划协议。只要用户下载并使用它，就相当于同意协议的条款。通过以上两条路径，许多用户被困在更新的陷阱中。中央电视台报道，自动续费需要明确的通知或按键提示。许多移动应用程序都有默认检查或模糊提示，这是对消费者知情权的侵犯。同时，中央电视台在调查中发现取消自动续费特别麻烦这比一次点击购买要复杂得多，也更麻烦。中央电视台提醒，很多汽车扣款主要通过微信和支付宝支付。如果应用页面没有自动续费，消费者可以在微信或支付宝上操作，关闭自动续费功能。微信取消方式：打开微信，点击底部的“i”，点击“支付”，然后点击右上角的“支付”，可以看到“自动扣款”，选择需要关闭的一个。支付宝取消支付方式：打开支付宝，点击下方的“i”，点击右上角的“设置”，点击“支付设置”，从“无秘密支付/自动支付”中取消支付。", "label": 3}
{"content": "余额宝去年规模缩水28.3% 客户增至5.88亿年报数据显示，截至2018年底，天弘余额宝总规模为1.13万亿元，比2017年底的1.58万亿减少4471.26亿元，萎缩幅度达到28.3%。自2013年5月29日成立以来，天弘余额宝借助互联网平台获取海量客户，实现了规模奇迹般的快速增长。2014~2017年4年间，天弘余额宝每年的规模增速为212%、7%、30%和95%，已经实现了连续4年的快速增长。2018年的规模萎缩，成为天弘余额宝成立以来出现的首次年度规模缩水。在去年一系列的限额、限购主动调控后，天弘余额宝规模逐步回落。然而，在规模下降的同时，分流调控之后的天弘余额宝客户数量则呈较快增长趋势，与2017年相比，新增客户1.14亿户，增幅为24%，整体客户数达到5.88亿户。客户数持续增多，也说明天弘余额宝作为个人现金管理工具受到普通投资者的欢迎。根据年报数据，天弘余额宝的个人投资者持有份额占比由2017年底的99.94%升至99.97%，户均持有份额由3329.57份降至1924.83份，小额、分散的属性更加明显。作为规模超万亿的公募基金，天弘余额宝在风险管理、投资运营等方面都面临特别的挑战。天弘基金公司副总经理周晓明曾表示，天弘对于余额宝的定位是零钱理财，不追求规模，只希望在一定体量之内服务更多普通老百姓。年报显示，2018年，天弘余额宝实现收益509亿元，平均每天赚1.39亿元。 天弘余额宝基金经理王登峰表示，自成立以来，天弘余额宝始终坚持普惠金融的产品定位，初心就是要让广大老百姓分享中国经济增长、金融深化发展的红利，让普通老百姓在工资之外，能享受到金融投资带来的“实实在在”的收益。因此，在天弘余额宝基金的投资管理中，天弘基金一直是秉承“稳健理财”的投资理念，始终把风险控制放在最首要的位置。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "2019动力电池能量密度要求提升 乘用车160Wh/kg成重要分水岭3月26日，四部委发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》(以下简称《通知》)。《通知》提到，稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。(点击查看政策原文)在动力电池系统能量密度方面，2019新政提高了纯电动乘用车、非快充类纯电动客车、货车的动力电池系统能量密度门槛要求。其中，纯电动乘用车动力电池系统的质量能量密度不低于125Wh/kg，非快充类纯电动客车电池系统能量密度不低于135Wh/kg，纯电动货车装载动力电池系统能量密度不低于125Wh/kg。以下为新能源汽车补贴政策对动力电池系统能量密度的要求(2019版与2018版对比)：纯电动乘用车160Wh/kg及以上获1倍补贴纯电动乘用车方面，动力电池系统能量密度从不低于105Wh/kg提高至不低于125Wh/kg，提升了19%。由于门槛值有所提高，新政对补贴系数也进行了重新调档，从4档调整为3档。动力电池系统能量密度为125(含)~140Wh/kg的车型按0.8倍补贴，140(含)~160Wh/kg的车型按0.9倍补贴，160Wh/kg及以上的车型按1倍补贴。也就是说系统能量密度低于125Wh/kg的动力电池将会被淘汰出局，相应的车型不能获得补贴。据电车资源统计，2019年第1、2批推荐目录的74款纯电动乘用车中，电池系统能量密度低于125Wh/kg的有3款，这3款车型将不能获得补贴。在125(含)~140Wh/kg的也较少，有4款。绝大部分能达到140Wh/kg及以上，共有67款，占比达90.5%。其中，在140(含)~160Wh/kg的有45款，占比60.8%，能获得0.9倍补贴。在160Wh/kg及以上的共有22款，占比29.7%，也就是说在这两批推荐目录中，这22款车型能获得1倍补贴。在不考虑度电补贴上限的情况下，动力电池系统能量密度将如何影响纯电动乘用车补贴金额?示例：纯电动乘用车单车补贴金额=Min{里程补贴标准，车辆带电量×550元}×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。以2019年首批新能源汽车推荐目录中产品型号为JHC7002BEV51的纯电动车为例，该车续航里程为450km，电池系统能量密度为182.44Wh/kg，整车整备质量为1635，百公里耗电量为13.9kWh/100km。因此：JHC7002BEV51补贴金额=2.5×1×1=2.5万元。以2019年首批新能源汽车推荐目录中产品型号为SGM7008LFBEV的纯电动车为例，该车续航里程为301km，电池系统能量密度为132Wh/kg，整车整备质量为1540，百公里耗电量为13.3kWh/100km，因此：SGM7008LFBEV补贴金额=1.8×0.8×1=1.44万元。纯电动货车不低于125Wh/kg 非快充类纯电动客车不低于135Wh/kg在2019年的新政中，纯电动货车装载动力电池系统能量密度门槛值由115Wh/kg提高到125Wh/kg，提升了8.7%。非快充类纯电动客车的动力电池系统能量密度门槛值自此前的115Wh/kg提高到135Wh/kg，提升了17.4%。(注：2019推荐目录的统计范围为2019年第1-第2批)从统计的情况来看，2019年已发布的两批推荐目录中，不符合电池系统能量密度门槛要求的专用车和客车各1款，其他均能符合要求，在2019的新政中获得相应补贴。政策鼓励高能量密度的同时放缓对动力电池能量密度的提升要求从2019年新发布的补贴政策可以看出，政策仍鼓励电池向高能量密度发展。如乘用车方面，电池系统能量密度门槛值提升幅度最大，提升了19%。在2018年，系统能量密度在120(含)-140Wh/kg的车型即可获得1倍补贴，而在2019年新政中，需达到160Wh/kg及以上才可获得1倍补贴。可见，160Wh/kg是系统能量密度的重要分水岭。三元锂电池在2019年将高速向三元811迭代，龙头企业量产三元811动力电池也提上日程。新政的鼓励，将加快淘汰低能量密度电池。在鼓励高能量密度的同时，政策层面也放缓了对动力电池能量密度的提升要求，《通知》提到，稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求。在2019年新政中，纯电动乘用车电池能量密度最高补贴系数仅设置了3档，其中最高为1倍的补贴系数，相比往年取消了1.1、1.2倍的补贴系数。令企业不再为了拿到高补贴而盲目追求高能量密度，更多地是关注到安全、质量等方面的因素，增强行业以及消费者的信心。当然，对动力电池能量密度提升的要求依然会持续存在，企业对于能量密度等技术研发的步伐依然不能减慢，同时要兼顾动力电池的安全性、循环寿命和成本等。2019补贴退坡符合新能源汽车行业的发展趋势，短期或对部分企业盈利带来压力，但长期将促进电池产业优胜劣汰，良性发展。文章来源：电车资源网www.evpartner.com", "label": 3}
{"content": "海南省落地新能源汽车相关基础设施建设图片来源于网络充电难是新能源汽车推广之中最大的问题推广新能源汽车，毫无疑问首先得解决充换电站的问题。不同于燃油车几乎随时随地可以加油上路的便捷性，续航时间一直是新能源车推广的痛点。基于这些因素，海南在推进新能源车使用中，充换电站的部署工作相当走心了。充电还是换电，其实没那么纠结目前新能源汽车有充电和换电两种选择。充电又分为快充和慢充两种方式，一般快充为大功率直流充电，半小时内可以充满电池80％容量，优点是速度快，但对电池有一定的损耗；慢充指交流充电，充电过程需6－8小时，缺点是花费时间较长，在某些紧急情况下可能无法满足需求。另外一种是快速换电池，就需要借助充换电站。充换电站介绍新能源换电站可以自动快速为你更换电池，速度达3分钟左右，方便快捷。下图是小编在工博会上看到的博众智能充换电站，车辆进入换点站后，可以自动更换电池，整个过程比充电时间更短，优势显而易见。博众充换电装置从实际应用上来说，新能源汽车的充、换电模式并不相互排斥，并且做到了很好的互补，根据实际的情况选择不同的充电模式，大多数用户也更易于接受。", "label": 3}
{"content": "用三维Demo看懂各种优化算法，还有C++程序员福音量子位 报道 | 公众号 QbitAI机器学习里的优化算法很多，比如SGD、Adam、AdaGrad、AdaDelta等等，光是它们的迭代公式就已经够让人头疼。好在TensorFlow、Keras、PyTorch中都集成了这些优化工具，但它们是如何在一步步迭代中“滑落”到最小值的，你真的清楚吗？现在有一个机器学习优化算法的Demo，能帮你从图像中直观感受到调参对算法结果的影响，以及各自的优缺点。它就是ensmallen！它的开发者不仅提供了Demo，还给程序员们打包了一份C++数据库，那我们先来试玩一下吧。试玩Demo试玩方法很简单，甚至不需要安装任何软件，进入ensmallen网站，选择Demo标签，就能看到一组优化算法的3D示意图。页面默认是常见的Adam算法，我们会看到参数沿着红色的路线，最终落入损失函数的最低点：左侧是参数初始值所在位置，也就是图片中的红点，可以用鼠标随意拖动。中间和右侧的图都是损失函数的“等高线”。中间以不同颜色标记不同高度，右侧直接给出了损失函数的梯度场，以箭头指向表示梯度方向、长度表示梯度大小。可以看出等高线越密集的地方，梯度也越大。如果觉得上面的损失函数图不够清晰直观，还有高清3D大图：随着迭代步数的增加，损失函数的数值不断减小：Adam算法可以调节的超参数有：步长、迭代次数、允许误差、β1、β2、模糊因子ϵ、Batch Size。拖动滑动条调节超参数，“红线”的形状和终点也会随之变化。我们不妨调节一下步长，看看这个参数会对结果造成什么样的影响。增加步长会让学习曲线震荡幅度变大，步长太小会让损失函数收敛过慢：△ 步长分别是0.3、0.03和0.003的三种情况以上只是最简单的情况，Demo界面还提供其他奇形怪状的损失函数：以及近乎所有常见的优化算法：在不同形状的损失函数里，这些优化算法各有优缺点。如果损失函数的“等高线”是椭圆，Adam收敛速度很快，仅迭代100步左右就已经收敛，而AdaGrad迭代了近300步才收敛。但Adam并非就有绝对优势。在有多个鞍点和局部最小值的图形中，Adam虽然在开始阶段下降速度很快，但是在最后阶段震荡较严重，收敛速度反而不及AdaGrad。上面的“玩法”只是Demo很小的一部分，想尝试更多请参见文末的链接地址。C++程序员福音千万不要以为ensmallen只是一个好玩的Demo，实际上它还是一个高效的C++优化库。对于用C++来给AI编程的程序员来说，它能对任意函数进行数学优化，解决了C++机器学习工具匮乏的痛点。ensmallen除了打包基本优化算法之外，用户还可以使用简单的API轻松添加新的优化器。实现新的优化器只需要有一种方法和一个新的目标函数，通常用一到两个C++函数就能搞定。安装ensmallen需要满足以下要求：ensmallen中的所有内容都在ens命名空间中，因此在代码中放置一个using指令通常很有用 ：以使用Adam为例，其代码如下：其中，Adam优化器中参数的顺序依次是：步长、Batch Size、β1、β2、ϵ、最大迭代次数、允许误差、是否以随机方式访问每个函数。至于其他优化算法，可以去网站查看详细的说明文档。最后附上所有资源：ensmallen压缩包下载地址：https://ensmallen.org/files/ensmallen-1.14.2.tar.gzDemo地址：https://vis.ensmallen.org/— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "label": 3}
{"content": "Hi 程序员，Web 开源神器了解一下？ | 程序员硬核评测针对该难题，GitHub 上恰好有个页面录制与回放的开源神器——rrweb，这是 SmartX 前端团队在不断尝试解决这一问题后衍生出的技术工具。要说 rrweb 究竟怎么样，本文将带你一探究竟！作者 | SmartX前端团队责编 | 仲培艺前段时间开源了我们的 Web 录制、回放基础库 rrweb，它可以将页面中的 DOM 以及用户操作保存为可序列化的数据，以实现远程回放。研发这一工具起初是为了解决我们在客户环境 debug 时遇到的一些问题。我们的产品通常部署在客户的内网环境中，因此一旦出现问题只能通过各类远程操作工具登入客户环境中进行 debug，操作的空间和时间都非常有限。如果不幸遇到一些偶发性问题，复现就变得难上加难，debug 更是无从谈起。在这种情况下，前端的异常监控及对应数据的收集就显得尤为重要，但是传统的收集错误栈信息的方式并不能给我们提供足够的信息用于定位问题。在进一步调研的过程中我们发现 LogRocket（https://logrocket.com/）这样的工具能够提供像素级的录制与回放，非常适用于我们的场景。但该类产品通常为 SAAS 服务，客户的内网环境很可能无法连接，因此也无法使用。最终我们决定自行实现 Web 录制与回放这一套功能，在开发的过程中我们发现它还可以被应用于很多场景，例如：所以我们把其中最通用的部分作为独立的代码仓库开源，方便其他开发者使用。下文中将具体说说 rrweb 设计的演进过程以及其中的关键技术细节。回放的基础：DOM 快照页面中的视图状态可以通过 DOM 树的形式描述，所以当我们尝试录制一个页面时，我们实际上是在记录 DOM 树在各个时间点上的状态，在 rrweb 中我们称一次这样的状态记录为一个快照。序列化如果仅仅需要在本地录制和回放，那么我们可以简单地深拷贝 DOM。例如以下的代码：我们通过将 DOM 对象深克隆在内存中就实现了快照。但是这个快照对象本身并不是可序列化的，因此我们不能将其保存为特定的文本格式（例如 JSON）进行传输，也就无法做到远程录制。所谓不可序列化是指虽然我们可以通过 innerHTML 等方式获取到描述 DOM 的文本格式，但其中会丢失一些视图状态，例如 <input/> 元素的 value 就不一定会记录在 HTML 中。所以我们首先需要实现将 DOM 及其视图状态序列化的方法。在这里我们不使用一些开源方案例如 parse5（https://github.com/inikulin/parse5）的原因包含两个方面：1. 我们需要实现一个“非标准”的序列化方法。2. 此部分代码需要运行在被录制的页面中，要尽可能控制代码量，只保留必要功能。之所以说我们的序列化方法是非标准的是因为我们还需要做以下几部分的处理：1. 去脚本化，被录制页面中的所有 JavaScript 都不应该被执行。2. 记录没有反映在 HTML 中的视图状态。例如 <input type=\"text\" /> 输入后的值不会反映在其 HTML 中，我们需要读取其 value 值并加以记录。3. 相对路径转换为绝对路径。回放时页面 URL 为重放页面的地址，如果被录制页面中有一些相对路径就会产生错误。4. 尽量记录 CSS 样式表的内容。如果被录制页面加载了一些同源的样式表，我们则可以获取到解析好的 CSS rules，录制时将能获取到的样式都 inline 化，这样可以让一些内网环境（如 localhost）的录制也有比较好的回放效果。初次尝试：定时快照当我们完成了可序列化的 DOM 快照实现之后，映入脑海的第一个思路就是定时对页面制作快照完成录制，回放时只需按照时间间隔依次重建快照即可。但稍加思考之后我们会发现这个方案有两大弊端。首先是两次快照之间的时间间隔难以平衡，如果间隔过短那么可能产生大量无区别的快照，最终的总体积也会非常大，甚至大于同样时长的视频文件；而如果间隔过长那么就会遗漏两次间隔之间的视图变化，可能导致一些关键性操作没有被录制。其次是我们无法感知视图变化的原因，也就无法从中解析出用户的行为加以分析。虽然定时快照的方案并不可行，但是指明了我们需要解决的两个核心问题：1. 应该基于导致视图的变更制作快照。2. 要控制录制结果的体积。再次尝试：基于变更制作快照第一个优化的方向是明确制作快照的时机，应该在每次视图变更时制作一次快照。这样既不会有不必要的快照，也不会遗漏视图变化。在实际的 Web 应用中视图的变更非常频繁，而且绝大部分都是局部的变更，因此每一次变更对应一个完整快照的思路虽然保证了快照数量上没有浪费，但在每个快照的内容中依然有大量重复的部分，全部记录下来还是一种不必要的冗余。基于快照 diff 的优化思路为了消除上述快照中的冗余数据，最直观的思路就是将每一个快照与其前一个快照进行 diff，找出变更的部分加以记录。由于我们的快照数据结构是和 DOM 树相类似的树状结构，因此在 DOM 树较为复杂时 diff 的开销将会非常高，甚至阻塞被录制页面的正常交互，进而影响用户体验。这样的高侵入性显然与我们的预期是不相符的，所以我们还需要追溯视图变更的根本原因——引发变更的操作。最终录制方案：快照 + Oplog我们可以把引发视图变更的操作归为以下几类：对于每个操作我们只需要记录其操作类型和相关的数据，就可以在回放时重现对应的操作，也就回放了该操作对视图的改变。这样我们只需要在开始录制时制作一个完整的 DOM 快照，之后则记录所有的操作数据，这些操作数据我们称之为 Oplog（operations log），这一思路和 log-structured file system 是类似的。唯一标识在分析各类操作需要采集的对应数据之前，我们首先要对之前的序列化快照进行一个拓展：为每一个 DOM 节点添加唯一标识。想象一下如果我们在本地记录一次点击按钮的操作并回放，我们可以用以下格式记录该操作：再通过 clickOp.node.click() 就能将操作再执行一次。但是在远程场景中，虽然我们已经重建出了完整的 DOM，但是却没有办法将 Oplog 中被交互的 DOM 节点和已存在的 DOM 关联在一起。这就是唯一标识 id 的作用，我们在录制端和回放端维护一致的 id -> Node 映射，上述示例中的数据结构相应的变为：DOM 变动以下场景在 Web 应用中随处可见：点击 button，出现 dropdown menu，选择第一项，dropdown menu 消失因为回放时不会有 JavaScript 脚本执行这一动态变化，所以对于这一操作需要记录 DOM 节点的创建以及后续的销毁，这也是录制中的最大难点。好在现代浏览器已经给我们提供了非常强大的 API ——MutationObserver（https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MutationObserver）用来完成这一功能。我们不会具体讲解 MutationObserver 的基本使用方式，只专注于在 rrweb 中我们需要做哪些特殊处理。首先要了解 MutationObserver 的触发方式为批量异步回调，具体来说就是会在一系列 DOM 变化发生之后将这些变化一次性回调，传出的是一个 mutation 记录数组。例如以下两种操作会生成相同的 DOM 结构，但是产生不同的 mutation 记录：1. 创建节点 n1 并 append 在 body 中，再创建节点 n2 并 append 在 n1 中。2. 创建节点 n1、n2，将 n2 append 在 n1 中，再将 n1 append 在 body 中。第 1 种情况将产生两条 mutation 记录，分别为增加节点 n1 和增加节点 n2；第 2 种情况则只会产生一条 mutation 记录，即增加节点 n1。想要同时正确地处理这两种情况，所有 mutation 记录都需要先收集，在新增节点去重并序列化之后再做处理。鼠标移动通过记录鼠标移动位置，我们可以在回放时模拟鼠标移动轨迹。保证回放时鼠标移动流畅的同时也要尽量减少对应 Oplog 的数量，所以我们会做两层节流处理。第一层是每 50ms 最多记录一次鼠标坐标，第二层是每 500ms 最多发送一次鼠标坐标集合，第二层的主要目的是避免一次请求内容过多而做的分段。输入我们需要观察 <input>、 <textarea>、 <select> 三种元素的输入，包含人为交互和程序设置两种途径的输入。对于人为交互的操作我们主要靠监听 input 和 change 两个事件观察，需要注意的是对不同事件但值相同的情况进行去重。此外 <input type=\"radio\" /> 也是一类特殊的控件，如果多个 radio 元素的组件 name 属性相同，那么当一个被选择时其他都会被反选，但是不会触发任何事件，因此我们需要单独处理。通过代码直接设置这些元素的属性也不会触发事件，我们可以通过劫持对应属性的 setter 来达到监听的目的。为了避免我们在 setter 中的逻辑阻塞被录制页面的正常交互，我们应该把逻辑放入 event loop 中异步执行。特定场景优化：多个快照快照 + Oplog 的设计也有其弊端，比较明显的缺陷在于长时间的录制 Oplog 会记录很多操作，并且由于以增量的形式记录数据，所以必须用完整的 Oplog 才能够进行回放。一类常见的需求是当异常发生时，收集异常之前一段时间的行为数据。为了更好地处理这类需求，我们实现了按时间和按次数重新制作快照的配置。可以设置每 n 次操作后制作一次快照或每 n 毫秒后制作一次快照，从而将一个长的 Oplog 拆分为多个短的 Oplog。回放在确定了最终录制方案之后，我们就可以实现对应的回放功能。相对来说回放的思路更为明确，可以分为以下 3 个主要步骤：1. 在一个沙盒环境中将快照重建为对应的 DOM 树；2. 将 Oplog 中的操作按照时间戳排列，放入一个操作队列中；3. 启动一个计时器，不断检查操作队列，将到时间的操作取出重现。沙盒在序列化设计中我们提到了“去脚本化”的处理，即在回放时我们不应该执行被录制页面中的 JavaScript，在重建快照的过程中我们将所有 script 标签改写为 noscript 标签解决了部分问题。但仍有一些脚本化的行为是不包含在 script 标签中的，例如 HTML 中的 inline script、表单提交等。因此我们通过 HTML 提供的 iframe 沙盒功能进行浏览器层面的限制。我们在重建快照时将被录制的 DOM 重建在一个 iframe 元素中，通过设置它的 sandbox 属性，我们可以禁止以下行为：这与我们的预期是相符的，尤其是对 JS 脚本的处理相比自行实现会更加安全、可靠。高精度计时器之所以强调回放所用的计时器是高精度的，是因为原生的 setTimeout 并不能保证在设置的延迟时间之后准确执行，例如主线程阻塞时就会被推迟。对于我们的回放功能而言，这种不确定的推迟是不可接受的，可能会导致各种怪异现象的发生，因此我们通过 requestAnimationFrame 来实现一个不断校准的定时器，确保绝大部分情况下操作的重放延迟不超过一帧。同时自定义的计时器也是我们实现“快进”功能的基础。最后，另附项目地址：官网链接：https://www.rrweb.ioGitHub 链接：https://github.com/rrweb-io/rrweb作者：SmartX前端团队。SmartX 是国内超融合基础架构领域的技术领导者，其前端团队专注于开发高质量的企业级 Web 应用开发，持续不断地探索和创新，最终将技术落地，提升用户体验。", "label": 3}
{"content": "一图看懂新东方在线IPO作为新东方旗下唯一专注做在线教育的科技平台，新东方在线（1797.HK）在经历14年的业务积淀、扩延后，于本月28日正式登陆香港资本市场，与母公司形成独特的港、美股双架构。依附于“新东方”这个强势的国民教育品牌，新东方在线先天就带有不俗的流量红利，也是目前在线教育行业内为数不多能够实现盈利的企业之一。按总营收计，新东方在线是2017年中国最大的综合线上校外辅导及备考服务供应商。此番上市，新东方在线更将成为香港“在线教育第一股”。据有关数据显示，至2022年，中国在校外辅导及备考方面的总开支预计将达到10,537亿人民币（2017年为6,325亿人民币）。面对这个即将突破万亿的广阔赛道，新东方在线无疑是希望借由资本的加持走得更快、更远。公司在大学、k12和学前三个核心分部中提供在线课程（不同班级规模的直播+录播），以涵盖学生从学前教育至大学及其后教育将要修读的绝大部分内容。除了直接的学生流量外，新东方在线也有在做机构客户的挖掘，主要为大学、公共图书馆、电信运营商和在线视频串流服务供应商等提供教育内容及服务套餐。同时，由于新东方在线是国内成立最早的在线教育企业之一，因此累积了来自学生的大量学习行为及结果数据，能够以此分析引导教师及内容团队的输出表现，这是公司区别于其他后起竞争者非常关键的优势壁垒。截至2018年11月30日，公司披露已在知识库中拥有超过百万条试题及大量教学资源，以支持后续的研发能力。", "label": 3}
{"content": "智米发布5款春夏新品：智能空调、变频风扇都来了据了解，此次发布的品类涵盖温度和气流两种调节元素，通过多种场景满足消费者的“纳凉“需求。智米全直流变频空调1A继承了智米初代产品G-MARK金奖的外观工业设计：室内机采用前后两段悬浮设计，让机身看起来更加轻薄。大尺寸LED高清显示屏幕加强了视觉效果，方便用户读取空调的数据。在性能上，智米全直流变频空调1A作为本次发布的旗舰产品，它具备700m³/h的超大循环风量，再加上双列一体弧形换热器具备的超大换热面积提升了换热效率，该机的制冷制热的速度也更快。同时智米全直流变频空调1A采用全直流设计，所有空调核心部件均采用直流变频技术，能耗远低于国家一级能效标准。而智米变频空调2则是在外观上采用了不同的设计语言。它采用了长条状的LED显示屏，可以提供更宽的视野范围，同时以icon的方式直视当前的空调运行状态。智米变频空调2包括一级能效和三级能效两种机型，两种机型具备相同的外观设计，用户可以根据实际预算按需选购。在智能操控方面，智米的三款新品继承了前两代产品的优秀交互设计：除了传统的遥控器控制外，还能通过米家APP进行远程操控和精确至0.1℃的温度调节，产品支持接入小爱智能语音音箱进行语音操控。此外三款产品均具备低至22dB（A）的静音设计，方便用户在夜间使用。同时优化风道后产生的轻柔风感，让用户使用起来更加舒适，对避免“空调病”有所助益。在价格上，智米全直流变频空调1A定价为3499元（预付100抵400，到手价3199元），智米变频空调2一级能效和三级能效则分别为2999（预付100抵400，到手价2699元）和2699，三级能效空调将会在3月29日于小米有品等平台开启预约，4月2日开售，限量到手价1999元；其他两款新品则于3月28日开启预约，4月1日正式开售。而智米直流变频风扇2和2S两款风扇则是在上一代两款产品的基础上进行了升级，用户体验上获得提升。这两款产品将于4月1日开始预售。", "label": 3}
{"content": "从红岭创投衰落看互联网金融生存逻辑红岭创投的业务模式在互联网金融领域是很鲜明的。一是风险分担机制，大多数的互联网金融企业实行的是风险自担，互联网企业只是提供一个交易场所和融资配套服务，一旦出现违约，损失由投资人自己承担，而红岭创投则开创了由平台垫付，从而获取投资人的信任。在这种交易结构中，红岭创投实际上承担了融资担保的功能。二是投资标的方面，红岭创投的投资标的不少是5000万元以上的大项目，这些项目大都难以达到银行的放款要求，红岭创投则可以通过委托贷款的方式予以满足。而大多数的互联网金融企业投资标的是小额、分散、众多的个人贷款。三是信贷的风控模式。红岭创投的风控是银行传统模式，每一笔交易有5道风险审查流程，对贷后项目进行5级分类，与互联网金融企业普遍采用的大数据风控模式相去甚远。红岭创投之所以采取这种风控模式，与其投资大标的有很大的关系。红岭创投是互联网金融野蛮生长的时代产物，回过头来反思红岭创投的业务模式可以看出，红岭创投在互联网金融的名义下，做传统银行做的事情，但却缺乏银行的管理机制，在跨界中迷失了自我，最终不得不遗憾出局。红岭创投只是P2P大潮的一员，在P2P大规模暴雷之后，市场不断经受拷问，互联网金融的本质是什么？互联网金融与传统金融应该如何共存？互联网金融首先必须是金融，金融就必须首先做好风控，这是一个基本逻辑。红岭创投在风控上主要照搬银行的做法，从人员到制度，都是直接从银行“拿来”的，似乎很规范，但是忽略了一个事实，以传统银行的风控模式来做互联网金融，必须有相应的利差空间来吸收风险损失，对资金的成本和信贷定价的要求是相对较高的，在银行主导的融资的体系中，互联网金融企业似乎很难有这样的优势。从红岭创投的情况看，很多大的标的，往往达不到银行的授信要求，都是银行不愿做、不敢做的项目，最后都成了红岭创投的“香饽饽”，成就了其繁荣，也导致了其衰落。归根到底，红岭创投缺乏比银行更高明的风控手段和定价措施。监管层也注意到这一点，2016年出台政策对企业和个人借款额度进行了限制。互联网金融企业不是取代传统金融机构，而是与传统金融互补、共生发展，这是在金融科技发展不断探索中逐渐清晰的一个规律性认识。这就需要在互联网金融与传统金融之间有一个大致的分工，相互协作，形成一个良好的金融生态。从互联网企业运营模式看，成功企业的客户群往往是定位比较准确的，大都集中在个人贷款，包括消费贷款和经营贷款等，充分发挥大数据的优势，通过建立数量模型来测度风险，从而进行授信和确定贷款利率，金融科技企业在这方面有流量的优势。而金融机构则有资金的优势，因此，成功的互联网企业大都通过发行ABS在银行间市场来筹集资金，再把这些钱放给个人客户。如果互联网企业与银行开展同质业务，那么最终定位的客户群将与银行相同，不可避免地要与银行展开竞争，互联网企业几无神算。在互联网金融寒潮下，只有“聪明”的企业才能度过寒冬，而这些企业都必须具有金融科技“基因”，充分发挥出互联网信息优势，而那些用监管套利来代替风险控制的企业，终究逃不脱出局的命运。作者系金融学博士（编辑：孙明胜 校对：颜京宁）", "label": 3}
{"content": "许家印：我干过十年车间主任；网友：我洗过十年车这句话用来形容许家印的造车之路，最适合不过。早前，恒大投资了贾跃亭的FF91，扬言要进入新能源汽车行业。但是口号喊完还没多久，便与贾跃亭闹翻，对簿公堂，鸡飞蛋打。为此，很多人以为，许家印的“造车梦”可能要搁置了。然而，正如北上广不相信眼泪，许家印也不相信有用钱搞不定的事。最近，许首富就通过“买买买”的方式，收购了多家世界领先的新能源汽车领域公司，大有从哪里跌倒，就要从哪里爬起来之势。近日，在一个战略峰会上，当许家印被问及恒大新能源造车的信心来自何处时，他动情表示：“你不要忘记我是车间主任出身的，也算是制造业的央企出来的。我干了十年的车间主任，还是有制造业基本功的。”无疑，对习惯了在房地产行业“躺着赚钱”的许老板来说，如今他凭着有钱和“十年车间主任的经验”，依旧对进军新能源汽车信心满满。而许家印此话一出，网友也纷纷坦言“总算带个‘车’字，可以归为业内人士。”，一位网友更是直称：“我洗了10年车，造车有经验。”这一届的网友，果然很优秀。“车间主任”许家印过去几年，恒大在多元化路径上高打高举，却屡屡自我否定。但对于进军新能源汽车产业，恒大却异常执着。当下，恒大集团给新四大板块的定位是：地产是基础、文旅和健康是两翼，汽车是龙头。从这样战略也可见，许家印对于造车的热爱程度，不亚于当年他的足球情结。虽说恒大有钱任性，但这也同样引来外界的质疑。而许家印的一番十年车间主任信心经验之谈，更是遭到了网友无情的调侃和“讽刺”。有网友评论到：“我学过车床，终于找到理由去干汽车了”、“干了十年没啥前途，所以你是房地产商。”甚至还有网友调侃道：“那你为什么还被FF贾会计骗了？”还有网友直接指出：“许老板是武汉钢铁学院毕业，不是造车啊，你是炼钢的。”“车间主任”更成为了继全国首富、足球黑客、爱马仕哥等标签外，许家印的又一个昵称。从许家印在新能源汽车产业链的布局来看，上游是卡耐新能源的电池，然后到瑞典造车企业NEVS的整车制造技术，再到泰特机电的轮毂电机技术，最后下沉到广汇集团的汽车销售端。这一系列的“买买买”逻辑，多少说明了许家印的造车之路，并不是要自己建厂造车，而是用手里的钱，让这些人和车，冠上恒大的姓氏。有钱就能造车成功吗？恒大造车距离量产交付还有很大一段距离，全产业链的规模扩张便已开始，此番其入局新能源汽车的实力和决心，不可谓不坚决。不过，作为一个原本的局外人，仅仅依靠重金投入，就能够立足新能源汽车市场了吗？事情恐怕没那么简单。纵观整个新能源车市，目前尚未有十分成功的造车或者收购案例出现。而恒大虽然完成了从生产到销售的汽车全产业链布局，但这也不能保证恒大可以成功，最多只是提高成功率罢了。从市场角度而言，单在国内，恒大就面临着如上汽、比亚迪、广汽等传统龙头厂商的威压，以及来自蔚来、小鹏、威马、拜腾、车和家等众多同为造车新势力的夹击。更重要的是，面对政府补贴取消、行业竞争加剧等环境，决定恒大能否在新能源汽车行业立足的，产品品质仍将是决定因素。但是就恒大的第一款新车来看，基于古董级的“萨博”平台而来，外观上颇有“年代感”的新车，其“赶鸭子上架”的意味也甚浓。因此，对于许家印说要在3-5年成为新能源世界第一，这也未免太小看整个汽车圈的上百年积累了。功夫拍案进入一个全新产业，从零起步必然十分艰难。收购其他优质公司股权或资产，无疑是弯道超车之举。不过，在讲究技术、资源、品牌、资历等沉淀的汽车领域，只有收购是远远不够的。对于他们来说，品牌培育将是一个漫长的过程，想要和各路豪强赛跑，还须用好产品说话。对恒大来说，前方路途有阳光更有雪霜，路漫漫其修远兮。", "label": 3}
{"content": "ICDT 2019开幕，昆山驶上显示产业快车道大会同期举办了显示技术展览会，展出了显示领域多项创新技术和产品，更引发了人们对未来显示技术应用的思考和畅想，维信诺AMOLED柔性屏概念车载应用——无限∞也在此次展会上首次亮相。显示技术的发展，不断刷新着人们的“视界”，改变着人们的生活方式。 近年来，中国显示产业发展迅速，已经成为全球新型显示产业增长的重要引擎。SID前主席Yong-seog Kim在开幕致辞中称，显示产业已成为中国这个世界第二大经济体的第三大制造业，中国已成为全球第一大显示产业制造中心。本次ICDT会议已成为了解和体验尖端显示技术必须参加的全球会议之一。作为本次会议的举办地，昆山高度重视显示产业发展。早在14年前，昆山就率先规划建设光电产业园，致力于打造“芯屏双强”产业格局，目前已形成以高端中小尺寸面板为特色的完整光电产业链，成为国家新型显示产业发展的重要支点。“昆山的光电产业成功实现了从‘缺芯少屏’到‘强芯亮屏’的重大转型，本次大会将为昆山光电产业在高质量发展中实现‘全新一跃’注入无限动能。”昆山市副市长金健宏在开幕式上说。本次大会的召开，还将进一步促进昆山汇聚显示产业资源，推动昆山显示产业更快发展。如今，万物互联、万物显示的新时代已经来临，对此，维信诺副总裁黄秀颀在开幕致辞中表示，作为昆山显示产业的代表，维信诺将进一步加速科研探索的脚步，加强与业内同仁的交流合作，协同创新迎接泛在显示时代的到来。", "label": 3}
{"content": "业务高度依赖360集团，鲁大师二度赴港IPO能否成功红星新闻记者通过招股书发现，作为鲁大师的大股东，三六零集团也是鲁大师最大的两位客户之一。主营业务高度依赖大股东360与近期多家亏损公司提交申请不同，鲁大师已连续多年产生盈利。而红星新闻记者注意到，这家公司还与三六零有着密切关系。招股书显示，股权及企业架构上三六零科技全资持有的诚盛约持股41.37%，嵩恒网络间接全资持有的Songchang International约持股23.64%，大师控股则持股27.67%。据媒体报道，成都奇鲁科技于2010年被奇虎360收购，其后2017年获得1.125亿元融资。而招股书披露，鲁大师主要运营公司为成都奇鲁，上市实体360鲁大师控股有限公司则成立于2018年2月，注册地为开曼群岛，主要从事投资控股。而事实上，鲁大师的主营业务高度依赖360集团。在过去三年里，360集团为鲁大师贡献了很大一部分收益。招股书显示，2016到2018年，公司来自360集团（包括360科技、奇虎科技及世界星辉及趣游）的总收益分别为4690万元、5050万元及7180万元，分别占总收益的67.2%、41.2%及22.4%。鲁大师在招股说明书中公司也表示，“我们大部分的收益来自奇虎科技和嵩恒网络，这可能导致我们的收益大幅波动。”值得关注的是鲁大师与三六零集团均从事软件、线上广告及线上游戏运营，对于双方的竞争关系，此次招股书认为，本集团与三六零集团之间的潜在直接或间接竞争并非极端，本集团能够独立于三六零集团经营业务及与三六零集团的潜在竞争业务公平竞争。流量业务下降 卖货收入快速增长鲁大师能够与三六零集团公平竞争或许与2018年新业务的快速发展分不开，记者注意到，2018年鲁大师流量业务比重降至67.9％，电子设备销售逐渐成为了鲁大师的收入重要的组成部分。申请书显示，截至2016年、2017年及2018年12月31日止年度，该业务线所得收入分别为人民币0.4百万元、人民币2.3百万元及人民币102.8百万元，分别占总收人0.6%、1.9%及32.1%，鲁大师预计电子设备的销售将成为未来几年的主要来源之一。公开资料显示，成都开发者鲁锦不仅是鲁大师的创作者，还在当年凭借一款风靡一时的“Windows优化大师”，一举奠定其在国内软件业界的地位，被业内称为“中国优化第一人”。后续又带领团队创作了“鲁大师pc版”和“鲁大师安卓版”。记者通过启信宝了解到，鲁锦不仅仅是开发者也是一名成功的连续创业老兵，2011年鲁锦离开鲁大师后，2014年6月，周鸿祎委派田野接管鲁大师。之前鲁锦在四川参与过多家创业公司的运转并担任要职。最引人注目的是，四川2017年11月IT圈发生的迅游科技以27亿元蛇吞象式并购案，而据当时迅游科技公告披露，并购对象成都狮之吼科技有限公司企业的实际控制人便是鲁锦。红星新闻记者 杨程编辑 陈艳妮", "label": 3}
{"content": "《牧场物语》要出移动版，由腾讯开发和运营Maverlous 官方表示，目前公司正努力推进海外业务发展，针对中国市场，目前已经决定推出《忍者大师 闪乱神乐 NEW LINK》《战刻NIGHT BLOOD》两款移动游戏和商用游戏机《TPYPOD》。借由本次与腾讯的合作，未来还将继续推进更多旗下 IP 的全球化发展。", "label": 3}
{"content": "苹果iOS12.3首个beta版本发布，将支持周二发布会上的一些新服务iOS12.3可能会支持周二凌晨苹果公司“It's show time”活动期间宣布的一些新服务，因为在活动中公布的大部分功能都不会立即发布。", "label": 3}
{"content": "曾经百度大佬吹过的牛实现了，你的呢？5本书带你搞定AI前沿技术除了开会之外，百度也没有忘记出书，今天第一个要推荐的就是百度旗下“深度学习技术及应用国家工程实验室”、百度技术学院联合北航人工智能专家共同撰写的《PaddlePaddle深度学习实战》，大厂+名校的组合，让这本书兼顾了行业实践与学术理论。姐夫说这些并不是收了这届百度公关的钱，不管你喜不喜欢百度，知识总是要学的。除了百度的书之外，姐夫还精选了另外4本有关人工智能及深度学习的好书。1《PaddlePaddle深度学习实战》作者：刘祥龙 杨晴虹 谭中意 蒋晓琳 等推荐语：百度官方出品，百度公司总裁张亚勤博士作序；李德毅院士、百度高级副总裁、AI技术平台体系总负责人王海峰博士的重点推荐。关于作者：百度旗下“深度学习技术及应用国家工程实验室”、百度技术学院联合北航人工智能专家共同撰写。2《Python自然语言处理实战》作者：涂铭 刘祥 刘树春推荐语：阿里巴巴、前明略数据和七牛云的资深NLP专家撰写；以实战为导向、零基础入门，详细讲解自然语言处理 的各种核心技术、方法论和经典算法。关于作者：三位作者资历深厚，分别是阿里巴巴的数据架构师和NLP专家、百炼智能的NLP专家（前明略数据的技术合伙人和科学家）、七牛云AI实验室NLP&OCR方向负责人。3《Python数据科学》作者：常国珍 赵仁乾 张秋剑推荐语：一本以Python为工具，以商业实战为导向的数据科学家养成手册，从技术、业务、商业实战3个维度为有志成为数据科学家的读者提供了系统化的学习路径。关于作者：常国珍，数据科学专家和金融技术专家。北京大学会计学博士，中国大数据产业生态联盟专家委员会委员。赵仁乾，数据科学家，在电信大数据和机器学习领域有丰富的实践经验。张秋剑，大数据专家和金融行业技术专家，上海师范大学计算机科学技术硕士。4《深度卷积网络：原理与实践》作者：彭博推荐语：全彩印刷，全面讲解深度卷积网络的技术理论、工作原理、实践方法、架构技巧和训练策略。关于作者：彭博，人工智能、量化交易、区块链领域的技术专家，有20年以上的研发经验。在人工智能与信息科技方面，对深度学习、机器学习、计算机图形学、智能硬件等有较为深入的研究。5《深度学习:卷积神经网络从入门到精通》作者：李玉鑑 张婷 单传辉 刘兆英推荐语：关于深度学习的专题性著作，也是掌握卷积神经网络内涵的进阶之书。关于作者：李玉鑑，北京工业大学教授，博士生导师。曾在中国科学院生物物理所工作，对意识的本质问题关注过多年，并在《21世纪100个交叉科学难题》上发表《揭开意识的奥秘》一文，提出了解决意识问题的认知相对论纲领，对脑计划和类脑研究具有宏观指导意义。", "label": 3}
{"content": "第二批科创板大佬③｜光峰科技致力激光显示 海归博士创业年营收近14亿据了解，光峰科技致力激光显示科技，光峰科技实控人、董事长李屹13年前创办公司，如今年营收近14亿元。招股书显示，深圳光峰科技股份有限公司，成立与2006年10月24日，注册资本 38355.4411万元，法定代表人薄连明。光峰科技是一家拥有原创技术、核心专利、核心器件研发制造能力的全球 领先激光显示科技企业，致力于激光显示技术和产品的研究创新，满足人们在高速通讯及人工智能时代对信息显示新的要 求 。光峰科技去年营收13.857272亿元，归属母公司所有者的净利润1.769711亿元，每股收益0.73元。光峰科技本次发行的股票数量不超过6800万股，拟募集资金10亿元。光峰控股持有 7,976.2679万股光峰科技股份， 占光峰科技股本的 20.7956%，为光峰科技的第一大股东、控股股东，李屹持有光峰控股100%股权，为光峰科技实际控制人。李屹，男，1970年出生，中国国籍，拥有美国永久境外居留权、中国 香港永久居留权。先后获得清华大学学士学位，美国罗切斯特大学硕士、博士学位。李屹曾任香港昂纳光通讯公司首席技术官；2006 年10月，李屹创办深圳市光峰光电技术有限公司，即光峰科技前身，2010年12月至今，任公司董事长。上游新闻记者 刘勇 实习生 李悦", "label": 3}
{"content": "小成本也能追剧 爱奇艺助你告别电视高额会员费可能有的朋友会说，我可以将手机投屏到电视上。这确实是可操作性的，不过上岁数的父母怎么办？并且产品的多样性让手机投屏的稳定性更是难以保证。基于此，爱奇艺看中了这一点，推出的爱奇艺电视果恰恰满足了你对它的所有想象。爱奇艺电视果有了爱奇艺电视果，只买一个手机VIP，即可手机、Pad、电脑、电视四屏同享，大小屏无缝切换。这让极大的减少了切换追剧设备带来的麻烦。不管是年轻人最爱的热综热剧、爸妈想看的电视台直播，还是孩子喜欢的动画片，电视果都能轻松搞定。除了方便设备切换，电视果还有12项专享贴心功能，可以说是老少咸宜，送父母亲友的绝佳好礼。爱奇艺电视果聚合全网内容为了能够让更多老年人也都顺心的看上电视，爱奇艺电视果搭载了AI语音全网搜功能，只要你开口说话，所有的操作都能轻松完成。电视果文档投屏除此之外，爱奇艺电视果还能在办公室投影仪上用手机投影PPT，轻松致胜职场。电视果更是休闲娱乐好伴侣，投屏组队开黑或大屏吃鸡，或投屏QQ音乐、网易云音乐等都是超级爽。目前，爱奇艺电视果更是携手中国联通，推出智慧宽带五折特惠活动，价格直降暴力减半，更有爱奇艺VIP年卡及AI投屏神器爱奇艺电视果特惠福利，新装及续费用户皆可办理。爱奇艺电视果携手中国联通送福利以北京为例，300M带宽的网络优惠后的价格为1245/年，包含了20GB全国流量、1500分钟全国通话（外加两张副卡）、价值198元爱奇艺VIP年卡和价值198元的爱奇艺电视果。据悉，此次电视果&联通推出的五折优惠活动是在全国范围内推行的，各省份优惠政策已陆续上线，大家可以拨打10010查询或详询当地营业厅，了解具体的优惠政策和办理流程。并且最高可选500M极速宽带，峰值下载速率62.5M/S，下载一部1GB的电影仅需16秒，最低可选100M高速宽带，完全满足在线4K视频需求，全家畅享高速网络。此外，还有足量全国流量和全国通话赠送，可以随时随地畅享极速网络。怎么样，小成本照样能够畅爽追剧。如果屏幕前的你正好有这个需求，或者说您的父母有这个需求的话，那就赶紧行动起来吧，花最少的钱享最优的体验，这可不是每天都能有的！APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "Windows 7，难说再见作者 | 伍杏玲出品 | CSDN（CSDNnews）《三体》里有一句话：“消灭你，与你无关”，这句话同样适用于 Windows 7。目前距离2020年1月14号 Windows 7 的退役日期，已不足300天了。最近几天，Windows 7 用户可能收到升级的提醒。微软在更新里告知用户“历经10年，Windows 7 的有关支持将要结束”，并再次提醒2020年1月14号这截至日期。纵然微软全文并未提及 Windows 10，但点击“更多”会跳转到 Windows 7 的新站点，在那用户可升级到 Windows 10。对于更新提醒，微软之前就承诺，只会在2019年弹出“少数几次”（升级提示）。如果用户不想再弹出提醒，可以点击“不再通知我”的选项。Windows 7，难说再见“Windows 7 仍然非常受欢迎。”Redmond 杂志 Converge360 的高级新闻制作人Kurt Mackie说道。但根据知名网站通讯流量监测机构 StatCounter 的数据显示：Windows 10 的市场份额远超越 Windows 7 的，从这一年的统计数据来看，Windows 10 占 Windows 操作系统市场份额的 54.78% ，而 Windows 7 仅占 33.89%。这与一月份统计的数据相比：Windows 10 是52.36%，Windows 7 是35.63%，可以看出来，Windows 7 的占额不断地在下降，而 Windows 10 在上升。看来目前运行在8亿台设备的 Windows 10， 离微软在2015年制定的“10亿台设备”的目标越来越接近了。由此也看出一个问题：尽管微软提前5年通知用户 Windows 7 的“退役”时间，可目前已进入300天的倒计时里，还有33%的 Windows 7 忠实用户尚未更新。为什么这么多的用户不想更新 Windows 10？有人说 Windows 10 尚未稳定，经常蓝屏、更新会报错，还有人说升级系统是一件麻烦事，新老操作系统的使用习惯差距太大，用不习惯。但正如一位网友所说的：还是 Windows 10 更好，毕竟是微软重点打造的新一代操作系统，是方向之所在，与时俱进。Windows 7 再多活三年？如果用户到了 Windows 7 的截至日期仍不更新的话，他们还能继续使用吗？是可以的，据微软的更新提示里说：“在2020年1月14号后，对于 Windows 7 的用户，微软不会提供任何安全更新和技术支持。”但没有安全更新的 Windows 7 电脑将会极易受到攻击，这样并不安全。针对“死忠粉”用户，微软决定再退让三年：Windows 7 用户可以选择微软提供的付费补丁—— Windows 7 扩展安全更新。这个补丁并不便宜：在2020年1月1日为第一次收费，企业版每台设备收取25美元（约人民币为167元），专业版每台设备收取50美元（约人民币为336块钱）。随后价格会继续上涨，付费补丁最后终止到2023年。纵然不舍，可随着技术不断迭代发展，我们终究要和老技术说“再见”。例如广受用户喜欢的 Windows XP 工作了13年，于2014年退役；Windows Vista 工作了12年，于2017年退役。没准在微软大力推 Windows 10 之际，已在部署下一个30年的Windows 版本。正如马云说的：“不管你喜不喜欢，技术就在发展，大家都需要做出改变。”资料：Microsoft starts notifying Windows 7 users about end of support", "label": 3}
{"content": "OKB回购“节流” 交易所增需“开源”文|嚯嚯编辑|文刀OKEx的全球通用积分OKB上线一周年之际，这家数字资产交易平台决定回购OKB。至此，“回购”就成了三大主流平台都执行的策略。此前，币安BNB和火币HT均采取了回购机制，以增加市场买盘。3月22日，OKEx也表示，从3月29日起，平台将对“超级鼓励金”发放（分红）规则作出调整，每周应发放的BTC将用以回购OKB，再将回购的OKB按规则发放给持有OKB的用户。此外，锁定在OK Blockchain基金会和运营团队手中7亿枚OKB，原计划在2020年解锁，回购计划发布的同时，这7亿枚OKB的解锁期也延迟至2022年。在币安和火币不断放出新招带动了BNB和HT的上涨后；OKEx未动先声，高调发布了包括公链和去中心化交易所等五大生态计划，为OKB“开源”。各家平台在产品和模式上的你追我赶，也成为交易所竞争战局不进则退的注脚。2019年的第一季度，平台币的价格竞争无疑给不太“牛”的币市注入了一股市场活力。无论是旧瓶装新酒的IEO，还是交易所落地公链搭建DEX，各主流平台的新动作，让平台币的涨幅成为币市的一枝独秀。交易所们也再次用各自的套路强调了自身在行业内扮演的角色。OKB回购计划增加买盘从3月29日起，在OKEx平台持有OKB的用户钱包里，每周五获得的“超级鼓励金”将从BTC变成OKB。分红币种的改变，始于数字资产交易平台OKEx首次回购OKB的计划。3月22日，该平台公布，从2019年3月29日起，OKEx将把每周应发的BTC用以回购OKB，再将回购的OKB按现有快照和持仓规则发放给OKB持有用户。去年3月19日，OKEx正式上线OKB。这个名为“全球通用积分”的Token由OK Blockchain 基金会发行，总量10亿。 一个月后，OKEx开始实施“超级鼓励金”计划，每周五拿出平台当周手续费的50%发放给OKB的持有用户，分发的是BTC。在业内，这是数字资产交易平台用利润分红来留住用户、避免抛盘平台币的典型方式。据OKEx统计，从2018年4月20日首次发放“鼓励金”以来，平台共计向超100万名用户发放了超32954.12个BTC。OKEx过去一年分红超32954.12个BTC按照OKEx的回购计划，这些曾经分红给用户的BTC将变成收购金额，平台收购OKB后再分发给持币用户。有业内人士估计，按照OKEx分发的BTC数额，如果平台的手续费收入没有太大变化的话，这家交易所未来一年将拿出3至4万个BTC用以回购OKB，以目前OKB9元左右的价格，其市值范围在8.17亿元至10亿元间，“回购理论上会对币价产生很大的支撑作用。”数字资产行情数据平台AIcoin显示，截至3月27日18时，OKB的流通市值为30.72亿元，24小时成交额为6.28亿元。对于此次分红币种的变化，OKEx方面表示，“是为了更好地维护OKB生态。”去年5月，发行价约为1美元的OKB一度冲上6.6美元，涨幅660%。随着后市走熊，OKB的走势未能颠覆市场规律，与火币的HT和币安的BNB等平台币属性的Token一同走低。今年年初，OKB跌入0.57美元的历史低点。最近的一月里，随着市场回暖，IEO模式风涌，各家交易平台推进各自生态的动作不断，平台币大涨。OKB的价格也出现复苏迹象，近30天涨幅115%。截至3月27日18时点，OKB报价1.5277美元，较发行价上涨52%，较最低点（0.57美元）涨幅168%。除了回购外，OKB的锁仓新规也是外界重点关注的话题。公开信息显示，总量为10亿枚的OKB目前在二级市场的流通量为3亿，剩余的7亿OKB锁定在OK Blockchain基金会和运营团队手中，原计划2020年解锁。新规将7亿枚OKB的解锁时间延后至2022年，届时会提前半年公布新的延长锁定或分批次解锁方案。回购后“销不销毁”牵动投资情绪2018年“平台币”模式在币安的带动下，成为后来交易所的标配。OKEx和火币Pro紧随其后，两家以各自的“通用积分”取而代“币”。在交易所江湖战中，除了拼战略和运营外，各自平台币的流通市值也是它们较劲的战场。在回购计划公布前，OKEx是三家中唯一不回购平台币的交易所。而发行之初，币安和火币便明确了定期回购站内平台Token的思路。币安的计划是“回购并销毁”，火币则是“回购加分红”。截至目前，币安一共对BNB进行了6次回购，回购总量约为1080万枚，约占发行总量的5%。从历史价格看，BNB每次回购、销毁时，币价都会上涨。今年年初，火币宣布从第一季度起，回购后的HT将从空投调整为销毁，效法币安，业内人士认为，此举措预计会持续减少HT的市场流通量，通缩策略带动币价上涨。如今OKEx也加入了“回购”行列，有投资者表示看好，认为回购有助于拉高OKB价格；但也有人表示，回购不销毁，不会对币价造成直接影响。“OKEx用原来每周分红的钱回购OKB，无非是左右倒右手，对币价影响不大。”投资者王超对蜂巢财经分析。网友“肖茗”认为，回购有利于OKB价格上涨，“回购机制有两个好处，一是每周都为OKB增加了稳定的买盘；二是分红用OKB发放，用户不见得去卖。每个平台都有自己的发展方向，一昧模仿不见得就好。”对于延长锁仓时间，多数投资者认为平台把潜在利空消除了，会带动OKB上涨。“解锁会带来抛压风险继而影响币价下跌，原来决定的2020年解锁期便是悬在OKB头上的一把大剑。”王超觉得，这把剑暂时摘掉了，稳定了投资者的恐慌之心。各交易所为平台币“开源节流”AIcoin数据显示，截至3月27日，OKB流通市值约为30.72亿元，火币HT为48.09亿元，BNB为158.91亿元，三家对比发现，相对年轻的OKB表现欠佳。不过，对于市值排名靠后的OKB，有分析者从市盈率因素判断，OKB的上涨空间更大。OKB市值远低BNB 数据来源：AiCoin如果把延期解锁视作OKB稳固市值的“节流”方式，OKEx想从流通层面让OKB增值，还需要“开源”。回购机制算是“开源”的方式之一，而OKEx先后放出的实用型Token销售平台OK Jumpstart、OKChain、去中心化交易所OKDex等一系列动作的消息，就是在为OKB增需了。币安的区块链资产销售平台Launchpad的推出，已经印证了BNB因需上涨的逻辑，想要抢购该平台上线的Token，用户需要持有规定额度的BNB，“限量抢购”这种饥饿营销法更是给市场营造了一种稀有氛围。今年2月20日，币安正式发布了BinanceDEX的测试版，它是一个点对点的交易市场，用户资产将在链上流通，不再由平台托管，专属的BNB交易对也会上线，这无疑也有利于BNB的市场流通。OKEx在宣布OKB回购计划的同时，也高调公布了“五大生态建设”的规划，其中显示，今年6月份，OKChain测试网将上线，去中心化交易所OKDex将在OKChain上搭建；按照原计划，OKEx的Token销售平台OK Jumpstart也会在不久后露出。这一波平台币的价格竞争给2019年的币市注入了一股投资热情，交易所们也再次用各自的套路强调了自身在行业内扮演的角色。了解更多区块链真相，请关注公众号：蜂巢财经News", "label": 3}
{"content": "OPPO副总曝光Reno散热配置：高配版搭载铜管液冷这透露了2个信息，一个是OPPO Reno的两个版本的摄像头是有区别的，标准版没有搭载潜望式摄像头；第二个是两个版本的散热配置也不一样，标准版石墨片散热，十倍混合光变版为铜管液冷散热。据悉，OPPO Reno系列包含两个版本：骁龙710版（也就是标准版）和骁龙855版（即十倍混合光变版）。其中骁龙855版支持OPPO 10倍混合光学变焦技术，这是全球首款支持10倍混合光学变焦技术的骁龙855旗舰。官方介绍，骁龙855版OPPO Reno采用了超广角、超清主摄（4800万）与长焦的三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的“完整视角”，“接棒式”实现10倍混合光学变焦。而且在超清主摄像头和长焦摄像头上，OPPO引入了双OIS光学防抖。此外，OPPO Reno无刘海、无水滴、无挖孔的真全面屏设计，电池容量达到了4065mAh，支持VOOC 3.0闪充，同时配备NFC功能。", "label": 3}
{"content": "红魔3游戏手机入网了，他的对手是黑鲨2还是魅族16T呢？", "label": 3}
{"content": "【爆料】全棉时代电商操盘手离职，新东家落定全棉时代的电商操盘手丁黎明已离职目前在韩束做电商负责人全棉时代于2010年正式上线2011年发力电商这也是丁黎明入职全棉时代的时间7年来电商事业部实现业绩每年翻番的跨越式发展去年双十一全渠道销售额突破5.13亿仅天猫旗舰店单日单店达4.03亿元全棉时代连续5年蝉联天猫双十一母婴用品行业第一祝福丁黎明接下来一切顺利也期待接下来新官上任能继续带动全棉时代再创佳绩", "label": 3}
{"content": "3月份以来共有29只新能源汽车概念股呈现大单资金净流入态势分析人士指出，自2009年我国开始大力支持新能源汽车推广应用以来，在中央财政等多方扶持下，我国新能源汽车产销量快速增长，销量由2012年的0.82万辆增至2018年的125万辆。同时，行业发展过程中也出现了“骗补”、“补贴依赖症”、地方政府保护、充电基础设施不健全，以及新能源汽车产品运行安全风险增大等不足。从新兴行业发展普遍历程来看，财政政策对新能源汽车等新兴产业发展具有积极的引导和撬动作用，此次《通知》明确了未来补贴方向，进一步向高续航里程、高技术指标、高安全性等方面倾斜，有望积极推动新能源汽车产业形成良好竞争格局，整体实现健康发展。二级市场方面，《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，3月份以来A股新能源汽车概念板块整体累计上涨2.47%，板块中158只个股期间累计实现上涨。美锦能源(73.58%)、和胜股份(66.73%)、骆驼股份(40.14%)、纳川股份(37.35%)、中国宝安(31.01%)等5只个股期间累计涨幅居前，均达到30%以上，包括大洋电机(29.46%)、*ST东凌(28.63%)、悦达投资(28.62%)、科恒股份(28.05%)、华菱星马(28.01%)等在内的14只个股期间也均累计涨逾25%，此外，还有102只个股期间跑赢大盘(上证指数本月累计上涨3.12%)。资金流向方面，3月份以来共有29只新能源汽车概念股呈现大单资金净流入态势，合计净流入金额达21.88亿元，其中，纳川股份(81175.93万元)、先导智能(42495.88万元)、威孚高科(16647.37万元)、和胜股份(11840.45万元)、三花智控(11636.26万元)等5只个股期间均累计受到1亿元以上大单资金抢筹，合计吸金16.38亿元。良好的业绩表现或是吸引场内大单资金关注的重要因素，目前有24家新能源汽车行业相关上市公司披露2018年年报，其中有17家公司报告期内净利润实现同比增长，龙星化工(165.66%)报告期内净利润实现同比翻番，甘肃电投(85.86%)、美锦能源(71.55%)、可立克(48.03%)、先导智能(38.13%)、克来机电(32.31%)、旭升股份(32.23%)、璞泰来(31.80%)等7家公司报告期内净利润也均同比增逾30%。从实际净利润金额来看，潍柴动力(865752.73万元)、长城汽车(520731.40万元)、美锦能源(179720.19万元)等3家公司报告期内均实现15亿元以上净利润，盈利能力尤为凸显，此外，包括万丰奥威、中航光电、先导智能、璞泰来等在内的12家公司2018年实现净利润也均超1亿元。对于新能源汽车概念板块未来布局策略方面，中原证券指出，维持行业“同步大市”投资评级，目前，板块走势与指数总体同步，2019年补贴政策总体基本符合市场预期。记者王珂原标题：补贴新政落实行业保持健康发展 5只新能源汽车股吸金逾16亿元", "label": 3}
{"content": "华为P30系列惊艳亮相 蓝思科技是前后盖玻璃核心供应商3月27日，蓝思科技表示，公司是华为P30系列新机型前后盖玻璃的核心供应商。在3月26日的新品发布会上，华为发布全新消费级旗舰机P30、P30 Pro。据介绍，华为P30正面采用6.1英寸水滴全面屏，P30 Pro正面采用6.47英寸双曲面水滴全面屏，P30系列背面则采用3D曲面玻璃。“双面玻璃”有利于消费电子产品适应5G时代的更高信号传输与无线充电等需求。具体来看，“双面玻璃”“3D曲面玻璃”等为P30系列带来了更多应用场景。据介绍，P30系列两款机型均支持屏幕指纹识别，并采用了全新的屏幕发声技术。同时，P30 Pro支持无线快充，P30系列同时支持反向无线充电功能。蓝思科技表示，作为华为P30系列前后盖玻璃的核心供应商，其在玻璃盖板的配色及性能上做了诸多大胆创新。一方面，为了让华为P30系列的玻璃盖板韧性更强，更抗摔、防划伤，蓝思科技历经三个多月的技术攻关，采用自主研发应用的相关技术，将盖板玻璃的强度提升30%以上。另一方面，P30系列搭配天空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色五种配色。以“天空之境”配色为例，其离不开真空光学溅镀工艺和最新的微米级打印这两项关键技术。从工艺上来说，由于颜色跨度大，“天空之境”的镀膜膜厚相比以往有着明显增加，原本是难以实现量产的。蓝思科技3月27日表示，通过与客户通力合作，蓝思科技首创inkjet微米级喷墨打印工艺，首次实现最高膜厚镀膜量产。通过磁控溅射镀膜，在不同区段调整工艺参数轰击不同靶材，改变镀膜的厚度和层数，并通过定制纹理把丰富多变的光线反射出璀璨光影，打造出的新一代镀膜结构色，呈现出“天空之境”的色彩，同时塑造了业界前沿工艺。2018年业绩快报显示，蓝思科技2018年营业总收入突破277亿元，同比增长16.89%；实现净利润超7亿元。智能手机主要品牌客户采用前后盖双面玻璃、3D玻璃后盖的中高端机型显著增多，智能手表、车载设备相关产品也实现了较快增长，带动了公司收入同比上升。蓝思科技相关负责人表示，双面玻璃对蓝思科技来说，依然具有翻倍效应。同时，3D玻璃也较以往价格更高、利润更大。另据了解，2018年，蓝思科技的国产品牌客户数量与订单规模呈现快速增长。", "label": 3}
{"content": "智米变频空调2深度体验：一级能效节能减排 语音控制一呼百应该组织在60年的评价制度中，没有任何一家出自中国大陆的产品能够获得G-Mark金奖或者更高的奖项。而这次站在领奖台的上的是小米生态链企业智米，智米的带来的全直流变频空调获奖，打破了这个尴尬的局面。除此之外，小米生态链企业智米已经获得了全球多个国际设计奖项。小米生态链企业智米在工业设计领域达到了国际一流水平，很多用户认为小米和小米生态链企业的产品都是主打“性价比”，其实不仅仅是性价比，更多的价格厚道的好产品，一流的工业设计，完善的智能生态、易于上手的操作体验、物美价廉定价、以及让每个人享受科技乐趣的价值观，这都是小米和小米生态链企业传递给用户的价值观。希望更多国产品牌和产品能在国际市场上获得全球用户肯定和认可，获奖不是最终目的。用户能享受高品质价格厚道的好产品才是最重要的。那么今天科技犬上手体验的就是小米生态链企业智米带来的第二款新品，智米变频空调 2(一级能效 1.5匹)言归正传，首先说一下智米变频空调 2 的外观设计。依然延续了智米科技的产品风格，几十款产品洗礼下来，智米产品的工业设计风格已经深入人心，灰白相间的颜色搭配，简约的工业设计，只要你不是采用的传统中式或者美式复古的家居风格，智米变频空调 2应该能与你的房间融洽的形成统一。智米变频空调 2 的外观设计方面没有多余的装饰和突出的部分，保持内敛、低调和谦和。悬浮式造型让机身看起来更加纤薄小巧。面板采用抗紫外线高分子树脂亚光材质，呈现了空调制品罕有的表面质感，抗老化不易变黄，无惧时光流转。整机外观上最大的差异点，采用了全新设计的大尺寸长形显示屏，高亮度、显示清晰，同时提供了更宽广的视野范围， 这里仍然承担的是显示温度和风速等状态细节的任务，智米变频空调 2的遥控器依然延上代产品遥控器的布局，减少按钮，并将更多的设置放到屏幕上去。智米变频空调 2采用了主流变频技术，直流变频构成了这台空调最重要的技术指标。“变频”指的是通过扩大空调电机的供电频率范围，实现对电机运转速度的调节。举个例子，传统定频空调的电机相当于一辆不能调节油门的车，室温高于预定温度时“油门”踩到底高负荷工作，室温达到预定温度时松开油门完全不工作，因此很难保持温度恒定，给人感觉就是忽冷忽热。而变频空调则像一辆油门细腻的车，温差大的时候就大力踩油门，温差接近的时候就稍稍踩油门， 小功率制冷，这样室温相对恒定，体感良好。而“直流”则是指空调采用的是直流无刷电机，这种电机体积比较小，效率也比较高，可以有效减少空调耗电。智米变频空调 2最大制冷量4300W，最大制热量达到了6100W，可令环境更快速的达到预设温度。双列一体弧形蒸发器换热面积更大，制冷、制热速度更快。让你在16-23㎡的空间内尽情感受想要的温度。风扇扇叶采用了叶型设计，保证大风量的同时，能够降低噪音。更为重要的是，智米变频空调 2最三大核心部件（变频压缩机，室内风扇电机，室外风扇电机）都采用了高效的直流驱动方案，与电子膨胀阀协同合作，保障空调在酷暑和严寒天气都可以高效运行。全直流变频技术以及内部结构的优化，令能效等级优于国家一级标准，APF值4.75。除了省电外，在温控、静音、制冷热速度等方面也均表现出色。智米变频空调 2的送风口设计比较特别，采用了双列一体弧形换热器，具有大的热交换面积，制冷制热效率高；大口径贯流风扇配合80mm长度的弧形导风板，使出风更强，送风更远，满足大小空间的冷暖需求。优化的风路设计令风感更柔和、不生硬。通过手机APP操作，导风角度可在0-60°内自由调节，满足个性化导风需求。科技犬通过目测发现，智米变频空调 2在风道设计上也采用比较特殊的方式，采用风道的型线设计，这样的设计最大限度减少了气流紊乱，同时提升使空气流通，送风更顺畅，与此同时噪音方面也得到了有效的控制，最大限度减少风噪带来的噪音。打开智米变频空调 2的面板，内部结构一览无余。采用了一次注塑成型抑菌滤网，滤网平整度好，连接强度高，这样的设计有利于增强过滤效果和通风效率。同时该滤网可水洗，时刻保持洁净。同时抗菌率超过99%，空调在制冷或除湿结束关闭后，会继续保持风机运转一段时间以便将蒸发器中的冷凝水吹干，起到防霉效果智米变频空调 2的遥控器设计适中，整体外形设计依然智米极简风。操作逻辑和普通的空调几乎没有区别，简单易上手依然是智米产品的基因。如果在遥控器和手机APP无法控制智米变频空调 2时，可使用应急运转按键进行操作，该控制按键需要打开空调室内机前面板，位于前面板下方右侧位置，如下图红圈标注位置。按住“圆形”按键一次可进入制冷模式；连续按两次，则进入制热模式；长按按键三次则关机。智米变频空调 2延续G-Mark金奖设计，整体外形简约、时尚、非常符合现代人的审美标准，适合多种类型的装修风格，科技犬认为智米变频空调 2在颜值方面还是非常漂亮、耐看。白色配色显得格外素雅，第一眼看过去就能给人一种丝丝凉意。通过上述介绍，各位网友已经对智米变频空调 2延外观方面有了一定的了解，首次使用还需要进行WiFi的联网，首先，用户可以根据说明书上的二维码下载米家APP，如果你用过小米的产品那么一定会有米家APP这个应用。下载安装完成后，打开“米家APP”，此时APP即可搜索到智米变频空调 2，此时空调上方的Wi-Fi指示灯闪烁等待连接。当Wi-Fi指示灯长亮则说明已连接成功。具体操作步骤如下图，仅供示意连接成功后，米家APP中就可以正常显示“智米变频空调 2”了，点击进入智米变频空调 2的操作界面，首次连接后需要固件更新，点击右上角的设置按钮即可进入，建议首次使用空调的用户更新最新的固件。智米变频空调 2的APP端的操作界面依然延续了上代的操作逻辑，如果你使用过米家产品或者智米产品，那么对这个操作界面一定不陌生，上手难度几乎为零。科技犬将上述的操作页面进行了区域划分，便于网友进行查阅。红色框区域：主要负责控制空调的温度，顺时针增加、逆时针减少。温度精度达到了0.1℃。除了可轻松找到令体感舒适的温度，还有助于降低能耗。精准控温技术，更体现了压缩机的性能优异、制冷系统的稳定性高、以及主控程序的整体协调都设计的科学合理。绿色框区域：主要负责控制风速和风向，因为米家互联网空调采用了直流变频压缩机，可以实现风速的“无级变速”，风向调节给出了20°、40°、60°等选项，用户可以根据实际需求任意调节。黑色框区域：主要负责控制米家互联网空调其他方面的操作，比如点击“舒适”，智米变频空调 2可自动控制温度、风速和风向。开启“睡眠模式”低至 22dB(A) *的出众静音能力，伴你安睡整晚。先说说智米变频空调 2的工作噪音，采用手机安装分贝检测 APP，在空调出风口正下方 1.5 米处进行检测，计算一分钟内的均值，在空调关闭状态下，室内噪音均值 40dB，打开空调，设置为睡眠模式，此时风力最小，一分钟均值 41dB，风力最大时 50dB。所以在夜间睡眠状态下，空间的噪音并没有对入睡造成什么困扰。智米变频空调 2制冷效率如何呢？科技犬通过红外线温枪进行了测试，制冷时：定频机一般在11-15度，变频机一般在9--15度之间。科技犬将智米变频空调 2调至最低温度16℃，此时室外温度为22℃，出风口温度已经低于9℃，制冷效果非常出色。（测试环境为初春，室内面积12㎡）由于目前为春天，所以米家互联网空调的制热功能无法测试，待后续天气转凉时，科技犬会补充这方面的测试结果，需要注意的是，空调出风口温度决定于环境温度。空调出风口温度国家有标准，出风口温度与回风口温度的温差制冷状态时大于8度为正常；制热状态温差不低于18度为正常出风口温度没有具体值，只与环境温度有关，环境温度越高，出风口温度越高（制热）制冷时室温越低，出风口温度越低。语音控制 APP端体验用户可以通过语音对产品实现AI深度控制。小米AI音箱/小爱同学mini/小爱音箱触屏版与米家APP绑定进行绑定，通过授权之后就可以通过音箱的语音交互进行控制，通过语音来控制空调，给人一种非常与众不同的感觉。例如：“小爱同学，打开空调”，小米AI音箱语音播报：“好的 打开空调”。繁琐的打开步骤一句话就解决了！得益于小米背后强大的生态链，小爱同学充当的智能家庭中心，让你远离了各种遥控器，操作这些智能电器只要“一句话的事”。其实大家家里如果有带PatchWall人工智能系统的小米电视，一样可对空调进行语音控制。如果你没有小米AI音箱怎么办？智米变频空调 2还支持小爱同学智能语音控制，控制空调就是“一句话的事儿”。开关机、调节温度、更改模式、调节风量、定时开关等均可以一句话搞定，不用起夜找遥控器，也不必摸黑唤醒手机。一句话即可实现对空调的控制，米家互联网空调重新定义安心、省心和舒适。搭配小米智能家居的各种传感器，可以对空调的各种启停条件加以细化，比如室温高于 30 度时开启空调，室温低于 26 度时关闭空调。具体操作如下图：而米家生态链的存在，让你可以将一组产品综合考虑，设置更为复杂的场景联动控制方式，当窗户打开时，自动关闭空气净化器和空调， 窗户关闭时，这些设备再自动开启。或者打开电视、打开吸顶灯，总之你可以根据实际情况进行任何的组合。米家不断加入的新产品，也为空调操作的后续玩法提供了升级空间，期待更多玩法的出现。同拆箱即用的电子产品不同，空调向来有“三分靠买，七分靠装”的说法，安装的质量， 直接决定了空调使用的稳定性和可靠性。上门的一看就是经验丰富的老师傅，交流中认真而透着谨慎，摆放工具都会先铺上一块绒布，再直线排好。在安装的关键环节中，师傅都会用仪器测量并请用户一并检查，比如整机是否安装水平，电路是否接地良好等，所有的步骤都会记录在一张清单上。并且在安装问题上还和科技犬进行交流，比如如何正确使用空调，如何清理空调等等。变频空调安装中的抽真空环节是很多安装队偷工减料的重灾区，经常趁人不备抽十分钟就溜之大吉了，而这次小米的安装中足足抽了半个小时。通过与安装师傅沟通，智米规定抽真空环节不能低于20分钟，标准时长为半个小时，并且压力表需要与用户进行确认后才可进行后续工作，保证服务质量和服务效率。每根线均有卡槽固定，防止松动每根线均有卡槽固定，防止松动有一个细节特别重要，在最后安装完毕之前，安装师傅将高低压管连接处进行特殊处理，将事先准备好的软垫包裹在连接处，这样做的目的是防止结冷凝水，起到保温作用的同时将能耗减少到最低。然而科技犬卧室的其他品牌空调并没有采用这样的防护措施，通过与安装师傅的沟通，这是智米公司定下的工作标准之一，安装人员必须按照上述操作方式执行！互联网公司卖硬件三大法宝的重要性：颜值，营销，性价比。在白色家电领域，这三大法宝则显得更加重要。目前，传统厂商在产品设计上几乎毫无新意，白色家电产品在设计上，延续了多年来的中年审美，以至于受极简化影响深刻的年轻人在挑选家电产品时，往往在颜值上难以满意。这对于面向年轻人的互联网品牌而言是极佳的机会，这也是智米变频空调 2的巨大优势。由于互联网产品多为线上售卖，用户在不接触实体产品时，需要依靠颜值抓住消费者的眼球。颜值是第一生产力，这在互联网产品销售领域绝对是真理。颜值之外，营销手段同样重要。创业初期，雷军多次提到，小米不靠广告不靠营销，小米的口碑便是最好的营销手段，这是小米生态链企业智米科技为何受到米粉极大关注的重要原因。数据来源：头条家电行业指数报告当然，互联网硬件要想成功，最重要的一点，仍然是性价比。2011 年，自小米初代手机 1999 的价格从天而降引发沸腾之后，打着互联网旗号的硬件厂商们均没有免俗。无论是当年的手机，后来的电视，还是如今的空调，互联网企业杀入传统厂商根深蒂固的领域，唯一的尖刀，便是价格。首次销售更是有一副当年抢手机时的热闹场景，数秒之内销售一空，并且其提供六年的质保时间，与行业主流服务相当，智米颇具诚意。数据来源：头条家电行业指数报告智米携手长虹进军空调行业，是否能够搅动传，传统空调企业的竞争格局，加快空调行业拥抱“互联网”的节奏，成为市场关注的焦点。小米的互联网思维将空调市场带来新的活力，面临目前空调市场增长乏力和传统空调品牌的夹击，智米变频空调 2在市场硬件上并不是占有绝对优势，主要优势就是在于软件，而做完善智能家居生态闭环系统是其空调行业发展的核心目标。带来互联网思维标签进军空调行业的智米，目前来看是非常成功的，已经给传统空调行业带来新的活力，并加速空调行业实现“互联网”的节奏，让每个人享受科技的乐趣其实不仅仅是厚道的售价，更重要的是用户的体验，这这种体验是前所未有的。“爆品击穿行业”！智米变频空调 2已经具备了爆品潜质，值不值得入手，明眼人一看便知。", "label": 3}
{"content": "就在充电上压着黑鲨打！红魔新机获 3C 认证：支持30W PD快充而在昨天，一款型号为 NX629J 的努比亚新机获得了 3C 认证证书，考虑到红魔 Mars 的型号为 NX619J ，所以 NX629J 很可能就是即将发布的红魔 3。认证页面显示，这款手机将支持 PD、QC 快充，充电功率最高可达 30W。虽然距离产品发布还有一段时间，但倪飞已经在微博上透露了这款手机的部分信息，具体如下：1、风冷液冷、涡轮风扇；2、全行业当下最强的移动处理平台，即骁龙 855；3、全行业当下最高的运行内存，即 12G；4、远超 PC 显示器刷新率的屏幕，更大更爽更护眼；5、「5」字开头的超大容量电池，但比上一代更薄；6、上一代就标配的 4 指吃鸡实体按键、4D 震撼线性马达都有大升级；7、有呼吸灯和耳机孔。目前，努比亚官方还没有正式公布这款手机的发布时间，不过现在已有这么多信息曝光，相信发布会离我们也不会太远了，你对这款手机还有什么期待呢？", "label": 3}
{"content": "波音宣布737 Max软件修复计划 宣称“确保不再出事”报道指出，这家总部位于芝加哥的飞机制造商自两架波音737 Max坠毁导致346人丧生后，外界批评声音不断，该公司试图通过公布软件修复细节重拾主动权，软件修复旨在解决自动防失速功能的问题，这项功能可能在两次坠机中都出了故障。该报道提到，此项声明是在美国国会议员开始就737 Max的安全性举行听证会的数小时前发布的。美国交通部长赵小兰(Elaine Chao)表示，有关方面之前没有要求737 Max配备一些安全功能的做法“很有问题”。上述报道最后提及，波音公司宣布的大部分对MCAS(机动特性增强系统)的拟议修改已广为人知，此前，在3月10日埃塞俄比亚航空公司一架飞机坠毁的次日，美国联邦航空管理局就发布指令要求波音这样做。当地时间周三，波音股价高开高走，最终收涨1.03%，收创一周新高。图片来源：wind(中新经纬APP)", "label": 3}
{"content": "加码科技转型 保险巨头拼速度中国人保正在推进数字化战略，近日与腾讯在京签署战略合作协议。根据协议，双方将进一步加强在保险创新、企业年金、大数据、人工智能、支付业务、健康管理、金融保险联合实验室等业务领域的深度合作，协同双方优势资源，携手为用户提供全方位、差异化、专业化的金融保险服务。通过建立外部合作来加速转型，成为多数保险公司惯用的做法。事实上，除了腾讯，中国人保相关子公司还与IBM、华为、蚂蚁金服、东软集团、网易云等公司签署了战略合作协议。在保险巨头中，中国人保的科技动作并非个例。目前来看，拥有先进技术和庞大用户流量的互联网公司已经成为险企“牵手”的香饽饽。有互联网保险负责人介绍，保险公司有客户、互联网公司占据渠道和流量，与互联网科技公司的合作是一种优势互补。中国人寿、中国太保等保险巨头也曾纷纷开启合作模式。例如，中国人寿与BATJ均有过合作，与百度在科技金融方面进行合作，还曾成立基金合伙企业，与蚂蚁保险合作，承保运费险等险种，与京东、苏宁易购展开电商领域的合作。中国太保与华为、美国IBM公司展开技术领域合作，太保产险也曾试图与百度成立互联网财险公司，不过该计划于去年10月宣布告终。科技驱动业务发展已成为保险业公认的转型道路，从近期发布的年报可以获悉，险企内部的科技领域业绩增长明显。例如，中国平安2018年年报显示，金融科技与医疗科技业务实现归属于母公司股东的营运利润67.7亿元，在集团归母营运利润中占比6%。其中，在2018年平安好医生完成港交所上市，金融壹账通、平安医保科技完成A轮融资，投后估值分别达到75亿美元、88亿美元，2018年，金融一账通总资产规模超过47万亿元。此外，中国人保2018年财报显示，人保金服作为中国人保集团布局互联网金融领域的全资子公司，人保金服及相关项目公司实现营业收入6.8亿元，是上一年的4倍多。在中国太保年报中，数字化转型更多反映在应用领域，例如“太平洋保险”App安装量突破2000万，网红产品“阿尔法保险”访问量突破680万人次。相比之下，新华保险年报中的数字科技元素并不多，不过，旗下全资控股子公司新华家园健康科技(北京)有限公司也实现净利润900万元。传统大型保险公司的改革自上而下进行。据《2018全球保险科技报告》显示，为积极应对数字化浪潮，传统大型保险公司一般先从组织架构入手，例如设置首席数字官并成立相关部门、改进基础设施、整合数字化相关业务等。早在2017年，中国太保就从“人才、数字、协同、管控、布局”五大领域全面启动“转型2.0”，其中包括“数字太保”战略，以此来突破数字体验、数字决策、数字工具、数字人才和领导力四大发展短板。2018年中国人保更是发布数字化转型战略，其核心内容“3411工程”，其中就包括实施创新驱动发展、数字化、一体化、国际化四大战略。从2019年开始，中国平安LOGO从原来的“保险·银行·投资”改为“金融·科技”，平安人寿董事长兼CEO李源祥曾表示：2019年也是中国平安战略转型的关键之年，未来“金融+科技”更加清晰地定义为平安的核心主业。不过，针对科技在金融领域的应用，原保监会副主席周延礼曾在两会期间接受北京商报记者采访时表示，我国金融科技领域已走在了全球前列，但现在最担心信息安全问题，下一步机构需要把握好金融技术的稳定性。(责任编辑：程宇楠)", "label": 3}
{"content": "天津地铁智慧出行再升级 “支付宝”绑定更便捷乘客可在各大应用市场搜索“天津地铁”APP下载使用，已下载使用“天津地铁”APP的乘客可在各大应用市场直接更新至最新版本。乘客打开“天津地铁”APP后可点击“我的--支付管理”界面，按照跳转提示选择绑定支付宝代扣支付方式（如附件所示）。本次“天津地铁”APP除了上线支付宝代扣支付功能外还增加了“路线规划”功能，乘客可在APP首页“路线规划”里输入“起点位置”和“终点位置”，APP将自动依据地图系统推荐含地铁方式的出行路线供乘客选择。", "label": 3}
{"content": "离职还要启动挂号系统？京东惊爆最高峰一天400人离职一位最近离职的前京东员工表示，自己办理离职的时候“人力资源部门的人说今天办离职的大概200人吧，有时候100多。峰值一天离职将近400人。”", "label": 3}
{"content": "小米折叠屏手机再曝使用场景 这是要和Kindle“抢饭碗”？小米折叠屏手机此前小米就在微博上曝光过自家折叠屏手机的使用视频，今天小米又放出了一段视频，大屏平板两边向后折，然后放在了泡面上……新难道是一代泡面神器，小米这是要抢Kindle“饭碗”的节奏么？从视频中来看，小米的折叠屏手机在软件适配上貌似好了很多，刷微博还是挺爽快的。小米折叠屏手机目前华为和三星已经相继推出了自家的折叠屏手机产品，华为采用的是后折、三星则是内折。不过小米则是另辟蹊径，采用了向后两折的设计。这样的设计能够让手机展开后屏幕更大、折叠后体积更小。折叠手机想要量产普及，可能还需要一段时间，短期内售价还不会便宜，不知道大家愿不愿意花钱尝鲜呢？", "label": 3}
{"content": "打压华为，渔翁得利？爱立信：我没有不过，今（28）日，据路透社报道，爱立信的CEO Borje Ekholm表示，即便美国号召多国一同抵制华为，也不认为爱立信能在市场上扳倒华为。Ekholm指出，尽管能看到客户对华为的设备有所防备，这也导致了爱立信与客户进行了更多的交流，然而交易并没有发生，爱立信还没有拿到这些客户手中的合同。此前，欧盟委员会曾表示，将敦促欧盟国家分享有关5G网络安全风险的数据，并在年底前制定解决这些风险的措施，但是不会理会美国抵制华为的号召。Ekholm 认为，欧盟试图协调各项规定是件好事，他们正试图创造某种保护伞，这对欧洲非常有利，但是爱立信不会就国家安全问题采取任何立场。不过，上周爱立信在华为的“后院”赢得了一个5G订单，它与丹麦的TDC签署了一项全面协议，以部署其5G平台，并使运营商的无线接入和核心网络现代化。为什么说丹麦是华为的“后院”呢？早在2013年，华为与TDC曾签署了一项为期六年的网络协议，并曾将这家丹麦公司作为“参考”客户展示其业绩。TDC首席执行官Allison Kirkby表示，价格是一个重要因素，另外，运营商对华为信息安全的普遍担忧也并不是盲目的。爱立信表示，赢得TDC的合同是因为爱立信也是5G的技术领导者。Ekholm 表示，TDC是一个重要的客户，爱立信将与他们的整个网络进行合作，这是一项具有重要战略意义的合作，商讨这笔交易已经“持续了多年”。（校对/木棉）", "label": 3}
{"content": "为什么国人逐渐放弃iPhone选择国产iPhone一直都是各大手机厂商争相模仿的第一对象，不止于外观上。在系统上也是无与伦比的，苹果手机虽然配置并不高但由于优秀的iOS系统，无论运行多大的软件也不会出现卡顿的现象，iOS生态圈的软件更是能够全平台兼容。但是，根据信息技术研究和顾问公司Gartner统计，2018年第四季度，苹果iPhone销量为6450万部，较前一年下滑11.8%。除北美和成熟亚太地区外，iPhone在大部分地区的需求都有所衰退，销售下滑幅度最大的地区为大中华地区；2018年第四季度市场占有率跌落至8.8%，其在2017年第四季度的市场占有率为14.6%。从数据上看，iPhone在的销量已经开始大幅度下滑，最大的原因莫过于价格因素。iPhone X是苹果第一款突破1000美元大关的手机，随后发布的新机价格也是越来越高，现在苹果手机似乎已经成为了一个奢侈品。随着华为、小米等众多国产智能手机厂商如雨后春笋般的崛起，如今越来越多的消费者在购买手机时会优先考虑国产手机。就拿华为来说，华为2018年智能手机出货量突破了两亿台，Mate20系列、华为P20系列等几款手机在全球范围内销量均1000万台。华为智能手机无论从质量上还是口碑上都获得了消费者的一致认可。自2016年华为与德国相机制造商徕卡合作以来，华为手机的相机技术在明显提高，并且在智能旗舰机的研发上极力缩小国产与外国品牌的差距。当然除了华为，还有众多优秀的国产手机品牌，它们无论是从外观上还是用料做工上都不亚于苹果了。（图片来源于网络，万分感谢，侵权请告知并将立即配合删除）", "label": 3}
{"content": "国内3巨头，熊猫黯然退场虎牙默默无闻，为什么斗鱼却年入40亿？有趣的是，身在同一行业，斗鱼直播却混的“风生水起”。3月22日，来自武汉东湖高新区相关部门的监测数据显示，斗鱼直播2018年收入突破40亿元，并计划年内启动赴美上市。其实这也是与国内3巨头鼎力分不开的，在这场激烈的战争中，不发爆出挖角事件，内幕事件，这也是熊猫tv退场的主要原因，在这场竞争中，看重的就是双方的资金实力与发展途径等！在3月份，熊猫tv经历最后的狂欢之后卸下帷幕，而十分凑巧的是，斗鱼tv却在这个互联网寒冷的季节带来了勃勃生机。接近斗鱼的消息人士称，近两年，斗鱼一直在备战IPO，并初步计划今年夏天赴美国纳斯达克上市。截止到2019年3月，斗鱼为了上市已经进行了6次融资，融资总额已高达70亿元，是湖北省首家估值破200亿元的本土互联网公司。2014年，斗鱼直播横空出世。它先是获得奥飞动漫2000万元人民币的天使投资，紧随其后的红杉资本进行了2000万美元的A轮投资;2016年3月，斗鱼又获得1亿美元B轮融资，其中，腾讯入局，出资4亿人民币领投，而红杉资本进行了追加投资，跟投方还包括南山资本等;同年8月，斗鱼宣布完成C轮15亿人民币融资，由凤凰资本与腾讯领投，刷新了当时直播界的融资记录;2017年上半年，斗鱼宣布完成D轮融资，由招银国际领投，南山资本通过元禾母基金跟投。斗鱼官方表示，此轮融资后斗鱼估值已超过100亿元人民币。彼时，斗鱼成为国内第一家迈入D轮的网络直播平台;2018年3月，斗鱼又获得新一轮融资，由腾讯独家投资40亿元。此外，斗鱼还计划在今年进行IPO，首次公开募集3亿-4亿美元。可见斗鱼这一路不断开疆拓土，为了成功上市，斗鱼先后花费超2亿元签约旭旭宝宝、骚白、张大仙等顶级主播，同时在全国多个地方大量投放广告宣传造势。作为游戏直播行业的头部公司，虽不是最早入场，却已然逆袭为TOP1。在频繁的融资背后带来的确实流量的增长，也一举奠定了他的神位，通过这些可以看出，直播行业的竞争愈加激烈，直播市场也在进行整合，绝大多数的直播平台都被淘汰掉，只剩下头部的直播平台份额越占越大。光谷“互联网+”办公室相关负责人认为，从产业长远发展看，竞争的最后一定是巨头之战，打车软件如此，共享单车也是如此。若干年后，谁有能在这百花齐放的直播行业独领那！谁有属于这个行业的真正top one那？让我们拭目以待吧！", "label": 3}
{"content": "FF牵手九城：全新合资模式想象空间巨大贾跃亭和FF的故事仍在继续，这一次，隆重登场的是朱骏和他的第九城市。北京时间3月25日，互联网企业第九城市（纳斯达克：NCTY，以下简称“九城”）与Faraday&Future Inc.（以下简称：“FF”）联合宣布将共同建立合资公司，并在生产、制造、运营及销售方面达成协议，携手进军中国豪华智能互联网电动汽车市场。根据协议，FF与九城各占合资公司50%股份，九城拥有相应的对合资公司的战略管理经营权，九城向合资公司注资不超过6亿美元，首笔签约金500万美元，其余资本将基于合同约定分期注入。而FF将向合资公司提供相关产权及资源，包括中国莫干山生产基地项目的注入以及指定车型的技术授权和独家生产、销售权。据了解，合资公司将在中国生产、销售及运营全新豪华品牌车型V9；合资公司期望未来达成年产30万台的产能，计划于2020年年内实现预量产车下线及预订销售。或许很多人对九城这个名字并不熟悉，但提到其董事长兼CEO朱骏以及风靡一时的魔兽游戏，多数人应该并不陌生。九城作为中国知名的互联网公司，也是最早登陆美国资本市场纳斯达克的企业之一，具有极强的互联网基因和背景。合资模式由来已久 互联网汽车+互联网还是头一遭汽车行业50：50的中外合资模式已实行了20多年，并已经被证实是一种行之有效的合作模式。而此次FF牵手九城，可以说是将汽车行业的合资模式进行了发扬光大，将原本只属于汽车企业之间的合资带进了互联网领域。众所周知，FF是贾跃亭创立于加州的智能互联共享电动车企业，汇集了来自全球各地的互联网、IT、人工智能、汽车等行业的顶尖人才，本身已具备很强的互联网色彩，甚至一度被外界认为是“互联网造车”的代表企业。而正是这些来自不同行业的世界级顶尖专家的千人团队，在过去的五年中，携手打造出了行业领先的成熟的FF产品与技术。据说恒大在投资FF之前，曾聘请国际知名咨询公司对FF的产研实力进行了评估，最后得出一个结论：FF是当下全球所有的智能互联电动车企业中，技术和产品最强的公司。这也是许家印当初决定投资FF的最主要原因。作为一家成功登陆纳斯达克的互联网公司，九城除了具备极强的互联网基因和背景，其国际化团队和对美国资本市场的熟悉也是一大优势。更为重要的是，九城极其重视用户运营，九城及其曾经代理的魔兽游戏给中国的七零、八零后一代用户留下了难以磨灭的记忆，这部分人群而今均已成长为中国的社会中坚阶层，也是FF豪华互联网出行生态的目标用户。双方深信，在合资公司成立之后，九城在中国的积淀与用户基础将与FF的产品技术实力形成优势互补。一家具备互联网基因的新势力造车公司，遇上了一家同样深耕互联网多年的游戏公司，将会碰撞出怎样的火花，实在令人脑洞大开。FF双主场加速落地 技术入股模式引人瞩目从双方的公告来看，此次FF将以技术入股的方式与九城成立合资公司。这样的方式在很多行业并不鲜见，但在汽车产业尤其是整车制造领域却称得上是另辟蹊径。虽然成功与否尚未可知，但这一方面显露出两家公司决策层的创新思维，也再度有力证实了FF在智能互联出行生态领域独一无二的价值。签约仪式上，九城董事长兼CEO朱骏表示：“我们很高兴看到有十多年互联网背景的九城将这次合作机会转向高科技出行生态公司，与FF合作，为中国消费者带来高品质的豪华电动汽车。”“作为源自美国加州的超豪华互联网出行生态品牌，FF在全球范围内申请互联网智能电动汽车专利已达2000多件，授权专利300多件。过去的五年中，来自不同行业的世界级顶尖专家的千人团队已携手打造出了行业领先的成熟的FF产品与技术。与此同时，我们也着力于实现中国市场的稳步落地与开发。通过合资公司的成立，我们得以进一步推进实施中美双品牌双主场战略，并实现我们豪华电动车品牌在中国的落地。”FF创始人及CEO贾跃亭表示。2014年，贾跃亭在美国加州创立FF，并在业内率先提出了电动化、智能化、互联网化和共享化的“四化”战略，启迪和引领了全球范围尤其是中美市场智能互联电动车的创新大潮，推动了整个产业的变革。FF也多次被海外主要媒体称为唯一可以挑战甚至可以超越Tesla的新创电动车企业，并连续两年位列加州十佳初创企业。FF试水全球资本市场 有望2020年IPO去年底，FF官方就曾宣布财务战略的调整，称将于全面启动2020年IPO规划。本次成立合资公司，将对FFGlobal的股权融资起到重要的推动作用；也会帮助FF提前在华尔街获得正面的印象分，为其预期于2020年前后实现IPO目标做好前期的市场铺垫。作为本次合资公司一方的九城已于2004年在美国纳斯达克上市，正致力于实现战略转型成多元化高科技企业；FF则更是期待之后进一步得到全球资本市场对于高科技，新技术，新能源产业的信心与认可。因此，九城牵手FF的合作也将是资本市场对新能源出行生态高科技和产品的一次验证。FF的旗舰款“新物种” FF 91的研发已完成，距离量产仅剩“临门一脚”，多台预量产车正在进行密集道路和IAI验证测试，进而按时实现美国加州汉福德的量产下线目标。生死攸关之际，FF再度“觅得良缘”，希望这段充满想象空间的合作，能够给出双方期待的答案。", "label": 3}
{"content": "华为联合火遍全宇宙的GM发布智能眼镜，全智贤也是他们家忠实粉丝华为P30发布会昨晚刚刚落下帷幕，结尾留给吃瓜群众一个彩蛋——发布了联合韩国网红眼镜品牌GM（Gentle monster）设计的五款眼镜。其中包含2款墨镜和3款近视眼镜，应用了经典的猫眼设计，可以说时髦得很高级了。说起GM，可是爱豆网红们公认的凹造型遮肉利器。\"在这里，说你拥有一张小脸是最大的恭维，而超大眼镜，让脸和头看起来更小。\"超大眼镜的经典设计来自创始人Kim对亚洲用户市场的审美洞察。不挑男女的Gentle Monster眼镜一经推出就大获成功，尤其是在亚洲明星圈子十分火爆，全智贤，权志龙、李敏镐、崔始源都是他们家的忠实粉丝。在国内， GM也收获了一批包括杨幂、吴亦凡、王子文在内的带货明星粉。欧美超模Gigi Hadid、时尚博主Aimee Song也经常带着它出街。那么，GM这次和华为联合设计，给我们带来了哪些惊喜呢？有了华为智能加持，这次Gentle Monster X HUAWEI系列不再仅是眼镜，而是能够替代蓝牙耳机接听电话——通过简单的双击镜腿，就能完成日常的接听挂断电话，控制音乐播放以及唤醒语音助手；也实现了摘下眼镜暂停音乐播放和佩戴自动恢复播放。非常适合爱凹造型的快生活达人和开车一族。华为诸多智能皆蕴藏于两条修长镜腿中，独特的高流动材料的使用，让纤薄镜腿中放置复杂元器件成为了可能，非常轻便。而且只要将眼镜随手放入眼镜盒中，即可开始充电；专业IP67级防尘抗水，日常生活中遇到下雨流汗也不会太心疼。对于颜值高又智能的HUAWEI X GENTLE MONSTER 智能眼镜，爱美的你有没有一点点心动呢？", "label": 3}
{"content": "网易云音乐设计迎来大更新，功能越来越人性化最近网易云音乐设计也是引来大更新。首先是它的设计板块可以看到网易云的设计越来越趋于卡片化设计，每个图标越来越扁平化。除了在首页上面的变化，在音乐人的操作界面也迎来较大的革新。目前所有音乐平台只有网易云将音乐人后台查看移植到了后台。同时网易云音乐对作词作曲人也有特别的照顾。使用者不仅可以演唱歌曲，作词，作曲的数据一样可以查看新版如此贴心的设计方便了很多原创音乐人，方便查看自己的音乐数据~希望网易云音乐软件未来能提供越来越多方便用户的设计", "label": 3}
{"content": "强强联合！河南信产投牵手河南广电网络启动“文化信息产业”战略这次签约是继2018年6月河南信息产业投资有限公司与河南有线电视网络集团有限公司、河南广播电视网络股份有限公司与在大数据、云计算等领域开展深度合作之后，三方抓抢5G、智慧广电等信息产业、文化产业新一轮科技革命和产业变革机遇，共同推动河南广电网络产业、信息产业创新发展的又一重大举措。根据战略合作协议，三方将在广电5G网络、平台、业务的实验、建设、运营，“中原云”平台、数据信息开发应用，“智慧城乡”项目建设，广播电视网络、平台、人员队伍和营销渠道资源共享，以及战略投资等领域展开战略合作，实现河南广播电视文化产业和信息产业技术相互对接、信息资源共享、市场相互开放目标，加快推进河南文化信息产业协同发展。闫万鹏在致辞中表示，长期以来，河南投资集团与河南广播电视台、河南广电传媒控股集团保持良好合作关系，共同推进了全省有线电视数字化转换和升级改造、三网融合等工作，实现了河南中原云大数据集团的股权和业务整合。作为省委、省政府确定的首家国有资本运营公司试点，河南投资集团充分发挥省政府战略工具作用和国有资本杠杆撬动作用，全力支持河南信息产业投资有限公司与河南有线电视网络集团有限公司、河南广播电视网络股份有限公司在管道资源、数字电视、智慧城乡、物联网、大数据和云计算等不同层面进行深度合作，着力打造全省信息产业龙头企业和文化产业标杆企业，为加快全省文化信息创新发展、产业结构转型升级、经济发展提质增效做出应有贡献。崔为兵在签约仪式上表示，此次签约既是三方积极贯彻落实党中央、国务院关于大力推进文化体制改革和文化信息产业发展决策部署，以及省政府关于积极支持鼓励和引导文化信息产业发展要求的具体行动，也是三方共同推动广电网络产业、信息产业创新发展、合作共赢的积极举措，必将对提升全省有线电视发展水平，促进全省文化产业和信息产业创新发展，产生重大而深远的影响。河南信息产业投资有限公司是目前全省产融生态资源整合者和运营商、大数据资产运营商、大数据产业投资孵化器，具有雄厚的资金优势、广泛的社会渠道优势、深厚的政府资源优势，在信息化产业领具有极强的影响力和号召力。河南有线电视网络集团有限公司、河南广播电视网络股份有限公司是省属重点文化企业，依托广电网络独有的政府资源优势、网络平台优势、服务队伍和渠道优势，不断向国内行业一流的智慧信息综合服务运营商迈进。希望三方以此次战略合作为契机，扩大合作范围，深化合作领域，调动更多的源、投入更多力量，扎实推进合作协议的落地实施，争取全面战略合作早日结出丰硕成果！河南信息产业投资有限公司党委书记、董事长、总经理李亚东、河南有线电视网络集团有限公司、河南广播电视网络股份有限公司党委书记、董事长尹发启代表合作方签字。", "label": 3}
{"content": "奇了怪了，总是有人相信贾跃亭 | 艾问人物这整个世界就是一个骗局，要及早的参与其中，并在骗局被所有人识破之前离开。——乔治·索罗斯继3月21日，贾跃亭以卖地求生再一次登上了微博热搜榜后，3月25日，Faraday Future（以下简称“FF”）与美国纳斯达克上市公司九城 (Nasdaq: NCTY) (“The9”)正式签署协议成立合资公司，合资公司专注于在华研发、生产、营销及销售豪华智能互联网电动汽车。根据双方的公告显示，FF与九城各占合资公司50%股份，九城将向合资公司注资达6亿美元。自第九城市和FF签署协议宣布成立合资公司以来，外界一边惊讶于贾跃亭再遇金主的旷世奇遇，一边不免疑惑：第九城市是何来路？它有何自信让贾跃亭的造车梦成为现实？九城，中国游戏产业的昔日王者，在中国网络游戏的发展史上，第九城市代表的是一个时代。在2002年和2005年，分别拿下《奇迹》和《魔兽世界》在中国地区的代理权之后，第九城市风靡一时，创造了仅次于传奇的网游神话。公开资料显示，第九城市有限公司是国内最大的网络游戏开发商和运营商之一，致力于为玩家带来高品质的网络游戏、并提供完善的技术支持与售后服务。其主要产品是大型网络数字生活平台——第九城市网站，第九城市旗下的产品还有《快乐西游》，《卓越之剑》(GE)，《奇迹世界》(SUN)，《激战》(Guild Wars)，《超女世界Online》和《Hellgate:London》。朱骏，九城的董事长，从摆摊卖夹克衫，到设立Gamenow虚拟社区，再到04年带领九城挂牌纳斯达克，07年收购上海申花足球俱乐部，他是一个把“我要赚钱”这个理念贯彻的淋漓尽致的商人。忽悠、炒作、张扬、不按常理出牌是他在申花期间很多人公认的评价。但不可否认，这个男人身上透露着一股“只要钱来，不违法就好”的痞性和干脆。然而，当2009年与网易争夺《魔兽世界》的中国代理权失败后，九城便陨落了。而后的几年，产业单一的九城总资产不断缩水，负债率持续攀升。2014年，朱骏宣布退出足球圈，专注互联网业务发展。2018年，九城因为市值小于5000万美金而被迫退出了纳斯达克的全球市场。在游戏代理中接连失利，举步维艰的九城，无奈之下只能寻求新业务的拓展和刺激。任它是游戏代理还是生物制药，只要能赚钱，只要有市场，都可以成为新的阵地。外人说，隔行如隔山，在朱骏看来，只要能赚钱，只要能发展，山也得移走，无路也要踏出一条属于自己的阳关道来。这个垂垂老矣、踌躇失意的落寞玩家在游戏的道路上在苦苦找寻新的方向。2019年，初到区块链的修罗场走过一遭的朱骏，遇上了命悬一线的贾跃亭，两个末路英雄一拍即合，决定联手闯关。显然并不强盛的九城选择了羸弱不堪的FF。这，是一个日薄西山的游戏王者搭档屡败屡战的“造梦人”所独有的故事。过往的这些年，人们提到贾跃亭，无非是“老赖”、“PPT造梦”和“为梦想窒息”，如今，他有点华佗在世的意思了。前有孙宏斌，后有许家印，今有“朱九城”，一个队友下线了，就有另一个队友入坑了，一笔钱用完了，就有另一笔钱到账了。总之，贾跃亭的造车梦死不了。孙宏斌是加入这个游戏的第一位“白衣骑士”。2017年1月，乐视被曝出危机的两个月后，孙宏斌成为第一个为贾跃亭在游戏升级路上补给血液的伙伴，他斥资165.6亿元支持了他的山西老乡。融创以60.41亿元收购乐视网8.61％股权，以79.5亿元获得增发后乐视致新33.5％股权，以10.5亿元收购乐视影业15％股权，正式接盘乐视。他直言“乐视才刚开始，我还没开始干活呢，你就说亏了，失败了，这不符合事实。乐视是典型的大文化、大娱乐，未来也专注与此，内容将来是越来越值钱的。”那个时候，孙宏斌正在凭借着对“生态化反”模式的信赖以及对“一生挚友”的信任加入这场未知的游戏，虽然外界的质疑不断，他仍然意气风发。然而，就在孙宏斌经历了亲自上阵管理乐视和提供资金填补漏洞的同时作战之后，再谈及贾跃亭和孙宏斌，时间就定格在一张“孙宏斌在融创半年业绩发布会上泪洒当场”的照片中。2018年3月14日，不仅仅是“壮士断腕”，连“脑袋都砍了”的孙宏斌正式卸任乐视网董事长。至此，“白衣骑士”正式出局。孙宏斌的出局和乐视网的分崩离析，并没有让“宁为造车万劫不复也在所不惜”的贾跃亭停下脚步。从大中华区游戏服务区下线的贾布斯，换个账号在北美服务区又开始打怪了。作为FF创始人的他依旧活跃在造车的前线，而看重FF研发团队新能源核心技术的恒大健康在2018年6月发布公告称，以67.47亿港元收购香港时颖公司100％股份，间接获得FF公司45％的股权，成为公司第一大股东。这一次，恒大健康与FF原股东签订了对赌协议，本该是一次稳赚不赔的买卖却又因为FF提前花光资金而双方在预付资金款项中不能达成一致意见再一次崩离。造车是贾跃亭的梦想所在。在这个动辄需要几百亿的新兴行业里，贾跃亭最缺的是钱。完成一个造车，远比我们想象的要困难。研发创新需要持续不断地投入，如果企业没有雄厚的研发实力作支撑，很难有能力持续推出符合市场需求的产品。更为要命的是，汽车产品从下线到最终盈利，按照一般自主品牌7.5万辆的盈亏平衡点计算，至少也需要3年时间的产出周期。在造车人的眼中，200亿元才是汽车产业的一个起点。作为全球领先的电动车霸主，特斯拉在过往的16年间也不过只有三个季度实现盈利。在《艾问企投家》节目中，蔚来创始人李斌对艾问表示，“我们去看一个三岁小朋友的时候，你不会去想着他长大了应该怎么把奶粉的钱挣回来，或者你去看一个小学生、中学生的时候，也不能那么简单地去看这件事情。很多时候我们容易静态去‘烧钱’这件事情，如果你去这么看事情的话，就不会有今天的亚马逊，亚马逊亏损了十几年；同样地，也不会有今天的特斯拉，特斯拉也亏了十几年。”这是一个烧钱的行业，是一个天大的赌场。没有钱，贾跃亭的超级游戏根本玩不下去，这和我们小时候在游戏机厅打游戏一个道理，想续命，先投币。对于贾跃亭而言，打造新能源汽车到底是一个有前瞻性的行业还是一场以贾跃亭的个人梦想为中心的超级大游戏，我们不会知道。目睹了前面的大咖玩家纷纷出局，九城作为一个处在迟暮之年的游戏者，它看重的是什么？成立合资公司的消息一经放出，在美股上市的第九城市股价瞬间激增，盘前涨幅一度高达80%。然而看惯了贾跃亭故事的投资者们，对九城的这次投资并没有什么信心，当天开盘之后，第九城市股价便开始迅速回落，再然后，就趋于平静了。牵手FF的背后，是各怀心事、各取所需还是失意英雄的惺惺相惜？我们不得而知。回想起2017年末去北京乐视大厦（现已更名为“乐融大厦）办事时，这个总面积超过2万平方米的乐视集团大厦，前台屏幕上早已换成新高管团队的宣传片了，大楼顶部原本彻夜醒目的“乐视”LOGO也再没有亮起来。曾几何时，这个已经稍显空荡的大楼可谓是风光无限。从2014年乐视买下这座大楼，更名为乐视大厦开始，这座大楼陆续迎来了无数身价过亿的人。就在这个大厦的17层，2016年的1月份，对乐视生态非常感兴趣的柳传志正式到访。这位在中国商业界极具威望的企业家毫不掩饰自己对贾跃亭的欣赏，他甚至把贾比做中国版的杰克·韦尔奇，并惊叹到“公司资金链如此紧张的情况下，竟然做了这么多的事情。”如今，离开贾跃亭的融创早就开启了与万达文旅的合作。在融创最近一次的业绩发布会上，孙宏斌面对乐视失败、投资理念等的尖锐问题，没有了2017年那场业绩发布会上的“热泪盈眶”，恢复以往的意气风发。他调侃道“想让我哭是不可能的。”一年后的业绩发布会上，计提了投资乐视的坏账之后，融创仍然取得了中国核心净利为111.2亿元，同比增长259%的成绩。与贾跃亭对簿公堂之后的恒大，迅速完成了对瑞典电动汽车公司NEVS的股权收购，并获多数董事席位。此后，恒大耗资80亿，在三个月内发起四起并购，造车计划有序进行。只有贾跃亭，依然在找队友——拿钱——烧钱——造梦的循环中周而复始。这也许是贾跃亭最为公众熟知的一张照片。2016年4月，在乐视LeSee概念发布会上，身着黑色圆领上衣、冷灰色牛仔裤的贾跃亭指挥“小乐”成功回归停车位后，在激昂的背景音乐中，噙着热泪的他几近哽咽，现场人员无不为之振奋。三年后的今天，再看这段视频，已尽是唏嘘。那时，大家以为是梦想阳光照进现实的开始。现在看来，则更像是大漠余晖，美丽无限，奈何已是黄昏。END", "label": 3}
{"content": "边缘计算+智慧城市+5G,突破箱体顶端，关注后市大涨机会！挖掘低位的，东土科技;边缘计算+智慧城市+5G,突破箱体顶端，关注后市大涨机会！东土科技主营业务：研发、生产、销售工业级网络产品概念：边缘计算，智慧城市，大数据，5G，工业4.0，工业互联网，军工，芯片概念，，智能电网，智能交通等以下逻辑思路：1.边缘计算： 公司拥有全国产业化网络交换芯片、边缘计算产品。2. 智慧城市：互联网化的新一代工业控制体系和智慧城市解决方案商;与中国电信合作,在河北共同推进和提供智慧城市信息技术基础设施及行业应用服务。3.5G 公司主营业务为研究、开发、生产和销售工业以太网交换机，以及提供工业控制系统数据传输解决方案。2017年公司年报表示，公司承担的多项政府科研项目，如\"面向工业制造的5G业务研发与试验\"和\"东土科技企业技术中心创新项目\"均进展顺利。4兜底增持 2018年10月16日至2018年10月31日期间买入,连续持有12个月以上,董事长李平承收起2018年10月16日至2018年10月31日期间买入,连续持有12个月以上,董事长李平承诺兜底。5.芯片设计2017年报告期内公司完成多项原创型创新产品开发设计，其中公司投资研发的网络交换芯片已完成流片，被军委装备发展部评为最高自主可控等级(A级)。该芯片是目前国内唯一从芯片设计，流片制造，封装测试完全在中国大陆完成的自主可控交换芯片。6. 公司参股上海瀚讯454.55万股，参股类型为直接持股，被参股公司正常上市。技术上今天突破小箱体顶端，上午资金持续流入，建议关注后市大涨机会！以上仅供参考，股市有风险，入市需谨慎！", "label": 3}
{"content": "雷军：小米能拍月亮；余承东：华为拍到了银河；库克：苹果要降价上个月，在小米新品发会上雷军也现场解说了小米9的拍照能力，并展示了一张拍摄“月亮”的美图，现场气氛也一下火爆了起来。这不得不说智能手机在多个场景下的拍照能力越来越强了。小米9的余热还未过，近日华为P30系列发布会上，余承东也亲自讲解了P30 Pro的拍照能力：关掉闪光灯拍天空，苹果拍不到什么，三星只能拍几个星星，而华为P30 Pro可以拍更到多的星星，甚至让大家看到了银河，这也让现场的掌声不断响起。华为P系列的拍照能力也是大家有目共睹的，去年的P20就给摄像界带来了不小的惊喜，此次的P30 Pro更是强大，不但带了防抖技术，还具备了5倍光学变焦和10倍数码变焦，同时也具备了50倍的综合变焦技术，这也是大多数网友喜欢的。国产手机的拍照能力太强了，这也给苹果手机带来了一定的压力。库克也认识到iPhone过万的定价确实有些高了，这也是导致它销售量不断下滑的原因。所以，苹果手机降价销售也是势在必行。目前，笔者也查看了一下各大电商平台，相比以往iPhone 的价格确实降了不少！面对国产手机拍照能力的强势崛起，你还会选择降价的苹果手机吗？欢迎留言讨论！(图片来源于网络)", "label": 3}
{"content": "戴森无线吸尘器V11发布，小米吸尘器新品：一半价格针对戴森新品V11与旧款V10有哪些功能区别？小米手持无线吸尘器有哪些功能机价格预测？奢侈品戴森与性价比小米会激起火花吗，你会购买哪款？带着问题我们今天一起去探索两款手持无线吸尘器。戴森V11与V10主要区别有哪些？1、比V10强劲吸力提升40%戴森V11数码马达每分钟转速高达125000转与V10相同，但新增三级定叶轮可对气流控制，吸力对比V10提升了40%2、戴森首款感应多用吸头DysonDls可在自动模式下配合高扭矩地毯吸头根据地面类型自动调节功率，应对地毯、地垫、榻榻米、爬行垫等多种地面类型的清洁。3、彩色LCD显示戴森V11加入了LDC彩色显示屏实时显示机器状态，包括：剩余运行时间、滤网清洁提示、自动/强效/节能模式、堵塞排除指引等大大提升了操作的可视化。4、续航60分钟时间提升20%戴森V11使用7芯锂离子电池采用体积更大的高容量镍钴铝阴极，并配合触键开关节能电量可提供60分钟的续航。5、五款配件吸头戴森V11ABSOLUTE版提供2款地面+五款配件吸头对比V10的四款增加了一款吸头配件，五款吸头分别为：电动床褥吸头、缝隙软毛（宽嘴）吸头、缝隙清洁吸头、迷你除尘软毛刷、顽固污垢毛刷。小米手持吸尘器来袭：高端科技，一半价格！3月27日小米米家发布了其首款手持无线吸尘器的宣传视频打出“独孤九吸，惊现江湖”的口号，配合武侠风的视频宣传独具一格，加上前期的宣传口号“高端科技，一半价格”小米的造势能力可谓业界标杆。从目前小米官方放出的“独孤九吸”上部视频中，宣传了小米手持吸尘器主要三大功能：1、大吸力9锥龙卷风引擎，100AW大吸力，9锥一直是业界区别手持吸尘器是否高端的划分线，本功能也体现了小米力求“高端”的实力决心。从视频中看吸尘器可以轻易吸附桌面提起并不会掉落，可见吸力强劲。2、分身吸配合四大刷头，多场景覆盖。从视频观测“地吸、床褥吸头、缝隙吸头、除尘软毛刷”四款，基本能满足日常使用。3、轻功吸为单手优化，轻量级设计。轻便已成为手持吸尘器的硬指标考核，因为其使用产品80%以上为女性，轻便不仅可以更方便挪动也为窗帘屋顶等高处清洁带来了方便。目前，小米官方并未放出无线手持吸尘器的价格。但根据官方“价格一半”的宣传口号业内分析其对标的是戴森，而根据戴森最新发布V11的产品定价4990元、5490元，旧款V10产品4455元、4950元的价格以及米家之前睿米手持无线吸尘器1699元的价格预测小米的定价在2000-2500元左右。对于手持无线吸尘器，一个是业界号称“奢侈品的戴森”，一个是业界号称“性价比之王的小米”，两者此次的碰撞会不会激起不一样的火花，你会选择购买哪款？科技产品不同角度解读，实用、有趣、小众app体验分享我是操着卖白粉的心,挣着卖白菜钱的像爱一样欢迎关注、评论！", "label": 3}
{"content": "Chrome弃用Flash Player？为何Flash Player从功臣沦为废物Flash Player它使公司和个人能够构建并带给最终用户美妙的数字体验。使您能够在将交互式、丰富内容与视频、图形和动画组合到一起的 Web 上享受最富表现力的、引人入胜的体验。不过其高耗电、高占用的特性对于用户而言也是一种折磨。直到新的HTML5标准更新后HTML5Flash Play逐渐走出历史舞台，直至2017年7月26日，Adobe Systems公司宣布，计划在2020年底逐步淘汰Flash播放器插件。所以弃用Flash Player也是大势所趋Chrome弃用Flash Player", "label": 3}
{"content": "韩国KT 5G基站数量将达3万个 大部分采用三星设备KT还表示，该公司将大幅扩大5G网络覆盖范围，并计划在今年年底前在全国范围内提供服务。该公司表示，届时其5G无线网络将覆盖80%的韩国人口。“到今年年底，我们将建成一张覆盖韩国85个城市的5G网络。”KT网络战略部和网络集团执行副总裁Seo Chang-seok说。“我们还将在地铁、公共办公楼、医院和大学提供5G覆盖……我们着重点在于增强室外覆盖，因为室内覆盖将需要更长时间。”KT还声称，相较其竞争对手该公司能够提供更快的5G网络速度。在首尔市中心的测试中，KT使用Galaxy S10 5G手机在其商用5G网络上达到了1Gbps的峰值速率。该公司表示，测试用的智能手机连接到了三星提供的3.5GHz频段基站。虽然这一速度不及SK电讯（SKT）测试实现的2.65Gbps速度，但是KT表示，其网络可以提供更快的独立5G服务。SKT通过将其5G网络与4G LTE网络相结合实现了这一记录。图：KT网络战略部和网络集团执行副总裁Seo Chang-seok。“我们不想把LTE速度加到5G服务当中。”Seo Chang-seok说，“当5G在日常生活变得无处不在时，LTE用户将不复存在。所以（在评估5G网络速度时）将LTE速度计入其中是根本没有意义的。”行业观察者表示，虽然KT可能在韩国开始商用5G服务时相较其竞争对手拥有更多基站，但是差距并非大到对方无法赶上。据KT称，该运营商已经在首尔部署了大约15000个5G基站。其中大部分位于商场等人口密集地区。同时，其网络也覆盖了包括机场和火车站在内的交通枢纽区域。至于KT的竞争对手——SKT尚未公布其5G基站的具体数量，另一家公司LG Uplus则表示已经在首尔及周边大都市地区部署了18000个5G基站。业内观察人士称，KT的大部分基站都采用了来自三星的设备。其中一位表示：“KT想要达到的目标对其他电信公司来说可能需要几个月的时间。但是，只要三星能够提供足够多的5G设备，那么在短时间内实现如此广泛的覆盖范围并非难以想象。”", "label": 3}
{"content": "小米晒折叠机演示竟拿来压泡面 网友：汤达人广告？根据小米林斌之前曝光的情报，小米折叠机采用双折叠设计，也是全球首款采取这种设计的折叠屏机型，至于小米什么时候推出这款手机还不得而知，不过看来工程样机已经应用自如，所以才会出现这么溜的内部上手视频。虽然目前市场上的折叠机还未成熟，但几个大厂都有涉猎，随着越来越多的厂商加入，折叠机的品质也会越来越强。", "label": 3}
{"content": "目前最值得入手的4款手机首先是小米8屏幕指纹版，这款手机可以说从发布之初就受到了不少人的关注。这款手机是去年秋季小米发布会上推出的。外观方面，采用了6.21英寸的AMOLED刘海屏全面屏，8GB+128G让整个手机运行尽显流畅。在配置方面，小米8屏幕指纹版搭配了当时全球最先进的骁龙845处理器，就算是放到现在也不输其它同价位的手机。前置两千万像素+后置双1200万像素，使得这款手机在拍照上依旧延续此前不错的表现。再加上精美的外观，如今小米8屏幕指纹版已经降到了2499元，可以说在2000元档位上，这款手机几乎是没有任何对手。第二款则是小米9，小米算是一款3000元档位的手机，也是近期小米刚刚发布的。这款手机也被雷军成为目前全球上性价比最高的一款手机，作为以性价比著称的小米手机，想必看过发布会的朋友对这款手机的性能不会提出太多的质疑。小米9搭载高通骁龙855处理器，以及全新的后置三摄像头，再加上整体的机身采用了曲面设计，使得这款手机还未发售就已经有降价80万人预定，对于这款手机，小米也将价格定位到2999元，想必很多人已经迫不及待了。第三款就是iPhone 8，iPhone 8是由苹果公司在2017年9月份推出的，虽说如今已经过去一年多时间了，但是这款手机依旧卖得火热。究其原因，主要是因为iPhone 8降价太快，相比较刚开始的价格，如今的iPhone 8已经降到了3999元。在笔者看来，纵观如今市面上四千元档位的手机，很难找到一款能与iPhone 8相提并论的，虽说iPhone 8没有采用如今最流行的全面屏设计，但是在性能上完全不输如今最新的众多手机。最后一款请允许笔者隆重介绍一下，它就是来自国产巨头华为的华为Mate 20 Pro。从去年华为Mate 20 Pro发布以来，这款手机就赢得了不少人的追捧，尤其是在双十二期间，更是斩获了销量榜首的佳绩。华为Mate 20 Pro搭载了华为自家最新研发的麒麟980处理器，采用了徕卡三摄像头，无论是在性能还是拍照上，已经达到了世界领先水平，这也难怪华为敢将这款手机定价为5399元。", "label": 3}
{"content": "我们这代人，等不到退休在这之前，陈廷一夜未眠，他想象着无数种可能的死法，比如，伞打不开了，绳子断了……在高空中的半个小时里，他紧张，闭眼、手心冒汗。那些别人描述初次踏足云端的奇妙感受：耳边的风声、眼底的雪山、胡泊、村庄、梯田、甚至盘旋在身边的老鹰都没能冲破他内心的恐惧，直到落地，他才安心。但这之后，他发现，自己变了。这是投中网旗下，偏见实验室的第 24 篇文章，也是“年轻投资人访谈计划”的第六篇。一“你们的栏目是年轻投资人访谈，我并不年轻，今年40岁。但我符合访谈的另一个条件，我是2014年进入VC行业的。”在与陈廷的访谈中，年龄是他提到的高频词汇。名校毕业的陈廷做过两份工作：外企管理咨询和IT技术公司市场营销。在外企，做咨询项目时，晚上7、8点开完会，第二天早上9点会再次开会，陈廷总是熬夜把头一天的报告改好，以便第二天开会时拿出最好的报告。做市场营销时，陈廷每天满脑子都是如何突围亚太地区、进攻国际市场。每到周一，他会把本周必须完成的7、8件事列在清单上，他要高质量完成这些事。年轻，他很拼。直到2011年，陈廷31岁，走出校门开始工作的第七个年头，他发现，昔日一起工作的伙伴们踌躇满志地离开大公司后，在市场上，他们只能在小公司找到工作。迷惑不解，他打开电脑翻看了数十家公司的招聘信息，最后，他把目光定格在了一行字下：年龄不超过35岁，这几个字在每一则招聘信息中几乎都出现过。IT和互联网公司就是一个青春饭的行业，陈廷第一次意识到：年龄，在未来很可能成为在北京生存的障碍。“这是很残酷的事情，今年，像京东、滴滴都是百分之二十到三十的裁员，百度和腾讯都开启了中层退休计划。而我在31岁时，就看到以后可能出现的中年危机。”陈廷说。为了摆脱“年龄”在人生“程序”中的“bug”，四个月后，他考了统招硕士，这是陈廷第一次与年龄抗争。二2014年，硕士毕业的陈廷在职业上迟迟选不出方向。恰巧，他看到朋友圈有人发了一条投资人的招聘广告，他思考后觉得，做投资，无论年龄多大，都可以做，似乎没有退休的说法，比如巴菲特。对，投资是一个能干一辈子的工作。就这样，陈廷完成了职业转型，进入VC机构做一名投资人。这是他第二次与年龄抗争后的结果。他还给自己的新职业找了个不错的从业理由：投资机构里不是永远老板一个人说了算，这区别于普通公司。即使机构里老板一个人说了算，但未来的市场也会验证他的对错。“任何一家基金，除非创始人头脑发热，不然，新人不会给你出手的机会。”陈廷对投资圈的规矩很明白。很长一段时间里，他在基金里的工作都是服务性质的外围工作。这种工作让他感到一种落差，过去，在大公司他会考虑如何攻进美国市场、非洲市场，但现在，他要解决的问题甚至是去帮助创业者谈成一笔租金。新入行，陈廷觉得谁都可能是未来的马云、马化腾，当时，“我是没有辨别能力的。”为了提高辨别能力，入行半年后，他给自己定下了目标，一周看100个项目，尽快在短期内看够1000个项目，不管项目好坏，只要数量积累到了，辨别能力和判断力应该会提高。“我的做法非常盲目，我的优势在于自己的产业工作经历，但当我看了很多项目后，再去问创业者的时候，我的问题依然是：你们做的是什么？你们的优势在哪里？你们的盈利模式是什么？商业逻辑是什么？这些问题即使刚毕业、甚至外行人，也会问。”觉察到自己的工作经历在投资行业没有优势后，陈廷觉得这“很好笑，也很可怕。”三为了能做好这份与“年龄”死磕的工作，陈廷开启了漫长而艰辛的个人投资体系搭建与进化之路。他思考，为什么自己原有的产业工作经验不能在投资领域发挥优势呢？自己没有投资体系。原以为是机构和老板没把投资体系告诉他，但最终发现，其实他们也没有。陈廷用三个月精读了《硅谷百年史》，还原每家伟大公司当年的产业形态和时代背景，他发现，做投资，行业研究重要，但投资着眼点应该放在对公司的研究上，放在为什么一家公司会发展壮大上。他研究红杉资本的沈南鹏，注意到了沈南鹏的银行工作经历；他还看到经纬创投的张颖曾为荷兰银行工作过；高瓴资本的张磊有纽约证券交易所工作经历，他的老师是大卫·史文森。陈廷发现，很少有人去关注这些人背后的金融背景和工作经历，他们本人也从来不太提这些，实际上，这种金融领域的经历恰恰对投资起着很重要的作用。在搭建投资体系过程中，陈廷读了100本书。2014年，他精读了巴菲特的老师本杰明·格雷厄姆的《聪明的投资者》，他利用这些理论在股市里试水。起初，他投入6000元买了一只股票，一个月后赚到600元，“如果当初不是涨停就抛掉，6000元成本可以赚到4000元。”试水后，他再未离开过股市，他给自己做投资组合。他发现，炒股很好，没有老板也有钱赚。他把炒股看成是，可以让你在一段时间内，不论是去创业，还是暂时没有工作，炒股的收益都不会让你有太大压力。四陈廷一直与年龄较劲，他有个微信群，成员大多是IBM、思科、惠普、甲骨文的员工，他们都对中年危机有很深的感受，很多人要么面临被裁员，要么面临是否重新找工作。“我有很多朋友，在一家公司做的好好的，突然就面临被裁的危机，原因是什么呢? 就是他所在的产品线被公司关掉了。”陈廷觉得，如今这个时代，“我们这代人的职业生涯要比父母那代人短太多。”你在25到35岁奠定的职业生涯，当你35岁后，可能面临的是被淘汰。“像我们父母那代人，可以安稳过到退休。但我们这一代人，没等退休，有时候公司就倒闭了。”他回顾2014年到2016年VC行业的泡沫期，他认为，这一时期将很多不具备创业能力的年轻人硬是推向了创业的路径，表面看，他们飞升到了人生的某个阶段，但最后，项目基本失败了。未来，这样的事情不太容易发生了。2014年开始，P2P 、O2O这些行业甚至埋葬了99%的投资人。2015年上半年，30%机构投资的项目，一个也没进入到下一轮。陈廷说：“我们看到孙正义投资马云，南非报业投资腾讯，但这都是浮出水面的成功案例。实际上，一家成功的企业下面可能有一万家死掉的公司，投资没那么容易做，收益也没像外面看着的那么高。”这几年，投资机构很少有赚到钱的。与几年前不同，现在，很少有项目能转化为收入，美团还在烧钱，滴滴也在烧钱，去年亏了100多亿。面对这些，陈廷并不焦虑，他觉得自己做投资，建立起属于自己的体系后，他解决了中年危机问题。他承认，他没办法像90后那样更喜欢抖音。在一些领域里，年龄注定是被淘汰的因素。但有一些东西的变化是缓慢的，比如在互联网发展历史中，商业本质的东西变化非常缓慢；金融的原理，在未来很长一段时间，都不会发生特别大的变化。作为中年人，唯一的竞争力就是对不变的东西要比年轻人的理解更深刻。他这样看待创业：创业可以很难，但绝不能很苦，如果一个人为了生存去创业，他做不出好产品，为了钱，创业者会迷失。他热爱旅行，旅行让他觉得生活不是一成不变，他挑战了自杀般的滑翔伞后，他说：“很多的不确定其实没那么可怕。”那天他跳完伞，去了喜马拉雅山脚下露营，他在山脚下一个偏僻的客栈吃了一顿晚餐，尼泊尔并不富裕，他吃了一顿咖喱鸡。第二天早上，他爬到山上看了日出，之后，他住进了当地一家旅馆，服务生帮他把旅行箱提到楼上，他给了对方50卢比，约合人民币3元钱。最近，陈廷看了很多人文方面的书，刚看完《傲慢与偏见》，他觉得，中国的脚步太快，我们的生活中缺少一种东西，可能是人文。（应采访对象要求，文中陈廷为化名）", "label": 3}
{"content": "猜想：2040年的年轻人将拥有怎样的生活？聚焦前沿科技创新与传统产业升级王进世界变化如此之快。今天的年轻人的生活与10年前、20年前年轻人的生活已经大相径庭，而与30年前相比绝对是天壤之别。科技、经济与社会依旧在向前发展。如果穿越到未来10年、20年，我们会发现在那时候，年轻人的生活与今天相比又已经大为不同。近期，著名未来学家托马斯·弗雷对2040年一位男性年轻人的生活进行了有趣的猜想，涵盖了消费、医疗、娱乐、教育、工作、社交与成长等多个方面。这些猜想既充满了对于未来的美好预期，以及人类所拥有的更多选择，但也隐隐可以看出未来人类对技术的更加依赖，以至如电影《黑镜》中透露出来的一丝丝无奈。但不管如何，对于未来，我们应该始终保持好奇心和勇敢的探索，毕竟这才是推动人类社会进步的强大动力。1.消费/医疗他放弃了传统银行服务，选择的货币是数字货币，并有自己的数字钱包，这是他可以在世界任何地方访问的数字钱包。因为共享出行早已深入人心，甚至自动驾驶汽车已经大规模使用，他可能永远都不会拥有一辆自己的汽车。他甚至也不会买房子。受益于移动医疗的发展，他的医疗健康状况可通过医疗应用程序实时管理，所以他几乎从未与医生面对面交流，而是偶尔进行虚拟化的医生访问。他的大部分食物将被归入“超级加工”的范畴，他的大部分饮食与他的新陈代谢数据密切相关，比今天任何食物都要健康得多。他服装中的传感器将对他消耗的所有食物进行实时分析。出于这个原因，他的饮食需求将成为他经常光顾的所有餐馆和快餐店的“食物广播”。即使在这些店里他吃的食物与其他人点的食物看起来没什么区别，但他所吃的食物实际已经过个性化调整，以符合他自己独特的饮食习惯。2.休闲/娱乐就像今天一样，音乐是他生活的一部分，但音乐已经变得比以往任何时候都成为一种立体体验，并可以实时适应听众的节奏和瞬间的情绪变化。年轻人对棒球、足球、曲棍球、足球和篮球等传统体育运动的兴趣逐渐减弱，因为从这些运动中能够体验的刺激性难以与视频游戏匹敌。随着新型控制器的出现，视频游戏本身已经演变成远超今天熟练的按钮操作体验，拥有100万美元奖金和100,000名参与者的视频游戏比赛将很常见。在体育领域，重力服的应用日益广泛。像“重力赛车”，“重力球”和“重力竞赛”这样的运动将在运动世界中占主导地位，而大多数都采用增强型显示器来增强体验。电影院的座位将围绕3D全息投影形成一个圆圈。多次去看同一部电影是很常见的，因为每个座位都会给你提供截然不同的视角。经过多年的改进，“全息甲板”终于成为一种真正的娱乐选择，尽管它仍然很粗糙。在另一个十年，它将开始实现真实生活中的星际迷航梦想。随着火星殖民的实现，去火星已成为他和同龄人之间的热门话题。许多人也批评殖民地将如何影响火星生态系统，但他这个年龄的大多数人对于创建一个新的生态系统更感兴趣，而不是担心现有的生态系统。太空旅游现在是一个刚刚起步的行业，但推动者仍在努力寻找能够让富有的游客回归的“杀手级应用”。3.社交他最好的朋友将是一个虚拟的伙伴（人工智能虚拟助手），也是一个发声板，一个导师，以及他的秘密最亲密的守护者。有了智能语音和物联网，他生活中的每一个物体甚至都能与他交谈，当他遇到一个对他的声音没有反应的东西时，他会认为出了问题。他会讨厌将衣服连接到互联网，只会购买经过认证的“无跟踪器”服装，并讨厌雇主或“老大哥”时刻掌握他的行踪。对于那些善于管理激励计划的人来说，每次会议、社交互动和成就都将获得社会积分，这些积分可以累积并用于换取假期和消费品。4.教育、工作与成长在2040年，年轻人中常见的口头禅是“没有常识这回事儿。”每个人都生活在一种高度个性化的体验中。这既不好也不坏，但说明了人类经验的日益分化。他生活中的每一个方面都会在某种程度上被游戏化。他的教育也将受到游戏化的证书制度的激励，这种制度取代了老式的大学学位。传统的学士，硕士和博士学位系统已被超过二十多项基于成就的证书所取代，这些证书远远超出了今天的范围。在25岁时，他已经获得了三项重要认证，这使他能够获得一些高薪的工作。就业市场已经基本上转变为由他自己管理的基于项目的工作，而且他加入了4个不同的“工作团队”（而这些工作可能都不是全职的）。在就业领域，他的所有成绩都在后台设立了一个游戏化分值系统，以提供额外的激励。每一次完成都会被添加到一份自动化的简历中，并成为他人生的一部分。作为超级交通时代的一部分，他在25岁时就已经游览20个国家，并在沿途开展各种项目。每次旅行都成为一次工作之旅，每次度假也都是一次工作假期。他已经成为两个虚拟国家的公民，并正在考虑第三个国家。其实，虽然我们在猜想未来年轻人的生活，但在那个时代，80岁的“年轻人”和20岁的年轻人都在改变世界。总的来看，上述猜想提供了很多对于未来的思考。我们至少可以发现，2040年的这个时代能让我们获得更多的个性化体验；能让我们更好、更充分地实现自我价值。当然，在更加“自我”的同时，整个社会已经成为一个超级神经系统，而数字化、游戏化、社交化已经让我们的学习、工作、生活与整个社会更加紧密关联。", "label": 3}
{"content": "窃取1个亿！上海一银行女员工轻松窃走1个亿，客户仍被蒙在鼓中这不，上海一银行竟然被其女员工窃走一个亿，而且这犯罪时间长达三年之久，这样的银行怎么能让人放心？这一个亿的资金还不是客户的？值得一提的是，这位女员工的“作案手法”并非多复杂，以一个亿这种资金级别来看，她的获取方法可以说是相当轻松。检察官介绍：“具体的作案手法和单位的管理漏洞很有关系。第一个，这个单位的管理的资金出入过程分为两个部分，一个是进账系统，一个是出账系统，这两个系统都存在录入人和审批人，但是录入人和审批人都是同一人。也就是说，作为被告人李某来说，既录入入账系统的数据，同时她又在出账系统做相应的录入，最后的审批都是她的直接主管。”一个银行系统，居然能让进账系统和出账系统的录入和审批都是一个人管！像这四项于客户资金直接挂钩的工作，最保险不应该要分四个人来管理吗？于是李某利用手中的职权开始瞒天过海，虚构客户交易指令，进账、出账都是她一个人在做。而且，李某不仅有上诉职权，她还是个客服，她犯罪的对象就是那些信任她的客户的存款。而到最后，李某窃取了一亿多的资金还是被银行发现的，客户都不知道自己的资金出了这么大的漏洞。但李某也有她自己“功成身退”的设想，她利用这一大笔资金在海内外购置了10多套房子，期待赚了以后就可以将这个资金漏洞补上。但等不到那一天了，以后她就有免费的房子住和免费的饭吃了。", "label": 3}
{"content": "响应国家号召，中国联通宽带全国五折，网友：喊话移动！今年工信部要求全国移动流量费再降20%，要求中小企业宽带费用下降15%，这正是国家一直主张的“提速降费”，其实现在4G速度已经很快了，而且还要升级到5G，因此这“提速”做得很好，但是降费就有点不到位了，现在很多网友依然觉得三大运营商网费很贵，应该没有人觉得流量费很便宜吧？因此今年要求还要降价20%，不过在这里不得不点赞一下中国联通，这次终于爆发了，因为推出了宽带全国五折，确实是为老百姓谋福利。宽带全国5折，这个福利确实很大，这就意味着原本需要100元月租，现在仅需50元就行了，而且还赠送4G流量、花费等，目前该套餐在全国各个省份已经普及，不过各地方优惠政策不同，因此没法一一说明。不过这是中国联通和爱奇艺联合打造的产品，爱奇艺全量视频看不停，而且赠送爱奇艺VIP年卡和爱奇艺电视果。为了解释联通全国5折宽带，我们就拿上海地区举例，年费仅300元，可以享受100MB宽带，每月赠送6GB全国流量，100分钟国内语音通话，接听免费，超出后按照0.15元/分钟计费。不仅如此，在12个月之内，还赠送每月4GB全国流量，200分钟国内语音通话。原本的套餐资费是50元每月，现在仅需25元，因此一年月租大概300元左右。此外还可以享受398元爱奇艺黄金VIP会员1年。面对中国联通如此厚道的优化，很多网友纷纷喊话中国移动，认为移动的流量太贵了，比联通和电信还要贵，而且宽带也不便宜，大家都一直认为中国联通这一做法很厚道，你觉得呢？", "label": 3}
{"content": "神棍搅局，互联网推广和科技发展走错路？18号下午，望京SOHO董事长在微博上发布了一则通告：对于自媒体利用封建迷信攻击望京SOHO的行为已经正式开庭，将会通过法律手段维护自身利益和解决问题。这篇文章又再次引起了网友们的热议。如果不是SOHO决定起诉神棍局，我们可能还不相信一个小小风水大师还能给大型房地产企业“望京SOHO”带来这么大的影响。具体情况是这样的，神棍局就望京SOHO的地理位置做出了解析，说这块地的风水不行，并拿“熊猫TV”、“陌陌”、“小蓝单车”、“锤子科技”举例，劝商户不要在这个“互联网滑铁卢”里工作。如果坚持在这里工作会导致破财的可能。这篇文章发布后迅速的上涨到10万多的浏览量，对此SOHO董事长坐不住了，马上在微博上奉劝大家不要相信迷信，并希望有关部门能好好的整治一下这样的神棍传言。相信科学理据。后来这篇文章真的被封禁了，但是风水迷信已经深深的刻在人们的脑海里。当小编看完这篇说SOHO风水不好的文章后，第一次感觉，神棍也会利用互联网宣传算命和风水了？首先里面提到在SOHO里工作过的公司最后的结局似乎都是破产。但破产的公司又何止熊猫TV那几家，现在的互联网公司越来越多，依据优胜略汰原则，经营不下去的自然就会淘汰。如果把一个公司的破产归结在风水上，未免也太牵强了。并且阿里巴巴和美团都在望京SOHO里工作，难道说他们就快倒闭了么？换个说法，如果可以找到“风水宝地”，是不是就可以躺着等钱从天上掉下来呢？事实上是并不可能的。在我们的生活中算命行业也无视无刻的在渗入我们的生活中，微信、微博、甚至最近火热的人工智能。都与算命扯上了关系 。微信小程序识别脸像算出面相在前年有关算命的小程序火热了好一段时间，在通讯列表中经常能见到“面相推算”这一类型小程序，因为该小程序在分享宣传后才能获得结果。所以这股分享跟风在那会一直流行，几乎每天都能看到类似的小程序在聊天框内。而据有心人士对此小程序进行了海量的测试后，发现面相不同的人测试后都有着一样的结果，并且这个结果的重复率还很高。看到这个测试结果，大家应该都明白，这些所谓的看面相小程序是多么的不可信。没有依据，并且所给出的数据都是大致雷同。封建迷信在小程序上的发展并不止一家看面相，还有手相、生辰八字、姻缘相符等等。当然，这些所谓的看相算命的都是给到使用者一些笼统或者模棱两可的结果。在大量数据的测试下，结果也还是大多雷同。人工智能算命人工智能时代的到来都意味着科技的发达，它的产生应该是为了科技的发展而研发的，而不是为了迷信封建传播而被研发的。但日本的一间寺庙将AI机器人搬进了寺庙里，并命名为“观音”。这一举动被许多媒体纷纷报道。AI技术最终还是逃不过封建迷信的圈子？微信小程序为微信头像开光同时一些寺庙似乎看到了商机，在寺庙内纷纷建设扫码自助请香的功能。甚至有这么一件事：上海静安的一家寺庙里就推出了祈福小程序，据说还有一位妈妈在该寺庙花费3000元为女儿求了一个微信头像，说是换上头像以后可以带来好运。看到这个新闻小编惊呆了，原来在互联网上也可以开光？当然不管真假，风水推算和看相卜吉凶的确在中国有着悠远的历史。甚至小编家中老一辈的人都说以前算的非常灵验，当然那是以前。就现在这个社会，连外面摆摊或者寺庙里算命的我都不信，别说在互联网上开光卜算。当然就算处于一个科技发达的世界，在中国很多人都是愿意相信或者有点相信的，在调查中就发现大约每四个人就有一个人相信或有点相信“算命”。而一些发布会经常“撞车”的重要原因也是有着“黄道吉日”的存在。对于小编的一些长辈来说，对于迷信这件事，更多的是求个心安，经常对小编说“信则有，不信则无”的道理。当然社会上也有人是天天拜神后来转运的，也有天天拜神最后却没能有个好生活的。小编认为，如果同样情况下出现一些小事故后，如果是迷信的人会觉得，这次的小事故帮忙挡了一个大灾害，或者是自己因为得罪了神明所给的一个小惩罚，而不相信迷信的人就会认为是运气不好或者是自身的原因。所以就有了“信则灵，不信则无”的说法，小编认为迷信不重要，但是不应该在这些方面花费太多的钱和精力，更多的还是要靠自身的努力改变生活，而不是盲目的迷信。网友们你们认为呢？", "label": 3}
{"content": "应届毕业生论坛炫耀：同时拿到华为和微软工作，不知如何取舍主要纠结的点在于，华为发展势头很好，不管是手机还是5g，前景好，然后产品行销，技术销售，又是发展最好的那几个岗位，而且我这个岗位三年内基本都要外派，出国的话，工资以外额外补贴也就几十万一年，房补餐补也足够多，并且呆三年回来就晋升很快，所以总的来看，工资和晋升机会更多，工资待遇不错，而且国内也有高额房补。微软的话平台和level不用提，企业文化价值观工作氛围都很喜欢，但是晋升机会比较难吧，工作三五年基本也还是普通员工，很难上升，更喜欢技术销售并且更适合我，工资薪酬不如华为等等。其实光从描述上看，这名应届生其实已经做出了选择，虽然二者各有优势，但很明显更偏向于华为。这在以前可是不敢想的，外资和民企，很多人闭着眼就选了外资企业，所谓工资高福利好，但随着民企特别是像华为阿里这样的人企业的崛起，越来越多的应届毕业生开始选择这些企业了，外资企业的辉煌似乎已经成为了过去式。“我自己是一名老程序员，辞职后在线上做自己的java家教私人订制课程，今年我整理了一份适合2019年学习的Java编程资料干货，从最基础的面向对象到各种框架都有整理，送给每一位初学和进阶中学习Java编程的小伙伴，需要的同学可以在后台私信我：java，免费获取。", "label": 3}
{"content": "10万以内的新能源车，哪个更适合年轻人，先看看这几款比亚迪元采用家族式设计，具有很高的颜值。整车线条圆润、镀铬装饰亮条贯穿前脸，搭配两个矩阵式前灯，看起来非常精致，时尚而又不失大气。补贴后售价7.99-9.99万元，电池42KW，最高续航305公里。车身4360X1785X1680mm，在同级别车中也是比较大的了，电动机功率达到70KW，最大扭矩180N，足够车主日常使用了。比亚迪元在高速上跑120迈还是没有问题的，由于整车重量比较大，车开得再快也是没有飘的感觉。爬坡的时候动力也完全够用，基本不用打开运动模式。经过网友实测，百公里消耗13度电，空调和暖风对耗电量的影响也不大。慢充状态下6-7个小时可以充满，直流电快充半个小时就能充满。造型和EX260基本一致，内饰使用红黑两色皮质面料，突出时尚感，中控使用6.2英寸悬浮液晶屏幕，配置了定速巡航、倒车影像等，满足家庭使用的基本需求。官方价格7.99-9.89万元，电动机功率109匹，最大续航318公里，使用三元锂电池组。EX360据网友消息已经出现了升级款，更名为EC5，整车比EX360长了12mm，并且取消了老款的前雾灯，采用了封闭式进气格栅以及新式的日渐行车灯。配备80KW永磁电动机，最高车速能达到100KM/h，总体上来看，EC5和EX3有些相似，所以续航里程不会超过400公里。汽车前脸使用家族史设计，下方使用长方形LED日间行车灯。车位和其他电动汽车一样都是比较圆润的，轮毂使用五福花瓣造型，时尚感十足。内饰比较简洁，空调的出风口在中控大屏的两侧，采用了旋钮式换挡，全新的按钮布局使整辆车显得科技感非常强。艾瑞泽5一直表现的都是非常不同，新款车型的上市一定会带来很好的销售前景，补贴后价格为10.98-12.98万元，续航里程400公里。智能配置方面也是很全面的，倒车雷达、电子手刹、360度全景影像、定速巡航等能够满足家庭的需求。有不少网约车车主都选择使用艾瑞泽5e做为交通工具，是由于这辆车可进行前排座椅加热，而且还不用担心车内空气不好影响乘坐体验，车内的空调自清洁系统和自通风PM2.5系统可以保持车内干净、清新的环境，提升满意度。欧拉R1现在在补贴政策后售价为5.98-7.78万元，电动机功率35KW，最大扭矩125牛米，续航里程310公里，官方给出的快充时间为0.67小时充电80%，慢充状态下9.7小时能够充满。推荐它的原因是它足够小巧，在市区内作为代步车还是很不错的，价格也便宜。这款车复古中又带着一点可爱，大灯和中网组合在一起看起来像玩具一样，整车质感也不错，没有一点廉价的感觉。现在面市的五款车都以蓝白色为主，后续的女神版色彩估计会更加丰富。官方价格5.98-6.98万元，是最近新上市的车企制造，和蔚蓝ES8相比，价格要优惠很多，电动机功率55KW，续航里程300公里，值得一提的是0-50公里加速只要4.9秒完成。现在又六种车身颜色可以选择，最流行的是红黑相间的这款，看上去更有年轻的活力气息。最后是这辆车的电池，它使用的是充电铁电池，在使用时不会排出有害气体，对环境也能起到保护作用。只是在这辆车快要没电的时候要注意，及时的找充电桩充电，别扔在半路上。", "label": 3}
{"content": "这一次，我有点为贾跃亭担忧文/貌貌狼（微信公众号：财经郎眼Daily）自2017年6月26日招商银行申请冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下财产之后已过去18个月有余。“下周回国贾跃亭”这个段子的含义已经从调侃变得有些无奈。而贾跃亭依旧时不时来个大新闻，活跃于各大网站首页。前有白衣骑士孙宏斌挥泪服输，后有许家印冲冠一怒对簿公堂，贾跃亭抓紧了FF法拉第这根最后的稻草，重复的讲述着豪华电动车市场与量产的故事。当今年3月8日，法拉第未来的总部被卖给纽约房地产公司Atlas Capital的子公司时，不少人都认为“就这样了吧，这次他（贾跃亭）终于折腾不动了”。可江湖中的故事永远不会轻易完结，只要愿意，不管多烂俗的续集都有人写。3月25日，国内著名的游戏公司第九城市确认，已通过其全资子公司与美国加州法拉第未来公司签署战略合作协议，双方将共同建立一家合资公司，在中国区制造和销售FF91电动车，同时“九城”取得了FF新车型在中国市场的相关授权。与前两次“联姻”不同，此次联姻后更让人担心的不是朱骏的“钱”途，而是一贯套路别人的贾跃亭这次是不是被套路了。毕竟朱骏此人与孙宏斌、许家印这类艰苦创业的企业家不同，是一个被体育圈媒体称为“足球圈周立波”的故事大王。这个外号起源于2007年，当年上海申花在鹿特丹对战利物浦队，尽管申花以0:2输了比赛，但却赢得了前无古人后也几乎没有来者的关注度。当时申花队派出杜威、李玮锋、孙吉、孙翔等一众实力上佳的球星，以及一个披着16号球服、化名“ZHU TAO”、身材发福的中年男子。该男子在场上总共只待了短短的6分钟，但在这6分钟里申花队除了守门员张晨，其余球员都频频给他喂球，场面与电影《西红柿首富》里球员拼命给沈腾喂球不相上下。原因无它，因为“ZHU TAO”就是当时申花队的老板朱骏。可以理解的是朱骏作为一个球迷的热情，不能理解的是朱骏作为一个球队老板的“狂妄”。类似的事件还有单枪匹马杀到《东方体育日报》编辑部拍桌子、砸场子并向记者扔杯子。以及2017年那场令人难忘的记者招待会。2017年，360准备借壳江南嘉捷上市。此事按说与朱骏没有任何关系，但不巧的是，朱骏旗下的溢桥公司正在起诉奇飞国际，要求奇飞国际赔款10亿人民币。更不巧的是，360恰好是奇飞国际的投资方之一，于是360不得已坐在了被告席上。公司负债多年、资产不断缩水的朱骏觉得时机到了。为了安稳上市，360一定会掏出大把银子“摆平”此事。于是找来相熟媒体，开了一场名为“实名举报江南嘉捷/360资产重组公告失实”的新闻发布会。在发布会现场，朱骏说：“要借360在A股上市之机，敲诈一笔大的，希望媒体可以帮助他共同来炒作此次诉讼案”。虽然朱骏没有得逞，360也在2018年2月成功上市。但仅此一事，其人品的高下就暴露无遗。回顾朱骏的创业史，他与贾跃亭有那么几分相似。据他自己所说，他第一次做生意是批发了5件20元的夹克衫，卖25元一件，结果衣服卖完了手里只有100块，最后才发现原来有一件夹克在忙乱中被人顺走了。可并不因此感到气馁，因为通过这件夹克领悟了一个重要道理：无论干什么，管理最重要。但事实上，他的发家并非依赖管理，而是口吐莲花之功。2002年，看准网络游戏领域的朱骏凭借三寸不烂之舌说动韩国 Webzen 公司合作，拿下其全3D网游《奇迹》（MU）的中国大陆地区代理权，短短一年之内就创造了6个亿的财富。2004年又获得《魔兽世界》在中国的运营发行权。2007年，低价接下申花足球队。可没有核心产品开发能力，只靠代理获得利润的公司注定无法长久。2009年6月九城与《魔兽世界》的授权协议到期，总净营收在第三季度同比上年暴跌了94%。同年，申花曝出“球员阴阳合同门”。此后第九城市一蹶不振，从2009年至今，始终处于亏损状态，资产负债率则连年累增至340%。股价从2007年最高的146美元跌至不足2美元，要知道哪怕是2004年刚上市时，第九城市的股价也有17美元。目前该公司已彻底放弃游戏业务，在曝出与贾跃亭合作前，第九城市正在讲述着“区块链”的故事。从第九城市最近的财报来看，即使是分三次，拿出6亿美金也几乎是不可能的。此次贾跃亭与朱骏的合作究竟是谁套路了谁还尚未可知，但坦白说，这一次我有点为贾跃亭担忧。会讲故事能让人成为优秀的“段子手”，但只会讲故事永远无法成为出色的企业家。精彩回顾苹果的最后一声“嘶吼”我不结婚，真的是因为一套房子吗？年轻人不要怕，你迟早会有猫的胜利事件爆发，韩国“性丑闻”的背后黑手是谁？点“在看“一起分享精彩↓↓", "label": 3}
{"content": "Mate 20 Pro绿屏之后P30只用京东方 它不能翻车了吧！那么绿屏门到底是怎么一回事呢?据了解,当用户在暗处使用Mate20 Pro时,出现明显的边缘泛绿现象。多位网友曾向北京青年报记者提供了自己使用的Mate20Pro手机屏幕出现阴影、绿线、闪屏和待唤醒时绿屏现象的图片或视频,其中最严重的网友手机已经看不清屏幕,日常使用都受到了影响。此事一经爆出,Mate20 Pro的用户纷纷拿出自己的机器进行测试,发现问题主要集中在LG生产的OLED屏幕上。好在华为官方的处理办法得当,才化解了这一场危机。据报道,只要出现绿屏的用户都可以到华为授权售后服务点进行检测后换机。只要后续出现绿屏事件,将会换到自己满意为止。而据最新消息,华为Mate 20 Pro绿屏换机已经没有了,实际上Mate 20 Pro 绿屏换机是一项「客户关怀」活动,现在活动期已过 ,而并非是一项售后保障。据微博上某数码博主反馈,有遭遇绿屏故障的用户在换机过程中遭到了拒绝,同时录下了与华为售后之间的通话,据通话录音显示,华为Mate 20 Pro换机是一项“客户关怀”,同时,华为是自始至终就没承认过这个年度旗舰上出现的大批量质量问题。而如今,这项活动已经结束了。同时,还有数码博主表示,这是华为的一贯操作,此前华为曾深陷闪存门事件,当时也是换着换着就不给换了。更有网友表示,早换的赚大了,晚换的就听天由命吧。虽然时至今日换机过程让用户不爽,但已有新浪旗下的维权机构黑猫投诉介入了,据黑猫投诉描述,已接到相关投诉274单,成功解决143单;相信未来将会给遭遇绿屏的用户一个满意的答复的。对于此次华为手机用户遭遇的售后难,中国法学会消费者权益保护法研究会副秘书长陈音江表示,依据《消法》,经营者提供的商品不符合质量要求的,消费者可以自收到商品之日起七日内退货。如果过了法定退货时限,双方又没有特别约定的,消费者可以要求经营者履行更换、修理义务。陈音江表示,需要指出的是,如果同一商品出现多次投诉,或者同一商品多次维修仍然不能正常使用,商家应主动对产品进行调查检测,找到问题产生的原因,避免对消费者权益造成进一步损害。有意思的是,最近华为发布了另一款主打拍照的旗舰手机。北京时间3月26日晚间,今日华为在法国巴黎举办发布会,推出上半年旗舰产品HUAWEI P30系列手机。本次主要有P30及P30 Pro两款新品。从外观来看,华为没有改进自己的”全面屏“,在这次P30系列中,刘海屏已经全部替换成“珍珠屏”。P30屏幕尺寸是6.1英寸,OLED材质珍珠屏;P30 Pro采用6.47英寸曲面屏。汇顶科技为P30系列提供屏幕内指纹及AMOLED触控方案,也正是因此,两款产品机身上都没有实体解锁按键。P30 Pro还进一步采用了屏幕内发声,没有外露的听筒,让机身更简洁,整体感更强。拍照才是P系列的重头戏,HUAWEI P30 Pro前置3200万像素镜头,并加入了HDR+逆光自拍;后置三镜头为4000万+2000万+800万像素,这是华为手机的新一代徕卡三摄组合,另外还有新TOF镜头。在P30 Pro背后的镜头中,4000万像素摄像头为“超感光镜头”,部件为全球首发的索尼IMX650传感器,使用非传统的红蓝绿,而是新型RYYB(红黄黄蓝)拜耳四像素合一阵列,可以在暗光环境下获得更好的可视性;2000万像素镜头为超广角镜头,16毫米搅局,支持120度广角拍摄;800万像素长焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦和最高50倍数码变焦。为了强调P30系列的拍照功能强大,余承东更是放出了一张对比图,同时打趣说:三星Galaxy手机拍不出Galaxy(指银河系)。整体而言,HUAWEI P30系列再次作为影像方面的探索者出现在春季,它的潜望镜式镜头,5倍光学变焦和10倍混合变焦在行业内首先量产,同时给手机行业在远距离拍摄方面带来了样本参考。但是鉴于Mate 20 Pro的屏幕翻过车,真的不知道P系列会不会哪里会翻车啊,反正如果是我的话,我是不会做第一批小白鼠的,我选择等等看,等大家用过一阵子之后,我再考虑入手,再怎么说华为还是一家爱国爱人民的中国企业啊,它是不会坑中国人的。你同意我的观点吗,欢迎讨论。", "label": 3}
{"content": "只比红米Note7贵100元：三星A6s降价，同样骁龙660性价比凸显三星Galaxy A6s是三星去年底推出的一款产品，这款手机配备了骁龙660芯片，售价1798元。这定价在去年底只能说一般，毕竟同价位国产手机已经是骁龙710的天下了。其他方面，标配6GB内存、前后都是2400W像素摄像头可圈可点，渐变色机身设计也显得比较时尚。概括来说，在去年底除了价格之外其他方面都还不错。现在这款手机售价已经降到了1498元，128GB高配版售价也降到了1698元，相对于之前有了300元的降幅。这价格买这款手机就比较合适了。虽然还是比一些国产手机略贵，但考虑到产品的各方面设计也比国产好一些，加上造型比较好看，中间的价差在可以接受的范围内。实际上这款手机的卖点还是不少的，最近“LCD永不为奴”成了手机圈的热门话题，这款手机就采用了LCD屏幕，而且是6英寸传统造型，没有刘海没有水滴。前后摄像头都支持全像素双核对焦，后置摄像头光圈为F1.8，比主流规格略好，不过实际成像效果还需要看样张才知道。要说手机上的短板，大概就是3300mAh电池略小，配合骁龙660可能只勉强够一天使用。目前国产手机正在逐步通过新品将骁龙660替换掉，高端有骁龙710，同档次有骁龙670、675等，再低一档有骁龙632。不过即便这样情况下，骁龙660手机的价格也并没有特别便宜，只有一些清库存的机型能降到逼近千元的价格，除此之外也就是红米Note7了。而同样是骁龙660手机，三星A6s现在1498元的售价结合产品自身高规格摄像头和比较不错的外观设计，其实还是值得购买的。毕竟除了价格之外，对品牌的信仰加成也要充分考虑到，而它也只比号称极致性价比的红米Note7贵100元，这价格还有什么可挑剔呢。", "label": 3}
{"content": "【龙腾网】国外网友议论华为:为何非三星机，得付三星的价钱？Huawei FINALLY reveals its flagship P30 Pro handset with FOUR cameras and 50x zoom set to rival Apple and Samsung's top models - but will it be spying on you?华为终于发布了它的旗舰P30 Pro，配备4个摄像头和50倍变焦功能，可以与苹果和三星的顶级机型匹敌——但它会监视你吗?Richard Yu said on stage that the Chinese giant is leading the way with advancements in photography, AI, battery, connectivity and interaction.余承东在台上表示，这家中国巨头在摄影、人工智能、电池、互联互通和人机交互等领域都处于领先地位。'With the Huawei P30 and P30 Pro, Huawei demonstrates strong technology innovation leadership by delivering a best-in-class, AI-driven photography experience,' he said他说，凭借华为P30和P30 Pro，华为通过提供一流的、人工智能驱动的摄影体验，展示了强大的技术创新领导力。'To truly move away from a challenger mindset and steal more market share from Samsung, Huawei must continue to build a stronger brand personality.为了真正摆脱挑战者心态，从三星手中夺取更多市场份额，华为必须继续打造更强大的品牌个性。'Huawei needs stronger marketing execution and brand partnerships to firmly establish itself as a smartphone brand leader in Europe.'华为需要更强的营销执行力和品牌合作关系，才能稳固地确立自己作为欧洲智能手机品牌领导者的地位。评论翻译原创翻译：龙腾网 http://www.ltaaa.com 转载请注明出处Shewgenja, London, United KingdomThere's no need to spy on this generation. Type their name in online and you will end up with everything about the person. Birthday, family, friends, interests, writing habits, political leanings etc..监视这一代人没有必要，在网上输入他们的名字，你会得到关于这个人的一切信息。生日、家庭、朋友、兴趣、习惯、政治倾向等。Katrina locksley, Cornwall, United KingdomTheir phones seem interesting. They're not much cheaper than traditionally flagship brands now though, why pay Samsung prices for a non Samsung phone?他们的手机看起来很有趣，不过，它们现在并不比传统旗舰品牌便宜多少，为什么要为非三星手机，支付三星的价格呢?audiofreek, Commonsensia, United KingdomWill it be spying on you? Are you kidding? Please don't tell me that Apple and Google are not already spying on us!! Nonsense.它会监视你吗?你在开玩笑吧?请不要告诉我苹果和谷歌没有在监视我们，真是搞笑Oi, Glasgow, United KingdomI have had two huawei phones and as far as I am concerned, they cant be beaten. If someone in China has been spying on my usage, they will probably have shot themselves by now out of sheer boredom!我有两部华为手机，在我看来，它们很好，如果中国真的有人一直在监视我的使用情况，他么可能已经无聊到开枪自杀了。crumbles, Little Humptney, United KingdomIm sorry, but i very much doubt that any branded handset don't \"listen\" or \"watch\" us these days. They'll all be doing it很抱歉，但是我非常怀疑，现在有没有哪个品牌的手机不“听”或“看”我们，他们都会这么做的zxspectrum, dudley, United KingdomIf you have any google or Facebook product on your phone you're their property no matter who's brand you have.如果你的手机上有任何谷歌或Facebook产品，你就是他们的财产，不管你的手机牌子是什么。DeVASTAte, Savannah, United StatesYou have to decide. Who do you want watching you? Apple, Goole or Huawei & Google?你必须做出决定。你想让谁监视你?苹果、谷歌还是华为加谷歌?Gr8Dane, Phoenix MD, United StatesYou forgot the overarching organization NSA.你忘了NSA（美国国家安全局）这个最重要的组织。Rocksey, Utopia, United KingdomI have the P20 lite and I love it to bits. Fantastic amount of spec for your money. I have trouble understanding why people pay the massively inflated prices from Apple and Samsung!我有P20 lite，我非常喜欢它，性价比很高，我很难理解为什么人们要为苹果和三星的高价买单!youtube评论：Baiba KozulinaI was thinking of buying the huawei mate20 pro but now i want the huawei p30 pro so bad本想买MATE 20 pro 的，现在想买p30 pro了。Mo DabbasGreat video. The price for it here in Canada for the P30 Pro is 1099. So if convert to USD it'll be around 800 USD. Not bad to be honest considering that's the top of the line model. Also, I agree with Huawei claim that the phone doesn't slow down. Had a mate 9 before and it kept running well for a year. Later switched to S8+ and after about 6 months I started seeing some lag every now and then.视频不错，在加拿大，P30 Pro的价格是1099，如果换算成美元，大约是800，老实说，考虑到这是最顶级的手机，还行。此外，我同意华为的说法，即手机不会变卡，以前有个mate9，用了一年都挺好的，运行流畅。后来改用S8+，大约6个月后，时不时就有些卡。TimeTravel WatchesThe 5x Optical zoom tech periscope zoom is very interesting! I like how OEMs are pushing the boundaries of what we thought a smartphone can do :)5倍光学变焦潜望镜技术，非常有趣!我喜欢看到厂商正在突破我们所认为智能手机可以做到的极限:)navneet NaganoorCan't wait to see those super zoom moon photos...迫不及待的想看超级变焦月球照片了VahnglennIts not incredible, its scary. Should be banned by most countries. Imagine users peeping and creeping out on building windows and private events.这并不令人震撼，这很可怕，应该被大多数国家禁止，想象一下，用户偷窥别人家窗户和私人活动。Alex BlokAwesome review and the camera looks superb but that notch is just awful. Will wait for the true full screen phone.很棒的评论，相机也很看起来也很好，但那个缺口太糟糕了，我将等待真正的全面屏手机。ORO 0147I don't really care about phone manufacturers too much nowadays, but I have to appreciate how well Huawei makes their phones. I got my Nova 2i a year ago and it still feels as fast as it did that day! No noticeable slow down from a year ago and the battery still works perfectly! This is some crazy shit Huawei is pulling off and it's incredible!我现在并不太在意手机制造商是谁，但我必须感谢华为制造的手机，太好了，我一年前买了Nova 2i，如今仍和买来时一样快!与一年前相比，没有明显的卡顿，电池仍然工作得很好!这是华为正在做的一些疯狂的事情，太不可思议了", "label": 3}
{"content": "深扒小程序评测：技术很开心、用户指标还要再细化现在，满足\"已发布小程序累计用户100以上\"这一条件的开发者，已经可以在小程序后台看到这项功能：是的，小游戏暂时没包括在内。评测指标包含什么据官方介绍，小程序评测主要会从运营指标、性能指标、用户指标三个维度进行综合评估，来得出小程序的数据表现。对于达标的小程序产品，会给予诸如2小时极速审核、开放内测能力等奖励。之前，微信对外提到过正在搭建一个满意度体系收集反馈，其中就涉及基于数据的评价体系。从当时的信息来推断，这个\"达标\"的头衔还是比较值得争取的。因为这部分产品很可能会是重点扶持对象，有望继续获得诸如广告信用金、官方案例展示等资源导入。这项综合评定需要经由人工审核来完成。关于具体评测规则，微信官方的解读有些拗口，因为他们将小程序审核的最终评定区分为\"达标\"和\"不达标\"，其中，决定小程序是否达标的三大指标中，每一项又分为了\"达标\"、\"良好\"、\"优秀\"等。例如下图：简单来说，三大指标中运营指标为“达标”、性能指标为“优秀”、用户指标为“优秀”，并且通过服务审核的小程序，就算跻身优质行列了。关于评测时间，微信给出的介绍是运营指标和综合评定是每天更新一次，性能指标、用户指标、服务审核是每月初根据上个自然月的表现更新一次。技术评测目前最强为了更详细看看微信的评测体系和思路，见实请一位合作伙伴将他们的评测结果做了详细截图，如下：是的，评测首先在“性能指标”中的技术调用方面做的非常具体。几乎可以成为技术优化的参照系。同样，在和创业者的沟通中能看到，对于大部分团队来说，新上线的小程序评测功能有非常明显的积极意义：第一，来自官方的评测指标能够对产品调优提供指引；二来，争取到达标资质还会获得额外的特权收益。用户指标是下一步回到评测中去，相比运营指标追踪的“违规”、“性能指标”中强调的技术能力，“用户指标”尚显朦胧。在微信中，产品的自然扩散/裂变能力一直是增长的重要来源，是否具备、缺陷在哪、如何优化等等，这些都是和产品、运营息息相关的优化点。不过仅看上述描述，如何在结果的指引下去调整优化产品和运营，还没有明确可参照的细节。换句话说，性能指标看起来很好，但对很多团队来说如果程序技术过关的话优化空间并不大。开发者更希望在用户成长上有更多的指标或者数据展示，帮助产品和运营。当然，这些指标如何量化、如何确定标准，及进行技术检测，也是一个巨大挑战。在见实和创业者的互动中也了解到一些工具类小程序开发者的担心，他们认为，用户指标的评测对于工具类产品不够友好，原因是这类产品的用户短期留存低、使用频次低，但不意味着产品不够好。另外，还有创业者则希望这些评测结果能和搜索权重等资源结合起来。从现有方向看，围绕用户指标的优化和细化，会是评测功能的下一步方向。官方Q&A最后，如果你在读完这篇文章后，还想继续挑战阅读理解能力，附上微信关于这项功能的官方 QA：Q1：参与小程序评测的基础条件是什么？A1：已发布小程序累计用户100以上，即可参与小程序评测。Q2：如何才能最终评定是达标？A2：运营指标为“达标”，性能指标为“优秀”，用户指标为“优秀”，并且通过服务审核的小程序，最终即可被评定为达标，并获得相应的评测奖励。反之，则综合评定无法达标，也无法获得奖励。Q3：小程序评测结果多久更新一次？A3：运营指标：根据昨日统计的最新违规情况每日更新；性能指标：根据上个自然月的整体情况评估，每月初更新；用户指标：根据上个自然月的整体情况评估，每月初更新；服务审核：根据上个月最后一天的运营、性能、用户指标情况判断是否进行审核评定，每月初更新审核结果；综合评定：根据最新的运营指标、性能指标、用户指标、服务审核的情况综合评估，每日更新。Q4：运营指标具体怎么样才能达标？用户指标、性能指标怎么样才能达到优秀呢？A4：1）运营指标根据近期小程序违规情况评估，如果小程序近3个月0违规，则计为达标；反之，则不达标。请开发者严格遵守平台规范，避免违规处罚。2）性能指标每月根据小程序的启动性能、页面加载性能、JS接口性能、网络性能、多媒体性能以及开发者工具体验评分6个维度多项指标综合评估，与单个指标没有绝对对应关系。表现好于绝大多数小程序会被评为优秀。3）用户指标每月根据小程序的用户成长和用户粘性两大维度多项指标综合评估，与访问人数等单个指标没有绝对对应关系。表现好于绝大多数小程序会被评为优秀。评估标准根据小程序的实际表现可能调整优化，只要朝着遵守平台规则、提升用户成长和用户粘性、提升各维度性能表现的方向努力，就有机会达标。Q5：小程序评测奖励的极速审核2小时具体是指什么？A5：小程序评测综合评定为达标，则开发者提交小程序审核将在2小时内审核完毕，工作时间：周一到周五，9点-21点；周六周日，9点-19点。Q6：服务审核如何才能通过？A6：当小程序的运营指标为达标、性能指标为优秀、用户指标为优秀，才可进入服务审核的环节；反之，则无法参与该月份的服务审核评定。服务审核每月进行一次，运营、性能、用户指标取截止上个自然月末的数据情况。服务审核会根据目前平台规则进行判定，详情可以查看《小程序评测服务审核细则》，当小程序都符合这些规则的要求，服务审核即可通过。同时，我们会根据新出现的问题、相关法律法规更新或产品运营等需要来制定新的规则。Q7：服务审核中的3.1对于强制登录的要求具体是指？A7：此条并非禁止授权登录，而是希望开发者在更恰当、更友好的环节让用户授权，用户在不了解小程序功能和服务的时候就强制授权有损体验。小编注：10位创始人亲荐书单：增长和裂变思维源自这些书欢迎扫码进群，任选上方链接书单中的3本书，免费看！「推荐服务：小程序外包免费换量免费发稿」↘2019年微信公开课部分内容张小龙4个小时深度分享全文在此：这是憋了6年的深度思考啊见实在微信泡了一天，帮你带回20个关键问题的答案↘想和大牛1对1深聊？快来加入见实：见实团队招募新伙伴，欢迎加入！↘见实近期聚焦报道领域见实开启“社区团购”系列访谈，有兴趣一起吗？我们有一份新采访提纲，想再深入聊聊各大社交电商，一起？见实求聊抖音/快手卖货、私域流量等创业团队见识他人经验，提高自己实力", "label": 3}
{"content": "中国显示产业摩拳擦掌拥抱5G时代2019国际显示技术会议在江苏昆山举行。同期举办的显示技术展览会上，折叠手机引人注目。智能手机在全面屏已到达手机物理尺寸极限之后，向着更大屏幕、更好观看体验方向发展。维信诺提供中新网昆山3月28日电 (黄莹)“5G的来临意味着万物互联，显示技术也会因实际应用需求呈现更多可能性。”中国科学院郑有炓院士接受媒体采访时说。5G技术的发展，万物互联时代的到来，令屏幕无处不在，柔性屏在交通、家居、教育、时尚等领域有了更广泛的应用。 黄莹 摄28日，在江苏昆山举行的2019国际显示技术会议上，来自中国、美国、日本、韩国、英国、德国等国的技术专家围绕全球新型显示技术产业和市场的发展现状以及未来发展趋势等主题展开深入探讨，冀望促进技术合作，推动全球先进显示技术的研究和智能制造技术发展。“在未来5G时代，显示技术对物质的互联互动助力将更加明显。”中国科技部高技术中心副主任卞曙光表示，随着多项新型显示技术成果实现产业化并且大规模量产，中国大陆的面板产业规模已跃居全球第一，显示产品正迅速向柔性、便携、低成本、高光效、高画质等方向发展。卞曙光介绍，为了更快更高效地推进新型显示技术的研发，中国政府将致力于在显示领域构筑政产学研经商的体系，推动组建利益共享、风险共担，开放包容的国家级创新平台。同时中国政府也将继续推动和加强显示技术领域的国际交流与合作。同期举办的显示技术展览会上，将智能手机和平板电脑合为一体的折叠手机，科幻大片里的3D全息立体投影，视线与现实场景相融合的超薄AR眼镜，2D节目自动转化为裸眼3D格式的视频生成工具……脑洞大开的各类显示产品引发人们对5G时代显示技术应用场景的无限遐想。展会上，维信诺AMOLED柔性屏概念车载应用——无限∞的亮相颇为引人注目，不受形态束缚的柔性AMOLED屏幕在无人驾驶车内担负重要作用，柔性屏幕实时显示车辆信息，监测车辆状态；AB柱上嵌入的柔性屏幕，与车外前后摄像头进行实时信息传输，实现行车过程中无视觉死角；多屏的自由互动切换，以及流线型结构定制和柔性屏不易破碎的特性，提升了汽车的娱乐性和安全性。“5G技术的发展，大连接时代的快速到来，将令屏幕无处不在。”维信诺副总裁黄秀颀介绍，2018年维信诺AMOLED手机面板出货量已居全球第二，目前柔性AMOLED量产能力也在稳步提升，柔性折叠及可穿戴显示屏已开始与小米、努比亚等终端客户展开创新合作，并已对国内首批5G柔性屏手机供货。多年从事半导体材料与器件研究的郑有炓院士认为，未来5至10年，将是LCD、OLED与Micro-LED的“三国时代”，它们既竞争，又协同发展。而芯片制备和巨量转移将成为Micro-LED普及发展的主要技术瓶颈。“显示技术是信息技术的重要组成部分，中国显示产业需加强合作，积极应对、抢占先机，在竞争激烈的显示领域掌握发展主动权。”郑院士分析，目前国内柔性屏生产技术仍不成熟，尤其在有机发光层的蒸镀制程与封装制程等方面处于初步发展阶段，还要加强技术攻关和工艺改进。他相信，5G改变的将不仅仅是网速，还将孕育出的新技术、新产业和新业态。据了解，经过十四年努力，位于长三角腹地的昆山已形成国内目前唯一一个同时掌握TFT-LCD、LTPS、AMOLED三类面板显示技术、并具备产业化能力的光电产业基地，年产值超千亿元。昆山市委常委、常务副市长金健宏表示，昆山已突破电子信息产业“缺芯少屏”的发展瓶颈，正迈向“芯屏双强”的新产业格局。(完)", "label": 3}
{"content": "贾跃亭为“续命”，直接卖掉FF91总部大楼：价值1000万美元！自从上次的融资事件后，网上关于贾跃亭的消息就越来越少，而他也渐渐走出了网络的舆论漩涡。也很少有人知道他最终到底有没有拿到融资。但就在近日，颓然出现了关于他的重大消息，堪称重磅：贾跃亭卖掉了FF91总部，价值1000万美金！现在，但凡出现贾跃亭的消息，必然都与钱有关，这次也不例外。有外媒表示，为了筹集资金，法拉第已经发布了卖地公告，决定将公司持有的在美国北拉斯维加斯区域的5000亩工业用地对外出售，标价为4000万美元，同时，将法拉第的总部以1000万美元的价格出售。对此，据知情人士表示，法拉第此举的目的是想要尽快的筹集足够的资金将自己的电动汽车推向市场。我们不禁要佩服贾跃亭在去美国以前就已经在土地等龚定资产方面为造车做了充足的准备。而我们同时也看到，恒大现在的已经发布了自己的造车时间表。很显然，当时恒大和法拉第的合作的目的就是要造车，而恒大不仅仅只是一个投资人而已。在合作劈裂以后，恒大选择了自己造车，而恒大已经拥有了瑞典NEVS等实力研发团队，同时还拥有了雄厚的资金实力。最近又传出恒大为了布局电动车市场，已经开始准备拿地建设相关的生产车间了。最近，双方消息的同时出现，分别展示了两家公司现在的状况，同时也基本暴露了两家公司在电动车研发和生产方面的进度，很显然，恒大极有可能会走在贾跃亭前面将电动汽车推向市场，如果真是这样，那就意味着，法拉第在实现量产以前，就需要同时面对特斯拉和恒大电动车两个强大的竞争对手。同时，法拉第最近的行为，也暴露了公司正在面临的现实情况。尽管从公司建立开始，法拉第就一直处在不断融资的状态下，如果公司能够解决资金问题，那法拉第的量产应该只是时间问题，而且不会太久，但现在，法拉第只能无奈卖地，这就意味着公司很可能已经很难拿到融资了，这对公司的未来发展来说，可不是什么好消息。对此，你觉得贾跃亭能够赶在恒大以前实现电动车的量产么？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 3}
{"content": "BM暗示EOS即将迎来IBC以及侧链，六月份的消息难道就是这个？有人认为，Block One会发布去中心化交易所项目（DEX），这是因为本月初BM曾表示关于DEX的代码即将完成。而在3月27日，BM又在Twitter发文称：很明显，BM提到的五条2000tps处理能力的侧链是指的EOS，而500条20tps处理能力的侧链，则是指以太坊。而在昨晚，BM又发推文“喊单”道：而这一句颇为夸张的宣传语，似乎正暗示着EOS.io的IBC即将面世。而此前BM在电报群发表的表情包谜语（I）（Bee）（See），也与IBC非常符合。那么现在我们完全可推测，6月份EOS公布的消息中，极大概率会有IBC的内容。IBC全称为Inter Blockchain Communication，中文可译为区块链跨链通信协议，这是在EOS白皮书中就提到的规划，也是EOS实现扩展的最大依仗。BM曾明确表示，EOS想要实现其白皮书中提到的百万TPS，便是通过IBC来实现的。那么，再联系到BM上面提到的五条侧链，那么，我们可认为，DEX会是其中的一条侧链，而BM提到的EOS版Steem，则可能会是另一条侧链，而其余的几条，目前则尚未明确。既然BM提到DEX的代码即将完成，那么，我们可推测，6月份的消息当中，很有可能也会有DEX的部分。而BM今天提到的另两条推文，则可能会暗示其他的几条侧链内容，但目前尚不清晰。你怎么看？", "label": 3}
{"content": "用这5本Python好书开启你的编程之路！实体书籍限量赠送！因此小编把书中知识点和重点内容整理出来分享给大家我的第一本算法书原价：69.00￥售价：58.65￥介绍：本书采用大量图片，通过详细的分步讲解，以直观、易懂的方式展现了7个数据结构和26个基础算法的基本原理。第1章介绍了链表、数组、栈等7个数据结构；从第2章到第7章，分别介绍了和排序、查找、图论、安全、聚类等相关的26个基础算法，内容涉及冒泡排序、二分查找、广度优先搜索、哈希函数、迪菲 - 赫尔曼密钥交换、k-means 算法等。本书没有枯燥的理论和复杂的公式，而是通过大量的步骤图帮助读者加深对数据结构原理和算法执行过程的理解，便于学习和记忆。将本书作为算法入门的第一步，是非常不错的选择。Python数据科学：技术详解与商业实践原价：99.00￥售价：82.15￥介绍：本书共19章，第1章介绍数据科学中涉及的基本领域；第2～3章介绍与数据工作紧密相关的Python语言基础；第4章讲解描述性统计分析在宏观业务领域的分析；第5章讲解数据规整、清洗的重要技能；第6章介绍数据科学领域实用的四大统计检验；第13～14章作为一个整体讲解商业分析场景下的信息压缩；第15章以产品推荐作为案例，讲解发现事件与事件伴生关系的关联分析和序列分析算法；第16章使用欺诈识别案例讲解当被解释变量分布极 端不平衡时的处理方法；第17章继续使用欺诈识别案例讲解集成学习算法；第18章讲解了使用效应分解和ARIMA方法实现宏观业务指标预测；第19章用案例展现了分类和聚类模型的CRISP-DM和SEMMA流程。用Python写网络爬虫原价：49.00￥售价：41.00￥介绍：《用Python写网络爬虫（第 2版》讲解了如何使用Python来编写网络爬虫程序，内容包括网络爬虫简介，从页面中抓取数据的3种方法，提取缓存中的数据，使用多个线程和进程进行并发抓取，抓取动态页面中的内容，与表单进行交互，处理页面中的验证码问题，以及使用Scarpy和Portia进行数据抓取，并在最后介绍了使用本书讲解的数据抓取技术对几个真实的网站进行抓取的实例，旨在帮助读者活学活用书中介绍的技术。Python编程入门（第3版）简洁的步骤和解释 助你快速上手。书中没有深奥的理论或者高级应用，非常适合用来自学计算机编程导论——python程序设计两天时间就可以读完，入门完全没问题书籍都是有版权的，擅自发送属于侵权行为因此小编把书中知识点和重点内容整理出来分享给大家", "label": 3}
{"content": "京东CHO隆雨辞职，半路出家也能做好HR辞职后，隆雨发表公开信说明离职原因：一是公司人才储备完备，应该给年轻人机会，二是希望有更多的时间陪伴家人。\"公司内人才储备和梯队建设已经非常完备，应该让更多的年轻人挑起重担，为公司带来新的视野和格局。我希望自己有机会去尝试一些全新的行业、全新的领域，正如当时我由法务领域进入HR领域一样，去探索更多未知的精彩。另一方面，我的女儿两年后将迎接她的大学升学开始，长期以来由于高强度工作原因，我对她的关怀和陪伴何少，在她人生中的关键时刻，我也希望有更多时间来陪伴照顾她，弥补一下这些年作为母亲的遗憾。\"隆雨宣布离职后，京东董事会主席刘强东表示：\"非常遗憾Rain（隆雨英文名）由于个人职业发展和家庭原因提出辞职。过去很多年以来，Rain一直都是京东高速发展的见证者，也是变革的推动者。\"刘强东对隆雨的贡献给予了充分的肯定，为什么刘强东会这么说呢？2012年，京东亏损高达17亿元，甚至外界有传言说\"京东资金链断裂\"、\"京东已死\"，正是在这样的背景下，经过刘强东七个月的沟通，隆雨放弃了美国上市公司UT斯达康的高级副总裁、全球首席法律总顾问、首席合规官的职务，加入京东担任首席人力资源官及首席法律总顾问。隆雨本身是法学专业出身，担任CHO也是\"半路出家\"，但是她凭借有担当、有活力、有激情的职场魅力，打造了京东的传奇。作为首席人力资源官，隆雨究竟给京东搭建了怎样的人才体系呢？人才快速扩张2012年隆雨加盟京东时，京东只有1.4万的员工，到今天京东正式员工已突破17万，隆雨用了7年的时间，员工人数翻了10倍以上，业务覆盖电商、快递、金融、科技等领域。\"有能者上，有力者为\"的人才任用机制正如隆雨再公开信中所提及的那般，今年年初，她和刘强东讨论发起\"小集团、大业务\"的组织变革和战略升级。全力践行\"有能者上，有力者为\"的人才任用机制，致力于打造一圈有担当懂经营的人才，对极具价值贡献和快速成长的优秀人才给予足够的回报和认可。大胆破格任用价值观正、能力卓越的双高人才，并提供充分的土壤、空气和养分，培养足够多的年轻人成为未来的领导者，让每一位京东人都能再组织中不断地找到更有激情的舞台，焕发出新的活力。（隆雨和京东第三届管理培训生合影）丰富的人才储备隆雨为京东各岗位储备了大量的人才，本月初隆雨卸任集团CHO，专任CLO后，接任隆雨位置的是一位年轻的80后余睿。余睿于2008年以第二届管理培训生的省份加入京东，从一线仓储配送做起，2014年被晋升为京东集团副总裁，曾担任1号店CEO、用户卓越体验部、客户服务部负责人。不止余睿，目前已有不少京东管培生在各个岗位上担任要职，成为京东人才储备的中坚力量，达成86%的管理者内部培养率。或许隆雨的成功很难被复制，但是她的职场魅力值得每位HR学习。无论你是半路出家，还是科班出身，只要有技巧的做好人才任用、储备，或许下一个成功的就是你们企业。更多内容请关注公众号：人事星球（renshixingqiu）①定时推送 HR干货：最新政策解读，劳动法案例，Excel、PPT使用技巧等②无套路免费下载资料包③高质量HR交流群加入人事星球，和我们一起探索HR成长之路。", "label": 3}
{"content": "微软 OneDrive 集成 AutoDesk AutoCAD Web 应用微软今天宣布和 AutoDesk 合作，可以直接在 OneDrive 内打开 CAD 绘图和 DWG 文件，通过 AutoCAD 新的 Web 应用、或者 AutoCAD 2020 桌面应用、移动应用来编辑，可以简化企业的工作流。AutoCAD Web 应用需要 AutoCAD 或 AutoCAD LT 订阅。此前，微软 OneDrive 已经支持 AutoDesk DWG 格式的文件预览，也会自动生成缩略图。来源：Announcing new integrations with Autodesk AutoCAD for Microsoft OneDrive and SharePoint ，只作分享，不作任何商业用途，版权归原作者所有", "label": 3}
{"content": "两大畅销机型对比，OPPO K1 VS vivo Z3，哪款更胜一筹？一部手机的外观颜值自然是消费者对手机的第一印象，这两部手机整体看来外观都还不错，不过详细对比后还是有些差异。从正面来看，两者都是采用了最流行的水滴屏设计，从美感来看，K1的水滴要显得更为自然一些，而Z3的水滴则显得更窄一些。且OPPO K1的OLED屏幕采用了更高端的COF封装工艺，下巴看起来比vivo Z1更窄，所以观感方面OPPO K1还是更讨喜。在如今，智能手机的解锁方式已呈现出多样化，不再仅仅是实体指纹解锁，更是出现了人脸解锁以及更高级的屏幕指纹解锁。这次OPPO K1解锁方式更为有优势，其是首款搭载屏幕指纹识别技术的中端手机。K1采用了今年较为流行的光感屏幕指纹技术，识别精度与速度都非常不错，并且屏幕指纹的采用也保证了前后一体的美感，而vivo Z3则继续采用了以往传统的后置指纹解锁，颜值上略为逊色，在体验上自然也不如K1那样具有科技感。我们都知道一部手机的拍照能力好不好取决于多种因素，如硬件参数，算法调教等，其中硬件参数显得尤为重要，不过单从参数上来看，这两部手机还是有些细小的差异，前置摄像头方面K1像素更高，后置相机两者像素基本持平，不过OPPO K1的光圈要更大一些，究竟成像有哪些差异，咱们继续看样张对比。白天情况在白天光线充足的情况下，从下面两张照片中可以看出，两者并没有拉开明显差距，基本上都是白平衡和色彩方面的一些偏差，在清晰度和曝光准确度等硬指标方面水平接近。在对比下来或可以看出，画面感有所不同，在曝光上存在一些差距，这应该是两者光圈大小不一的原因。OPPO K1的成像更接近当时天气的实际情况，并且色彩更真实。而vivo Z3则是画风更偏暖了一些。夜晚情况不过到了夜景拍摄环节两者就存在一些细小的差距了，我们从样张OPPO K1的夜景拍摄单从曝光来看比Z3要暗，但胜在亮度降低照片有着更高的画面纯净度，而Z3照片亮度是高了一点，观感更舒适，但随之而来的就是高光部分有点过曝。整体而言，OPPO K1凭借更大的光圈在高光压制，画面细节都比Z1更为出色，所以夜景拍摄还是OPPO K1更好。游戏对比在正式进入游戏对比前，我们先来看一下两部手机的基本参数。两款手机都在硬件层面和软件层面对性能运行进行了优化升级，OPPO K1硬件上搭载了骁龙660处理器，并且搭载最高6GB运行内存，软件方面加入了OPPO的Hyper Boost技术，能够加强游戏方面的流畅运行。而vivo Z3采用的是骁龙670处理器，不过运行内存则是4GB，具体两者谁更好，看以下游戏实测。我们今天选取了当下热门游戏王者荣耀进行对比，在实测中，vivo Z3 运行该款游戏时，单人作战中的走位、刷野等基本操作都非常流畅。不过在打团时候，其帧率的表现并不是太稳定，出现了偶发性的卡顿现象，游戏帧率明显下降。▲vivo Z3游戏动图不过 OPPO K1在运行这款游戏的时候，整个过程还是非常流畅，无论是单人作战还是多人团战，都没有出现明显的卡顿现象整个过程帧率也比较稳定，可以说OPPO K1是把骁龙660的性能发挥到了极致，看来游戏方面还是OPPO K1更加优秀。▲OPPO K1游戏动图总结而言，这两款手机都算得上是同价位的优秀“选手“，整体外观、游戏性能、拍照等方面的表现不相伯仲，但论细节和科技感或许OPPO K1还是稍占上风。不知对于你来说，哪款机型更吸引人呢？", "label": 3}
{"content": "苹果发布ios12.3beta1软件更新，信号问题可能有救了？小编刚更新完12.2正式版，还没一天，又要更新了根据官方的介绍，此次更新是错误的修复和改尽更新了除了Apple TV和一些BUG的修复，还有一个非常值得关注的升级点：基带版本的更新要知道，作为去年到现在iPhone最大的槽点，也就是备受困扰的iPhone信号门更新基带能不能有所改善呢？小编觉得应该没戏根据苹果的老套路，很大概率只是提升系统的稳定性和修复一些你看不到的BUG具体如何，待小编更新使用了，会再来谈下感受。", "label": 3}
{"content": "用VB6.0实现网络实时监控系统系统概述该系统由两个子系统组成：服务器端系统和客户端(工作站)系统。服务器端系统安装在网络管理人员的计算机上，用于实施各种对联网计算机的监控操作；客户端系统安装在每台联网的计算机上，它运行后以图标的方式出现在系统任务栏的提示区中，不影响工作站的其他操作，只用于响应服务器端的监控命令，并根据服务的需要，及时采样工作站的相应数据返回给服务器端。该系统的运行环境可以运行于Win98、Win95或WinNT、Win2000下。在系统的开发中，引入了WINSOCK通讯控件，除此之外，为较好地实现各项监控操作，还用到了几个API函数。系统功能1、监控全部TCP连接：实时监控所有服务器端口的连接情况、及时对异常连接发出警告并提示用户删除异常连接；2、屏幕监控：该功能允许服务器随时把被监控工作站的屏幕画面抓取到服务器中，网络管理人员对相应工作站所进行的操作一目了然，若发现有非法操作即可采取发送警告或强制措施，强迫其停止相应操作；3、对工作站进行锁机、关机、限制鼠标活动等；4、服务器和工作站之间的信息互送。功能的实现1、监控全部TCP连接TCP/IP（Transmission Control Protocol/Internet Protocol：传输控制协议/互联网协议）是一个包括TCP、IP、 UDP、ARP、RARP和ICMP等在内的网络协议集。TCP/IP经常被称为“将Internet绑定在一起的粘合剂”，它允许在空间上分离的多个信息网络连接在一起形成一个巨大的虚拟网络。TCP和UDP（用户数据报协议）是两个最常用的数据传输协议，它们都使用设置监听端口的方法来完成数据传输。在本文中讨论TCP连接。通过使用TCP， Internet客户机可以打开到另一个Internet客户机的虚拟连接并传送数据流。与UDP不同，TCP协议通过重传丢失的数据报保证传输的可靠性。它也保证在接收端的应用程序按发送的顺序将接收到的位和字节重新组装起来以获取完整的数据。要获得与服务器系统中全部有效的TCP连接，用到GetTcpTable这个API函数，它定义如下：其中参数pPcpTable是已生成的 TCP连接表缓冲区的指针，参数pdwsize是缓冲区大小（当缓冲区不够大时，该参数返回实际需要的大小），参数bOrder指示连接表是否需要按“Local IP”、“Localport”、“Remote IP”、“Remote port”依次进行排序，1为按此顺序。通过一个TIMEER控件的TIMER的事件来比较前后两个TCP连接表，我们可以立即发现异常并发出警告。本系统用声音和报警标志提醒用户注意可能的外界入侵。收到警告信号后，我们应首先将可疑连接删除掉，SetTcpEntry函数可以帮助我们删除可疑连接。其定义为：其中参数pTcptable为指向tcp表行的指针。然后将欲删连接的状态置为MIB_TCP_STATE_DELETE_TCB（值为12）即可删除该连接。TIMER事件源代码：'异常时发出警告用于删除连接的CLICK事件源代码：2、屏幕监控当服务器系统发现TCP异常连接时，可通过屏幕监控功能将局域网中被监控工作站的屏幕画面抓取到服务器中并实施相应措施，如对工作站锁机或关机等。此处用到WINSOCK控件，其通讯原理请参阅相关资料，屏幕监控功能用到TCP协议，为了达到更好的效果,可在窗体中加入TIMER控件,设定TIMER事件。(1) 工作站端侦听并响应服务器端发出的连接请求和屏幕抓取。其中屏幕抓取功能可通过API函数实现：注意：以上功能在WINSOCK的DataArrival事件中实现。抓取的图象数据量较大，所以需要分块传输。(2) 服务器端DataArrival 事件代码：3、其它功能主要用到一些API函数，如实现屏幕锁定和解锁操作可使用Enable Window,实现关机功能用ExitWindowsEx, 服务器和工作站之间的信息互送用到WINSOCK控件的UDP协议,具体用法请参阅有关资料。", "label": 3}
{"content": "相机充电宝游戏机厂商纷纷准备召开发布会,准备“吊打”华为P30苹果总是吃大亏的推出S系列的手机,这时候你就又必要学学华为了！大家好,这里是扭蛋科技。每天分享一些手机行业鉴别知识,新闻解读,趣事聊天以及最新的渠道行情报价以及手机全面验机报告,公众号里面就可以轻松的找到我们啦！要说这款手机比如在基础的硬件方面升级算不算又迈进了一大步？其实并没有,就连华为P30发布会上余承东也只是大篇幅的介绍了华为P30系列手机拍照方面的进步,这当然不可否认确实升级了一些,但是在其他方面似乎相比去年的机型仍然没有太多改观。然后依靠极致营销哲学,P30系列被无限放大的就是能够拍越来拍星空和恐怖的变焦倍数,这一点还不知道普通的消费者买回家自己能不能拍出来,反正官方说可以,说不定经过多年的研究也可以凭自己的实力做到。这一切都不重要,重要的是宣传出来了大众消费者惊叹了,关注了这款手机并同时不屑于再看苹果和三星就足够了。玩相机的消费者可以说是屈指可数了,这也是为什么华为可以肆无忌惮宣传的根本原因,因为大众消费者对于相机完全就是不懂的存在。即使发布会结束之后又一群相机圈的小伙伴解释手机和相机是完全没办法比的,但是广告已经发出去了信的人仍然占据大多数,华为就已经赢了。能开多高的ISO其实对于相机玩家来说并不重要,因为超过3200之后画质基本上都变成了AV,但是华为却宣称自己可以开到比相机还高,意义是什么？意义就是普通消费者不懂,我高我就最厉害。或许有一天气急败坏的相机厂商随便在自己”又黑又丑又笨”的相机上加入打电话和发朋友圈的功能是不是也可以震惊世界呢？自从去年Mate20系列推出反向充电功能之后我身边的七大姑八大姨都知道了国产华为手机即使很厉害,还可以给别的手机充电,技术真强大！下一部手机肯定要买华为系列！事实上如果在一系列设备需要救急的情况下这个功能确实可以拯救一下。但是充电宝厂商表示出了自己的不乐意,本身P系列的续航能力就就不如Mate系列反向充电可以说是燃烧自己的生命照亮身边的朋友,好好的咱买一个充电宝不行吗？但这并不重要！重要的开始拍照功能,拍照就是华为目前宣传手机的一切标准！相对于华为目前的高调和营销宣传能力,苹果在普罗大众眼里已经是一个过时的存在。毕竟没有这样吸引人眼球的功能也没有更具备性价比的设备推出,华为看起来早已经把苹果踩在脚底下碾压了,特别是最近苹果公司已经化身为软件公司推出了各种各样的软件服务更加让消费者这样认为了。华为感谢苹果让自己在2019年上半年延续自己的辉煌,库克却暗自微笑,咱们今年秋天再见。", "label": 3}
{"content": "另一款真全面屏手机即将到来，堪称颜值担当据外媒报道，此次的一加7一改此前的设计，从曝光的图片当中也可以看出整个手机的正面是一整块屏幕，没有了刘海或者水滴带来的屏幕的遮挡，达到了真全面屏的设计，正是因为没有了刘海和水滴的遮挡，手机的屏占比更高了，吖有觉得一加7的屏占比高达96%，而手机的边框处和额头方面也很窄，看起来十分的干净，没有邋邋遢遢的感觉，当然在手机的机身上也是采用玻璃材质，使得手机更加的美观，小伙伴们对于一加7这样的设计有没有心动呢？更令人惊喜的，那就是手机采用了滑动式结构设计，这样的设计不仅让手机屏幕带来的视感更加的丰富，而滑动式的设计让手机增多了更多的可玩性，像划一下即可达到你想达到了目的。在手机的摄像方面，前置也隐藏在了手机的屏幕中，高到2500万像素的前置表现力是不俗的，除了人脸识别，拍照时，即便身处在暗光或者逆光的状态下依然能够保持强大的拍照水准，后置则是采用了三摄组合形式，4000万像素+2000万像素+800万像素设计，全新的光学防抖，拍远处时也是会十分的清晰可人。既然在外观和摄像上都如此的强势了，配置上当然是采用了骁龙855处理器。让你有着快人一步的流畅感，再配合上8GB运行内存以及最大512GB储存组合设计，难道还害怕手机卡顿带来的问题吗？一加7的电池方面更是惊人的达到了4100mAh，还有着40W快充技术，有没有被这款手机给惊艳到呀？吖有觉得这款手机所散发的魅力非常的强大，而如果这款手机真正问市时，吖有觉得所带来的黑科技可远远不止这些，同学们，你们觉得呢？（图片来源于网络）", "label": 3}
{"content": "一张图揭示中国移动互联网比西方更蓬勃发展的原因！", "label": 3}
{"content": "异地恋福音:每月免费领取300分钟语音通话，无需下载APP！只需要输入自己手机号码，接收短信验证码，就可以登录，无需注册，并且很安全，对方显示是你自己的手机号码，对方不会显示骚扰电话而拒接。界面也很简单直接在拨号键盘输入号码拨出，接听回拨电话就能通话，并且同时支持11位手机号和固定电话号码的拨打。唯一小程序不能获取手机上的通讯录，需要自己在小程序新建通讯。首次注册可以领取100分钟的时长，我们还可以每天签到，领取10分钟每天，一个月就是300分钟免费通话。一起就是400分钟，够用一个月了！关注我的头条号，私信我‘免费电话’获取这款免费电话程序。想知道更多好的小程序，请关注我的头条号。", "label": 3}
{"content": "华为P30截屏怎么弄 三种操作方法步骤分享华为P30截屏怎么弄：指关节截屏1、进入设置界面，点击智能辅助，选择手势控制。2、开启“指关节手势”下的“智能截屏”。3、双击屏幕即可调出截屏。华为P30截屏怎么弄：快捷键截屏同时按住电源键、音量下键，即可截取当前的屏幕了。华为P30截屏怎么弄：下拉屏幕上方状态栏，在快捷菜单栏里面找到截屏开光，点击即可截图。", "label": 3}
{"content": "小米生态链VS华为生态军团，哪个会笑到最后？在近日举行的“华为中国生态伙伴大会2019”上，华为表示将把AI技术能力向生态伙伴开放，战略上从“平台+生态”演进为“平台+AI+生态”，支持伙伴们一起实现智能进化。华为中国生态伙伴大会2019在企业业务领域，华为一向坚持“被集成”，即不与合作伙伴竞争，只专注于自己的业务主航道。这也让华为企业业务收入在过去八年间年均增长40%，还赢得了一大批实力超强的合作伙伴的信任。华为推崇的“军团型”生态，每一个成员都有明确的定义和责任，无论战场环境怎么变化，总能在最短的时间内调整应对。5G时代来临，通信巨头们纷纷涉足物联网领域，都有自己的特点，小米生态链和华为生态军团就是其中有代表的两家，那各位更看好哪家呢？欢迎评论~", "label": 3}
{"content": "苹果三星无人关注？网友：还是表现强势的OPPO华为有看头苹果三星风头不在 国产手机崛起在3月25日苹果召开了春季新品发布会，发布会中带来了四大项软件服务，苹果期望通过更全面的软件服务增加用户粘性并掌握市场的主导权，可惜的是，广大网友似乎并不看好苹果此次的发布会，市场认可度不高。同时即将推出新品的三星也无法掀起波澜，在国内市场受挫不小。就目前看来，这些海外品牌在国内市场已经呈现软疲状态，大家也更关注国产手机的发展。近年来很多国产品牌都带来了很大的惊喜，对于产品的设计形态和功能体验方面尤为重视的国产机受到了很多消费者的赞许，例如最近刚刚发布的华为P30系列，在拍照方面就带来了很多的进步，值得肯定。而国产手机品牌的精彩并非只有华为一家，各大厂商都在摩拳擦掌争相发力，即将发布的OPPO Reno也十分优秀，很多网友都十分期待OPPO新品的发布，那么Reno的到来，究竟后带来怎么的体验呢。OPPO新品备受关注在2019MWC大会上，OPPO展示的10倍混合光学变焦技术惊艳了很多人，大家对该技术的量产也十分期待。令人惊喜的是，OPPO Reno即将搭载10倍混合光学变焦技术，从样张来看，被放大后的建筑清晰完整，为消费者带来如“望远镜”般的拍摄效果。不过Reno对于拍照的追求可不止是10倍混合光学变焦，为了保证更清晰的成像效果，Reno还加入了双OIS光学防抖，同时还有索尼4800万标配，在拍照技术方面可以说是行业顶尖水平，如此高的拍照配置，难怪网友都想赶快体验新机了呢。值得一提的是，Reno 10倍混合光学变焦版在保证优秀的拍照技术的同时，还做到了镜头完全不凸起，兼具了产品的实用性和美观性，手机背面的一体性更强，带来了更好的手感和观感。在配色上，Reno还拥有雾海绿、极夜黑、薄雾粉、星云紫四种配色，让整机更显高贵气质，仿佛一件艺术品般，这样的产品设计实属难得。而Reno带来的惊喜还有更多，OPPO 副总裁沈义人在微博中表示，Reno还将支持Hi-Res+杜比全景声，为消费者带来更好的音质效果。此外Reno还有4065mAh超大电池容量、骁龙855、VOOC3.0等等优秀属性，全能型的Reno即便是在欧美高端市场中也毫不逊色。国产手机品牌正在迅速崛起，OPPO等优秀的企业正在积极寻求发展，也为消费者的体验做出最大的努力，Reno就是最好的产物。而OPPO也将会带来更多更好的产品，一起期待吧。", "label": 3}
{"content": "骁龙855旗舰机不用抢，150万现货马上来无论是小米9还是iQOO，肯定对前期市场都非常了解，目前基本上搭载骁龙855旗舰机是供不应求。特别是小米9，作为高通每次的首发旗舰机，很多人都想第一时间入手，但货源方面前期总是跟不上。这次，也一样遇到这个问题，但有所不同的是这次竞争真的很激烈，iQOO的上市无疑对小米9是一种威胁，小米9需要做的或不再是抢购模式，而是实际上的现货购买。对此雷军也表示：如果小米9的货源跟不上，我就去工厂拧螺丝去！同时，在官微上小米表态：预计在3月底，小米9系列供应量会超过150万台，小米9供应量肯定也会超过100万台。看来150万现货马上就要来，这或许间接告诉我们，随着骁龙855芯片产能的提升，前期小米9会加快货源的提供，而到5月份左右，开放购买更不在话下。那么，对小米9或者iQOO手机的需求高，单方面可以理解为两者性价比高。而从整个手机格局来看，是否可以看出消费者对性价比手机的一种渴求状态？因此，小米9或者iQOO给市场更多可选空间，性价比高和价格高性能出色两者对比，前者能更快适应国内市场。在多数消费者看来，我们需要选择的是一部手机，一部做起来都还不错的手机，笔者觉得这应该是多数购机者们最真实的态度。", "label": 3}
{"content": "苹果也能砸核桃？后壳硬度超过小米6，已经向诺基亚看齐陶瓷材质的手机在工艺上面制作的难度比起其他材质要困难一些，但是这样机身的手机的质感上面也是比起其他材质来要强上许多，在视觉效果上面都是极棒的。不仅是在手感和视觉上，实际生活使用中，这手机也是更加耐磨和抗刮，就算不带保护壳也不容易被划伤，被剐蹭，在使用一段时间后外观依旧如新。出了小米系列的手机外，iPhone的一款手机也有用到这样的材质，那就是有经过知名的私人订制品牌所推出来的产品，这是由国内匠臻和iPhone一起打造的一款手机，在配色上面使用的是一种看起来令人感觉十分生动的蓝色，被称为活力蓝。手机的后壳更加坚硬，手机的品质和颜值都有大量提升。这一款手机在苹果官方中也没有大量推出，目前只是运用在苹果的国行手机中，其中包括iPhone XS及iPhone XS Max两款机型，这样的一款定制版手机在售后上面保证了一年的免费保修时间，而且匠臻还承诺将会终身保修。而且对定制的效果不满意，还能进行第二次的免费定制，是非常的可心了。这样一款手机在人群中拿出去也是十分的引人注意的，比起其他千篇一律的外观来说，这手机挂事故体验自己特色的，如果预算充裕，何不考虑一下呢？", "label": 3}
{"content": "支付宝车牌付和ETC哪个更方便？因为ETC技术已在发达国家盛行多年，是在西方国家长期实践下被证明的，快速通行收费站的最高效方法。而且其使用的技术无论从可靠性还是成本上来说，都要好于车牌识别，尤其在雨雪雾夜天气下的识别技术优势。马云的商业模式只考虑到用户的方便，试图用\"消费者上帝\"的人多势众来强行进入一个个行业，却不考虑，在高速领域，存在路径拆分、数据项目统一、联网运行、ETC车道全国部署系统化、车牌套装问题、\"收费站车道种类过多将降低通行效率并增加事故风险\"等一系列行业内部所关注的问题。车牌付本身，因为走不了ETC车道，只能走人工车道，进入领卡，出去交卡再刷车牌，如此是多此一举，除非建立专门的车牌付车道。但是，全国的ETC化已经实现，很多小收费站都是一个ETC车道一个人工车道，难道想把全国数万个收费站重新扩建一遍吗？这种入侵型商业模式只会强行借消费者绑架一个又一个既成体系，而那个体系本来并不落后，因为一个体系不是越方便就越先进的，背后还有可靠性、联网运行、数据标准化、便于监管等等一系列因素。现今为止，快速通过收费站的方式，有且仅有办理ETC这一最优选择。", "label": 3}
{"content": "“真·全面屏”，解析vivo升降摄像头技术的前世与今生虽然经过层层技术革新，“刘海屏”、“水滴屏”、“挖孔屏”等看似成功解决了前置摄像头安放的问题，却都未成功的做到“真·全面屏”。不管是在看视频还是自拍的时候，看着屏幕上“多余”的一块区域，难免会觉得有点怪怪的。在2018年2月份的时候，国内知名手机品牌商vivo揭晓了一款“真·全面屏”的概念机——vivo APEX。这款手机创新性的提出了升降式前置摄像头的概念，这一突破性的概念，为vivo实现其他手机厂商都未曾企及的“真·全面屏”提供了非常完美的思路，一时间引起了不小的轰动。在历经短短不到四个月的时间，vivo在2018年6月份将升降式摄像头的概念落地实现，首款量产版零界全面屏手机vivo NEX横空出世。vivo NEX所搭载的升降式摄像头，在使用时会自动弹出，不用时自动降回，不仅成功的解决了实现全面屏阻碍最大的问题，还使得手机的屏占比达到新的高度。说到vivo NEX手机升降式摄像头的技术原理。首先，它采用了进口螺旋步进电机，通过电机本身的旋转特性进行升降，能够连续的升降5万多次；其次，金属外壳具备很高的硬度，在摄像头升起之后，即使用力按压也不会使其缩回或者变形，最高可以承受45公斤的外界压力。最后，搭配独立驱动IC和精密控制的算法，可以精确无误的进行升降过程的控制。在了解了vivo NEX升降式摄像头背后的这些原理，用户完全可以放心大胆的去进行升降式摄像头的拍摄体验了，像一些用时不升、用完不降、使用次数有限、磕碰导致变形等等问题是没有必要担心的。虽然升降摄像头在vivo NEX有了初步实现，但是vivo也并没有因此停滞探索的步伐。在2019年3月份，推出了旗下的第二款采用升降式摄像头的零界全面屏手机——vivo X27。虽然vivo X27的看点不少，但是让人关注最多的还是它的升降式摄像头。根据与vivo NEX的对比可以发现，vivo X27升降式摄像头的升降速度更快了，而且前置摄像头的像素也由vivo NEX的800万像素升级到了1600万像素，可以带来更快更好的拍摄体验。不仅如此，vivo X27升降式摄像头在升起的同时，两侧还会点亮两束平行对称的光晕，无形中为自拍添加了几分神秘色彩。仅仅经历两年时间，vivo就把升降式摄像头这一概念由初稿原型演进到成功推出两代相关产品，可见其工艺的精湛和技术的成熟。升降式摄像头不仅为整个手机行业走向“真·全面屏”时代提供了完美的解决方案，更是让用户在自拍的同时，体验到科技的神秘感。而vivo又会在未来的产品中对升降式摄像头做出怎样的改进，还是非常值得期待的。", "label": 3}
{"content": "手把手教你在微信朋友圈发布10秒以上视频，令朋友对你刮目相看下面就手把手教你怎样在微信朋友圈发布10秒以上视频，令朋友对你刮目相看，此方法只适合安卓系统手机哦！！首先要在应用市场下载一个叫趣推APP，各大应用市场均可下载。下载趣推APP安装好之后，打开APP，再点击右上角摄像机图标打开。点击微信小视频图标打开。选择好，手机相册里面你要发布朋友圈的视频。（以下展示的是视频47秒）选择自动压缩到4MB以内压缩完成之后，视频会自动保存到手机相册里面，点击转朋友圈小视频。点击确定，之后会自动跳转到微信。在朋友圈打开，选择刚刚压缩好的视频。点击选择编辑。这时不需要其它操作，直接在右下角点击完成。之后，在右上角点击完成。稍等片刻会自动替换!它就有一个替换的过程，显示替换成功后，就可以发表分享出去了。这样朋友就可以看到你发布的长视频了。下面再用文字详细表达一下。使用步骤:1.打开趣推APP，选择要发布的视频，自动压缩到3MB以内2.点击转朋友圈小视频3.打开微信【朋友圈】4.右上角选择【从相册选择】5.导入手机相册中10到30秒的其他视频（本人尝试过一分多钟的视频也可以发布，不过，太长的视频文件比较大，频压缩质量稍微有点模糊，图像不是很清晰）6.依次选择【编辑】-【完成】-【完成】7.稍等片刻会自动替换！显示替换成功后，就可以发布分享出去了。（提示一下：发布之前请点击视频播放，看看是否将长视频替换成功，如果替换不成功，回头检查一下步骤，或者多试几次即可）以上是本人实操经验，现在分享给大家，希望对大家有帮助。", "label": 3}
{"content": "“爱死机”：Netflix精准投喂以及资本运作的胜利20年出头的时间里，在线影片租赁提供商起步的Netflix经历了起步不久就濒临破产的危机，又绝地逢生，抓住互联网发展的契机，在流媒体时代建立起“内容为王”的驱动模式，到如今发展成为美国最大的流媒体平台，也是全球领先的网络视频公司，Netflix模式无疑是成功的商业案例。作为Netflix新作，《爱，死亡和机器人》在美上线即引爆收视狂欢，目前IMDB 9.0的评分、烂番茄91%的观众喜爱度，豆瓣9.3的评分，再一次证明了Netflix精准投喂用户和资本运作的胜利。《齐马的作品》然而，对于这部作品来说，观众的拥趸和商业的成功，能否换算为艺术性的突破？《爱，死亡和机器人》真能配得上很多观众对其“艺术品”的赞誉，还是仅仅熟练生产了肾上腺素，一言不合就给你来一针？《爱，死亡和机器人》是一个自带高级感的题目，老生常谈的两个关键词，搭配机器人，俗气一扫而空，立刻放射出赛博朋克的寒光，血液温凉之间，还游走着硬核科技的末世感。等一下，这会不会是个套路？可以试着用“爱，死亡”再加上你想到的一个名词，自己感受下。《证人》片名即题材，《爱，死亡和机器人》是一个主题多元、发散，形式不拘一格的组合。它由18集动画短片集结而成，每集时长在5到15分钟不等。从未知的时间和宇宙坐标，到我们似曾相识的志怪故事；肌肉与金属的对抗、融合，人类和人工智能的依存、悖论；戏谑的、骇人的、感人的、耐人寻味的、细思恐极的……你喜欢的样子它都有。《冰河时代》该片的噱头之一是大卫·芬奇和蒂姆·米勒担任全片的执行制片人。大卫·芬奇执导的《七宗罪》《本杰明·巴顿奇事》《龙纹身的女孩》《消失的爱人》和《纸牌屋》等作品个人风格浓郁，令人过目难忘。蒂姆·米勒凭借《死侍》一举成名，这次也是《爱，死亡和机器人》的导演之一，他创立的视觉特效、动画和设计公司Blur Studio是该片的主要制作公司。奇幻小说、午夜电影和漫画激发出的灵感，以及这两人对视觉特效的高品位、高标准，首先就拉升了观众的期待值，也理所当然地奠定了忠实观众的基础，再加上Netflix的招牌，从先入为主的观念来讲，我们的确有理由看好这部作品的成色。《祝有好收获》全片汇聚来自美国、法国、西班牙、韩国等国的全球顶级动画和视效制作团队，虽然说好是“动画短片”，但其中却混着一集真人实拍与动画的结合，姑且把它理解为《爱，死亡和机器人》对表现手法的包容好了，因为从动画和视效的设计及技法层面，我觉得这部作品的整体水准没什么好指摘。《裂缝以外》从全片的包装来看，暗黑系和符号化的隐喻充满技术的美感，和每集标题的象征符号共同形成了一套完整的美学体系。正片的画风各异，从二维动画到酷似真人的三维动画，再到三维打造二维效果，不同剧集的技术运用和艺术风格争奇斗艳，不论是形象、场景设计，还是镜头设计，都相当到位，极大发挥了电影语言的能事。尤其是镜头的设计，模糊了动画与实拍的界限，比如《证人》一集，在追逐和躲避中设计了大量主观镜头，晃动的机位，偷窥视角的危险气氛，还有模拟人呼气在镜头上形成的水雾，模糊中平添对未知的恐惧。而《古鱼复苏》一集则充分彰显CG技术的优势，创造出一幕令人惊叹的沙漠海洋古生物复活的视觉奇观。每集虽然篇幅有限，但在视听方面都是不折不扣的大片标准，各集在顺序安排上，节奏急缓和情绪张弛的把控也恰如其分。《古鱼复苏》这里有必要插播一下，钻研用户，Netflix是非常专业和较真的。它庞大的用户偏好数据库事无巨细地记录着用户的观看动作，从而精准预测用户的口味和偏好，并据此打造出观众期待的内容。片中的故事多以科幻小说为蓝本，奇幻是全片的底色，“爱+死亡+机器人”的大主题是成立的，有些剧集的表现非常优秀，我个人最喜欢的一集是《齐马的作品》，它打破人和机器的边界，在消解的过程中让观众的大脑自动做加法，重新思考人的行为。《桑尼的优势》也是出色的一集，其中可以看到大卫·芬奇《龙纹身的女孩》的影子，情节推进紧锣密鼓，悬念在最后一刻引爆，酣畅淋漓的过瘾。还有《裂缝以外》，爱与信任的瓦解，循环梦魇的恐惧。整部作品中有些内容或场景，你可能会觉得和其他科幻电影撞脸，或者说是致敬，但这些都没有妨碍它自身的突破。《桑尼的优势》不过，也有一些剧集的“塌方”出现，比如《噬魂者》，如果作为考古探秘电影中的一个场景，它是合格的，但独立成片后就显得形式大于内容，纵然满屏猩红，内容仍显苍白。比如说《三个机器人》，虽然氛围轻松，寓意明确，也有讽刺，但说教的表达让它落后了大概20年。还有《当酸奶统治世界》和《不一样的历史》，这两集固然有它的表达诉求，但最大的问题是不论内容还是风格都拉低了整部剧的水准，在整个系列中看起来像是闹着玩的。《当酸奶统治世界》大数据支持下的各种算法是Netflix争夺用户的法宝，也是把双刃剑。当机器人的概念广义到了金属和机甲，直至涵盖非人种群；爱的名义下，不管情节需不需要，色欲横流得理直气壮；死亡被四处飞溅的血浆和时不时爆裂的头颅反复演绎，过于迷恋技术的支撑，自信于机械化地投喂用户，过于重视结果，其结果就是生产的过程越来越像制造，而不是创作。捉妖、打怪，恐怖、黄暴，生和死、梦与醒，肾上腺素一直给你扎，不免心跳持续加速，刺激过度，产生不适。毕竟，人因体尝了美而愉悦，和单纯依靠摄入化学物质产生类似的反应，还是有本质区别的。《三个机器人》《爱，死亡和机器人》的海报上，NSFW的缩写提示着：Not Suitable For Work（工作勿刷），这部片子的确不是用来刷的，每次小酌怡情为佳，因为连着刷几集，工业流水线的气质就愈显浓烈，连续看下来，觉得片子也像一个机器人。有抓紧观众胃口的算法很重要，但更关键的是，观众并不是机器。期待第二季推出时，少一点走肾的套路，多一点用心的表达，会离“艺术品”近一些。文 | 梁坤20分钟的“神还原”也拯救不了它的平庸都挺好？怎么可能！这里是一份原生家庭生存指南，请签收娄烨的谋杀案与风起云涌的四十年对话锡兰：创作是我摆脱忧郁的方式锡兰的《野梨树》有没有受到帕慕克《红发女人》的影响？这是一个谜", "label": 3}
{"content": "高瓴资本张磊：随着融资和估值体系回归理性 未来或迎“傻瓜窗口”新经济100人2019年CEO峰会图片来源：每经记者 刘洋 摄谈及近一两年的中国创投界，“资本寒冬”似乎构成其发展的宏观背景。在一众头部互联网公司纷传裁员、优化，宏观经济进入新常态的境况下，2019年，资本市场将呈现何种趋势？3月28日，在新经济100人2019年CEO峰会上，高瓴资本创始人兼CEO张磊通过视频发表其对近期资本市场的研判。《每日经济新闻》记者现场注意到，按照张磊表示，过去2018年，确实是一个黑天鹅满天飞的时代，未来随着融资和估值体系回归理性，或将迎来“傻瓜窗口”。张磊提及，宝洁诞生并繁荣在1837年的美国经济大恐慌，雀巢与可口可乐都熬过了两次世界大战。而如今互联网世界的巨头，大部分亦创立于千禧年互联网泡沫形成前的一两年，“等他们听过艰难的衰退期”，我们才看到了“今天的BAT和FANG（Facebook Amazon Netflix Google）”。因此，在这样一个似乎是“不确定的年代，只有不确定才是确定的”，但“越是在不确定年代，越能诞生和锤炼伟大的公司”。他进一步指出，近两年许多人感觉，资本市场从蓬勃发展开始慢慢降温、变缓，资本市场的价值投资导向、硬科技的驱动和头部集中的趋势，也越来越明显。因此，张磊判断，未来几年，将是一个机构化、具有成熟方法论和投资理念的投资机构发挥优势的时期。同时，“随着融资和估值体系回归理性，其中孕育着很大的机会”，他将其称之为“傻瓜窗口”，“大家恐慌的时候，保持定力反而会赢得更多的机会。”至于高瓴资本，张磊表示，将继续聚焦那些基业长青且市场容量巨大的企业，互联网、医疗、教育、企业服务等，是其长期支持和投资的行业。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "江苏省农业农村厅与苏宁易购合作共建中华特色馆江苏馆（图：苏宁控股集团党委书记王哲先生发言）在参观交流环节，苏宁控股集团党委书记王哲先生详细介绍了苏宁如何通过全场景零售的商业模式全面助力江苏省农业农村现代化建设。苏宁作为全国领先的智慧零售企业，一直致力于通过“互联网+”、线上线下联动在江苏大力发展农村电商，推动江苏农业农村信息化建设。2015年，苏宁易购中华特色馆作为苏宁农村电商的核心平台正式上线，并在同年12月上线江苏馆，为江苏名特优农产品集中展示、销售搭建了平台和渠道。中华特色馆通过打造“农业产业化、农品品牌化、农人专业化”，实现“投资、、服务、就业、纳税、造福”在当地，培育农业品牌，推动农产品线上线下同步销售，发展名特优品，助推江苏农业农村现代化建设。2019年，苏宁易购中华特色馆进一步加码在江苏省内的发展。未来三年，中华特色馆江苏馆将按照每年递增10家市、县（区）级馆中馆和100家特色商户的速度扩大规模，到2021年全省13个设区市及下属县（区）全部在江苏馆内开设地方馆。会议提出将在扩大招商规模、创新营销形式、打造农产品品牌、注重新农人建设以及助农扶贫这几方面采取相应措施。招商引流扩大省内场馆规模。中华特色馆江苏馆一方面协同江苏省农业农村厅定期在全省各市县开展招商工作，另一方面，发挥苏宁多产业优势，通过各地苏宁管理公司，进行TV端画面、线下广告展示，开展自主招商，向农业企业宣讲平台入驻政策和发展思路，指导商户入驻和基础运营，覆盖全省的农特以及水产品，深挖省内优质农特产品。结合自身平台优势发展多元化营销形式。每年定期组织馆内商户参加苏宁易购平台营销活动，推动商户创新营销形式，拍摄互动营销短视频，制定特色定制包装等形式；联合苏宁生鲜、苏宁拼购、限时抢购、会员频道、苏宁直播等线上资源以及苏宁小店、精品超市等线下资源，打造多元化的引流渠道，策划推出特色主题活动，深挖省内农特优品，提升销售规模。打造地方特色的品牌产品。中华特色馆江苏馆配合江苏省农业农村厅推进省内“一村一品一店”建设，依托苏宁易购全产业、多渠道的资源优势，围绕本省优质农特产品开展线上线下的联合展示推广。重点推广当地中华老字号、地理标志、非遗转化产品及特色农产品，进一步拓展江苏农产品销售渠道，建设食品质量安全追溯体系，与省级追溯管理平台实现对接互联，促进江苏农村电商发展。注重农村电商人才建设。中华特色馆江苏馆配合各地农业农村部组织培训当地优秀农产品从业人员，建设农业电商专业人才。江苏馆每月组织已入驻中华特色馆江苏馆商户，针对苏宁平台规则玩法、营销工具使用等进行培训指导，进一步强化江苏馆商户线上运维能力，帮助他们提升电商营销技能和管理服务水平。助力帮扶工作，推动农产品上行。中华特色馆江苏馆配合省农业农村厅扎实推进经济薄弱区域的帮扶工作，逐步推动经济薄弱县农产品上行，建立经济薄弱县农产品特色专营店，优先推动馆中馆建设，策划阶段性扶贫促销活动。同时，贯彻以绿色发展引领乡村振兴，生态优势逐步转为经济优势的理念，通过线上精准会员营销的方式，带动当地乡村绿色旅游资源的转化，实现多产业的融合。（图：江苏省农业农村厅与苏宁合作共建苏宁易购中华特色馆江苏馆会议现场）本次会议还邀请了国家农村信息化指导组专家，国际信息处理联合会农业信息处理分会主席李道亮教授发表了关于如何运用信息化手段助力农产品生产、加工、运输的主题演讲。李教授表示农业数字化、机械化是农业发展的必然趋势，不仅可以极大节省劳动力，也可以推进农业向信息化发展。因此，互联网与农业的有机结合成为农业农村信息化建设的大方向。会议上，江苏省互联网农业发展中心主任徐茂高度肯定了苏宁易购中华特色馆在推动农产品上行、为农特产品提供网络新销路以及搭建农村电商体系方面所做出的贡献。他表示将继续支持苏宁集团在农业农村现代化建设领域加大投入，推广宣传农村电商发展新模式，同时也鼓励全省各地名、特、优农产品入驻苏宁易购中华特色馆，进一步推动相关企事业单位、检测机构与苏宁易购加强合作，保护地方老字号，共同建立产品溯源、质检和标准体系。（图：江苏省互联网农业发展中心主任徐茂发表讲话）未来，苏宁易购将与江苏省农业农村厅共同努力，依托智慧零售线上线下融合发展的模式优势和资源优势，搭建江苏农商互联的最佳平台，打造江苏农村经济发展的电商生态圈，进一步推动江苏农业农村信息化发展。", "label": 3}
{"content": "魅族神机跌下神坛：从2499断崖式下跌至1198，怎么了？魅族15首先我们知道魅族最惨的一款机器就是魅族pro7节奏也差不多，到了最后也就剩下腰斩的价格和库存的机器了，所以黄章这个时候回归并带来这款魅族15还是非常不错的，正好挽救魅族于水火，但是也没有采用激进的做法而是比较保守，首先魅族15配备的是高通骁龙660处理器，这可是千元内的万精油处理器性能，功耗都不错而且还比较好调校适合量产。魅族15魅族15后壳也做得十分的经典采用了金属后壳，延续了之前魅族一贯的血统上下U型设计的天线，双摄的排列等让你一眼就能够认出这就是魅族的手机，相机方面则是后置1200万像素+2000万像素的索尼IMX380+350cmos所以整机的拍照效果得到了极大的提升特别是暗部细节的表现都是还原得十分的出色，而且还内置了flyme7系统让相机的表现流畅度得到了极大的提升简直就是量身定制的。魅族15续航方面算是一个小遗憾只搭载了3000mah的电池，但是好在配备了24w的快充和typeC接口还保留了3.5mm的耳机孔所以整体来看这款手机的配置还是偏向于传统的魅族心理的，还有可能就是成本限制了这款手机的发展，所以配置方面并没有做到面面俱到。魅族15所以整体来看这款手机的经典之处就在于魅族黄章的用心调校，其次就是魅族15致敬的是M8这一代经典机器情怀满满，还有就是配备了mEngine触感引擎，还有home压力传感让这款手机最大程度的模拟出来了真实的物理感，所以整机还是非常不错的对于煤油来讲算是一款值得入手的经典，但是如果对飙现在的机器来说还是有一点吃亏的那就是造型，处理器各方面，但是不管怎么说现在一千多的价格还是值得一试，那么大家怎么看待这款跳水的魅族神机呢？", "label": 3}
{"content": "当龙湖遇上夸夸群，简直就是大型的彩虹屁现场啊！在这个群里，自行车丢了能夸，感冒了能夸，挂科了能夸，哪怕你只说一句“我想被夸”，就会有一连串的彩虹屁蜂拥而至。“夸夸群”是由交安西大的四位男生创建的，被爆出后，很多高校也开始建立了自己的夸夸群。甚至还有商家在某宝上出售“夸人”服务。“吹手”们非常专业，能够360°无死角夸到你心飞扬。如果龙湖集团进了夸夸群，想必它就收到一堆彩虹屁：“哇，连续5年斩获地产百强TOP10，到底是怎么做到的！”“2018中国房地产开发企业500强首选物业品牌，OMG，买它！”“让人羡慕的企业背景，惊叹！”“不仅有地产开发、商业运营，还有长租公寓、智慧服务，人生开挂！”“2018年首破两千亿，天哪，强大！”......夸夸群的彩虹屁，真香！", "label": 3}
{"content": "华为有多厉害？除了手机、通讯设备和5G网络，这些技术也广为人知说到华为，你一定会想到华为移动电话，华为通讯设备和华为5G网络。毕竟，这些都是最强大的业务，有很高的声誉。其中，华为手机在2018年的销量位居世界第三，同时华为也是全球最大的通信设备供应商。华为我们很少引进5G网络技术。据估计，许多人知道它有多强大。光是这些企业，你可能会认为华为已经很强大了，但是华为除了这些企业外，还有很多其他企业，而且华为这些技术也在世界各地广为人知，让我们来谈谈华为在世界上的一些技术。首先，太阳能设备，你可能不知道，事实上华为是世界上最大的太阳能生产商，除了最大的电信设备供应商之外，而且最近几天美国对华为太阳能做了更多的努力，据外国媒体报道，美国的一些标准议员们提议禁止华为。太阳能设备华为也因此进入市场。可以说，如果不是因为喧嚣，很多人会忘记华为是世界上最大的太阳能制造商。此外，除了太阳能设备外，海底光缆也闻名于世。虽然海底光缆业务并非世界第一，但据数据显示，海底光缆业务已位居世界第三。如果不是因为某些市场的拒绝华为，预计海底光缆业务华为将是世界第三大。海底电缆将在世界上排名更高。事实上华为多年前就开始生产海底光缆，但由于海底光缆技术的垄断，华为的发展非常缓慢，直到这些年，华为才慢慢赶上，我不知道华为海底光缆是否会像其他商家一样成为世界上最大的供应商。未来的安全系统。最后，华为云计算、芯片业务也很有名，但由于起步较晚，目前行业并不十分知名，但在投入大量研发资金后，这些业务正缓慢起步，尤其是芯片业务，现在正帮助手机走向国际。当然，华为还有许多其他业务。除了这些生意，你知道哪些生意在世界上很有名吗？欢迎您的评论。", "label": 3}
{"content": "划重点：你所不知道的代理IP知识ip是什么意思，自行搜索引擎。常见的代理ip 一般分几种：第一种，告诉目标服务器 这个网络请求使用了代理，该请求的真实ip是xxx.xxx.xxx.xxx;这个叫透明代理。第二种，告诉目标服务器 这个网络请求使用了代理，但我不告诉你他本来的ip是多少。这种叫匿名代理。第三种，告诉目标服务器 这个网络请求使用了代理，真实的ip地址是xxx.xxx.xxx.xxx(这个地址是伪造的地址，非真实的地址)，这种叫混淆代理。第四种，告诉目标服务器 这个网络请求没有使用代理。这种叫高匿代理。", "label": 3}
{"content": "全球首款纯电钢炮曝光，来自中国，加速2.8s，涉水43cm，11.98万之所以称之为欧洲纯电名爵EZS，是因为这款车满足E-MARK和REACH等欧洲标准，而且是全球最强纯电小钢炮，实测0-50km/h加速仅需2.8秒，除了加速快，名爵EZS还在能量回收、电池技术、互联网系统以及续航方面遥遥领先于同级纯电动车型，最重要的是，价格只有11.98万元，几乎和名爵ZS汽油版车型保持一致，这在当下的新能源车市场是非常罕见的。既然是全球最强纯电小钢炮，就不得不提它在技术方面的优势。首先来看能量回收，名爵EZS配备国内同级唯一的S-Pedal能量回收增程系统，用户仅通过控制油门踏板即可满足日常近100%的减速需求，解决了纯电动车的续航焦虑，官方实测的综合工况续航里程为335km，按照上班族日均往返50km来设定，纯电动名爵EZS一周只需要充一次电。其次是电池技术，这是纯电动车型的心脏，一款好的纯电动车型，不仅要有好的电池，而且还需要一流的电池温控系统。名爵EZS采用NCM523三元锂电池，能量密度为161Wh/kg，同级最高，具有更稳定、更安全、使用寿命更长等优势，实验证明NCM523电池的循环充电次数达到3000多次。纯电动车型最怕寒冷和炎热，可谓相当的娇贵，名爵EZS显然考虑到了这一点，其采用“水冷＋电加热”电池温控系统，使电池始终工作在适宜的温度区间，从而发挥出最佳性能。然后是互联网系统，上汽和阿里打造的斑马系统相信很多消费者早有耳闻，名爵EZS也会搭载这套系统，语音交互，智能互联都不在话下，可以说是一个积分项。最后是涉水深度，作为一款SUV车型来说，必须要有一定的涉水深度来满足出行需求，而作为一款纯电动车型来，涉水更加重要，名爵EZS涉水深度达43cm，整车高压系统达到IP67的防尘防水民用最高等级，使车辆可在雨季露天充电，也无惧暴雨积水路面。小结3月30日，名爵EZS将在中国率先首发上市，这款物美价廉的纯电动车型能否改变消费者对新能源车的偏见呢？我们拭目以待吧。（文：LDS）", "label": 3}
{"content": "iPhone XS遇到vivo X27，谁好看些？高清图帮你分析分析那么苹果年度旗舰还能称为时尚引领者吗？对此，我们直接看看iPhone XS与新晋旗舰vivo X27的外观高清图就知道了，顺便来鉴赏一下。不同的全面屏方案显然，全面屏时代是由苹果iPhone X开启的，它的历史意义不言而喻。而iPhone XS延续了这一方案，采用5.8英寸OLED屏幕，设计稍显平淡些，改动幅度不明显，其在带来优秀全屏操作手势的同时，却也让屏占比保持在81.15%，离全屏显示有点“远”。无独有偶，vivo在手机市场接连涌现各种全面屏方案后大力推行零界全面屏，尤其新晋旗舰vivo X27，其基于6.39英寸Super AMOLED一整块完整屏幕之上带来91.6%屏占比，视觉相当饱满。不同的额头处理我们能看到，iPhone XS在搭载刘海屏方案之后有一条宽刘海，区域也蛮大的。这部分确实有其重要性，因为集合了各种元件，包括Face ID的点阵投影器和泛光感应元件。可其依然阻挡了不少显示信息，每次想看具体内容就得下滑才行。反观vivo X27在搭载零界全面屏方案之后，没有刘海没有开孔（采用升降式前置摄像头），看起来一望无垠，煲剧“吃鸡”刷朋友圈都爽些，毕竟视觉没有受到遮挡。不同的配色和纹理当我们对比iPhone XS与vivo X27的配色后，会发现二者的定位完全不同。iPhone XS，仅金色、深空灰色、银色三种配色，而vivo X27带来雀羽蓝、粉黛金以及翡翠色三种配色···谁的色彩丰富些，谁的色彩偏时尚些，我想大家心中有数。我个人觉得，苹果手机本身定位人群广些，所以不可能弄些大胆新潮的色彩，得适合更多的用户才行，因此配色选择上保守些；而vivo是定位年轻人群，本身就具备活力和跳跃性，所以自然偏潮流些。不同的后置摄像头堆叠上手iPhone XS和vivo X27，我们都能感受到背板的那种玻璃顺滑，手感还是相当细腻的。当然，这次焦点是后置摄像头部位。与其他旗舰手机相仿，iPhone XS的后置摄像头仍有明显的凸起感，虽然手术级不锈钢边框确实难得，可这凸起感影响了一定的手感，且关键容易磕磕碰碰导致损坏。至于vivo X27这边，基于云层多焦摄影模组的堆叠工艺，其后置摄像头与背板几乎处于同一水平面，没有凸起感，手感更加平滑些，损坏率自然也会相应降低。综合可知，作为年度旗舰的iPhone XS，尽管仍有着苹果在行业的“威名”，但实则无论是颜值表现还是技术创新，都次于国产新晋旗舰vivo X27。而这便不难判断苹果在国内手机市场的份额不断受到国产手机厂商蚕食，须知后者在不断发力，且产品无论是价格上还是功能上更接地气。因此，两款旗舰，谁好看些，谁颜值高些，自然就有答案。", "label": 3}
{"content": "讲真：蔚来ES6售价多少，才会考虑入手？蔚来ES6为蔚来汽车的第二款产品，第一款产品是ES8，目前交付已经超过10000辆。针对ES6这款车，有些朋友说它是小号的ES8，ES8售价在40万以上了，下面我们看看ES6这款车。动力蔚来ES6有两个版本，高配版：240kW感应电机+160kW永磁电机；基础版：160kW永磁电机+160kW永磁电机 。续航上，主要跟电池版本有关，基准版70kWh综合工况续航里程为410km，84kWh为480km；高配版70kWh为430km，84kWh为510km。车身造型外观方面 ES6 的整体造型轮廓与 ES8 非常相似，第一感觉是一个小号的 ES8。整车尺寸为 4850*1965*1758 mm，轴距为 2900 mm，整车长度相较 ES8 短了 172 mm，但是为了塞下与 ES8 相同体积大小的电池包，ES6 的轴距只短了 110 mm。车身侧面比较有特色的点缀是隐藏式门把手，还有充电盖的自动化设计。前脸设计、车尾设计还是沿用了蔚来汽车的设计语言，还是有一定的辨识度。内饰座舱内部皮质包覆，相比 ES8 中控区域的布局没有太大变化，中控屏采用11.3英寸的大屏设计，车内按键大部分用电镀饰条包围。一体式座椅，头枕两档可调。副驾驶的女王座椅为选装。功能目前整车功能上还没有拿到官方的明细，但是根据目前的部分细节可以看出，ES6的功能配置还是很丰富的。比如全车的多个摄像头及感应器为智能驾驶提供了很好的数据支持。悬架设计上前为双叉臂后为多连杆悬架，这里对全车驾驶舒适感的设计也是可见一斑。蔚来ES6这款车很快就要上市了，目前发布会公布的补贴前售价区间为35万-45万，对于这样的一款车，不知道大家心里的预估价位是多少？什么样的售价才考虑入手呢？", "label": 3}
{"content": "你的手机越用越卡？内存不够用？让我来拯救你的手心宝贝！手机堆积的无用垃圾太多了，卸载无效，因为很多安装后产生的碎片还在，要怎么解决呢？选择手机自带-安全中心/手机管家 等-选择垃圾清理微信-我-通用-照片、视频和文件-全部勾选关闭我-通用-微信存储空间-点击管理微信存储空间-管理微信账号数据注：如有缺失请大家留言 发表你的看法！", "label": 3}
{"content": "华为手机系统又要更新了可以看到，EMUI9.1是在9.0系统基础上增加了一部分更新，相比较来说没有EMUI9.0发布的时候，更新程度大，但是依然让用户有更新的期待，更多内容，小赵会继续关注跟进，欢迎大家评论，我们一起讨论。", "label": 3}
{"content": "首位赴美上市的网红：花瓶有多坚固，只有在摔碎的时候才知道！微博上，她有一千多万粉丝，不是明星却有着堪比明星的人气。她的收入令人眼红，甚至超过很多一线明星。她的一场两个小时的直播，可以为她的淘宝店带来近2000万的成交额。去年双十一，她的店铺整体销售额28分钟内破亿，创下了互联网电商界的销售神话！即便现在电商界红透半边天的李佳琦，也要望尘莫及。她就是网红张大奕。她背后的电商公司，是如涵控股，张大奕持有15%的股权，是第二大股东。日前，如涵控股向美国SEC递交招股书，准备在纳斯达克上市，股票代码为\"RUHN”。张大奕，和她的公司，准备赴美上市了！张大奕之火张大奕，1988年出生，毕业于上海商学院，在校学的是旅游管理专业。大学时期，因为家境一般，张大奕便考虑做些兼职减轻生活压力。由于长相甜美、身材高挑，她被如涵看中，成为了一名兼职模特。而模特生涯，让这个爱时尚的女孩子渐渐懂得私服搭配。她常在微博上分享自己的穿搭心得，渐渐吸引了众多的粉丝。2014年7月，冯敏和张大奕一起开了第一家淘宝网红店。凭借着早期的粉丝积累，张大奕开始依托自己的影响力变现，之后被如涵签约。在如涵的包装下，张大奕渐渐地名气更盛，她的个人网店销量一再创下奇迹。以双十一为例：此外，据报道，2018年8月，张大奕还和迪士尼达成了合作。IP款首发恰逢淘宝新势力周，迪士尼系列14款商品，当天累计销量超过22万件，成为当天女装全网TOP1。年收入过亿，张大奕成了网红圈里当之无愧的流量明星，而她背后的如涵控股也将要赴美上市了。张大奕因近年的资本积累，拿下了如涵的15%股权，一跃成为了女企业家。如涵上市后能走出困境吗事实上，这是如涵第二次冲击资本市场。此前，如涵曾在2016年8月登陆新三板。在挂牌新三板前，如涵的业绩增长非常迅速，表现出极大的潜力，因此获得了多家投资人的青睐。除了阿里巴巴，包括赛富基金、君联资本、启明创投、远镜创投、钟鼎创投在内的投资机构都是如涵背后的支持者。但如涵挂牌新三板后业绩却并不理想，连亏三年，2018年Q4营收负增长。于是，2018年1月宣布终止挂牌。直到日前，如涵又准备冲击资本市场了。不同的是，这次它的目标，是美股。更有意思地是，这时的如涵，亏损已经是常态，平均每季度亏损近1000万以上，今后扭亏为盈的概率甚至可以说是很小。对此，如涵也在招股书的风险提示中说，我们能否盈利，取决于增加粉丝数量，产品多元化以及优化成本结构。紧接着如涵指出：“然而，我们可能无法做到以上任何一点。”换句话说，如涵现在混得不太好，而且自己也不确定以后混的怎样。即便手下有113个网红，1.48亿粉丝，但是网红包装成本越来越高，且过于依赖头牌网红流量，如涵旗下网红发展十分不平衡。“如果没有张大奕，如涵就是亏损的”。流量瓶颈网红经济变数大从招股书看，如涵盈利能力着实大不如前了。更糟糕的是，同时，网红培养的成本却越来越高。网红的营销费用从2016年Q2的992万，到2018年Q4的7084万，增幅614%。履约费用和管理费用的增幅仅为246%和97%。营销费用的增幅一骑绝尘。人均网红营销费用，从2017年Q1的45万元/人，增加到2018年Q4的63万元/人。费用走高的同时，如涵还面临无法回收成本的风险。因为成功网红的培养受到很多不确定因素的影响，更是无法短时间内批量生产，能像张大奕一样成为女企业家的是绝少数。而如果每一足够的流量，如涵想要扭亏为盈还遥遥无期。更戏剧的是，有人做了个估计，即便有10个张大奕，如涵可能还是亏损的。竞争对手越来越多、成本上升、盈利下降，如涵的未来，可能还真难说。所以，作为中国网红电商第一股，如涵要面临的挑战还很多。每个时代都有一批弄潮儿，敢于迎接挑战，付出极大努力，而网红，就是这个时代的弄潮儿。在这个新兴的网红经济时代，没有任何前车之鉴，一粉耕耘一分收获的定律仍然适用。马云曾说：“男性自以为创造了这个世界，但未必美好，女人们脑子里想的都是如何让生活更加美好、世界更加美好。”女性在创业的同时，她们也在以自己的力量帮助和感染更多的人。曾经网红一直被诟病为花瓶，但“一只花瓶有多坚固，只有在它被摔碎的时候才知道。“▎本文转载自财经人物第一线，作者Helen。注册会计师整理发布。若需引用或转载，请注明以上信息。", "label": 3}
{"content": "华为考虑针对Mate 30系列加入5G功能，但P30系列不会有5G版本华为是2019年首波宣告将推出5G手机的品牌之一，先前在MWC 2019年系发表的Mate X折叠屏幕手机，就是该品牌旗下首款支持5G的手机产品。不过日前在巴黎发表、预计4月登台开卖的P30系列，华为高层日前接受专访时指出并不会有5G版本。华为考虑针对Mate 30系列加入5G功能，但P30系列不会有5G版本华为全球产品行销副总裁黄家文日前接受媒体访问时表示，P30系列不支持5G并非是硬件设计上的问题，而是市场战略考察；目前针对P30系列推出5G版本的时机不对，他相信5G要到2020年才会进一步发光发热。另外，华为消费者业务CEO余承东也在接受媒体访问时，肯定了黄家文的说法。余承东表示他认为明年5G手机才会在欧洲市场成为主流，但他同时也透露华为正在考虑为下一代的Mate系列手机（没意外的话应该会称为Mate 30）加入5G的支持性。Mate 30 Pro但目前还无法得知预计2019年下半年推出的Mate 30系列，是会原生就支持5G联网机能，还是会在Mate 30、Mate 30 Pro之外，再额外推出一个Mate 30 5G版本。", "label": 3}
{"content": "汪庆华：用户对数据授权的优先级高于平台北京师范大学法学院数字经济与法律研究中心主任汪庆华汪庆华认为，个人信息权是用户的基本权利。《民法总则》第111条确立了“自然人的个人信息受法律保护”，同时第127条规定了“法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定”，这从立法层面奠定了对个人信息权利的保护要优先于对数据的保护。在部分商业竞争案例中，企业可能就数据池享有竞争性财产权益，但用户个人对其个人信息、数据的授权和支配应具有优先性。以微信和抖音多闪间关于用户头像、昵称争议为例，如果个人授权和平台授权不一致，个人授权应具有压倒性考量。用户作为数据生产者，是数据的“优先权利人”，网络平台中个人对于个人信息的控制权是具有优先性的。汪庆华认为，从政治经济学的视角判断用户和平台企业间数据权属关系，得出平台享有用户数据的增值权益，并不符合财产取得理论。汪庆华提到，个人信息权是包括访问权、可删除权、可携带权等相关权利。用户头像、昵称属于个人信息可携带权的客体。可携带权不是一个空洞的权利，在技术可行且不会造成平台负担前提下，平台有义务配合用户将个人信息传输给第三方。汪庆华认为，从互联网发展来看，携带权在竞争法的效果上是好的，是能够促进创新的。在此次会议中，专家学者就数据问题和反垄断法方面展开讨论。互联网平台实现公平竞争是一个漫长的过程，企业对于数据的保护同样需要遵守平台和用户意志的契约精神。互联网超级平台，更应该负起平台公平竞争责任，与监管等主管部门相互配合，成为用户个人数据的捍卫者，而非垄断者。", "label": 3}
{"content": "新加坡交易所已收购BidFX平台20%股权 继续增长核心战略作为交易的一部分，新交所可选择收购额外股份以获得该公司的控股权益。根据声明显示，该交易平台是新交所在众多资产类别中构建“增长核心支柱”战略的一部分。2017年，BidFX成为TradingScreen的一个分部，TradingScreen是多资产执行和订单管理系统的提供商。 BidFX本身是面向全球外汇市场的基于云端的前端交易平台。该公司向对冲基金、资产管理公司和地区银行提供产品。今天发布的声明称，其提供的流动性聚合平台支持所有G10货币以及亚洲货币的外汇现货、掉期和远期合约。收购完成后，新交所首席执行官Loh Boon Chye将加入BidFX董事会。在评论今天的公告时，他说：“外汇是我们的主要增长支柱之一，我们很高兴能够加强我们对市场的服务主导。”新加坡是亚洲最大的外汇中心，也是全球第三大外汇中心。该国正在吸引稳固的外汇交易活动，这主要受到G10和亚洲货币的增长和波动的推动。", "label": 3}
{"content": "小米自带的黑科技！以前竟然不知道，真是太浪费了几千块的手机，要是不用用那些实用的功能，真是太浪费了！今天小编就来跟大家分享几个小米手机的实用功能，来看看哪些是你之前不知道的功能吧~屏蔽按键，这对于家里有熊孩子的朋友来说，这是个非常有必要知道的功能。现在的孩子很小就会玩手机，不给玩就闹，给了又怕孩子乱按，实在是让人头疼。这种情况下，你可以将手机上的这个【屏蔽按键】功能打开，就不怕熊孩子乱按手机了，因为，他根本按不动~屏幕录制，这个功能是现在很多人都会用到的功能，录一下玩游戏的过程或跟视频的精彩片段之类的。很多手机的屏幕录制功能只能录制画面，录制不了声音，小米的屏幕录制功能可以录制画面的同时也录制声音，还可以选择录制的质量参数，实用性杠杠的！分享WiFi密码，这个功能的实用性有多强，不用说也知道。WiFi是大多数人天天会用到的功能。现在无论是去朋友家还是出去聚会，大家最关心的就是WiFi密码是啥。要告诉朋友密码，不用太复杂，直接让朋友扫一扫码就好了，这样既方便又不会担心泄露WiFi密码~网络助手，这个功能可能很多人没有怎么用过。很多人常常会郁闷自己的流量怎么用得那么快，很大的原因就是因为不知道这个功能。很多的应用在你没打开的情况下，也会偷偷运行的，运行自然就要耗费流量了，在网络助手中设置一下，就可以避免有应用偷偷运行的情况了。通话自动录音，这个功能很多人都没有使用过，但是它真的是一个非常实用的功能。特别是领导打电话给你安排工作的时候，你就可以开启这个功能，直接把领导的安排录下来，就不怕会遗忘掉其中一些工作了，完美~OK，以上就是5个小米自带的功能，不需要使用其他的第三方工具就可以完成那么多的操作，真的很实用有木有？除了这几个之外，小米手机还有其他很实用的功能吗？", "label": 3}
{"content": "瑞士五星级酒店将于5月接受比特币和以太坊支付今日块讯(ChinaZ.com)3 月 28 日 消息：据finews消息，瑞士五星级酒店Dolder和Autohaus Kessel汽车经销商宣布将通过应用程序Inapay在 5 月份接受比特币和以太坊支付。据悉，Inapay支持比特币支付，下阶段还将推出更多的加密货币。该服务由于总部位于楚格州的金融科技公司 Inacta 和加密企业 Bity 共同开发。", "label": 3}
{"content": "联想常程：2018财年提前实现小目标这句话信息量较大，常程首先透露了“提前2天实现小目标”，小目标作为网络用语常被用于指代“先赚他一个亿”（王健林语）这句话，此前在2018年2月份发布的联想2018 Q3财报中显示，联想移动业务首次实现全球盈利，那么常程这里暗示的可能就是，2018 Q4财季他自己负责的联想手机业务已经实现盈利1个亿。当然这里的小目标也可能指代其它事情，不过从逻辑上讲，既然提到了财年，那么这里的目标很可能与钱有关系。其次常程放出的视频也曝光了联想Z6 Pro主打功能HYPER VIDEO的另一个特色——极致画质，考虑到昨天常程官宣Z6 Pro拥有“亿级像素”，相信极致画质就是依托于高像素优势实现的。", "label": 3}
{"content": "内藏黑科技的小盒子能让车自动驾驶，武汉造“无人车”控制终端明年大规模量产搭载光庭自动驾驶控制终端的智能网联汽车武汉晚报讯（记者黄莹）远程通讯、智能网联、无人驾驶……一个个巴掌大的方盒子里内藏控制系统黑科技，配上它，能让车自动驾驶、自主泊车。预计明年，用于无人驾驶的控制终端就能在汉大规模量产。记者28日了解到，在自动驾驶终端产业化技术方面，武汉的光庭科技有限公司已经走在了国内前列。近日，“武汉造”车联网远程通讯控制终端在光谷正式投产，产品销往国内各地及东南亚。2013年，光庭公司率先在国内自主研发智能驾驶技术。短短5年，公司就从十几人的“小作坊”，迅速变身为拥有1200多人研发团队的武汉智能驾驶领军企业。它也是目前国内少有的拥有产业化配套技术，以及自动驾驶控制终端量产解决方案的企业之一。“自动驾驶的相关核心技术被国外垄断，国内产品化刚刚起步。我们一直在做的就是，研制本土智能驾驶产品，打破国外垄断。”武汉光庭科技有限公司总经理苏晓聪接受采访时说。目前，该公司正为美国伟世通、德国博世等世界500强和汽车电子世界百强企业做产品配套，今年车联网产品销售预计最高达8万套。预计明年，光庭自主研发的自动驾驶控制终端将大规模量产，可实现L2至L3级别自动驾驶。远程通讯、智能网联、无人驾驶……这些听上去高精尖的技术，到了光庭这里，都被装在了一个个巴掌大的方盒子里。给汽车装上一个车联网控制系统，在手机上点几下，就可以远程启动汽车、打开空调；如果给汽车装上自动驾驶控制系统，就能让车自动驾驶，自主泊车。短短几年，这些技术就从实验室走进了工厂。智能汽车产业链长，细分领域多，某一个环节的短板，都会影响整个产业链。而现实是，这样的短板不少。比如车辆底盘控制技术被国外垄断，国产化进程慢；地图、雷达的关键部件尚未量产，导致智能汽车整车无法量产。“我们能有现在这样的发展势头，得益于武汉良好的汽车制造基础和科技人才优势。”苏晓聪说，公司的元老、骨干很多来自武大测绘、通信专业。武大、华科、武汉理工等科研院校，在智能驾驶技术相关领域，研究水平全国居前。 武汉还拥有成熟的产业链配套,智能汽车被作为重点新兴产业打造。可以说，武汉是培育发展智能汽车的一片沃土，潜力巨大。去年，光庭公司牵头联合极目、梦芯、蓝恩等一批武汉智能驾驶技术领军企业，成立智能网联汽车创新中心，共同进行智能汽车研发和产业化。在武汉开发区，以东风公司为代表的武汉车企，也在积极推进研发“下一代汽车”。神龙公司、东风风神已获得自动驾驶公开道路测试牌照。东风商用车研发的东风天龙L4级智能卡车，去年已亮相。搭载东风公司研发的远程驾驶系统的无人驾驶公交车，已在武汉开发区一个封闭园区内开展示范运营。作为全国7个智慧交通示范基地之一，武汉新能源与智能网联汽车基地也在争分夺秒加紧建设。当前，基地一期项目——封闭测试场已基本完成地基处理，预计6月完成道路建设，7月起进行建筑物及安全设施建设，9月完工并开展无人驾驶示范运行。目前，武汉开发区已与大唐电信、星行科技等30余家优质企业签订合作协议，今年还计划引进不少于30家的新能源和智能汽车企业落户。围绕自动驾驶、人工智能产业，开发区已搭建招商项目库，对接意向企业100多家，其中包括百度等自动驾驶和人工智能研发企业，驭势科技等自动驾驶软件及解决方案企业，德国德凯、襄阳达安等智能汽车测试企业。【编辑：费吟梅】", "label": 3}
{"content": "清华+央企！同方旗下独角兽分拆蕴含万亿天文级别市值！同方股份（ 600100 ）究竟隐藏着多少“独角兽”？独角兽已经被定义为唯我独尊的行业小宇宙，展现着巨大的爆发潜力。一家独角兽公司通常被A股市场给予较高预期和溢价，市值大多在百亿之上。基于市场对独角兽公司的期待，我们发现大多数的独角兽公司都发迹于创投和孵化器土壤。近水楼台先得月。同方股份正是这么一家A股超级孵化器。换言之，这家留着贵族血液的公司，初创期间就被定义为一家类风险投资公司！它所孵化的高科技公司，已经上市的，或没有上市的，大多成为行业翘楚，就像一颗颗小宇宙随时爆发。准确说，同方股份就是一家批发“独角兽”的航母级独角兽巨擘。按照目前同方股份旗下的类创业公司推算，同方股份市值被严重低估，具备加速冲击万亿市值的超级潜力。今天的清华系体量越来越大！紫光系致力于芯片、云计算领域，扬帆起航，旗下紫光股份，新华三，同方国芯‘展锐电子，武汉芯片都成为响当当的高科技公司，市值竟然高达几千亿之巨。而作为清华系的创投平台，同方股份当初是何等的叱咤风云。凡是炒科技股，谁人不识同方。这个曾经的清华系老大哥没落了吗？仅仅不到三百亿市值。显然，我们忽略了她的价值潜力随着独角兽概念的备受推崇和爆发，我们重新审视这家高科技公司，会得出惊人的结论：原来这才是小荷刚露尖尖角！ 盘点同方家族的“独角兽”家底（因为麾下企业太多，只讲代表性的）同方威视：核技术公司。预上市，市值1000亿。威视股份的核心产品——大型集装箱 /车辆检查系统是以辐射成像技术为核心，集加速器技术、探测器技术、电子技术、计算机与信息处理技术、自动控制技术、精密机械加工技术、辐射防护技术等于一体的高科技产品。产品广泛应用于海关、铁路、民航、公安、海运、环境安全和公共安全等领域。产品已经销售到海内外60余个国家和地区，为国际打击走私和恐怖犯罪活动，保障国际安全发挥了重要作用。同方知网：教育资源、内容服务、检索资源网络，世界独一无二。预上市，市值3000亿。其实，中国知网一旦上市可顶的上10个中文在线。CNKI工程的具体目标：一是大规模集成整合知识信息资源，整体提高资源的综合和增值利用价值；二是建设知识资源互联网传播扩散与增值服务平台，为全社会提供资源共享、数字化学习、知识创新信息化条件；三是建设知识资源的深度开发利用平台，为社会各方面提供知识管理与知识服务的信息化手段；四是为知识资源生产出版部门创造互联网出版发行的市场环境与商业机制，大力促进文化出版事业、产业的现代化建设与跨越式发展。同方环境：环保概念，人工环境概念。已发招股说明书。预期市值500亿元。同方环境有限责任公司以高新技术为先导，以环境服务为己任，致力于发展大气环境保护与能源有效利用产业。依托清华大学的人才与科技优势，公司现已拥有具备自主知识产权并被列入国家级重点环保项目的烟气脱硫、脱硝、粉尘净化与资源化利用以及垃圾焚烧处理等多项核心技术。壹人壹本：或借壳上市，市值500亿。又是一个小苹果。北京壹人壹本信息科技有限公司专注于移动互联网终端“E人E本”的设计、研发、生产与销售，并以E人E本为基础，通过自主研发的智慧办公系统和E本应用商城，为中国高端商政用户提供高效的移动办公解决方案。同方工业：军工企业，预上市，市值1000亿。同方工业有限公司北京研究所主要的研究领域有：无线通信（包括卫星通信、超短波通信、短波通信）和定位导航（GPS、GLONASS等导航系统）。研究所与清华大学电子工程系紧密合作，开发了多款无线通信设备以及全球定位接收机，同时还担任多项国家级预研项目。同方电脑：知名品牌，或借壳上市，市值500亿。清华同方股份有限公司是由清华控股有限公司控股的高科技公司，于1997年6月成立并在上海证券交易所上市，现有总股本5.75亿股。清华同方以自主核心技术为基础，充分结合资本运作能力，创立了信息技术、能源与环境、应用核电子技术、生物医药四大产业。在目前，清华同方在计算机产品、重大行业信息化、数字教育资源、数字电视等领域已具有国内领先的技术实力和市场份额。同方安防：预上市，市值1000亿。可比企业海康威视、大华股份。依托国际领先的核放射技术、芯片技术、自主安全可控技术，同方构建了以“信息安全”、“安防服务”、“国防军工”为核心，并向多领域延伸的“大安全”产业矩阵，广泛服务于公共安全、政府、金融、军队等重要领域，全力打造国家安全战略“中国芯”。同方吉兆：预上市，市值500亿。同方吉兆核心产品为广播电视发射机（包括数字电视发射机、调频广播发射机、模拟电视发射机），并研发生产发射覆盖系统部件（多工器、激励器、单频网适配器等）、发射天线、广播电视安全播出监控系统等其它三类产品。同方鼎欣：预上市软件公司，市值500亿。同方鼎欣作为一家高新技术企业、国家重点软件企业和技术服务先进型企业，本着“诚信、务实、职业”的精神，锐意进取、不断提升，获得企业信用评价AAA级信用企业、中国软件和信息服务业突出贡献奖、软件行业创新人才培养示范企业等荣誉。同方鼎欣客户遍及国内及欧美日等国家，与众多全球500强企业和国内大中型企业成功合作，是客户的最佳合作伙伴。同方鼎欣高度重视质量保证和信息安全管理，已于2007年通过CMMI L3评估，并以基于CMMI L5的过程改进为项目实施控制规范；通过了ISO27001信息安全管理体系、 ISO9001:2008质量管理体系等认证。同方人环：区别于同方环境。预上市。市值500亿。作为中国最早致力于热泵节能空调产业发展的引航者，公司形成了一批优质专业公司组成的产业舰队，依靠布局全国的营销服务网络，在民用建筑、公共建筑、专业行业等产业领域，形成了多源化的综合节能减排解决方案，确立了节能产品、节能工程及节能服务等传统业务优势，并在城市区域能源规划、工业余热综合利用、EMC&BOT投资运营、政府可再生能源建筑示范项目等开展了创新模式支持的全新业务。同方地产：麾下若干科技园。如沈阳科技园、无锡科技园、深圳科技园等等若干。整个一个房地产公司。利用清华大学优势拿地，地产升值在几千亿。这些都是忽略不计。同方数字：预上市，市值500亿。经过二十年的发展，现在，同方数字城市已成长为一家拥有高水平的研发能力、先进的自主产品、强大的工程能力、完善的服务网络等综合实力的，业务遍布中国、新加坡、也门、伊朗、加拿大、卡塔尔等地的国际型公司，2007年营业额达13亿，员工超过500多人，旗下设有产品中心、工程中心、区域中心和海外中心四大产业中心。国内建立了北京密云、沈阳生产基地，并在新加坡设立了国际研发机构，拥有覆盖全中国范围内的70余家区域服务中心，形成了完善的区域管理、技术支持和销售服务网络。同方数字城市科技公司的目标是创建国际的、一流的、数字城市高科技企业。同方政务：预上市，市值500亿。作为一家为中国政务行业提供信息化建设和行业解决方案的专业型公司，依托高科技集团的人才优势，结合清华大学的科技力量，同方政务系统凭借丰富的行业经验以及强大的解决方案服务能力，多年来一直占据领军地位。参与建设了国家“一站、两网、四库、十二金工程”，业务涵盖数据资源、城市应急、财税库银、统计工商、公安人口、社保劳动、政务办公等领域，市场遍及华北、华东、华南、西南、西北、东北六大区域。同方金控：下属大量金融资产和上市公司的市值管理公司。资产规模在5000亿。包括参股、控股金融公司，及上市公司如同方国芯，泰豪科技，诚志股份等。核心研发实力：6个海外研发机构。3个国家工程研究中心。6个联合实验室。几百个散布在清华大学的内部研发小组。自主核心技术与国家专利：中国专利申请：1887项——发明专利：1018项——实用新型专利：770项——外观专利：99项计算机软件著作登记权：188项海外专利申请：544项同方股份有限公司是由清华大学出资成立的高科技上市公司。坚持走产学研结合之路，紧密依托清华大学的科研实力与人才平台，定位于多元化综合性科技实业孵化器，致力于中国高科技成果的转化和产业化。沿着“技术+实业、金融+资本”的产融互兴的发展战略，同方形成了“以科技产业为主导，以创新体系和金融体系为两翼，创新研究院和金融平台建设支持促进科技产业发展”的“一主两翼”战略格局，通过融合产业运营、科技孵化和金融资源，实现共享、共创、共赢的科创融生态圈。目前，同方旗下拥有电子信息产品、智慧城市、互联网服务、公共安全、工业装备、照明、节能环保、医疗健康等与国计民生密切相关的主干产业集群，以及与产业配套的具全球化生产和研发能力的科技园区。同方已在全球二十余个国家和地区设立了分支机构和研发生产基地，源于“中国智造”的技术、产品和服务遍及五大洲一百余个国家和地区。在金融平台方面，同方组建了金融控股有限公司、同方投资有限公司、嘉融投资有限公司、重庆国信投资控股有限公司、同方全球人寿⎧保险⎫有限公司等多方位的投融资机构，并以EMC、PPP、BOT等多种商务合作模式，为项目规划与实施、基础研究与技术转化、人才引进等提供资金保障。同方旗下已有泰豪科技（股票代码： 600590 ）、同方泰德（港股代码： hk hk01206 ）、同方友友（原真明丽控股有限公司，港股代码： hk hk01868 ）、同方健康（证券代码：833151）、华控赛格（股票代码： 000068 ）、同方康泰（港股代码： hk hk01312 ）、广州同方瑞风（证券代码：837326）、辰安科技（股票代码： 300523 ）等多家上市公司。承担国家科技项目国家“核高基”科技重大专项：15项国家科技项目：380项国家863计划项目：25项国家发改委专项：8项国家火炬计划项目：45项国家科技支撑计划项目：8项国家级新产品项目：48项国家科技进步一等奖： 2项国家科技进步一等奖产业化项目：2项国家及省部级科学技术奖：102项国家及省部级高科技成果推广项目：163项国家及省部级成果鉴定：75项（免责声明：本资讯仅供参考，不构成投资建议，据此入市，风险自担）", "label": 3}
