{"content": "苹果回应ITC裁定：对结果满意，将公布高通伤害消费者细节", "label": 3}
{"content": "浅谈Web 实时推送技术，有对比，有总结HTTP 协议有一个缺陷：通信只能由客户端发起。举例来说，我们想了解今天的天气，只能是客户端向服务器发出请求，服务器返回查询结果。HTTP 协议做不到服务器主动向客户端推送信息。这种单向请求的特点，注定了如果服务器有连续的状态变化，客户端要获知就非常麻烦。在WebSocket协议之前，有三种实现双向通信的方式：轮询（polling）、长轮询（long-polling）和iframe流（streaming）。1.轮询（polling）轮询是客户端和服务器之间会一直进行连接，每隔一段时间就询问一次。其缺点也很明显：连接数会很多，一个接受，一个发送。而且每次发送请求都会有Http的Header，会很耗流量，也会消耗CPU的利用率。// 1.html<div id=\"clock\"></div><script>let clockDiv = document.getElementById('clock');setInterval(function(){let xhr = new XMLHttpRequest;xhr.open('GET','/clock',true);xhr.onreadystatechange = function(){if(xhr.readyState == 4 && xhr.status == 200){console.log(xhr.responseText);clockDiv.innerHTML = xhr.responseText;}}xhr.send();},1000);</script>//轮询 服务端let express = require('express');let app = express();app.use(express.static(__dirname));app.get('/clock',function(req,res){res.end(new Date().toLocaleString());});app.listen(8080);启动本地服务，打开http://localhost:8080/1.html,得到如下结果：2.长轮询（long-polling）长轮询是对轮询的改进版，客户端发送HTTP给服务器之后，看有没有新消息，如果没有新消息，就一直等待。当有新消息的时候，才会返回给客户端。在某种程度上减小了网络带宽和CPU利用率等问题。由于http数据包的头部数据量往往很大（通常有400多个字节），但是真正被服务器需要的数据却很少（有时只有10个字节左右），这样的数据包在网络上周期性的传输，难免对网络带宽是一种浪费。// 2.html 服务端代码同上<div id=\"clock\"></div><script>let clockDiv = document.getElementById('clock')function send() {let xhr = new XMLHttpRequest()xhr.open('GET', '/clock', true)xhr.timeout = 2000 // 超时时间，单位是毫秒xhr.onreadystatechange = function() {if (xhr.readyState == 4) {if (xhr.status == 200) {//如果返回成功了，则显示结果clockDiv.innerHTML = xhr.responseText}send() //不管成功还是失败都会发下一次请求}}xhr.ontimeout = function() {send()}xhr.send()}send()</script>3.iframe流（streaming）iframe流方式是在页面中插入一个隐藏的iframe，利用其src属性在服务器和客户端之间创建一条长连接，服务器向iframe传输数据（通常是HTML，内有负责插入信息的javascript），来实时更新页面。// 3.html<body><div id=\"clock\"></div><iframe src=\"/clock\" style=\"display:none\"></iframe></body>//iframe流let express = require('express')let app = express()app.use(express.static(__dirname))app.get('/clock', function(req, res) {setInterval(function() {let date = new Date().toLocaleString()res.write(`<script type=\"text/javascript\">parent.document.getElementById('clock').innerHTML = \"${date}\";//改变父窗口dom元素</script>`)}, 1000)})app.listen(8080)启动本地服务，打开http://localhost:8080/3.html,得到如下结果：上述代码中，客户端只请求一次，然而服务端却是源源不断向客户端发送数据，这样服务器维护一个长连接会增加开销。以上我们介绍了三种实时推送技术，然而各自的缺点很明显，使用起来并不理想，接下来我们着重介绍另一种技术--websocket,它是比较理想的双向通信技术。1.什么是websocketWebSocket是一种全新的协议，随着HTML5草案的不断完善，越来越多的现代浏览器开始全面支持WebSocket技术了，它将TCP的Socket（套接字）应用在了webpage上，从而使通信双方建立起一个保持在活动状态连接通道。一旦Web服务器与客户端之间建立起WebSocket协议的通信连接，之后所有的通信都依靠这个专用协议进行。通信过程中可互相发送JSON、XML、HTML或图片等任意格式的数据。由于是建立在HTTP基础上的协议，因此连接的发起方仍是客户端，而一旦确立WebSocket通信连接，不论服务器还是客户端，任意一方都可直接向对方发送报文。初次接触 WebSocket 的人，都会问同样的问题：我们已经有了 HTTP 协议，为什么还需要另一个协议？2.HTTP的局限性3.WebSocket的特点相对于传统的HTTP每次请求-应答都需要客户端与服务端建立连接的模式，WebSocket是类似Socket的TCP长连接的通讯模式，一旦WebSocket连接建立后，后续数据都以帧序列的形式传输。在客户端断开WebSocket连接或Server端断掉连接前，不需要客户端和服务端重新发起连接请求。在海量并发和客户端与服务器交互负载流量大的情况下，极大的节省了网络带宽资源的消耗，有明显的性能优势，且客户端发送和接受消息是在同一个持久连接上发起，实时性优势明显。接下来我看下websocket如何实现客户端与服务端双向通信：// websocket.html<div id=\"clock\"></div><script>let clockDiv = document.getElementById('clock')let socket = new WebSocket('ws://localhost:9999')//当连接成功之后就会执行回调函数socket.onopen = function() {console.log('客户端连接成功')//再向服务 器发送一个消息socket.send('hello') //客户端发的消息内容 为hello}//绑定事件是用加属性的方式socket.onmessage = function(event) {clockDiv.innerHTML = event.dataconsole.log('收到服务器端的响应', event.data)}</script>// websocket.jslet express = require('express')let app = express()app.use(express.static(__dirname))//http服务器app.listen(3000)let WebSocketServer = require('ws').Server//用ws模块启动一个websocket服务器,监听了9999端口let wsServer = new WebSocketServer({ port: 9999 })//监听客户端的连接请求 当客户端连接服务器的时候，就会触发connection事件//socket代表一个客户端,不是所有客户端共享的，而是每个客户端都有一个socketwsServer.on('connection', function(socket) {//每一个socket都有一个唯一的ID属性console.log(socket)console.log('客户端连接成功')//监听对方发过来的消息socket.on('message', function(message) {console.log('接收到客户端的消息', message)socket.send('服务器回应:' + message)})})启动本地服务，打开http://localhost:3000/websocket.html,得到如下结果：综上所述：Websocket协议不仅解决了HTTP协议中服务端的被动性，即通信只能由客户端发起，也解决了数据同步有延迟的问题，同时还带来了明显的性能优势，所以websocket 是Web 实时推送技术的比较理想的方案，但如果要兼容低版本浏览器，可以考虑用轮询来实现。", "label": 3}
{"content": "【数据库】SQL优化还凭经验？这个工具能帮你智能优化SQLSQL优化是程序开发中经常遇到的问题，尤其是在程序规模不断扩大的时候。SQL的好坏不仅制约着程序的规模，影响着用户的体验，甚至威胁着信息的安全。我们经常听到说哪家平台挂了，哪家网站被黑了，但我们不知道，其实这些平台挂了、被黑了的原因很多时候在于SQL不够健壮。SQL不够健壮易造成数据查询超时、SQL注入、信息泄漏等问题。SQL优化归根到底是SQL语句的优化，索引的优化。由于很多数据库自带的分析工具不够强大便捷，很多时候要想写出好一点的SQL语句完全凭经验。这也是为什么有人说看一个程序员资历深不深就看他写的SQL好不好的原因。凭经验做事不总是那么可靠的，况且也并不是人人都有那么多的经验。那如果不靠经验，那新手怎么办？答，使用SOAR！SOAR是SQL Optimizer And Rewriter的简称。SOAR是一个对SQL进行优化和改写的自动化工具，由小米人工智能与云平台的数据库团队开发与维护。现在在GitHub上有4000多星。SOAR有如下功能特点：SOAR支持Linux、Mac、Window环境，可以在Linux、Mac、Window上安装使用。下面以Window版本为例介绍安装使用过程。1、安装GoSOAR的使用依赖Go语言，所以在安装使用之前，先安装Go。下载地址：https://studygolang.com/dlGo安装完成后，在cmd中输入 go version ，如果出现版本信息，则表示安装成功。如果报错，将将C:Go\bin（你的安装路径）加入环境变量。2、安装SOAR选择windows版本下载SOAR安装文件下载地址：https://github.com/XiaoMi/soar/releases将安装文件soar.windows-amd64重命名为soar.exe，放置D:Program Files (x86)soar文件夹下，你也可以将这个目录加入到环境变量中。打开cmd，进入到soar.exe所在目录，然后输入 soar -version命令，如果出行版本信息，则为安装成功。3、安装Web图形化工具这一步不是必须的，如果你喜欢命令行操作，完成步骤2即可。选择安装Web图形化工具，只是为了方便操作。安装Web图形化工具，可以在下面地址下载：https://github.com/xiyangxixian/soar-web此Web图形化工具依赖Python3x、Flask、PyMysql、Pycryptodome。因此，安装此Web图形化工具前先安装Python3x。待Python3x完成后，执行如下命令，安装其他依赖。pip install -r requirement.txt待所有依赖晚装完毕，执行如下命令，启动服务。run.bat如下是安装后的效果图：SQL优化分析页面此页面不仅可以分析SQL、智能改写SQL，还可以美化SQL你可以根据分析建议优化SQL语句SQL优化建议效果此Web图形化工具的数据库配置配置在LocalStorage，方便操作，也不增加额外负担数据库配置页面", "label": 3}
{"content": "华为聘请华盛顿公关公司", "label": 3}
{"content": "运营商退网减频 普及VoLTE功能广州日报讯 （全媒体记者邓宇晨）随着iOS 12.2系统的正式亮相，26日，中国电信宣布iPhone用户可使用VoLTE功能。实际上，中国电信自去年年底便已在多个城市开通 VoLTE功能，如今苹果用户终于补齐了这最后一环。不仅如此，中国联通在本月宣布近期将进行VoLTE试商用，加之中国移动早已开通了VoLTE功能。在三大运营商的加持之下，VoLTE即将成为智能手机的“标配”。记者了解到，在5G商用前夕，电信、联通齐齐发力VoLTE，是因为原本打电话所使用的2G、3G网络已完成使命，正在逐渐退网，运营商忙着腾出频段为5G铺路。VoLTE为何成“新宠”？随着联通VoLTE试商用的消息传来，至此，三大运营商将全部开通VoLTE业务。和早早就普及了VoLTE功能的中国移动相比，中国电信和中国联通在5G大规模建设前夕才开始该功能的商用，则略显仓促。业内人士告诉记者，中国移动的通话制式采用的是TD-SCDMA。对移动用户来说，如果没有VoLTE，打电话就要回落到2G、3G信号。根据中国移动的规划，许多新建基站塔已不包含2G、3G的基站，为了保障用户的通话质量，普及VoLTE成为移动摆脱包袱的唯一方法。而电信和联通所采用的制式在这个问题上则没有太多顾虑。同时，该业内人士称，VoLTE是4G时代下的技术，联通和电信必须在5G到来前普及VoLTE，“如果届时还没实现VoLTE，打电话的时候网速就会回落到3G水平了，这肯定是说不过去的。”因此，电信、联通抢在5G商用前普及VoLTE功能也成了顺理成章的事情。2G、3G退网已成定局目前中国各地的通信网络分布不够平衡，各种通信网络制式并存，这意味着，在5G网络建设初期，三大运营商将各拥有2G、3G、4G、5G并存的网络，“一家多网”让运营商面临着极大的运营压力。因此，退掉部分2G、3G基站，将这部分频率重新利用成为唯一途径。业内人士告诉记者，三大运营商会根据自己的网络情况，逐步退掉2G或者3G的全部基站。实际上，三大运营商一直在进行着退网减频的相关工作。本月，福州市无线电管理局同意中国移动注销了6000余个3G制式的TD-SCDMA基站。这一动作被不少业内人士看作是大规模退网减频的开始。电信专家付亮曾表示，原来2G、3G网络占用了一些频段，有些频段稀缺，可以说是宝贵资源，重新利用后可用在4G网络建设上，有利于提升网络质量和网络广域覆盖。业内人士告诉记者，三大运营商如果能清退出2G、3G频谱，用于5G，会大大提高频谱利用率，提高效率，对于5G网络建设也非常有利。建议：尽快更新无法使用4G网络的老年机目前，4G用户已成主流，但仍停留在2G、3G阶段的用户的基数仍然极大。工信部数据显示，截至2018年年底，在15亿的手机用户中，非4G用户有4亿之多。因此，退网时如何保障用户的通话是运营商们都要面临的问题。近日，有用户将中国移动告上法庭，称其3G信号质量下降甚至中断。中国移动则回应称新建基站已不再运行3G网络；用户投诉的多个位置已向4G升级改造，已无3G服务。某运营商内部人士告诉记者，运营商清除基站、腾退频段是一个缓慢的渐进过程，2G、3G手机用户不必过于担心，这一过程暂时不会影响基本的通话能力。但该人士同时告诉记者，频段资源被收回重新利用将是大势所趋，2G、3G基站在5G商用后将逐渐落幕。如果家里人使用的是无法使用4G网络的老年机，还是应该尽快更新成支持4G网络的新机型。（全媒体记者邓宇晨）", "label": 3}
{"content": "新款华为MateBook X Pro官宣 全新“一碰传”定档4月新款HUAWEI MateBook X Pro全新升级的“Huawei Share一碰传”功能，不仅可以使笔记本创作出来的图片、视频、Office文档等文件在没有数据线传输的环境下，快速传送到手机上，而且传输速率最高可达30MB/s，2分钟可传输1G大小的文件，一次性最多传输500个文件。“Huawei Share一碰传”功能这次还新增华为一碰传录屏功能，将手机\"摇一摇\"后，再触碰笔记本的HUAWEI Share标签，即可在笔记本上进行60秒的屏幕录制。此外，华为自主开发\"共享剪贴板\"功能，当手机和电脑靠近时，可以跨设备复制粘贴文本。“Huawei Share一碰传”功能新款HUAWEI MateBook X Pro本身也是亮点多多。在配置方面，该笔记本电脑延续了91%高屏占比和超实用的3:2屏幕比例，屏幕分辨率为3000*2000，实现100%sRGB广色域；最高配版本搭载了酷睿i7-8565U处理器，以及英伟达MX250显卡，该显卡辅以2GB GDDR5 独立显存，轻松应对图形视频处理和主流游戏影音娱乐。目前，华为P30系列已于3月27日00:00开启国行版预售，而新款HUAWEI MateBook X Pro也将于2019年4月中旬在国内上市。", "label": 3}
{"content": "阿里巴巴CEO张勇内部讲话：好的企业文化，要视人为人划重点：· 价值观不是用来挂在墙上的，是不知不觉融入思考和行为之中的。· 好的企业文化，首先是做好人，做“好”人和做好“人”。· 商业模式创新是创造生产力，组织能力创新是创造新的生产关系，最终交汇在人上点燃。文化是溶解剂和催化剂，能把所有东西融在一起。· 阿里文化的内核原浆就是相信人和社会的美好。· 以后谁对谁都不要叫老板，直接叫花名，花名没有叫本名。· 我很不赞同 “一将功成万骨枯”，我们绝对不要做成“一将功成，满地骷髅”。· 我相信人与人之间是有心电的，点燃别人的最好方式是先点燃自己。· 作为leader，最终有些路要一个人走，有些责任要一个人扛，有些决定要一个人做。讲话实录：大家可能会好奇：为什么逍遥子会来参加盒马鲜生的月度经营管理会？实际上今天我来的主要目的不是谈业务，是希望借此机会和大家有一个交流，主题是关于盒马的组织建设、文化建设。盒马从诞生至今，经历过梦幻般的一个阶段，经历了从模式顶层设计，到开始尝试求证，过程中不断迭代，最后初步验证盒马模式在中心城市的有效性，然后迅速拓展到19个城市的过程。短短四年间，盒马经历了零售业可能几十年都没有经历过的事情。我们看到盒马对于核心城市、核心用户群的影响力已经非常大，我们现在全国已有130多家店。大家加入盒马之前，都有各自的人生轨迹，突然跳上盒马这架战车，人生轨迹在盒马这个载体上交汇。在阿里、在盒马我们做业务，一方面考虑如何创造新的商业模式，定义用户价值，创造用户价值，满足用户期望；另一方面，我们不仅只着眼于现在，而是考虑企业壮大后，怎么走得更好，走得更远，走得更稳。从这个维度上，组织能力建设和文化建设是商业模式创新基础上非常重要的两点。商业模式创新是创造生产力，组织能力创新是创造新的生产关系，最终交汇在人上点燃。文化是催化剂、溶解剂，是能把所有东西融在一起。这个是今天盒马在4岁的时候，需要谈文化、组织建设的一个出发点。业务上我们蓝图很清楚，抓手也很清楚：问商品要流量，问供应链要效率。目标也很清楚，业务设计、用户价值以及如何实现用户价值上都很清楚。无论是生鲜还是标品、供应链等，都是我们硬实力的建设。但是除了硬实力，也要谈一谈软实力的建设。无论是我、蒋芳来到现场，还是Judy（童文红——编者注）在线上，我们几个一起出现，大家可能觉得不寻常。其实都是源于我们关心盒马硬实力建设的同时，软实力建设的规划是什么？举措是什么？思想是什么？步骤是什么？在坐的都是带兵打仗的人。盒马从去年开始推出总部、分公司、门店的三层管理结构，之后可能管理结构可能更加复杂。这样的情况下，如何建设软实力？如何把来自五湖四海，不同思想见识、不一样的人融汇在一起？在盒马这个平台上，如何建设组织力量是我们未来一段时间很核心的话题。这必须是一号位工程，无论是总部职能线，还是分公司，如果大家不重视，这个事情根本搞不起来。“此时此刻非我莫属”、“客户第一，员工第二，股东第三”、“因为信任，所以简单”、“今天的最好表现是明天的最低要求”、“永远不变的是变化”、“快乐工作，认真生活”。这些都是阿里过去多年沉淀下来的土话，但这些土话最好的反映了阿里的价值观。随着阿里的发展，我们要返璞归真。价值观不是墙上挂着的，价值观是不知不觉融入思考和行为之中的，是要融入血液的。作为阿里经济体的一员，盒马有它有特色的地方。但是我更希望大家去感受一下，用阿里巴巴的六句土话去看，无论模式怎样，无论轻运营重运营，本质是一样的。要做好的企业文化，首先是做好人，做“好”人和做好“人”，这是所有问题的原点，这个原点可以跨越国界，跨越模式。蒋芳、逍遥子、Judy，我们三种性格，外在三种表现，三种特长，但是我相信没有人能够否认我们都是阿里人，都是阿里人的代表。那阿里人是什么？以前我们讲打鸡血、破冰、说黄段子，这些都是错误解读了阿里的文化、阿里人。不同性格的一群人能够聚在一起做同一件事，我们追求的是内核的一致性，内心的一致性，其实这个内核、内心就是“人性”的一致性，那就是——我们都希望做个好人，我们都相信性本善，相信这个世界是美好的，我们相信我们做的事情能给社会带来价值，让世界更美好。这个是我们聚在一起“做文化”最重要的出发点，也是阿里价值观的原点。老菜（盒马先生CEO侯毅）今年在组织部大会上，面对全集团核心管理团队500多人，领了烂草莓奖。我坚持这个奖要给盒马，这是一个态度。我相信这个烂草莓奖不仅仅是集团要给盒马的一个态度，而且是盒马要给全公司、全体在盒马工作的同事的一个态度。大家可以找到很多理由，我也非常理解，业务到了线下，牛鬼蛇神都有。请大家也相信，世界都是通的，同样的牛鬼蛇神线上也多的是，我们客服来电话投诉最多的都是职业打假、职业投诉的。但是今天我们不能因为有这些丑恶的东西就不去弘扬美好的东西，如何让我们员工聚焦在美好的东西上，把它上升成文化。因为我们相信文化的内核原浆就是相信人和社会的美好。我们不能把丑恶的事情放大，今天如果正常的客户需求被忽略了，那影响会有多大？我们会付出多少代价？如果我们能够做到非常完美，没有瑕疵，是不是会减少被挑刺的概率，我们要从积极的一面思考问题。盒马成长中，从1到2到3的过程是非常不容易的，在过程当中，我们要看哪些东西会像蛀虫一样影响我们的根基。我认为对客户的态度，必须是潜意识里的第一反应。盒马的管理层必须有正确的态度，门店一线最基层的员工、小二这些直接接触客户的员工们才能保持这种态度。希望以此为契机，能够使“客户第一”作为文化的出发点。阿里土话说，“实的事情虚着做，虚的事情实着做”。文化听上去很虚，但必须要通过实际的手段来做。大家加入盒马应该都有这个认知，要努力保证日常工作的行为跟得上思想精神的认知。盒马的整个文化建设，核心要看在座的各位。我们把管理团队的一言一行落在实处，才能真正影响我们的团队。我提个要求：以后在盒马不准叫老板，谁对谁都不要叫老板，直接叫花名，花名没有叫本名、英文名都可以。也不要叫老大，能把一个老板做成老大是不容易的，老大放在心里，不要叫出来。如何形成一种氛围，影响基层的同学们？我们说要简单、透明、开放，不要搞特殊。我们都是普通人出身，今天只是岗位职务不一样，回到人的最本源，从我们这个团队开始做起。只有这样，才能一层一层影响、感染下去。在座很多大区区总，来总部开会有点“进京”的感觉，但是回去区域都是一方诸侯，厉害得很。请大家给自己照镜子，提醒自己。相信大家都是希望这个社会是简单的，美好的。那大家从自己做起，我们自己做简单了，周围才能简单，下面才能简单。都要从具象的事物来看一个组织，一个企业。今天盒马的创新对人的挑战是巨大的。盒马是把线上线下、商品、营运、物流、供应链、服务等所有纬度合在一起变成一个盒马，变成我们的核心竞争力。它是个立体的东西，融在一起的东西，因为融汇在一起，我们才做得跟其他人不一样。因为融汇在一起，我们才形成了盒马的核心竞争力。从管理层开始，首先加强自身的学习。不学习不可能触类旁通，不可能从原来的零售世界走进新零售的世界，不可能从一半看到全身，盒马如何建立大家的培训体系和轮岗机制。我有个观点，颠覆性创新都来自行业外的人。这个是值得思考的，如何跨界？尽管我们岗位有分工，但不同岗位却相互连接影响，因此，我希望我们能学习全视角思考问题。盒马是怎么起来的？盒马的创新想法和阿里的产品技术结合起来，并且吸纳了多方面的资源，才形成了现在的盒马。没有一个人是全才，我们至少可以一专多能。在对人的能力挑战巨大的情况下，个体自身如何学习？从组织上来看，如何做到视人为人，人就是人，而不是工具。我们发展非常快，我们的人很可能跟不上，管理者很可能跟不上。我很不赞同 “一将功成万骨枯” 这句话，一个人是搞不定所有事的，而是靠一个组织，反过来组织里面每个人应该从过程中得到成长，我们绝对不要做成“一将功成，满地骷髅”。也许一个人在某一个岗位上遇到了天花板，欠缺一些能力，那就创造一些学习的机会，让他学习、提升，这样我们才是一个有温度的组织。在顺境的时候，大家都是感受不到温度的，只有逆境的时候，在遇到各种各样困难的时候，组织的温度才体现出来，组织对人的关爱才体现出来。不然我们火车一直往前开，不断有新人加入，但稍有不慎，原来的人可能会从火车中飞出去，这样是没有办法沉淀核心能力的。核心能力不是写在本子上的，都是存在于人身上的，我希望我们这群人就是原浆，可能大家来自不同领域，但是因为我们在一起，愿意互相学习，互相补充，多了很多综合全能的能力，所以我们是一个团队。随着我们的发展，越来越多的员工都会遇到问题，遇到瓶颈，坦白讲市场上要符合盒马需求的人是不存在的，是需要我们盒马制造、培养出来的，更需要我们花时间培养，让我们员工有学习、成长和实践的机会。只要大家愿意学习，我相信这一切并不难，并且都有可能。在诠释阿里人的时候，还有一点是要有好奇心，对世界充满好奇，有好奇才能学习。视人为人，成就个人，需要有些具体的措施，这非常重要。员工成长体系、福利、培训，这些都需要去做，这些是比较“实的”。在这个过程中我强烈建议，做些“软的”东西。要有温度，首先要柔软，这样才能产生人与人之间的共鸣。我相信人与人之间是有心电的。我们要点燃别人，但是点燃他人之前，先要点燃自己。在别人需要学习的时候，提供给他们机会；弘扬什么反对什么；除了成长体系、福利、培训之外，通过这一系列的行动，我们自然就会点燃大家。老菜非常投入地做这件事情，说明他是有追求的；大家愿意追随一起做，说明大家有被盒马、有被老菜激发点燃。今天我们要做创造新的工作模式、新的工作方式、新零售的人。老菜是个非常真实的人，我希望大家能学习老菜这个优点。老菜能真实地跟我和马老师表达，我鼓励大家也可以真实地跟老菜表达，相信他也是非常有智慧的人。这里面无所谓对错，但是大家作为leader，最终有些路要一个人走，有些责任要一个人扛，有些决定需要一个人做。大家可以畅所欲言，可以真实表达，做老板必须要听，听是他的责任，但最终做决定是一号位的权力。最怕是没有决定，按所有人的意见办，那就是没意见没有决定。另外，我还想说，我们以后不要叫外包，我们就是合同用工。两者是有本质的区别的。哪些人能加入阿里编？哪些用盒马自有编？不是简单按层级，而是由岗位决定。我们出发点绝不是从人员外挂的角度考虑，而是希望有更多的年轻人可以加入盒马一起成长。新的财年马上开始，精细化管理、精细化运营是核心。关于新模式，大胆假设、小心求证，模式验证有效以后再进行快速复制。在证明模式有效、大量复制之前我们需要小心求证。我们要相信自己的判断。我们之前把所有模式都想过了，不能因为外面风起云涌搞完了，再倒回去搞那个。问题如何解决，需要有明确的答案，才能继续往前走。总体目标老菜跟大家讲，具体的目标我们已经跟老菜对好了，并且他也把目标“背回”曹家渡来了。最后感谢大家，盒马团队非常不容易，保命狂奔也是狂奔，希望大家每一步都跑的好，跑的扎实。跑得久。跑得久才是最关键的！", "label": 3}
{"content": "安卓的神器应用，这一个就够了root一旦 root 成功，我们便能越过手机厂商的限制，卸载各种预装应用，甚至为部分应用运行超级用户权限，实现更为进阶的功能。令人遗憾的是，在安卓 5.0 版本开始，谷歌便陆续封堵了大量的漏洞，市面上各种一键 root 工具、知名的 SuperSU 先后均无法正常使用。Google 封堵漏洞，图/Mashable在 2017 年 10 月 4 日，SuperSU 的开发者甚至表示以后不再参与维护 SuperSU，并将其彻底卖给了中国的一家商业化运作的公司。知名的 root 工具：SuperSU在想要 Root 却不得解的情况下，曾经鲜有人关注的「Magisk」便开始崭露头角，成为越来越多人获取 root 权限的首选工具。Magisk 中文直译为「魔法、面具」，图标设计灵感便是来源于此，而且它是由来自中国台湾的开发者 topjohnwu 开发而成。Magisk，图/theandroidsoul而且值得一提的是，Magisk 其实很早就出现在市场中。但由于当时SuperSU 的盛行，Magisk 并没有获得足够的关注。在 Root 实现方法上，与以往的 root 工具不同，Magisk 实现了一种绕过部分 SafetyNet API 并成功 root 的方法。SafetyNet 检测，图/YoutubeSafetyNet 是谷歌针对应用程序的安全性推出的验证服务。该服务可以为安卓设备的应用程序运行安全提供一个相对比较高的标准。同时，Magisk 还有着更为独特的挂载机制性— systemless，这也使得它拥有了获取 root 权限之外的诸多优势。具体体现在：使用 Magisk 时，可以有针对性地隐藏 root 权限，甚至暂时隐藏 Magisk 本身（比如说：使用 PokémonGo、Netflix 等限制 root 应用时）支持类似 Xposed 框架的模块系统，通过挂载模块的形式，让手机支持更多的功能温馨提示：刷机有风险，动手需谨慎。对于可能造成的损失，概不负责！Magisk 支持机型：理论上，安卓版本 5.0 以上机型均可刷入。但前提是需要解开手机的 Bootloader 锁，且设备最好有来自 TWRP 的官方支持，比如：小米、一加、华为、三星、谷歌等品牌。在第一次使用前，需要一定的时间对电脑环境进行配置。首先，需要在电脑上配置好 ADB 环境，解开手机的 Bootloader 锁。并前往 TWRP 官网下载好符合机型的 TWRP.img 文件。注：各机型 Bootloader解锁方法不一致，注意查阅官方说明。ADB 环境配置接着，只需在打开手机的 USB 调试，并将手机与电脑相连，打开电脑端的命令行窗口，执行以下步骤：执行命令 adb reboot bootloader 进入手机 Bootloader 界面执行命令 fastboot boot TWRP.img 进入临时 TWRP在 TWRP 中刷入 Magisk 安装包成功刷入后，重启设备即可。检测是否成功同时，我们还能在手机看到一个名为「Magisk Manager」的应用，点击即可检测手机是否成功刷入 Magisk，即是否成功 root。由于机型各异，详细的使用步骤，可自行前往百度搜索「机型名称+Magisk」。正如我们前面所言，除了 root 之外，Magisk 还能通过挂载模块增强自身的功能。我们可在手机的「Magisk Manager」应用中，点击左上方的菜单键，选择「下载」，进入模块功能页面。操作步骤输入模块名称即可自动搜索，选择「安装」便会自动刷入模块，重启设备即可让模块生效。安装过程下面，我们推荐一些实用模块：借助该模块，我们便能在任意机型上，实现 Pixel 机型拥有谷歌相册高品质照片无限存储的权限：不仅如此，我们还能因此开启 Google Lens 功能，也就是谷歌基于图像识别和 OCR 技术的人工智能。Google Lens它将能帮助你识别图片中的文字、内容，帮助你更好地处理图片。如果你有使用「绿色守护」应用，让它帮助你甄别那些对系统全局性能和耗电量有不良影响的应用程序。那么我们便可刷入「Greenify4Magisk」模块，开启「绿色守护」应用的高效模式，快速提高它对应用程序的休眠效率。若是觉得手机自身的音效并不出众，那么便可划入杜比音效 Dolby Atoms，让手机的声音更为清晰洪亮、音色更加震撼饱满。如果你的设备是 Pixel，且又是一个电信用户，那么便可通过该模块实现对电信网络的破解，让 Pixel 也能完美支持电信网络。让 Pixel 手机支持中国电信网络值得一提的是，自带的模块资源较为「正统」。更多实用有趣的模块，如全局去广告、开机画面修改等，获取的方式也可到第三方论坛上搜索，比如说酷安、XDA。最后再次提醒大家，刷机有风险，动手需谨慎，小白切勿随意尝试。前往公众号回复「782」，可获取 TWRP、Magisk 官网地址。好看的人都「在看」", "label": 3}
{"content": "UPS开始在美国北卡州使用无人机运送医疗样品", "label": 3}
{"content": "Python用不好？看官方中文文档啦最近很多开发者发现 Python现在已经有官方中文文档了，但直接从 Python 文档界面并看不到。如下在 Python 文档中，只有英语、法语、日语和韩语可选，我们并看不到中文选项。但是如果我们在地址栏中手动键入 zh-cn，即：https://docs.python.org/zh-cn，那么我们就能看到官方的中文文档了。如下，我们现在从下拉项也可以直接看到中文选项。因为 Python/C API 接口等高阶内容还是英文，所以很可能目前中文文档还在完善中，并没有完全开放。官方中文文档有什么目前，官方中文文档已经有 3.8.0a2、3.7.3、3.6.8、2.7.16 几个主流版本的资料，相比英文文档只缺少 3.5.7。对于每一个 Python 版本，文档都包含很多内容，其中入门教程与语言参考已经完成汉化，其它基础内容也都有中文译文，例如各版本的新变化、安装和分发 Python 模块、常见问题等等。但是还有一些高阶主题基本都保留了英文，例如 Python/C API 接口、标准库参考、扩展和嵌入等。这些内容有的比较难懂，也许它们对译者的要求更高，完成的进度也慢一些。对于初学者而言，入门教程和 Python 语言参考可能是大家最需要的。其中入门教程非正式地介绍了 Python 语言的基本概念和功能。读者最好在阅读时准备一个 Python 解释器进行练习，不过所有的例子都是相互独立的，所以这个教程也可以离线阅读。Python 语言参考相比入门教程提供了更正式的语法和「核心语义」，这一份参考非常简洁，它希望保证知识点的准确和完整。除了前面这两份基本学习资料，英文版 Python 文档还为 C/C++提供了两个额外的手册，不过这些高阶内容暂时还没有中文。最后，Python 中文文档还有个小彩蛋，它把 Python 中的术语都翻了一遍。很多时候，这些术语都有不同的译文与表达方式，例如 decorator 既可以保留原文，也可以翻成装饰器或修饰器。也许以后，这一份官方词汇表可以帮助我们找到更合适的表达方式。中文文档怎么搜可能对大多数开发者而言，检索 Python 的函数或用法是文档的常用方法。例如如果我们希望找到函数式编程的使用方法，那么可以在中文文档中搜索 Lambda：其中流程控制工具有匿名函数 Lambda 的使用简介，而重要的函数式编程指引暂时只有一小部分完成翻译。如下展示的是检索到的 Lambda 使用指南。", "label": 3}
{"content": "独家实录：子弹短信、聊天宝消亡史，罗永浩198天社交梦碎文/刘璐明 一喵编辑/叶丽丽198天，位于望京启明国际大厦的快如科技办公室，Logo换了两次，快如科技也经历了从巅峰到濒死。装潢的改变恰似这家公司的发展足迹，起初的Logo是锤子科技，后来装修工人把它抠下，换成了快如科技的主打产品“子弹短信”，几天后，子弹短信被宣布更名为聊天宝，只是这一次，旧标志被撤下后，再也没能换上。3月5日傍晚，是这场为时6个多月的赛跑宣告结束的一刻。多位聊天宝前员工向锌财经表示，当天下午5点左右，管理者分批次把员工叫到办公室，称公司帐上已经没钱发工资，团队就地解散，仅留20名左右基础运维人员。“准确地说是不够发全员赔偿了。”前员工张敬说。对于快如科技来说，这并不是一场马拉松，而是闪电般的生死时速。锤子科技创始人罗永浩发布聊天宝，图片来源于网络对于解散传闻，CEO姜一帆独家回应锌财经，“我们就是正常裁员，正常辞退，裁员比例略低于80%，收缩精简很正常，以前做得太臃肿，没必要。”关于人员的安置问题，姜一帆说，“我们会给他们推荐工作，不会回流到锤子科技，我们已经和锤子科技没有关系了。”聊天宝的裁员进行得迅速，姜一帆表示裁员已在3月5日当天全部结束。锤子科技创始人、快如科技投资人罗永浩已经放弃这个短暂风光过的公司，据天眼查显示，罗永浩已于2019年2月5日、28日分别退出了快如科技的两个间接控股公司股东行列。短短半年时间，快如科技登上巅峰，率先抵达微信的护城河外。2018年8月20日上线之后，子弹短信迅速攀升至App Store免费榜和社交榜首位，上线7天公司便完成A轮1.5亿元融资，日下载量高达44万，截至去年8月30日0点14分总激活用户超400万。子弹短信一出生便登上巅峰，离不开罗永浩的宣传，但这个巅峰并没有维持多久。快如科技前员工林泉告诉锌财经，子弹短信刚上线的时候，比较简陋，很多功能还不完善。张敬告诉锌财经，子弹短信上线时并不是一个完整的产品，每天有很多用户反馈问题，“反馈量非常大， 所有人都没时间干自己的本职工作，都在解决问题。”他们都对锌财经表示，子弹短信并没有想要挑战微信。推出后的火爆程度出乎整个团队的预料。这个被捧到巅峰的产品，后来以令人始料未及的速度急剧坠落，用户数量快速下跌。作为社交领域的掘金者之一，聊天宝出局了，留下的是一个令人唏嘘的故事。从2018年2月开始，子弹短信就已经开始在紧锣密鼓地筹备。那时张敬还在锤子科技工作。2018年初，他观察到就有一些员工被调到了位于顺义的一家酒店。在那里，大约有300位锤子员工在进行封闭研发，但大部分都投入到了去年5月份发布的锤子TNT产品中，“子弹短信当时只是其中一个附属品，只有十几人在做。”林泉从早前同事那里听闻，子弹短信的研发方向对标微信，根据微信的一些痛点进行设计，功能上注重效率，“锤子的系统有三个功能，大爆炸、一步和闪电胶囊，老罗（罗永浩）想把这些做成SDK（软件开发工具包），接入到微信，让更多人能用，微信不允许，所以他就想自己做一个社交软件。这是我们项目创立的初衷。”锤子科技2018年5月15日的发布会上，罗永浩带着被给予厚望的TNT亮相，同时也公布了子弹短信的模式，此时的它更多的是一个企业内部的沟通工具。起初，子弹短信并没有受到重视，办公室的变迁印证了它的发展轨迹。8月初，团队从望京启明国际大厦搬到中辰大厦，这个时候几乎是被赶出去的。“有另一个锤子孵化的公司要过来，没有地方了，正好我们也想要出去，就让我们赶紧去中辰大厦。”张敬说。但是子弹短信正式上线之后，表现很好，8月末便又搬了回来。这两个办公室始终离锤子科技北京总部中国数码港大厦不超过200米。张敬是最早一批加入到快如科技的锤子员工，刚来到启明国际大厦的时候，办公室刚装修好，空气中还散发着油漆味，团队只有十多人，大部分都是管理层，发布会之前团队已经到了三十多人，发布会后的九月、十月，几乎每天都在进人，最多的时候，加上从锤子“借来”的部分员工，人数达到了200多人。后来搬去的中辰大厦成了很多快如员工都怀念的地方。那是一个独立的办公区，在办公室的墙上，挂着每一位员工用拍立得拍下的照片，“像家一样，那时候感觉自己特别幸福，以为公司也能长久地发展下去”，张敬这样评价他最初在快如的日子。在那里，他们经历了子弹短信从发布会到走上巅峰的一段短暂的时光。发布会前夕，快如科技的办公室依旧灯火通明，所有员工都在通宵筹备，即便如此，子弹短信的登场依旧显得十分仓促，有很多功能没有来得及上线。张敬告诉锌财经，因此这个版本是0.8.0版本，而不是1.0版本。接下来，就迎来了公司最“乱”的一个星期，夹杂着短暂的激动、兴奋，以及发布后因为巨大的工作量带来的疲惫。内部几乎所有人都没有料想到它的火爆程度，“我们保守估计几十万用户量撑死了，技术上很多东西都没有准备好，太仓促，团队也没有经验。”张敬告诉锌财经。数据的火爆吸引了众多投资人，据张敬回忆，那段时间根本“见不过来”，几乎每天都有三四位投资人来公司参观。时任CEO张霁和高管们每天都在忙着见投资人，团队一时陷入群龙无首的状态，“很多事情都在等谁去做结论，没人敢做主，就导致很多事情耽搁了。”张敬说。在那段时间，团队每天在做的事情就是“补坑”，每天加班到深夜。用户几乎每天都会收到新版本。“一个软件要想真的给用户呈现一个完整的东西，需要从需求阶段到交付，这整个过程每一个环节你必须要走完，少了任何一个环节都会带来风险。那段时间有一些环节基本上是缺失的。”张敬说。融资来的飞快，高榕资本和成为资本最终成为了子弹短信的A轮投资方，罗永浩也是在这个时候加入了进来，逐渐整体掌控快如科技。他曾鞭策员工说：“融了1.5个亿，你们应该发狂发疯一样兴奋，你们现在的表现很不正常，很淡然、很麻木。”林泉提到，这笔融资完成后，罗永浩把自己的办公室设在了快如科技，拥有自己的小单间，办公室里面保持了他的一贯风格，有音响、沙发和书架，经常晚上住在公司里。罗永浩正式加入的同时，也带来了显著的锤子工作风格：对老板负责，对老罗负责。快如科技一共举办过三次全员大会，第一次是A轮融资过后，在那次会上，罗永浩表达了强烈的不满，“作为一个拿到这么多钱的公司，大家的开发速度太慢了”，为了激励员工，他提出给团队发奖金，给工程师发波塞耳机，给员工各种礼品福利。那时候，罗永浩又意气风发了起来，他向员工描述过自己对未来憧憬的一个画面：在办公区放一块显示屏，数据有重大突破的时候，大家一同站起来鼓掌。团队压力很大，据林泉介绍，快如科技很长一段时间都是996，每天加班到特别晚。锤子科技创始人罗永浩，图片来源于网络林泉在公司里见到的罗永浩，大多数时候是他开了几乎一宿会议，睡眼惺忪刚起来的样子，“特别疲惫”，穿着他标志性的宽松裤子，踩着拖鞋，一摇一摆地走向卫生间，洗把脸马上回到办公室。曾在锤子待过的张敬，对罗永浩的习惯再熟悉不过，在他的印象里，罗永浩几乎每天都只睡三四个小时，凌晨三四点钟拉产品经理通宵开会，对产品、对需求都是常态。“他太渴望成功了”，在张敬看来，这么多年，锤子科技一直没成功，他一直急于想要证明自己。罗永浩的“急”，需要马上看到成果，“你一个人要干三天，我给你三个人，你给我干一天。五个人不够，我给你加十个人、加二十个人。”锌财经采访的几位快如科技前员工都表示，公司内部没有人敢反驳罗永浩的强势，他提出的问题，永远排在优先处理项。尽管团队一直加班加点修改问题，子弹短信还是无法维持巅峰时期的日活。子弹短信在经历了一小段飞速增长之后，数据不断在往下掉，林泉告诉锌财经，2018年11月开始，子弹短信整体的产品数据低迷，留存很差，日活只有十多万。聊天宝在苹果应用商店的排名，数据来源于七麦数据他提到，用户流失的最关键原因，在于产品基础功能不完善，团队一直在改进，“我们增加功能，做小视频，做界面美化，但是数据也没有什么增长，还是那样的留存，可能是因为我们团队比较年轻，没有经验。”林泉总结。那段时间的罗永浩一直板着脸。有一次罗永浩和高管开会，林泉坐在离会议室很远的地方，都可以听到他生气的咆哮声，“嗓门特别大，大家一听到他说话就低着头，不敢看他。”“日活不好，老板想要更好，想拿更好的数据去融资，但是拿不出手。所以想走趣头条的模式，因为那是一个被证实成功的模式。”张敬说。趣头条是一个用户登录看新闻即可得到现金奖励的平台，主要用户来自于三四五线城市。林泉告诉锌财经，罗永浩提到想要通过补贴用户提升日活和留存率，走趣头条的模式，要在2年内上市。对于快如来说，用户数据至关重要，林泉告诉锌财经，公司和B轮的投资人签有协议，当数据到达一定的量级，才会打后面的尾款。而到今年年初，已经没有什么投资人热衷于投快如了，都在观望。聊天宝融资历程，图片来源于天眼查去年11月的全员会过后，公司已经明确要走这条路线，只是在那个时候，名字并不改叫聊天宝，而是仿照趣头条做金币银币两种模式，叫金银聊，后来调研了两个名字之后，才用了聊天宝。“我们觉得，下沉市场，用户对微信的依赖度没那么高，聊天宝会有市场，我们还给他们钱，理所当然地这么想。”林泉说。内测了一两个月之后，1月15日，子弹短信正式改名聊天宝，林泉告诉锌财经，今年一月，除了产品线的团队，快如科技的技术、人事和运营团队都进行了大换血，CEO也从张霁换成了姜一帆，“公司名称变更，员工也都转签了协议，从快如科技到快如时代，说是为了公司更好上市。”采用趣头条模式推出之后，数据经历了一波短暂的回暖，但是很快又变成低谷时期子弹短信的数据，这种状况一直持续到今年二三月份。对于这一转变，林泉觉得抛弃了原有的子弹短信的优势，和原来积累的一批用户。最初的子弹短信诞生于办公沟通的场景下，快如科技联合创始人郝浠杰在接受爱范儿采访时曾说，子弹短信最初是想解决工作中遇到的痛点，即沟通效率不高的问题，对于日常处理消息量大的人群，子弹短信的语音转文字系统则更为准确高效。林泉认为，最初的子弹短信定位比较精准，是面对锤友的一个效率工具。与锤科的交互风格相似，比如闪念胶囊等，基本上子弹短信也是继承这种交互和设计，所以能很快地抓住锤友。子弹短信的语音输入功能成为其亮点，图片来源于网络姜一帆告诉锌财经，“我们从来没有想挑战微信，以前我们是做商务人士效率IM（即时通讯），后来我们只是想做个下沉人群IM，都是微信之外的一个辅助。”但即使想要分得这一块大蛋糕，也并非易事，社交产品的战场，目前来看并不容许共存。聊天宝在采用趣头条模式后，一度被认为乡土气息浓厚，丧失了原本积攒的用户群体。为了拉新和提高用户留存率，快如科技并非没有尝试过努力。“我们不断地在应用市场推广，买用户，做地推。一个用户成本三到五块钱，甚至更低，这方面我们还是做了控制，因为有专人做的推广。但是很多用户反映，给的钱太少，拉新的奖励太低了，所以说他们其实也不太愿意用。”林泉说。聊天宝也曾经烧了一大笔钱用于拉新，今年春节期间，聊天宝豪气地迎新春活动：和大疆无人机、三只松鼠等多个商家合作，推出 “宋焕铎大行动”，即送出一万张机票、无人机、三只松鼠礼包，以实现拉新。在北京快如科技发布会上，聊天宝推出2019年新春活动多位前员工向锌财经表示，这个活动方案十分突然，是老罗发布会现场提的，并没有提前通知。林泉对比支付宝的新春活动，用户每天扫福，可能只能拿到几块钱，“但聊天宝基本上一个用户活动参加下来，可能每个人都能发一千。”但这次大手笔，也没能换来用户留存。根据第三方平台“个推”发布数据报告显示，聊天宝在1月15日～16日两天，迎来用户爆发式增长，其中，在16日的新增环比一度达到281%，然而17日便出现悬崖式下跌，之后的增速几近停滞。想要依靠趣头条模式实现数据快速裂变的想法，彻底破灭。原本被投资人踏破门槛的公司，已经鲜少再有光顾。“我们内部都已经没有人觉得这能做成了。”张敬说。被裁员的前两周，一直加班忙碌的林泉感到节奏突然放缓了起来，不再开发新功能，只是改一些文案，“大家好像都没啥要做的了。”3月5号，快如科技CEO姜一帆宣布团队解散。在这之前的两天，这个消息已经通知到了公司的中层干部，3月5日当天，部门负责人先是把留下的这批基础运营的人叫去办公室安排一番，再把其他80%的人叫去口头通知：“如果继续干下去肯定是没有钱了，但是如果现在走，公司可以给大家签署临时补偿。”而对于刚来到公司不久的程序员靳政来说，一切都来的太突然，被裁员的当天上午，他还在忙着盯代码，下午技术部就通知开会，宣布解散，公司的每个部门大概只保留两三位员工负责日常运维，“连部门领导都撤了，只剩下一个很年轻的程序员。”剩下的员工只是维持日常运营，等待着有朝一日东山再起。如今回忆起那段时光，张敬仍然觉得难忘，也感到一丝遗憾。“其实我们在解散那个时候，留存已经在往上升了，基本上是爬坡的趋势，但那时候就是没钱了。如果说钱能再坚持两三个月，可能就爬上来了。”他不无感慨地表示，如果有一百万的用户能够留住，维护好，一年融资一次，最终可能真的能上市。罗永浩在北京快如科技发布会上介绍聊天宝但他也反思，“公司的方向转变太快，急于求成，内部的工作气氛导致没有人再为这个项目拼，所有人都失去了信心，最终资金链断裂，造成了如今的局面。”林泉则提到，在开发子弹短信时，做的是心中想要的社交产品，但是后来聊天宝一直在抄袭趣头条的金币奖励模式，偏离了他对一个社交产品的认知。对于这个结局，他表示，“整个团队不是对用户负责，而是对老罗负责，我觉得这是最大的问题。老罗说什么我们一定要马上做到，我们根本不去想用户在想什么，想要什么，其实老罗很多想法和用户脱节了。”在宣布解散的当天夜晚，林泉和同事们一起聚了最后一次。凌晨一点，他再次回到启明国际大厦，办公室里空无一人，他拿出手机录了一段小视频，作为最后的纪念，转身便消失在北京的黑夜里。（应采访对象要求，文中林泉、张敬、靳政皆为化名）©本文版权归“锌财经”所有", "label": 3}
{"content": "UPS刚刚击败亚马逊，联邦快递，成为美国第一个创造收入的无人机UPS刚刚启动了美国第一条无人机交付路线。（纽约证券交易所股票代码：UPS）今天宣布推出一项开创性的新物流服务，通过与自动无人机技术领导者Matternet的合作，通过无人驾驶无人机提供医疗样品。该计划在WakeMed位于北卡罗来纳州罗利市的旗舰医院和校园内进行，由美国联邦航空管理局和北卡罗来纳州交通局监督。今天的航班标志着WakeMed Raleigh校园众多计划的每日收入航班的开始。UPS和Matternet计划是美国无人驾驶航空的一个重要里程碑。目前，大多数医疗样本和标本通过快递汽车运输到WakeMed不断扩大的卫生系统。无人机运输的增加提供了按需和当天交付的选项，避免道路延误的能力，提高医疗交付效率，降低成本和改善患者体验，带来潜在的挽救生命的好处。NCDOT正在努力利用无人机扩大北卡罗来纳州居民的医疗保健服务，支持Matternet在2018年8月在WakeMed校园内使用Matternet的无人机技术进行第一轮测试飞行，作为FAA无人机系统集成试点计划的一部分（IPP）。为期三年的FAA计划旨在通过与地方政府和私营公司合作，测试无人机的实际应用，以更多地了解这种新兴技术如何安全有效地融入日常活动中。涉及的五个IPP合作伙伴是FAA，NCDOT，UPS，Matternet和WakeMed。该计划将利用Matternet的M2四轴飞行器，该四轴飞行器由可充电锂离子电池供电，可携带重达5磅的医疗有效载荷。距离最远可达12.5英里。在整个WakeMed计划中，医疗专业人员将在WakeMed附近的一个设施中装载一个带有医疗样本或样本的安全无人机容器，例如血液样本。无人驾驶飞机将沿预定的飞行路径飞行，由经过专门训练的远程驾驶员（RPIC）监视，飞往WakeMed主要医院和中央病理实验室的固定着陆垫。这将是WakeMed正在进行的计划，UPS和Matternet将利用这些知识来考虑如何应用无人机来改善美国其他医院和医疗机构的运输服务。加强UPS全球智能物流网络以支持医院和其他医疗机构仍然是公司转型战略的关键要素。医疗保健和生命科学物流是UPS的一个优先部分，该公司正在建立新的关系和技术，通过简化的物流和供应链提供更好的患者护理。此次合作是利用无人机航班支持医疗保健物流的最新UPS计划。UPS于2016年与GAVI和Zipline合作，向卢旺达的偏远地区提供血液产品。Matternet团队已经为瑞士的医疗系统完成了3,000多个航班。UPS为制药，生物制药和医疗设备公司提供全球供应链解决方案和专业知识。UPS拥有约800万平方英尺的符合cGMP或cGDP标准的医疗保健分销空间。UPS还拥有世界上最大的现场库存网络之一，拥有约900个站点。对于需要严格温度环境的包裹，从CRT到低温，以及需要全天候监控的包裹，UPS提供诸如UPS Temperature True™和UPS Proactive Response™服务等解决方案。UPS致力于扩大其医疗保健能力，包括最近收购Marken，CEMELOG和Poltraf，以满足医疗保健和生命科学领域复杂和不断变化的供应链需求· UPS与无人机技术公司Matternet合作，于周二开始在北卡罗来纳州罗利市的WakeMed校园内每日无人机提供医疗用品。· 该无人驾驶飞机交付削减至关重要医学样本的运输时间约一个半小时，刚刚超过三分钟。· 这是第一款产生收入的无人机，是大肆宣传和高度监管技术的第一个商业应用。· UPS是去年春天开始的公共私营美国交通部无人机测试项目的一部分。亚马逊已经在无人机测试方面做了大量宣传，但未纳入该计划。", "label": 3}
{"content": "北斗航天汽车 空、天、地全维度布局智能出行系统北斗航天汽车董事长刘贵生表示，北斗航天汽车将秉承北斗精神，坚守融合创新理念，通过整合集团内部的优势资源，将北斗卫星导航系统应用与智能终端、智能汽车充分结合，围绕新能源车建设“车桩网”一体化运营平台，打造基于北斗卫星导航系统的城市绿色物流生态体系。创新造车理念：以“融合”之势聚新能源车产业新业态北斗卫星导航系统属于新一代信息技术范畴，新能源车属于汽车电子领域，两者虽然在导航、定位等功能上有所交集，但仍分属两个不同的产业。北斗航天汽车打破了产业的界限，以北斗技术为核心建设北斗汽车云平台，下设“产品创新平台、商品制造平台、智能营销平台、衍生业务平台”等四个分平台，在平台上重新架构新能源车。创新技术核心：促进由中国制造向中国“智”造有效转化据介绍，北斗航天汽车拥有“电驱动系统、电池PACK和电池管理系统、整车控制系统、整车轻量化”等四大核心技术，各项技术指标均获得国家权威认证。申请专利300余项，其中发明专利占比达30%以上。核心技术完全实现了自主知识产权，尤其是电池安全管理系统和动力电池热管理系统等发明专利，达到国际领先水平。创新商业模式：建立“车桩网”绿色物流生态体系北斗航天“车桩网”一体化运营平台基于北斗高精度定位技术、北斗大数据平台及各类应用服务平台与金融服务相结合，将新能源物流车、充电桩与管理平台链接起来，通过云存储和计算，实现对新能源物流车、充电桩、货物运输、仓储管理等的有效匹配和实时管理，为用户、企业、政府等提供高效、精准、便捷的服务，其平台还将提供车辆租赁运营等金融解决方案，加速推进城市绿色物流生态体系的建设。创新出行方式:在未来智能出行布局方面实现弯道超车北斗航天汽车将深度参与百度Apollo计划，共同研发自动驾驶、智能网联及智慧交通技术，打造适于自动驾驶技术的终端器。基于北斗卫星导航系统高精度定位、导航和授时功能，联合研发精准定位导航地图技术和适于国内整车厂前装的精准定位导航系统等。", "label": 3}
{"content": "索尼新专利：数字版商品可以交易和赠送在数字版商品的安全性使用权方面，索尼目前远远落后于V社（Steam）和微软（Xbox），例如，这两家公司都提供数字版游戏退款和礼品赠送，而索尼则不然。然而，这项新的索尼专利表明这个局面将发生转变。索尼的这项新专利显然是针对数字版商品可交易性和赠送进行变革，这也是现在数字平台的一种发展趋势，此前索尼就已经在实体下载码进行了改革，这一次在PSN上，索尼也要进行一种新的尝试。但专利的申请不一定就代表着功能正式上线，很多时候它们只是先发制人，如果索尼试图实现新专利功能，那么它就要将数字版商品货币化。玩家只能希望这（以及索尼的向下兼容专利申请）不是单一的一种情况，索尼肯定会考虑将申请的专利正式实施，因为在数字版商品所有权方面存在着巨大的市场。数字版礼品将有助于弥补此前索尼改革的，玩家无法再从零售商处购买游戏下载码的问题。", "label": 3}
{"content": "方便面市场回暖，两大巨头全年营收825亿，曾因被外卖销量惨淡编 | 明萱本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。由于外卖盛行，方便面曾在3年间少卖80亿包。而如今，方便面巨头们纷纷拿出数据证明自己并未失宠。3月25日，康师傅控股发布的2018年年报显示，康师傅实现营收606.85亿元，同比增长2.94%；获得净利润24.63亿元，同比增长35.42%；毛利率为30.86%，较去年增加1.45%。从财报看出，康师傅业绩继续回暖。此外，康师傅所卖的方便面和水，均实现营收、净利双双增长。财报显示，方便面业务实现营收239.17亿元，同比增长5.73%；饮品业务实现营收353.12亿元，同比增长1.61%。而从业务分布来看，方便面业务占集团总收益39.41%，饮品业务占集团总收益58.19%。不久前，康师傅的老冤家“统一”发布的2018年年报显示，公司收益为217.72亿元，同比增长4.6%；权益持有人应占纯利10.30亿元，同比增加17.2%。也就是说，过去一年，两大巨头共“卖了”824.57亿元。营收曾连续3年下跌在此之前，稳坐“一哥”宝座的康师傅因被外卖狙击，而显露垂老之态。2013年，康师傅达到营收顶峰，年入757.95亿元。之后，康师傅节节败退，营收与净利“跌跌不休”。在2013年~2016年这四年间，其营业收入分别为109.40亿美元、102.37亿美元和91.02亿美元、83.719亿美元，净利润则从4.08亿美元下滑到3.718亿美元。期间，康师傅的方便面业务也从43.32亿美元下降至32.39亿美元。股价也让康师傅抬不起头。2011年，康师傅股价攀至历史最高，每股23.9港元，总市值达到1400亿港元。但到2016年8月，每股一度跌至6.35港元，市值仅356.7亿港元，暴跌超过七成。如今，截至3月26日收盘，康师傅股价为每股12.08港元，总市值676.68亿港元，市值与巅峰时期相比夭折一半。事实上，除了康师傅，整个方便面市场在那些年均哀嚎一片。世界方便面协会的数据显示，2013年~2016年，中国方便面需求量连续下滑，年销量从462.2亿包跌至385.2亿包，跌幅高达16.66%。这意味着，在2016年，方便面比三年前少卖80亿包。康师傅的冤家统一也难逃困境。财报显示，2013年至2014年，统一营业收入分别为233.3亿元、224.87亿元、221.02亿元、209.86亿元。四年间，营收缩水23.44亿元。外卖被看作“谋杀”方便面的“头号凶手”。艾瑞咨询数据显示，中国在线订餐市场规模由216.8亿元增长至1662.4亿元，6年间增长了近8倍。靠打“高端牌”，巨头们营收再度回暖2017年，康师傅业绩开始回暖。其实现收益589.54亿元，同比增加6.07%；净利润为18.19亿元，同比增长56.59%。而到2018年，营收、净利再度双双增收。重返辉煌的方便面国王在年报中介绍道：“2018年内，康师傅销量市场占有率43.3%，销售额市场占有率48.2%，居市场第一位。”值得一提的是，2018年，康师傅的毛利率结束了此前递减的窘境，开始回升。2015年至2017年，康师傅毛利率分别为31.86%、31.30%、29.41%。而2018年，康师傅毛利率为30.86%，较去年增加1.45%。其中，饮品毛利率为31.26%，较去年增加1.44%；方便面毛利率为30.23%，较去年增加1.44%。毛利率提升的原因为优化产品组合、部分原料价格下降、提升部分产品价格等。据媒体报道，2018年年初康师傅宣布涨价，袋面每箱涨价2元，桶面每箱涨了1元。方便面市场整体回暖是助力康师傅业绩提升的重要原因。康师傅在年报中写道，根据尼尔森数据显示，2018年整体方便面市场销量同比增长3.2%，销售额同比增长8.0%。对此，食品产业分析师朱丹蓬在媒体中介绍道：“前两年方便面行业确实受外卖的影响不小，但现在由于企业的转型，方便面口味改善，且相对来说食品安全更有保障，消费者信心开始恢复，逐渐回归方便面。”除此之外，发力中高端产品是康师傅业绩回暖的“妙招”，其在年报中写道：“集团关注中产阶级崛起及消费的持续升级，逐步布局高端、超高端市场，引领行业升级。”2018年年报显示，康师傅将原本的高价面、高端面合并定价为“新高价”，并将10元以上的桶面定义为“超高端”，“以巩固新高价为核心，着手布局超高端市场，实现销售额成长”。一边推出经典产品红烧牛肉面、香辣牛肉面等巩固“国民方便面”位置外，康师傅还推出熬制高汤系列、价格10元以上的产品express速达面馆。此外，年报显示，康师傅在2018年三季度上市了鲜蔬面，在第四季度上市了西北菜系大漠盛宴、苏浙菜系寻味江南等产品。2018年半年报显示，康师傅容器面、高价袋面销量分别同比增加了7%左右、14.8%，而低价干脆面销量却下滑近24个百分点。冤家统一也不甘示弱，曾推出汤达人、满汉大餐、满汉宴、冷鲜锅煮面Q小鲜等。康师傅换“师傅”1989年，本在我国台湾岛发展的魏应州四兄弟，带着1.5亿新台币到大陆试水。一个偶然的机会，让康师傅与方便面“结了缘”。1991年，魏家兄弟中的老四魏应行在火车上吃着从台湾老家带来的方便面，不料香味引来众人旁观，乘客们纷纷前来询问在哪里可以买到这种方便面。魏氏兄弟借此看到商机。1992年，魏应州四兄弟成立天津顶益国际食品有限公司。同年，康师傅的成名作 “康师傅红烧牛肉面”诞生。与当时市场上其他品牌方便面不同，康师傅不仅自带纸质碗和塑料叉，还多加了一包牛肉酱料。1994年，康师傅红烧牛肉面年销售量达到60亿包，康师傅火遍大江南北；从1992年至1995年，康师傅的营业额从2700万元猛增至24.5亿元，翻了近100倍；1996年，康师傅在香港主板成功上市，首发价为1.68港元。在此之后，康师傅一路开挂：不仅在1996年收购了炸鸡品牌“德克士”，还在1998年收购台湾最大乳制品品牌“味全”。执掌康师傅26岁后，64岁的魏应州卸下重担。2018年12月20日，康师傅发布公告称，公司创始人魏应州辞任董事会主席、执行董事，自2019年1月1日起，由长子魏宏名接任董事会主席一职。面对600亿元的方便面帝国，不知“康二代”会作出哪些新的改变。", "label": 3}
{"content": "高分辨率VR头显的兴起将重燃企业混合现实之战尽管VR和AR技术供应商都很乐意承认，未来两项技术将会合并，但目前很少有大公司在这两方面都有强大的实力。谷歌拥有自己的Daydream平台，并为Android智能手机提供了ARCore技术。但一个更好的例子是微软，它拥有HoloLens头显，但也通过Windows为虚拟现实头显提供了一个平台（它还将虚拟现实称为混合现实，这有点令人困惑）。AR和VR都在尝试主流应用，尤其是在游戏中。例如，最受欢迎的VR头显是索尼的PlayStation VR头显。在智能手机上推出的《精灵宝可梦Go》（Pokemon Go）成为首个AR获得大红大紫的游戏。但这两种技术最有力的例子都出现在各种垂直应用中，包括一些任务，如设计和培训。在AR抢了VR风头的几年之后，一波新的VR头戴设备正在解决围绕着将VR用于更精确工作、更高分辨率的最大问题之一。几周前，芬兰初创公司Varjo宣布，将推出首款VR头显，其分辨率相当于人类视觉。Varjo最初计划通过动态地最大化眼睛所看到的显示区域的分辨率来实现这一点。不过，该公司选择了一种更传统的视野，在超高分辨率下工作，而显示器的外围则更类似于Oculus或Vive体验。即使做出了这样的妥协，显示屏的高分辨率区域也足够大，足以满足人们在渲染时对最强大的PC机的需求。这只是增加了Varjo的价格标签，略低于6000美元，不包括强制性的第一年支持成本1000美元。Varjo最早的一些应用程序，如喷气式飞机驾驶舱模拟和豪华汽车设计，要求最高的精度和保真度。但是，那些可以牺牲一点分辨率来换取更适中的硬件要求和更便宜的价格的厂商，可能会对惠普的新Reverb头显更感兴趣。Reverb是惠普的第二款头显，它的售价还不到Reverb的一半。使用的是Windows MR平台，它的分辨率是该公司第一款头显的两倍，达到每只眼睛2160 x 2160像素，视野达到114度。在演示中，它的图像比最近发布的三星奥德赛（Samsung Odyssey） VR头显更清晰。作为惠普的一款自然配套产品，Reverb需要的处理能力也超过了它的前身，尽管它可以有效地运行在高端笔记本电脑上，比如惠普的Omen电脑或惠普也提供的一款VR背包。背包通常用于公共场合，比如虚拟现实游戏厅，尽管这是一个被证明具有挑战性的模型。Varjo的研究表明，高质量的商业VR可以达到远远超出HoloLens硬件的消费水平，但这两种技术的使用方式仍然不同。以培训为例。VR应用程序对于模拟工人将来可能要做的任务或过程非常有用。因为整个环境都是模拟的，他们可以得到一个预览的条件可能是什么样的，而不必到实际的现场进行工作。另一方面，增强现实技术更适合于实时教育，因为它可以让人在保持双手自由的情况下（如果使用像HoloLens这样的增强现实头显）处理物理对象。AR技术面临的一个障碍是，缺乏价格实惠的头显，即便不能提供出色的AR体验，至少也能提供坚实的AR体验，比如Oculus Go。正如我在关于HoloLens 2的第一篇专栏文章中提到的，这可以通过使用智能手机和ipad来解决，但这与HoloLens的体验有很大的差距。在高端市场，Varjo希望为其专业头显提供一套附加组件，使其适应混合现实，但对于更多主流玩家来说，似乎还没有一条清晰的道路来连接AR和VR。图文出自：zdnet原文链接：https://www.zdnet.com/article/hi-res-vr-headsets-reignite-enterprise-mixed-reality-battle/", "label": 3}
{"content": "Galaxy Fold上市在即：XDA-Developers主编爆料诸多细节（题图 via：MSPU）Galaxy Fold 的电池续航表现很是出色，不过从小屏切换到大屏模式时，仍存在着一定的延时。此外，作为首款采用 UFS 3.0 闪存的设备，该机在 Androbench 中的读写速率都破了新的纪录。从实测数据来看，Galaxy Fold 闪存跑分的成绩，大约是 Galaxy S10+ 的两倍。此外，对于那些尚未做好适应屏幕大小变化的 App，三星官方提供了一个重新指定 UI 呈现方式的按钮。尽管有时在 Chrome 中浏览网页时会出现假死的情况，但玩游戏时又挺顺畅的。当然，Mishaal 也透露了一些细微但重要的细节，比如屏幕开启不能超过 180° 。即便你可以在“笔电模式”下保持部分开合，但用起来还是比较尴尬的（别指望拿另一半屏幕作为虚拟键盘输入的体验有多好）。其它细节包括，您可以对内外屏进行个性化的设置，且三星在官方商店里提供了许多专属的壁纸。显然，Galaxy Fold 预装的是基于 Android 9 Pie 定制的 OneUI 1.2（Galaxy S10 上还是 1.1 版本）。某些网友可能担心在量产版本的 Galaxy Fold 上见到较为明显的折痕，不过 Mishaal 表示，在较高的屏幕亮度下，看起来并不明显。最后，Mishaal 透露 Galaxy Fold 并未锁死 BootLoader，且该设备支持 Samsung Pay 移动支付，以及来自索尼的前置摄像头模块。", "label": 3}
{"content": "意外！中美创新力量比拼：中企反超的是在催生技术创新的潜力方面，中国企业正在迅速追赶美国企业。《日本经济新闻》对“日经·一桥创新指数”排行榜上中美前五的企业进行了分析后得出结论：虽然在整体竞争力方面美方占据压倒性优势，但是中国企业正在加紧扩大投资提高实力。市值《日本经济新闻》网站3月26日报道，该指数由“组织力”、“价值创造力”和“潜力”3个要素组成。包括美国“脸书”、“字母表”公司和中国阿里巴巴、腾讯控股等在内的中美企业，均在数字经济的大潮中实现成长。报道称，5家美国企业创新指数的平均值为185，高于5家中国企业的161。在企业价值、盈利能力等规模发挥作用的“价值创造力”层面，美国企业具有压倒性优势。调查时5家美国企业的合计股票总市值为2.86万亿美元（1美元约合人民币6.7元），是5家中国企业的两倍以上。研发费报道指出，仅从指数中的“潜力”项目来看，5家美国企业的平均值为64，中国为62，差距很小。中方优势在于研发费的增加率，美国方面，亚马逊研发费达2.42万亿日元左右（100日元约合人民币6.1元），但5家美国企业5年的平均增长率为3.9倍，而5家中国企业为5.3倍。报道称，中国企业也正致力于构建催生创新和提高决策速度的体制，这曾是GAFA（谷歌、苹果、“脸书”、亚马逊）的优势。5家中国企业董事的平均年龄为54岁，比5家美国企业年轻6岁。限制风险报道指出，中美有代表性的10家企业也面临着限制和政策变更风险。继欧盟2018年出台一般数据保护条例后，各国正在讨论隐私保护对策。企业被迫调整业务体制等可能导致增长速度放缓。此外，新兴企业的崛起也可能对创新竞争的格局产生影响。网约车企业美国优步和新加坡Grab等数据经济的推手正在各国快速成长。", "label": 3}
{"content": "全球最大数据圈将带来巨变，未来存储看“平台”IDC在《数据时代2025》白皮书中提到，预计到2025年，中国数据圈将达到全球数据圈的27.8%，并且增长速度高于全球增长速度，成为全球最大的数据圈。事实上，中国正在加速数字中国的建设，中国数字经济一直保持着高速增长，像数字化转型、产业互联网等都处于快速发展的阶段。某种程度而言，随着中国数字化程度的快速提升，数据的角色正在发生深刻变化，数据已经成为一种新型的生产资料，对于产品、技术、产业、战略方向都将产生深远的影响。存储自诞生以来就与数据紧密联系在一起，在数据的角色和价值出现重大转变之际，数据对于存储这项重要的数字化技术有何影响？尤其是在中国这个最大的数据圈，基于云计算、物联网、大数据、人工智能等技术的智能应用喷薄而发的驱动下，下一代存储系统又会有迎来哪些变革？过去，数据类型和形态相对单一，主要以结构化数据为主，并且数据的流动通常基于业务流程，且相对封闭，仅限于企业或组织内部，或者企业与企业之间，数据的价值更多在于存储和记录。在今天，数据则发生了很多新的变化。浪潮存储产品线总经理李辉认为，数据已经成为物联世界和数字世界的载体，数据驱动着物理世界数字化，数字世界智能化。“数字化的过程通常成为数字化转型，其本质就是用数据采集技术，把更多的物理世界的数字带到数字世界，然后用智能计算工具去计算与分析，再将结果返回到物理世界，并且不断循环。当前像智慧城市、企业的数字化转型等都是如此。”浪潮存储产品线总经理李辉在浪潮看来，数据的“新”主要体现在新的形态、新的部署环境、新的应用模式以及新的价值需求四个方面。首先，数据正在多源化，人、设备、系统等都在源源不断产生新的数据，并且数据的格式走向多样化，像大数据应用的兴起，给数据带来了无比丰富的新形态。其次，边缘计算的崛起，对于数据的部署环境产生了巨大改变，云+边缘+端的架构将会成为数据新的部署环境。李辉就直言，过去流行多年的云+端架构很快就将面临改变，边缘计算要求计算资源更加靠近人、设备和传感器，因此，云+边缘+端将成为数据部署的新常态。第三，基于数据的各种智慧化新应用将会大量涌现。根据麦肯锡报告，零售、教育、电力、医疗、制造等五大行业已经涌现出34个AI应用场景，未来将会有更多智慧化新应用涌现。李辉认为，智慧化新应用就是通过计算模式智能化来实现商业模式的简单化，数据在其中占据着重要的作用。最后，数据有着新的价值需求，企业与组织渴望通过数据来洞察、预测和决策，最终获得更好的商业回报以及让组织效率更高。李辉直言，新的数据时代已经到来，新数据拥有着跟过去完全不同的特征，对于存储的产品、技术和理念都将产生巨大的转变。在笔者看来，数字化转型的加速导致数据的大爆炸，进而让数据管理和数据应用的难度大幅增加。而用户对于数据的连接、打通、流动、应用这个新的价值闭环又无比期待，并且希望通过迭代效应，给数据应用模式带来颠覆性的改变，这客观上也要求存储进行转型，成为数字化转型的有力工具。正所谓新数据，就必须用新的存储视角去看待和理解。针对新数据时代的到来，浪潮存储提出了“云存智用 运筹新数据”新的战略理念。在李辉看来，浪潮存储站在数据中心层面重新思考了新数据给存储带来的改变，并着重从以下四个方面发力：首先是打通边缘计算、本地云数据中心和公有云。在业务链路日趋复杂的情况下，让成千上万设备产生的源源不断的数据，可以更加边界、高效地进入到存储池。其次，浪潮存储会从数据中心角度讲存储的能力加大，让存储拥有超大规模池化和云化的能力，让存储成为一个拥有足够能力、可以灵活应对各种情况的平台；第三，很多行业用户未来都会朝着两地三中心的模式发展，浪潮存储将帮助用户解决两地三中心之间的数据共享问题，利用数据直写和复制等技术，让数据真正在云间加速流动起来。最后，浪潮存储希望通过云网关技术，跟云CSP、公有云服务提供商合作，一起让用户数据上云之后，能够被云上的计算资源更好地计算和分析数据。笔者认为，站在更高位置去看问题会带来更加具有前瞻性和长远性的视角。过去存储三十年，从“容量时代”到“功能时代”再到“性能时代”，存储的发展一直相对滞后，几乎都是处于被动的状态下发展过来的；到了新数据时代下，存储厂商需要有更加全局的视角来洞察趋势和引领需求，并且帮助用户去掌控未来的变化。为了更好地践行新理念，浪潮存储宣布了其存储平台化战略，并推G5新一代存储：浪潮数据中心级分布式存储平台AS 13000 G5与浪潮数据中心级高端存储平台AS 18000 G5。李辉表示，两个产品将往平台化方向发展，并且在软件层进行打通，对于用户而言，可以采用传统架构，也可以采用分布式架构，或者两个架构同时采用。“我们要让用户通过一个平台就可以支撑一个数据中心”李辉表示。根据浪潮介绍，浪潮存储平台拥有极致容量、极致性能、极简架构和极易管理四大特性。针对当前越来越流行的分布式存储，浪潮的AS13000 G5分布式存储平台将会有纵向和横向两个方向演进。在纵向方面，AS13000 G5分布式存储平台向上会针对应用层进行集成与优化；向下则会更加向硬件紧密结合；此外，浪潮还会将传统存储的一些特性往分布式存储迁移，增加分布式存储的可靠性和稳定性。而在横向方面，浪潮分布式存储平台将不会停留在块、文件、对象等协议的支持上，将会融入更多大数据场景，把分布式存储和分布式数据库结合，加速数据的接入能力和调度便利性。除此之外，李辉还强调了场景和技术双轮驱动对于分布式存储产品发展的重要性。“浪潮存储与包括电信运营商、AI独角兽、大型银行等多个行业顶级客户正在联合合作，共同研究分布式存储在用户真实场景中的应用，比如分布式存储如何支持运营商计费、如何支撑高性能AI云、如何支撑银行核心业务系统等等。”“我们希望在新数据时代下帮助用户更好地进行数字化转型，挖掘和释放数据价值。”李辉最后表示道。存储已经告别过去单纯比拼容量、功能、性能的时代，它正在发展成企业与组织数字化转型的底座或平台，需要有全面和充分的能力去支撑数据中心和满足用户对商业发展的需求。在数字化转型愈发快速的趋势下，存储厂商需要在理念、战略、产品、技术层面及时去接纳和拥抱这种改变。浪潮存储近年来在取得高速发展的同时，能够从数据中心层面去考虑存储对于用户未来数字化转型的作用，并且前瞻性推出存储平台的战略，在前沿布局上走在了业界最前沿，未来随着数字换转型逐渐深入，浪潮存储必然会有更大的舞台施展空间。", "label": 3}
{"content": "iOS 12.2显示 苹果心电图已开始支持欧洲日前，新发布的 iOS 12.2 文档显示，心电图监管信息功能既可以在 watchOS 5.1.2 版本的 Apple Watch 4 上使用，也可以在“非美国地区的 watchOS 5.2 版本的 Apple Watch 4 与 iPhone 5S 以上设备使用。此外，文档还提到了非美国地区用户使用 watchOS 5.2 的要求，这有力地表明，随着 watchOS 5.2 的推出，ECG 功能将向更多国家开放，它可能会在本周晚些时候推出。iOS 12.2 的另一个附加功能是心电图功能特有的 CE 认证标记，CE 代表欧洲统一标准，这表明新的适用区域将包括所有欧盟国家，还有冰岛、列支敦士登和挪威。虽然苹果网站上列表功能的可用性页面还没有更新，但我们预计一旦 watchOS 5.2 向所有用户发布，EGC 功能就会到来。", "label": 3}
{"content": "如何看待IP的塑造和价值，UP2019腾讯新文创生态大会给出了答案基于“一花一世界”主题，腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武，故宫博物院院长单霁翔，著名作家、编剧麦家，Supercell公司联合创始人兼CEO Ilkka Paananen，游戏应用价值研究领军人物、VSGI创始董事 Scott Martin和乐高集团创意玩乐实验室高级副总裁 Tom Donaldson等中外文创行业的知名嘉宾依次从不同维度分享了独到的思考。腾讯旗下影视、文学、动漫、音乐、电竞、游戏六大数字文化业务负责人，也基于新文创战略，依次进行了业务分享。这也是腾讯自去年9月，第三次战略升级和架构调整后，腾讯旗下新文创相关业务的集中亮相。“透过许多开创性的尝试，我们深刻感受到，文化价值与产业价值的良性循环，不仅完全可以实现，而且有非常丰富的实现形式”。程武表示，新文创是一场面向未来的文化生产“新实验”。为了做好这场实验，腾讯汇集了影视、游戏、文学、动漫、音乐等众多内容业务，调用了云、AI、小程序等许多数字化工具，并深度联动了故宫、敦煌等各类文化机构，通过新文创的方式，探索数字文化时代的更多可能。在去年的UP大会上，腾讯基于过去6年的泛娱乐实践，正式升级提出“新文创”概念，希望探索一种以IP构建为核心的全新文化生产方式，打造中国文化符号。新文创很快成为腾讯的文化布局核心战略，UP大会也成为腾讯新文创以及旗下内容业务的重要发布窗口。以“科技+文化”为基础定位的腾讯，一直高度重视内容业务。今年两会期间，全国人大代表、腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾在接受媒体采访时表示，内容业务是腾讯在即时通信、社交、互联网+以外，唯一一个下场自己做的业务。腾讯希望基于互联网，通过新文创打造更多中国文化符号。作为承载腾讯新文创战略的重要平台，UP大会一直受到高度关注，是数字内容行业了解全球文化领域前沿思考的重要平台，也是行业历来看重的发展趋势风向标。本届UP大会，逾千名来自政府、企业、媒体、学界、文化界的嘉宾参会。程武：面向未来 “新文创”实验的四个信心来源“未来，新文创是否能担负起‘融合科技和文化’、‘连接传统和未来’的使命，是否能推动文化生产进入一个全新的时代？”腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武在开场的战略演讲中表示，基于过去一年来的实践和探索，腾讯的“新文创”实验已从以下四个趋势维度获得信心：1、传统文化正成为“活”在当下的潮流文化通过新文创找到传承与创新的平衡，传统文化不仅能“活”起来，也能成为内容创新的重要源泉，推动文化产业走上高质量的发展之路。2、文化的生产与消费关系正在重建新技术的发展和普及，正在文化生产领域，引发许多深层次的变革。传统的文化生产和消费关系正被重建，从线下到线上，从文化机构、设计团队、用户到生产厂商，许多关系都将被打通，被重新组织，孕育出全新可能。3、文化创意正成为社会问题的新解决方案数字文化创意不止是一种文化体验，还可能成为一些社会问题的全新解决方案。在激活社会潜能方面，数字文化创意还有非常大的探索空间。4、让世界喜欢听中国故事许多优秀的电影、游戏、网络文学以及国漫作品，正快速走向全球市场。这背后，是创意者生态的繁荣发展，是游戏自主研发能力的不断提升，是中国电影工业体系的稳步成长。文化生产方式的进步，正在提升中国讲故事的能力，也在重塑讲故事的方式，开始让世界听得懂、也喜欢听中国故事。“我们坚信，每一部优秀的文化作品，每一个凝聚人类情感的IP，都有着巨大的能量。它们汇聚在一起，构成了我们的文化自信，也将带领我们走向更美好的未来。”程武表示，腾讯希望能在数字时代，打造出更多时代精品，塑造出更多享誉世界的中国文化符号，让所有优秀的文化内容绽放出更多的价值。单霁翔：让传统文化更好地活在当下故宫作为当代最具影响力的中国文化IP，如何用数字文创的方式，跨越时间门槛，为大家打开传统文化的世界？故宫博物院院长单霁翔，在现场发表了《让传统文化融入当下与未来——故宫数字文创的探索与思考》主题演讲。他以最近的“上元之夜”为引入，讲述了此次活动的筹备情况与社会影响，分享了自己对于传统文化价值的思考。单院长也表示，希望通过这样的活动讲好中国故事，实现将壮美的紫禁城完整地交给下一个600年的目标。对于当下传统文化的活化推广，单院长认为，首先，要解决文物环境治理、文物安全保护、文物对大众的奉献这三方面的问题；其次，除了在现实中做到保护和开放，还要推出精品数字文创内容，让大众在浸入式的趣味互动中理解传统文化；最后要主动与社交媒体与影视综艺跨界结合，用年轻化的语言推广传统文化，使其成为最具流量的公众话题，吸引年轻世代去关心、热爱、参与传统文化的保护与创新。麦家：向世界讲好中国故事著名作家、编剧麦家在现场发表了《一书一世界——如何向世界讲好中国故事》的主题演讲。他指出，中国当代文学作品不仅能讲好中国故事，更能在世界舞台上获得认同。麦家认为，当代中国丰富多姿的生活形态，为作家提供了讲好“中国故事”的丰富素材，不少中国优秀作家在艺术上的探索和成果早已冲到世界文学前沿。莫言摘取诺贝尔文学奖桂冠；刘慈欣的《三体》销量在美国突破百万大关；麦家的《解密》《暗算》被列入“企鹅经典”文库，成为迄今中国仅有的两部获此殊荣的当代文学等，这些现象都意味着中国文学开始为世界人民所接纳。中国故事为什么能够在中国和世界同时取得认同？麦家认为，一方面是因为中国日渐增强的国力，让文化输出成为可能；另一方面，是因为优秀的东、西方文学，都具有一个共同的母题——人性。“一部作品要走向世界，首先要作家走入人心，以最诚恳的姿态去挖掘人性的深度，写人的命运故事。文学归根结蒂是关乎心灵的事，心灵的成长、欢喜、困苦、忧愁，在这一点上，东西方是一家，古今是一家。”麦家如是说，“讲好中国故事，归根到底是要讲好中国人的故事，故事是中国的，但人是世界的。”随后，麦家还介绍了自己时隔八年推出的新作《人生海海》，这部作品，超越了《解密》《暗算》时代的麦家所擅长的“军事密码”，致力于通过描摹个人起落浮沉的命运，破译“人心的密码”、“命运的密码”——“爱一个人是容易的，因为我们身边有那么多可爱的人；恨一个人也不难，因为世上也不缺可恨的人。要爱上一个可恨的人，也许有一些难度，但最难的无疑是爱上自己可恨的命运。”如麦家所言，这是一个人与命运相爱的故事，它发生“在中国，也在世界的任何角落。”敬请期待。Ilkka Paananen：流行游戏和它背后的全球化社交一款全球性游戏背后的文化动因是哪些？Supercell公司联合创始人兼CEO Ilkka Paananen分享了《Supercell如何创造流行游戏并给用户带来正向价值？》的主题演讲。他以在全球获得成功的《皇室战争》和《部落冲突》为例，去说明一款全球性游戏需要更关注玩家在社交文化方面的体验，才有更多机会打造出一个崭新的全球化社交世界。Ilkka表示，一款全球性的游戏，应该在社交层面具备高度的社会价值，从而在人们的生活中迸发出巨大的文化影响力。结合中国的独特文化，Ilkka还谈到了创造下一个全球性游戏的构想。他表示，Supercell公司的目标，始终是为全球市场创造游戏，希望通过游戏聚集全世界的人，让全世界一起参与到游戏中来。未来，他希望能够通过游戏把东、西方世界融合在一起，尝试与中国的工作室一起创造更多具备全球社交属性的产品。Scott Martin：挖掘游戏更深层次的社会价值游戏在娱乐之外，还具备怎样可供挖掘的潜力？游戏应用价值研究领军人物、VSGI创始董事Scott Martin发表了《游戏不止是用来玩的——运用文创和科技的力量改善人们的生活状态》的主题演讲。他从游戏的历史讲起，并例举了古希腊时代的体育、音乐、辩论等竞赛和活动，以及中国古代的围棋，指出游戏自古以来就具有教育意义。Martin指出，如今，数字化使得游戏应用价值空间获得了巨大提升，而要充分挖掘游戏的社会价值，必须满足“游戏质量”和“功能效果”两大标准。VSGI的成功，源于专业学者与专业游戏开发者的共同参与，因此在解决行业问题上，展现出了多元的应用潜力。他例举了被用于消防员培训和教育、并获得FCFD消防局长表彰奖的游戏《IVIS》；以及基于算法帮助家长和辅导员改善儿童社交情绪状态的《SEAD》等。伴随着AI、云技术等科技的发展，Martin表示，未来，具备应用价值的游戏将在个性化学习、科学前沿研究、定制医疗服务等多元领域，发挥进一步的作用——“可以说，游戏应用价值的探索，正是促使人们获取新知识、发现医疗新成果、提升生产力新水平，以及创造全新产业的进步之钥。”他特别指出，中国拥有全世界最多的游戏工作室，因此在游戏应用价值探索领域，拥有更加可期的未来。Tom Donaldson：用乐高积木开启我们的想象力“当我们自问‘未来是什么样子的？’时我们必须同时追问，‘我们的子孙后代将如何创造未来？’。”乐高集团创意玩乐实验室高级副总裁Tom Donaldson发表了《想象力之美》的主题演讲。他指出，孩子之所以代表着未来，不仅是因为他们的成长性，更在于他们深具开放性的创造力。Donaldson认为，创造力由两个基本部分组成——想象力和解决问题的能力。解决问题的速度越快，想象出新事物的速度也就越快；想象出新事物的速度越快，想象力迸发的能量就越大。乐高的魔力，在于对想象力的快速具象化——它能让儿童们方便地搭建出自己所想象的世界，从而不断提高他们的创造力。Donaldson指出，如今的乐高将现实与数字技术相结合，也在探索通过增强现实的方式，以数字化技术延伸实体玩乐体验，但游戏所能提供的创造力，并不仅限于儿童——“在这个充满新技术、充满想象力的新世界里，无论是企业家、工程师，还是艺术家、商界人士等，都必须像孩子一样，通过游戏来学习，充分开拓想象力，从而寻找出那些走向未来的新机会。”Donaldson如是说。在上午的文创嘉宾分享结束后，当日下午，来自腾讯旗下IEG与PCG两大内容业务事业群的腾讯游戏、腾讯动漫、腾讯影业、腾讯电竞，以及阅文集团、腾讯音乐娱乐集团等腾讯内容业务负责人，也相继上台分享了最新业务动态和面向未来的思考。腾讯影业：聚焦三个方向 承载文化价值打造时代精品观照现实、深化国际探索、不孤立做影视“2018年，可以说是腾讯影业内容布局更加清晰、更加坚实的一年；也可以说是腾讯影业向更专业化、更体系化发展的一年。”现场，腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武首先回顾了腾讯影业的2018。成绩包括：参与出品和发行15部电影，贡献超过170亿的国内电影票房；参与出品6部剧集，创造了超过200亿次的网络播放量；进一步完善创制能力，组建专业团队打造自制剧；成立全资子公司腾影发行公司，参与6部国内外作品的推广与发行，总票房累计近80亿。程武表示，三年来，腾讯影业一直致力于长线的内容布局和能力建设，从最早的参投、助力作品，到担任起更多主投主控、共同开发的角色，腾讯影业不仅实现了稳步的成长，同时也承担起了更多的责任。未来，在内容打造上，腾讯影业将重点聚焦三个方向：方向1：观照现实，讲好中国故事程武认为，影视创作，把握好中国故事的内核是关键。比如腾讯影业参与出品的《流浪地球》， 虽然是一部关注人类共同命运的科幻电影，但“带着地球去流浪”的故事框架，背后蕴含着的，其实是中国人内心“故土难离”的家国情怀。围绕“中国内核”的表达，程武表示，腾讯影业希望能给观众带来更多贴近时代、贴近生活的好内容和好作品，讲述更多生动的中国故事。比如，“时代旋律”系列中，既有献礼建国 70 周年的《建国大业》，也有献礼建党 100 周年的《解放战争》，以及电影《八佰》，许多现实题材故事也将推出，包括：在柏林电影节刚刚获奖的《第一次的离别》将登陆暑期档；正在拍摄中的《父亲的草原，母亲的河》等。“东方故事”系列里，由黄建新担任监制的电影《藏地密码》，剧本正在耐心孵化中。方向2：深化国际探索，助力中国文化输出程武表示，从成立开始，腾讯影业就积极地融入全球影视工业体系，通过《毒液：致命守护这》《大黄蜂》《头号玩家》《海王》《阿丽塔：战斗天使》等国际合作，逐步构建和提升了自身在出品、宣发、创制等方面的能力。今年，在全球出品的《终结者 2019》中，腾讯影业也将全权负责中国大陆地区的市场工作。“这些国际合作，不仅让我们获得了更多的经验，也让我们有机会进一步联结全球优秀的创作力量，开始打造由中国团队主导的东方故事。”程武介绍说，像《吹哨人》，改编自腾讯动漫 IP 的英文电影《我叫白小飞》，由成龙和美国职业摔跤冠军 John Cena 联合主演的《狂怒沙暴》，以及季播剧《藏地密码》等，都将联动国际创制力量共同创作。方向3：不孤立做影视 基于新文创生态打造中国文化符号作为一个基于新文创生态，专注于优质影视作品打造的、开放的内容平台，腾讯影业将从两 个维度重点发力：一方面，紧密联动文学、动漫和游戏等业务，打造自有 IP，比如，《庆余年》；另一方面，广泛联合行业伙伴，共建经典 IP，比如，与古龙著作管理发展委员会达成的古龙作品十年全系列、全版权战略合作，首批影视项目之一《欢乐英雄》即将推出。“影视行业，向来是一个需要耐心、匠心和敬畏心的行业。希望未来，我们能与各位合作伙伴，共同为全球观众奉上更多‘丰富生活、温暖人心、感动人性’的影视精品， 一起讲好中国故事，一起缔造更多享誉全球的中国文化符号！”程武表示。阅文集团：拓展内容生态边界 “三驾马车”加速IP多元开发《全职高手之巅峰荣耀》动画大电影年内上映“只有在内容的上游开源节流，想办法让活水源源不断的流进来，变成大江大河，下游才能积湖成海，变成一个更大更广泛的市场。”阅文集团联席CEO吴文辉在发布会上表示。吴文辉首先总结了当下网文内容生态的三大趋势。其一，用户年轻化。当下主流消费群体90后、95后组成的“Z世代”开始成为阅文平台上内容生产和消费的主力。在阅文2018年新增作家中，90后作家占比超七成，95后作家近五成；95后读者也增加了近20%。其二，题材多元化。大量接地气的现实主义题材以及二次元、科幻等作品涌现，网文类型化在不断被打破，体现在入选第三届网络文学双年奖的《大王饶命》、都市奇谈小说《我有一座冒险屋》、 刷新多项职业题材成绩纪录的《大医凌然》等高人气网文新作中。其三，阅读社交化。阅文平台上“本章说”等互动功能的出现，加速网文“粉丝生态”迎来升级。10万+评论量已成为爆款网文的“标配”。如《大王饶命》拥有超过150万条用户评论，单章评论量接近1.5万条，其规模堪比一个中型社区，创下了行业纪录。2018年阅文TOP100作品，月票总量同比增长超过35%。单部作品的月票数突破100万大关，创下新纪录。作品的平均订阅纪录也被刷新。针对未来国内的IP开发走向，吴文辉指出，IP开发已进入下半场，从看人气转向看口碑，从粗放式开发转向精品化开发，从内容融合迈向产业生态融合。他随后分享了阅文集团过去一年来在IP开发探索中的成果与未来部分项目进展：2018年，阅文授权了130余部网络文学作品被改编为影、漫、游等娱乐形式，全年上线了15部阅文IP改编的影视作品，实现超700亿的播放量。其中《将夜》第一季、《扶摇》、《你和我的倾城时光》等改编剧取得口碑收视双丰收。阅文IP《全职高手》从周边手办、线下主题餐厅，到与美年达、舒耐、上海邮政、微软小冰、中国银行等不同商业领域的品牌跨界合作，为网文IP精品的多业态价值开发树立了标杆。虚拟偶像叶修甚至成为麦当劳和美妆品牌旁氏等多个品牌的产品代言人。2019年，由阅文和万达影视联合出品的《全职高手之巅峰荣耀》动画大电影等阅文IP作品也将会与观众见面。吴文辉表示，阅文今年将全面推进“三驾马车”，加速推进版权的多元开发，打造横跨不同娱乐形式的爆款IP内容，充分释放IP价值，包括：其一，完善“IP全链服务”体系，扩大版权销售；其二，继续推进“IP共营合伙人”制度，加强联合投资和联合制作；其三，通过投资布局，实现自制开发。此外，阅文集团还将加大网文商业模式在海外的培育，推动网文和中国文化更深层次地向海外输出。从作品出海、产品出海，到实现生态落地、文化出海。“好的内容是无界的，好的文创形式同样是无界的。2019年，我们已经做好准备，继续促进优质内容的培育和行业上下游的流动，迎接更大的未来。”吴文辉最后表示。腾讯动漫：打造优质内容、升级内容形态积极探索IP文化价值，推出新内容形态——漫动画“腾讯动漫坚持用动漫这种年轻人喜欢的表达方式，去创造优质的内容，演绎年轻人的喜好。另一方面，我们也将基于腾讯系生态，升级内容形态，以更好地满足用户需求。”腾讯平台与内容事业群动漫业务部总经理邹正宇在发布会上表示。首先，邹正宇介绍了在新文创战略下，腾讯动漫在坚持布局多元内容题材上的系列成果与进展：1、推出一系列传统文化的作品，包括《故宫回声》《风起鸣沙-敦煌曲》《女九段》，以及根据金庸作品改编的《天龙八部》《射雕英雄传》等7部武侠漫画。这些作品在腾讯动漫平台上总人气超过10亿。2、用动漫的方式演绎年轻人喜欢的潮流文化，推出的电竞题材漫画《未来重启》，在腾讯动漫站内人气高达15亿；与迪丽热巴合作的漫画《冷巴ACTION》，人气1.5亿；由王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽真人改编的漫画《我的四分之一男友》，人气达到23.6亿。今年四月，腾讯动漫即将上线与黄子韬合作的动漫虚拟形象和定制漫画；2019年还会布局科幻这一全新品类，首期的作品将以AI为主题，计划在今年上线。3、在现有成熟IP上，坚持创新尝试。推出《一人之下》国潮品牌“人有灵”，购买用户中近四分之一是非平台用户，通过文创跨界形式让《一人之下》IP成功触达泛大众。《狐妖小红娘》主角苏苏，去年被杭州政府授予“动漫公交形象使者”官方身份，作为“红线仙”的苏苏，今年5月将再次去往杭州，助力杭州化身“动漫纯爱之都”。同时，腾讯也正在和成都、云南进行IP跨界合作的探讨，尝试将动漫IP内核、人物形象与地域文化进行结合。邹正宇还分享道，去年，腾讯全新组建了“平台与内容事业群”（PCG）， 腾讯动漫作为其中的一部分，与腾讯系内容生态内平台之间强强联手的机会变得更多，产出的优质内容也将会借助事业群内的大众平台进行分发。更多好的动漫内容，借助腾讯大生态的信息流、长视频、短视频平台的流量优势，价值将成倍放大，这成为IP打造的又一重大优势。同时腾讯动漫将不断探索，孵化优质内容，为腾讯系生态提供优质漫画IP。基于95、00后年轻用户喜欢轻量化内容（如短视频）的习惯，今年腾讯动漫推出了“漫动画”这一内容形态，满足年轻用户新的内容喜好，并与壹动漫启动了战略合作，推出了包括《19天》《代嫁丞相》《百层塔》在内的13部作品。目前全网累计4.4亿播放量，其中超过一半来自PCG架构内的QQ看点、微视等信息流与短视频平台，以及腾讯视频动漫、腾讯动漫等二次元内容平台。这些倍受用户欢迎的“轻量”动漫内容，也将反哺腾讯系大生态，实现良性循环。邹正宇表示：“动漫，是一项需要理想，更需要商业模式支撑的事业。腾讯动漫愿与伙伴们携手，共同坚守我们热爱的动漫事业，讲好我们的中国故事。”腾讯音乐娱乐集团：以乐为媒，挖掘音乐更广泛的价值围绕腾讯音乐公益计划，持续践行“音乐关爱、文化传承、音乐教育”三大战略作为新文创生态中的重要一环，腾讯音乐娱乐集团在UP大会上作为独立单元首次亮相。“腾讯音乐娱乐集团一直借助互联网的力量不断探索，在数字音乐潜力和前景无限的发展阶段，集团提出了‘创造音乐无限可能’的愿景和使命。”腾讯音乐娱乐集团总经理杨奇虎在发布会上表示。现场，杨奇虎表示，2018年6月，腾讯音乐娱乐集团从业务层面出发，践行腾讯集团以“文化+科技”为基础战略的新文创业态，推出腾讯音乐公益计划。希望用音乐传递爱与能量，让音乐发挥更大的社会价值。杨奇虎随后介绍了腾讯音乐公益计划在音乐关爱、文化传承与音乐教育三方面的成果与进展。1、音乐关爱。在2017年、2018年，腾讯音乐娱乐集团连续两年，为自闭症钢琴少年周博涵打造《听见星星的声音》《来自星星的礼物》公益数字专辑，让更多人关注到这群星星的孩子。在今年4月2日国际自闭症日，腾讯音乐娱乐集团将为博涵发行第三张数字专辑《与星星同行》。在腾讯音乐娱乐集团旗下 QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐公益售卖；数字专辑筹集的善款，将用于星星音乐公益项目，由中华儿慈会爱心家园童愿计划项目管理运营，让更多自闭症儿童得到帮扶。2、文化传承。推出”新民韵计划”，用现代技术为传统音乐赋予“新声”。“新民韵计划”承载着腾讯音乐娱乐“发掘优秀民族音乐，弘扬民族文化”的愿景，探索传统文化新的形态和价值。并于3月24日发行《新民韵——寻韵·山水涧》数字专辑，上线至旗下QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐。该专辑集合了在全国范围内征集的优秀民族音乐，将历史悠久的传统文化与全新现代技术结合，同步推动该专辑的全球化发行，在Spotify、Apple Music 等国际音乐平台上线，将中国传统文化进行海外输出，打造一张来自中国的、全新的、国际化的民族音乐名片。同时腾讯音乐娱乐也与中国唱片公司共同制作了黑胶实体专辑，还与上海玻璃博物馆展开跨界合作，举办“寻韵山水涧·流动”艺术展，创意表达“新民韵计划”成果。3、音乐教育。联合陈一丹基金会，共同创建线下音乐及文化教育基地——乐圃音乐空间，为少数民族及偏远地区的孩子们带来接受多元音乐教育的机会。首个乐圃音乐空间坐落在四川省绵阳市北川县东升村， 占地面积300平方米。是一座集阅听空间、造乐空间、多媒体功能厅和文化艺术区为一体的创新式综合音乐基地。乐圃音乐空间将面向北川山区十余所小学，为当地孩童带来更便捷、先进、多元的教育机会，也为本土教师提供更为专业、系统、持续的培训，开发线上视频及直播课程规划，研发数字化时代的新型音乐教育产品，募集志愿者及教师资源定期线下辅导探访，解决偏远地区音乐教育师资缺乏问题。杨奇虎表示，腾讯音乐娱乐集团希望以音乐为媒传递爱与温暖，从赋能音乐梦想到传承民族文明，让音乐从娱乐产品升级为更具社会价值的连接器。腾讯电竞：AoV成为东南亚运动会正式比赛项目全新升级TGA腾讯电竞运动会，黄金五年开启战略新起点发布会上，腾讯互动娱乐自研、综合市场部总经理，腾讯电竞业务负责人侯淼用三个关键词，回顾了腾讯电竞在2018年取得的成果。1、体育新物种。“在我们看来，电竞赛事与传统体育赛事的精神内核是一致的，都是要通过刻苦训练、战略部署，达成‘更高、更快、更强’的目的。”2018年腾讯电竞携英雄联盟、王者荣耀国际版（AoV）、皇室战争正式亮相雅加达-巨港亚运会的赛场，实现了电竞第一次跟其他传统体育运动项目在国际体育大舞台上的同框。中国团队2金1银的优异成绩，也成为了电竞发展史上的里程碑。电竞运动已经成为数字时代最受年轻人喜爱的体育运动，让全世界看到电竞作为体育新物种的魅力，也为无数电竞用户传递全新的体育精神和价值。2、职业大满贯。2018年是职业赛事、职业体系、职业认可厚积薄发，全面丰收的一年，也是“中国电竞冠军年”：中国团队勇夺亚运会电竞表演项目的两金一银；王者荣耀冠军杯国际邀请赛、PUBG全球邀请赛、皇室战争职业联赛全球总决赛上，中国战队均为冠军；英雄联盟LPL赛区更是赢得了2018年英雄联盟所有国际赛事冠军。成绩的全面突破，离不开职业赛事体系的不断升级，以腾讯电竞旗下的两大“火车头”赛事为例，2018年英雄联盟职业赛事体系迎来了全新的联盟化和主客场制，随着东西部赛区的设置，上海、重庆、成都、杭州、西安、北京六个城市的主场落地，参赛队伍也扩充到14支。王者荣耀职业联赛则在2018春季赛开启上海、成都双城主客场制度。在2018年王者荣耀冠军杯国际邀请赛的基础上，赛事将于2019年正式升级为王者荣耀世界冠军杯。发展的同时，联盟也在积极帮助职业选手赛场外的身心健康成长。1、破壁出圈。“一方面电竞的边界在加速扩大，真正出圈触及到了更多非核心粉丝的大众人群；另外一方面，电竞行业的壁垒进一步被打破，更多的行业、资本、品牌参与到电竞行业的共建中。”侯淼在发布会上表示。英雄联盟S8全球总决赛的观赛数据，打破了全球电竞的记录，独立观众9960万，同时观看人数4400万，平均每分钟观看人数1960万，已经超过NBA最受欢迎的单场赛事的数据。今年1月成立的腾竞体育，负责包括中国大陆地区在内的《英雄联盟》相关赛事的运营、经纪、场馆、衍生品等业务。奔驰、vivo、麦当劳、KFC等国内外知名品牌陆续与电竞赛事展开了合作。2月，Nike成为英雄联盟LPL深度战略合作伙伴。3月，海澜之家旗下的潮流品牌黑鲸HLA JEANS成为KPL年度合作伙伴。与此同时，投资机构、传统行业等纷纷通过投资并购等方式加速入局。电竞行业正在积极打破圈层壁垒，跟其他行业连接、共生。在发布会上，侯淼宣布，腾讯电竞旗下王者荣耀国际版（AoV）成为东南亚运动会比赛正式项目之一，成绩计入国家奖牌榜。2018年所取得的成绩是2010年布局TGA以来，腾讯持续助力电竞发展水到渠成的结果。在发布会上侯淼还宣布，2019年除了继续打磨精品的单产品职业赛事，还将全新升级TGA为“TGA腾讯电竞运动会”，来打造具备大众影响力的综合型赛事生态，助力电竞成为大众生活的一部分，点燃新的引擎加速黄金时代的产业发展。作为中国电竞行业内唯一承办过国际赛、唯一拥有电视台、唯一孵化过两大职业赛事的TGA平台，将升级成为覆盖30多款赛事项目，通过8场落地及与直播平台合作20周的线上周赛，为电竞爱好者提供覆盖全年的大型综合性体育竞技盛会；通过全民赛、国际赛、定制赛三大类特色赛事，来服务更广泛的用户群体，打造更坚实的大众电竞基础；定制王者荣耀女子赛填补电竞运动空白区，来鼓励更多女性电竞用户参与。“TGA腾讯电竞运动会”的首个线下分站赛会将正式落户上海核心地带南京西路的梅龙镇广场。同时，“TGA腾讯电竞运动会”会结合TGA STAR的优势，在比赛中从大众选拔培养电竞解说、运动员、主持人等新星，为电竞赛事持续造血；利用TGA TECH的电竞技术优势，保障赛事的顺利进行和观赏性；借助TGA电视台包含的直播、点播、资讯、竞猜等功能板块，为用户提供丰富赛事内容与优良互动。6月，腾讯电竞将如期举办年度峰会和品牌发布会，电竞公开课、电竞体验馆等项目也将陆续上线；同时，腾讯电竞官方公众号已经开放三方赛事授权查询通道，便于合作伙伴和电竞爱好者们随时查看。更多信息敬请关注。腾讯游戏：全面布局教育应用、文化传承、科技演进、全球化融合腾讯未成年人网络保护体系初步形成 “星星守护”正式上线“2019年的今天，我们能够明显感受到游戏的内涵在发生变化，科技、娱乐、人文的结合，将它变成全球范围内的独特文创产品。”腾讯游戏副总裁刘铭在发布会上表示。刘铭指出，在新文创战略下，腾讯游戏致力于对游戏二元价值的探索。今年，腾讯游戏将重点发力教育应用、文化传承、科技演进和全球化融合四大布局方向。她随后介绍了当下的部分探索成果：在教育应用上，通过寓教于乐的方式让小朋友们接受到新知识，更好地激发他们的想象力，如即将发布的编程应用Scratch；在文化传承上，2019年，TGC正式升级为TGC腾讯数字文创，《王者荣耀》《天涯明月刀》《地下城与勇士（DNF）》等人气游戏均展开与各类文创机构、非遗文化的积极合作。在产业价值和科技演进探索上，一方面在玩法上依托大盘精品和细分领域进行更多新品类的尝试，另一方面通过科技带来娱乐方式的改变，如打造塞壬虚拟数字人；在全球化融合上，以优秀玩法打通国界，如战术竞技产品PUBG Mobile，达成了全球手游MAU第一，同时获得谷歌苹果双平台年度殊荣，近期联动CAPCOM推出的生化模式受到玩家高度好评。同时，刘铭还分享了腾讯未成年人网络保护体系的成果。1、经过两年多的探索，腾讯游戏已初步形成了一套针对未成年人游戏准入确认、事前设置、事中管理、事后服务的闭环覆盖。截至目前，腾讯成长守护平台已经服务了超过2000万用户，健康系统已覆盖44款热门游戏产品；少年灯塔主动服务工程除主动的消费提醒之外，还支持了超过1300个家庭的深度教育辅导，协助用户实现了良好的亲子沟通。2、在持续迭代中，未成年人保护体系实现了接入公安数据系统，进行强制实名认证；引入人脸识别技术，识别未成年人；开发“游戏时长共享”功能，规避了“小号”问题。最新数据显示，在被要求进行人脸识别验证的用户中，有78%因“人脸信息不一致”，被纳入至健康系统的未成年用户防沉迷保护中。有32%的未成年用户，被系统识别出使用小号，进而被纳入到游戏总时长的限制中。3、在这一套体系的作用下，未成年用户的游戏时间也得到了较为明显的控制。以《刺激战场》为例，在启用公安实名校验及其他功能后，13周岁以下的未成年人平均游戏时长下降了53%，13周岁及以上的未成年人平均游戏时长下降了32%。发布会上，刘铭宣布，面向老师和学生的“星星守护”正式上线。腾讯希望以“星星守护”为起点，构建行业·家庭·校园协同的新模式。通过企业侧持续加强自律，并结合亲子良性沟通，教师专业指引，在未成年人网络保护上做出更多有益尝试，共同守护未成年人的美好明天。布1局追梦计划：深挖游戏正向社会价值随后，腾讯游戏商务合作副总裁张巍上台宣布，腾讯游戏将正式推出全面升级的“追梦计划”品牌，以包括数字文化传承计划、国力科技教育计划、公益社会关爱计划在内的三大计划，凭借多款产品和项目多维发力，深挖游戏正向价值。数字文化传承计划：推出《佳期》清明版本、《子曰诗云》《故宫：口袋宫匠》。国力科技教育计划：《乐高®无限》，打造“乐高无限·城市再创造”项目；以沙盒创作平台《艾兰岛》探索高校教育和K12教育；与麻省理工学院设计的沙盒编程平台Scratch展开合作；发布腾讯自研的青少年编程平台“扣叮”，举办“扣叮”青少年暑期编程夏令营；腾讯游戏与亚洲机器人联盟合作的VEX项目，今年将重点打造赛事官网、社区互动、赛事直播。公益社会关爱计划：发布公益游戏应用《见》《长空暗影》。发布会上，张巍正式宣布，腾讯游戏与腾讯公益将联合发布“全民爱公益平台”。未来，腾讯游戏会以更多充满人文关怀的游戏产品入驻腾讯公益，呼吁大众积极关注和参与公益事业。布2局文化传承：开拓更多新文创的想象空间腾讯游戏副总裁高莉以腾讯游戏旗下众多产品为例，跟大家一起分享了腾讯游戏联动多元文化主体，在文化传承与创新方面的实践探索与未来规划。《王者荣耀》：1、为推广“数字供养人”公益项目而制作的H5小游戏，将升级为小程序赠与敦煌研究院长期使用，王者也将持续支持“数字供养人计划”。2、开心麻花团队为《王者荣耀》打造的舞台剧确认在今年周年庆期间，进行全国首演。3、《王者荣耀》在深圳市文化广电旅游体育局的支持下，联合深圳歌剧舞剧院，推动传统中国舞的新文创演绎创作。与深圳市政府一同以流行IP之力，打造文化标杆项目。4、与中国交响乐团达成巡演合作，于今年12月启动新年音乐会巡回演出。以全编制交响乐团的演绎方式，还原王者荣耀经典原声音乐，向广大用户普及更多元的高雅音乐艺术。5、与浙江省文化和旅游厅合作，在绍兴市、嵊州市政府支持下，推出越剧的主题皮肤，合力推广传统越剧文化。《天涯明月刀》：1. IP新的成员——天刀手游即将面世，将进一步以国风文化作为游戏世界架构的核心，深度融入华夏河山、古典文化、百业民俗、国风华服等元素。2. 将携手故宫，以“三希堂法帖”IP为原型，推出书法主题套装外观、笔墨纸砚主题场景等。3. 携手开封，游戏内还原开封清明上河图卷式的民俗文化，展现渔樵耕读、饮食器物等玩法；并与民俗街、非遗博物馆等景点合作，邀玩家体验北宋民俗文化长廊，并通过游园会、歌曲等形式影响更广泛的用户。《地下城与勇士（DNF）》：1、推出“DNF东方蓝图”计划，基于本土文化打造DNF国服专属玩法内容。2、延续与非遗文化大师们合作，并举办全国多个城市的文创巡展。3、与大唐西市博物馆、陕西省历史博物馆等机构展开紧密合作，以数字内容为载体，将传统文化和历史文化进行还原。《狐妖小红娘》手游：2018年，狐妖IP与杭州市达成合作，携手共创“纯爱之城”，IP主角苏苏担任“杭州动漫公交形象使者”；今年3月，狐妖手游与陕西历史博物馆也正式达成合作。《一人之下》手游：游戏设计引入了大量传统文化符号，还原了如津门故里、龙虎山等众多城市文化地标，力求为玩家呈现一款具有中国文化特色的格斗游戏；更通过发起#哪都通城市行动#，以建立一个IP、粉丝、地方三位一体的文化共创模式，让玩家能参与到原著与游戏的内容创作中，全方位地用游戏诠释当代本土地方文化。腾讯《秦时明月》手游：游戏改编自经典国漫IP《秦时明月》系列动画，门派、服饰、建筑等设定以IP为基础，同时考究自真实历史典籍，并紧扣诸子百家的哲学理念，力求以游戏艺术重现诸子百家。TGC腾讯数字文创：作为新文创战略下的整合性品牌，TGC也将持续立足于腾讯泛娱乐业务矩阵，整合腾讯游戏文创IP，持续围绕文化传承、跨界共创、城市文创名片塑造等纬度，探索数字文创更广阔的想象空间。在未来，TGC将走进更多城市，结合地域文化特色，让优质的数字文创内容和健康的产业模式进入城市空间，为普通民众带来更多生动有趣的文化体验。布3局新品探索：大盘精品、垂直品类共同发力在新品探索环节，腾讯互动娱乐星辰游戏产品部总经理罗伟公布了腾讯游戏大盘精品的6款新品：包括《龙族幻想》《剑侠情缘2：剑歌行》《剑网3：指尖江湖》《权力的游戏 凛冬将至》《王牌战士》《代号LN》。腾讯互动娱乐新领域探索运营负责人杨明随后介绍了在垂直细分品类即将推出的6款新品，包括《星露谷物语》《尖塔奇兵（Slay the Spire）》《元素地牢》《奇奥英雄传》《我的起源》《代号：生机》。发布会上，杨明还宣布将推出腾讯首款移动端互动叙事合辑《一零零一》，包含互动视觉小说、互动真人剧、互动漫等多种形式，且在融合文字、画面、声音的基础上，给用户更多主动权，以互动性提升阅读沉浸感和自由度。首批上线的20部作品涉及恋爱、电竞、悬疑等多种题材。《一零零一》现已开启预约。布4局全球化探索：优秀产品无国界腾讯互动娱乐合作市场部总经理朱峥嵘分享了腾讯游戏基于产品、活动赛事等维度，在全球化探索方向的最新进展。产品全球化探索：与Supercell合作，《荒野乱斗》于今年3月24日在中国大陆区正式开启预约；与动视合作，带来《使命召唤》IP移动端续作《使命召唤手游》。活动及赛事全球化探索：《堡垒之夜》游戏中沙盒创造玩法“嗨皮岛”将提供更多创作工具与权限；启动“全球100岛计划”，征集全球最具创造力的玩家作品；《堡垒之夜》将在2019年投入电竞历史上最高奖金1亿美元，《堡垒之夜》全球电竞世界杯将于2019年4月13日正式开启，奖金额度高达4千万。更为具体的赛程计划，请各位玩家与合作伙伴，密切关注《堡垒之夜》官网最新信息。腾讯游戏学院：以产业共建助力游戏产业发展在大会的最后环节，腾讯游戏学院院长夏琳上台分享了腾讯游戏学院对人才培养以及相应探索的思考。她表示，将通过学科建设、产业研究、行业开发者生态建立等方式，为游戏产业发展奠定更深厚的基础，让国内的游戏人才都成为未来更多游戏创意的探寻者、精品创意游戏缔造者、行业趋势的引领者。学科建设：腾讯游戏学院正在协同国内外重点高校共同推动“产学研”全链条的打通——通过产教融合进行学科建设，与高校一同构建专业游戏人才培养体系，助力专业游戏人才的加速培养。同时也在与学界共同推进游戏学研究，目前已成立“游戏学研究共同体”，国内首部关于游戏学研究的著作《游戏学》已正式发布。产业研究：与清华大学、北京大学等国内重点高校共同推动游戏产业及科学研究，目前在游戏AI、引擎技术、大数据、图形图像算法等领域也有一定的突破和应用。行业开发者生态建立：持续打造行业交流平台，以行业大会等形式鼓励从业者进行游戏经验分享及交流；推出GWB全球创意游戏合作计划，为更多优质创意游戏提供成长资源支持及合作探讨，与Tencent Wegame、极光计划、微信创意小游戏共同扶持及推动了包括《记忆重构》《不可思议之梦蝶》《蛇它虫》等作品的上线。“相信在不久的将来，我们能够看到更多创新玩法的游戏产品，也能看到更多用游戏承担社会责任、文传承的案例。游戏的未来，还有无限可能等待每一位游戏人共同探索、挖掘。”夏琳如是说。想了解更多大会精彩内容，请登录官网：up.qq.com", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro震撼发布 京东方副总确认采用自家柔性屏原烽微博在发布会后，京东方副总裁原烽转发了华为发布会的微博。当有网友问及“华为P30 Pro采用的是BOE的屏幕？”时，原烽回复了一个帅气的表情，看来基本可以确定，P30 Pro柔性屏的供应商是京东方了。对于一款顶级旗舰来说，华为选择京东方，应该是看中了国产屏幕如今强悍的实力，同时又能满足大量供货的双重优势。华为P30在拍照方面，P30系列更是迎来了重大提升。华为P30采用了4000万像素+1600万像素+800万像素超感光徕卡三摄影像系统；华为P30 Pro则搭载了前所未有的4000万像素+2000万像素+800万像素+ToF徕卡四摄影像系统，首创全新RYYB传感器设计，进光量提升40%。P30 Pro最高能够实现50倍变焦，堪称“手机中的望远镜”。华为将于4.11举办国行版本的发布会，届时售价估计会有惊喜！", "label": 3}
{"content": "谷歌成立高级技术外部咨询委员会，探索人工智能道德问题", "label": 3}
{"content": "小米旗舰有Pro版？王腾：给点时间 一定会做有网友建议小米也做个Pro版，王腾回应称“给点时间，一定会做”，暗示小米旗舰有可能会推出Pro版本。遗憾的是，王腾并未透露小米9后续是否会提供Pro版本，不排除会在下一代旗舰上提供Pro版的可能（命名小米10 Pro？）当前小米MIX系列和小米数字系列是小米高端旗舰产品线，两大产品线均没有推出Pro版本。不过在MIX系列和数字系列旗舰上，小米会提供比标准版更强悍的配置。比如在MIX 3上，小米专门打造了MIX 3故宫特别版，其配备10GB内存+256GB存储，其包装、随机附赠的礼品等均与标准版有明显不同。在小米9上，小米还提供了小米9透明尊享版，其主摄采用7P镜头，光圈达到了F/1.47，同时配备12GB内存+256GB存储。", "label": 3}
{"content": "谷歌最新验证系统又双叒被「破解」了，这次是强化学习对于谷歌浏览器的用户来说，上面这幅画面想必并不陌生。这是谷歌开发的验证码系统 reCaptcha，旨在确认访问者是人还是程序，并防止恶意程序的入侵。reCAPTCHA 项目是由卡内基梅隆大学创建的系统，于 2009 年 9 月被谷歌收购。reCAPTCHA v1 将从书本上扫描下来、无法被 OCR 准确识别的文字显示在 CAPTCHA 问题中，从而判断访问者到底是程序还是人类。该版本被 Bursztein 等人破解，他们使用基于机器学习的系统对文本进行分割和识别，准确率达 98%。为了反破解，谷歌引入了基于音频和图像的 reCAPTCHA v2。该系统使用了一些高级的分析工具来判断一个用户到底是人还是机器人。他们使用了多种元素，包括 cookie、解题的速度、鼠标的移动以及解题的成功率。但尽管如此，还是有研究人员宣称自己破解了 ReCAPTCHA，其中比较有名的就是美国马里兰大学四位研究人员开发的 unCapture。用 unCaptcha 攻破 reCAPTCHAunCaptcha 项目最早创建于 2017 年 4 月，并在当时实现了 85% 的 ReCaptcha 对抗率。后来，谷歌发布了新的 ReCaptcha，实现了更好的浏览器自动检测，而且开始使用短语语音进行验证。这些改进最开始成功地防御了第一版 unCaptcha 的攻击，但这一改进版很快又被第二版 unCaptcha 破解了。由于 ReCaptcha 添加了语音形式的验证码识别，破解 ReCaptcha 变得比以前更加容易。破解者表示，「因为我们只需要调用一个免费的语音识别 API，对所有验证码的识别准确率就能达到 90% 左右。」今年一月份，破解者还开源了 ReCaptcha 的破解代码。用强化学习「攻破」reCAPTCHA v3当然，谷歌也没有闲着，一直在迭代自己的验证系统。2018 年 10 月，谷歌正式发布 reCAPTCHA v3。谷歌这次放出的大招是：移除所有用户界面。前两个版本的 reCAPTCHA 有可利用的文本、图像或音频，可以将其用作训练神经网络的输入。但 reCAPTCHA v3 移除了所有用户界面，没有拆开乱码文本或街道标志，甚至也没有勾选「我不是机器人」的方框。它会分析一系列信号，使用机器学习技术返回一个 0 到 1 之间的风险评估分数（这个分数表征了用户的可信任度，越接近 1 越有可能是人类）。与前两个版本相比，这种打分完全是在后台进行的，根本没有人类交互，因此破解难度更大。破解从哪儿入手？这么高难度的项目当然会引得各路「黑客」跃跃欲试。近日，来自法国和加拿大的研究人员声称自己破解了谷歌的 reCAPTCHA v3，并根据自己的研究成果发表了一篇名为《Hacking Google reCAPTCHA v3 using Reinforcement Learning》（使用强化学习破解谷歌的 reCAPTCHA v3）的论文。与之前研究的不同之处在于，他们使用的是强化学习方法，测试准确率达到了 97.4%。实际上，这项强化学习技术并非针对 reCAPTCHA v3 中不可见的分数，而是 reCAPTCHA v2 中首次引入的鼠标移动分析。也就是说，这项研究并非真正攻破 reCAPTCHA v3，而是用机器学习欺骗二级系统（即旧版的「我不是机器人」打勾操作），以绕过 reCAPTCHA v3。等等，「我不是机器人」这种界面不是已经在 v3 中被移除了吗？理论上是该这么做，但在实际操作中并没有。论文一作 Akrout 表示，在 reCAPTCHA v3 中，网站设置其分数阈值以判定用户是否为机器人。如果访客在某个设定点低于阈值（比如当他们输入评论或登录细节时），网站可以选择立即谴责该访客是机器人，不过真这么做的话，如果访客是真人就会很尴尬了。想象一下在网购的时候，你正在查看的页面突然消失，随之而来的是满屏的「你是机器人」谴责。就问你糟不糟心？从用户体验的角度来看这种做法实在太……emmm…因此，Akrout 表示，很多网站会选择更友好地缓和这个过程。如果网站访客低于分数阈值，网站会显示旧版的「我不是机器人」复选框页面，这个复选框用来发现机器人的分析行为，包括鼠标移动等。这样可以让用户更好地理解为什么他们的网购或其它正在干的事会被打断，而且会给他们一个证明自己人类身份的机会。「我认识的大部分程序员会添加复选框，因为他们不知道如何选择恰当的时机来询问 v3 系统的判断。」正是这个复选框的存在让 Akrout 和他的同事们发现了绕过 reCAPTCHA v3 的可能。怎么破解？Akrout 及其同事利用强化学习来欺骗部分 reCAPTCHA v3 系统，其中软件智能体试图找到最佳的可能途径，并通过正确方向上每一步的奖励受到鼓励。他们的系统在页面中放置一个正方形网格，鼠标沿对角线穿过网格到达「我不是机器人」按钮。如果成功，则给予正面强化；如果失败，则给予负面强化。该系统学会了控制正确的移动方法以欺骗 reCAPTCHA 系统。该论文中称其准确率达到了 97.4%。在论文发表后，谷歌未对该论文置评。这样破解真的可以吗？这种做法并没有让伯恩茅斯大学的 Nan Jiang 信服，他没有参与这次研究。「理论上来说，任何仅依赖于检查用户行为的验证码方法都可以用定制的机器学习算法破解，比如那种可以轻易地模拟用户在页面上交互的算法。但是，谷歌的 ReCAPTCHA 结合了其它技术来预测用户的可信程度，然后尝试把该用户纳入白名单。一旦你被纳入白名单，无论你做什么都可以通过测试。」他表示。破解 reCAPTCHA 版本 2 的伊利诺伊大学计算机科学助理教授 Jason Polakis 指出，reCAPTCHA 版本 3 的工作要比论文中描述的更多。他说道：「本文试图展示的攻击仅仅是从页面中的随机起点移至复选框。这是用户在实践中与实际页面产生交互的非常具体和有限的子集（如填写表格、与多页面元素交互以及跨越更复杂模式等）。」他还补充：「如果谷歌也已经改善浏览器/设备指纹等更先进技术的利用（我们在进行广泛深入分析和破解 ReCaptcha 版本 2 时已经发现了这些迹象），实际上展开攻击将会变得更为复杂。」Akrout 同意基于鼠标移动的攻击存在局限，但这些也揭露了一点关于 reCAPTCHA 版本 3 工作的信息。他表示，「如果你通过一个常规 IP 连接谷歌账户，则系统大部分时间都会认为你是人类。」如果你通过 TOR 或者代理服务器连接谷歌账户，则系统通常会认为你是机器人。如果测试的网站已经具有这种默认设置，了解这些则更容易迫使 reCAPTCHA 系统显示「我不是机器人」按钮。Akrout 表示攻击需要对谷歌表现出中立性—所以没有登录账户，也没有通过代理服务器或使用 Selenium 等浏览器控制工具进入。他说道：「这就好像是我在要求该系统直接进入第二个页面，其目的仅是为了获得大量移动检测。」Akrout 认为谷歌可以通过这项技术（特别是根据用户点击按钮花费的时间），使用更简单的方法来保护 reCAPTCHA。Akrout 表示，「该智能体点击复选框花费的时间比人类更多。在没有任何交互的情况下，任何用户通常都不会影响 reCaptcha 在后台的工作。」肯特大学的网络安全教授 Shujun Li 先前已经设计了自己用于破解 reCAPTCHA 早期版本的系统，但并没有参与这个项目。他表示这项工作从技术层面看似可行，但也认为谷歌可轻易更新其系统以避免此类攻击。他说道：「尚未清楚的是，该攻击方法被重新训练至何种程度才能赶上谷歌系统。可能更加稳健的一种方法是收集真正人类用户对 reCAPTCHA 的响应，并构建机器学习模型来模拟此类响应。这些模型很容易被重复训练，而且能够保证有用，除非 reCAPTCHA 对常规人类用户不可用。」Li 表示破解这些系统的确还有很多其他方法。虽然这种特定攻击受到限制，但 reCAPTCHA 将继续沦为人工智能系统牺牲品的事实并不意外。Li 表示：「破解验证码并不是什么新闻了。最近的 AI 进展已经大大提高了自动攻击的成功率。原则上，验证码技术已证明无法抵制先进的攻击。」本文的研究或许无法破解第 3 版 reCAPTCHA，但这是一个开始。论文：Hacking Google reCAPTCHA v3 using Reinforcement Learning论文链接：https://arxiv.org/pdf/1903.01003.pdf摘要：本文提出了一种可以欺骗谷歌 reCAPTCHA v3 的强化学习方法。我们将 reCAPTCHA v3 视为一个网格世界，智能体在这个世界里学习如何移动鼠标并点击 reCAPTCHA 按钮获得高分。我们研究了在改变网格中格子大小时智能体的性能，结果显示，当智能体向目标大步前进时，其性能会大大降低。最后，我们用了一个分治策略来应对任意网格分辨率，以攻破 reCAPTCHA 系统。我们提出的方法在 100 × 100 的网格中实现了 97.4% 的胜率，在 1000 × 1000 的屏幕分辨率上实现了 96.7% 的胜率。实验结果研究人员在一个特定尺寸的网格上训练了一个强化学习智能体。他们的方法是将训练得到的策略用于在 reCAPTCHA 环境中选择最佳行动。实验结果是在训练 1000 轮之后得到的。如果智能体得到 0.9 分，他们就认为该智能体成功攻破了 reCAPTCHA。策略网络是一个全新的双层全连接层网络。参数是以 10^(-3) 的学习率训练得到的，批大小为 2000。下图显示了智能体在 100 × 100 的网格上得到的结果。该方法以 97.4% 的胜率成功攻破了 reCAPTCHA 测试。接下来考虑在更大的网格上测试该方法。如果增加网格的大小，状态空间的维数就会指数级增加，在这种情况下训练强化算法并不可行。这是本研究解决的另一个难题：如果不为每个分辨率的网格重新训练智能体，该如何攻破 reCAPTCHA 系统？为此，研究人员提出了一种分治方法，可以攻破任意网格大小的 reCAPTCHA 系统而无需重新训练强化学习智能体。中心思想是将网格进一步切分为子网格，然后将训练得到的智能体应用到这些子网格上，以为更大的屏幕寻找最优策略（见图 2）。图 3 显示了该方法的有效性，在不同大小的网格上胜率超过了 90%。图 2：分治方法图示：智能体在紫色的对角网格世界上运行。红色网格世界还没有被探索。图 3：强化学习智能体在不同网格分辨率上的胜率。", "label": 3}
{"content": "陈生强谈数字科技：科技公司需要深度理解产业3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会在海南博鳌拉开帷幕，中国和整个亚洲一同进入“博鳌时间”。刚刚结束了中国发展高层论坛的行程，京东数字科技CEO陈生强又马不停蹄来到博鳌，连续第三年出现在博鳌论坛。在“数据：有待开发的巨大资源”主题论坛上，陈生强表示，当前世界的数字化和智能化水平还处在较低阶段，数字科技有着巨大发展空间，随着数字化和智能化水平的不断提升，全球经济将能够不断找到新的增长动力。在产业数字化过程中，数字科技公司与实体产业之间一定是一个“共建”的过程，这需要科技公司深度理解产业，也需要产业深度理解科技公司。京东数字科技首席执行官陈生强潜力巨大 数据价值有待继续挖掘“数据已经成为一种全新的生产要素，但人类目前对于数据价值的挖掘，更多的还局限在少部分的服务行业，比如金融、零售、衣食住行等等；而在农业和工业领域，还刚刚迈出第一步，未来还有很长的路要走。”对于数据开发程度的话题，陈生强表示，“如果用10分来衡量充分应用的话，当前世界的数字化和智能化水平，我认为不到1分。未来整个实体经济都要从信息化向数字化迭代，空间很大。”对于未来如何才能最大化挖掘出数据的价值，陈生强进一步解释说，对于数据价值的进一步挖掘，需要数字科技水平不断提升。数字科技的发展将推动实体产业实现线上与线下一体化、生产与销售一体化、人类智慧与机器学习一体化，整个世界都会变成数字世界，全球经济也将随着数字化和智能化水平的不断提升，不断找到新的增长动力。数字科技的发展方向是服务实体产业对于当前市场比较关注的智能芯片、5G以及人工智能等技术，陈生强在回答媒体采访时表示，未来随着智能芯片、5G技术、传感技术、物联网等技术的进一步发展，会真正驱动万物互联，人类世界和物理世界互动所产生的数据量将以指数级的速度增长，与此同时，数据种类和数据维度也会变得更多、更复杂。人类已经无法靠过去的经验去处理，所以我们只能借助人工智能去处理，去发掘其中的价值。也就是说，在挖掘数据价值过程中，人工智能将成为一个“必要条件”。在谈到未来数据价值挖掘的发展方向时，陈生强表示，“作为科技公司，我们会紧紧围绕实体产业领域，从不同的角度切入到产业数字化领域中去。这个市场足够大，足以容纳诸多的企业、诸多的模式共存，未来一定会涌现出来更多的优秀公司，共同为整个实体产业的数字化贡献力量。”坚持开放心态 共建产业数字化陈生强表示，“中国通过科技创新和模式创新，给全球经济带来了新的增长动力。国家之间、产业之间、企业之间，多层次的开放将有助于知识分享、科技创新，以及科技与实体的融合。”陈生强表示，数字科技公司与产业融合做产业数字化，一定是一个“共建”的过程。科技公司有技术，并不一定意味着就有这个行业的know-how。我们要想真正能够用技术去服务实体产业，就必须有开放的心态，否则是不可能真正融入到产业里的。这需要科技公司深度理解产业，产业也需要去理解科技公司。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列于今日正式开启预售，一百元订金，多款产品同步上线P30pro为4000万超感光徕卡四射华为商城定金100元预售华为P30以及P30PRO昨晚华为还发布了一款智能手表HUAWEI WATCH GT活力款也将于3月27日零点开启预售，而HUAWEI WATCH GT雅致款将于4月11日零点开启预售华为新发布的FREELACE无线耳机也将于4月11日18点08分开启预售，有感兴趣的小伙伴一定要记住具体时间，及时抢购。此外华为一万两千毫安的40瓦快充充电宝也将于四月发售，具体时间暂未公布，敬请期待。", "label": 3}
{"content": "华为：P30 Pro不支持5G 请等待今年下半年的Mate机型5G 版本的 P30 Pro，将成为 Galaxy S10 的一大竞争对手（图 via：Cnet）5G 是 2019 移动市场的一大趋势，世界各地的运营商正在积极酝酿推出下一代移动网络。5G 有望为智能家居、自动驾驶汽车、独立 VR 等应用提供更多可能性。对于手机用户来说，5G 能够带来更快的网速、以及更稳定的互联网连接，只是目前它还处于早期阶段。余承东认为，今年晚些时候，将是推出消费级 5G 移动设备的一个好时机：“我们正在考虑将 5G 引入下一代 Mate 系列，且有望在今年秋天做好准备”。P30 不支持 5G（图自：Cnet / Angela Lang）华为全球产品营销副总裁 Clement Wong 表示：P30 / P30 Pro 无法用上 5G，不仅仅是工程上的难题。现在的时机尚未成熟，重大的转变会在明年发生。余承东证实了这一点，他表示：“我认为欧洲市场的 5G 应用要等到明年才会铺开，尽管不少人在等待 5G 的到来，但对于大多数人来说，4G 已经足够出色，他们更青睐出色的拍照表现”。华为宣称 P30 Pro 的拍照技术，已经极大地超越了以往的机型。后置四摄的强大组合，提供了出色的低光和长焦拍摄性能。不过今年 10 月的时候，下一代 Mate 系列有望为我们带来更多惊喜。", "label": 3}
{"content": "电动汽车势不可挡？2019年全球销量预计达到200万辆Counterpoint Research咨询总监Vinay Piparsania在评论调查结果时表示：“过去一年，几乎所有主要汽车原始设备制造商都宣布了众多公告，分享他们雄心勃勃的全球电动汽车产品计划。这些公告在2019年日内瓦国际车展上得到了进一步的宣传。如果这些计划得以实现，将意味着在2018 - 2025年期间，市场将会推出约400种电气化模型，电动汽车估计累计在全球，销量会超过3800万辆。”Vinay补充说明：“我们预计，到2030年电动汽车在全球各个市场的份额将占新车销量的10％至50％。然而，电动汽车销售的实际份额将取决于拥堵程度、强制性排放法规、消费者激励/补贴以及其他此类外部因素。”在今年的日内瓦国际车展上，领先的汽车制造商奥迪、宝马、梅赛德斯-奔驰和大众汽车公司推出了几款纯电动车。有趣的是，还有几款电动超级跑车，包括沃尔沃子品牌Polestar、Mahindra＆Mahindra的子公司Pininfarina以及捷克品牌Rimac。我们的研究表明，虽然全球电动汽车销量不断增长，但中国仍然是全球最大市场，占一半以上份额，2017年售出超过60万辆电动汽车，销量超过美国电动汽车三倍。2017年为198000辆。全球电动汽车销量这些调查结果是Counterpoint最近发表的《汽车转型正在加速推进》的报告一部分。在报告中，Counterpoint Research探讨了技术中断和不断变化的消费者需求如何重塑汽车领域。Vinay补充说明：“全球汽车行业正处于前所未有的变革之中。反映各种因素-经济、人口和技术-不可阻挡的大趋势将在未来十年重塑整个行业。新市场将会崛起，新技术将迎来挑战，面临新的挑战。例如由于气候变化问题导致更严格的监管标准和新的个人连接创新，以及推动稳定增长的新技术，也在影响过去一个世纪的汽车市场和汽车行业。”而重塑全球汽车行业的关键趋势包括：共享移动性汽车原始设备制造商连接现实和紧迫性，必须重新构想自己作为“移动服务”提供商，保护他们的收入和多样化商业模式。联网汽车通过联网汽车技术的创新，可以显着提高车辆到车辆（V2V）和其他车辆到一切（V2X）通信的质量和速度。自动驾驶汽车随着技术和人工智能的快速发展，业界旨在最终取代人类驾驶员，预计完全自动驾驶汽车在某些形式上会比许多人想象的更快。电气化随着电动汽车的发展势头并且预计最终成本与传统的燃料动力等价物相同，汽车制造商和电池供应商的实际机会逐渐到来。全球汽车整合和联盟保持竞争力和相关性越来越迫切，汽车制造商和技术企业之间的合作伙伴关系和联盟的竞争在此之前是不可想象的，但是在未来合作或许是应对之策。电动汽车销售在世界大部分地区都经历了增长，预计到2025年每年将售出1000多万辆电动汽车，这也表明了未来的市场一片光明。", "label": 3}
{"content": "Linux 中的零拷贝技术，第 2 部分如果应用程序可以直接访问网络接口存储，那么在应用程序访问数据之前存储总线就不需要被遍历，数据传输所引起的开销将会是最小的。应用程序或者运行在用户模式下的库函数可以直接访问硬件设备的存储，操作系统内核除了进行必要的虚拟存储配置工作之外，不参与数据传输过程中的其它任何事情。直接 I/O 使得数据可以直接在应用程序和外围设备之间进行传输，完全不需要操作系统内核页缓存的支持。关于直接 I/O 技术的具体实现细节可以参看 developerWorks 上的另一篇文章”Linux 中直接 I/O 机制的介绍” ，本文不做过多描述。图 1. 使用直接 I/O 的数据传输针对数据传输不需要经过应用程序地址空间的零拷贝技术利用 mmap()在 Linux 中，减少拷贝次数的一种方法是调用 mmap() 来代替调用 read，比如：首先，应用程序调用了 mmap() 之后，数据会先通过 DMA 拷贝到操作系统内核的缓冲区中去。接着，应用程序跟操作系统共享这个缓冲区，这样，操作系统内核和应用程序存储空间就不需要再进行任何的数据拷贝操作。应用程序调用了 write() 之后，操作系统内核将数据从原来的内核缓冲区中拷贝到与 socket 相关的内核缓冲区中。接下来，数据从内核 socket 缓冲区拷贝到协议引擎中去，这是第三次数据拷贝操作。图 2. 利用 mmap() 代替 read()通过使用 mmap() 来代替 read(), 已经可以减半操作系统需要进行数据拷贝的次数。当大量数据需要传输的时候，这样做就会有一个比较好的效率。但是，这种改进也是需要代价的，使用 mmap() 其实是存在潜在的问题的。当对文件进行了内存映射，然后调用 write() 系统调用，如果此时其他的进程截断了这个文件，那么 write() 系统调用将会被总线错误信号 SIGBUS 中断，因为此时正在执行的是一个错误的存储访问。这个信号将会导致进程被杀死，解决这个问题可以通过以下这两种方法：使用 mmap 是 POSIX 兼容的，但是使用 mmap 并不一定能获得理想的数据传输性能。数据传输的过程中仍然需要一次 CPU 拷贝操作，而且映射操作也是一个开销很大的虚拟存储操作，这种操作需要通过更改页表以及冲刷 TLB （使得 TLB 的内容无效）来维持存储的一致性。但是，因为映射通常适用于较大范围，所以对于相同长度的数据来说，映射所带来的开销远远低于 CPU 拷贝所带来的开销。sendfile()为了简化用户接口，同时还要继续保留 mmap()/write() 技术的优点：减少 CPU 的拷贝次数，Linux 在版本 2.1 中引入了 sendfile() 这个系统调用。sendfile() 不仅减少了数据拷贝操作，它也减少了上下文切换。首先：sendfile() 系统调用利用 DMA 引擎将文件中的数据拷贝到操作系统内核缓冲区中，然后数据被拷贝到与 socket 相关的内核缓冲区中去。接下来，DMA 引擎将数据从内核 socket 缓冲区中拷贝到协议引擎中去。如果在用户调用 sendfile () 系统调用进行数据传输的过程中有其他进程截断了该文件，那么 sendfile () 系统调用会简单地返回给用户应用程序中断前所传输的字节数，errno 会被设置为 success。如果在调用 sendfile() 之前操作系统对文件加上了租借锁，那么 sendfile() 的操作和返回状态将会和 mmap()/write () 一样。图 3. 利用 sendfile () 进行数据传输sendfile() 系统调用不需要将数据拷贝或者映射到应用程序地址空间中去，所以 sendfile() 只是适用于应用程序地址空间不需要对所访问数据进行处理的情况。相对于 mmap() 方法来说，因为 sendfile 传输的数据没有越过用户应用程序 / 操作系统内核的边界线，所以 sendfile () 也极大地减少了存储管理的开销。但是，sendfile () 也有很多局限性，如下所列：带有 DMA 收集拷贝功能的 sendfile()上小节介绍的 sendfile() 技术在进行数据传输仍然还需要一次多余的数据拷贝操作，通过引入一点硬件上的帮助，这仅有的一次数据拷贝操作也可以避免。为了避免操作系统内核造成的数据副本，需要用到一个支持收集操作的网络接口，这也就是说，待传输的数据可以分散在存储的不同位置上，而不需要在连续存储中存放。这样一来，从文件中读出的数据就根本不需要被拷贝到 socket 缓冲区中去，而只是需要将缓冲区描述符传到网络协议栈中去，之后其在缓冲区中建立起数据包的相关结构，然后通过 DMA 收集拷贝功能将所有的数据结合成一个网络数据包。网卡的 DMA 引擎会在一次操作中从多个位置读取包头和数据。Linux 2.4 版本中的 socket 缓冲区就可以满足这种条件，这也就是用于 Linux 中的众所周知的零拷贝技术，这种方法不但减少了因为多次上下文切换所带来开销，同时也减少了处理器造成的数据副本的个数。对于用户应用程序来说，代码没有任何改变。首先，sendfile() 系统调用利用 DMA 引擎将文件内容拷贝到内核缓冲区去；然后，将带有文件位置和长度信息的缓冲区描述符添加到 socket 缓冲区中去，此过程不需要将数据从操作系统内核缓冲区拷贝到 socket 缓冲区中，DMA 引擎会将数据直接从内核缓冲区拷贝到协议引擎中去，这样就避免了最后一次数据拷贝。图 4. 带有 DMA 收集拷贝功能的 sendfile通过这种方法，CPU 在数据传输的过程中不但避免了数据拷贝操作，理论上，CPU 也永远不会跟传输的数据有任何关联，这对于 CPU 的性能来说起到了积极的作用：首先，高速缓冲存储器没有受到污染；其次，高速缓冲存储器的一致性不需要维护，高速缓冲存储器在 DMA 进行数据传输前或者传输后不需要被刷新。然而实际上，后者实现起来非常困难。源缓冲区有可能是页缓存的一部分，这也就是说一般的读操作可以访问它，而且该访问也可以是通过传统方式进行的。只要存储区域可以被 CPU 访问到，那么高速缓冲存储器的一致性就需要通过 DMA 传输之前冲刷新高速缓冲存储器来维护。而且，这种数据收集拷贝功能的实现是需要硬件以及设备驱动程序支持的。splice()splice() 是 Linux 中与 mmap() 和 sendfile() 类似的一种方法。它也可以用于用户应用程序地址空间和操作系统地址空间之间的数据传输。splice() 适用于可以确定数据传输路径的用户应用程序，它不需要利用用户地址空间的缓冲区进行显式的数据传输操作。那么，当数据只是从一个地方传送到另一个地方，过程中所传输的数据不需要经过用户应用程序的处理的时候，spice() 就成为了一种比较好的选择。splice() 可以在操作系统地址空间中整块地移动数据，从而减少大多数数据拷贝操作。而且，splice() 进行数据传输可以通过异步的方式来进行，用户应用程序可以先从系统调用返回，而操作系统内核进程会控制数据传输过程继续进行下去。splice() 可以被看成是类似于基于流的管道的实现，管道可以使得两个文件描述符相互连接，splice 的调用者则可以控制两个设备（或者协议栈）在操作系统内核中的相互连接。splice() 系统调用和 sendfile() 非常类似，用户应用程序必须拥有两个已经打开的文件描述符，一个用于表示输入设备，一个用于表示输出设备。与 sendfile() 不同的是，splice() 允许任意两个文件之间互相连接，而并不只是文件到 socket 进行数据传输。对于从一个文件描述符发送数据到 socket 这种特例来说，一直都是使用 sendfile() 这个系统调用，而 splice 一直以来就只是一种机制，它并不仅限于 sendfile() 的功能。也就是说，sendfile() 只是 splice() 的一个子集，在 Linux 2.6.23 中，sendfile() 这种机制的实现已经没有了，但是这个 API 以及相应的功能还存在，只不过 API 以及相应的功能是利用了 splice() 这种机制来实现的。在数据传输的过程中，splice() 机制交替地发送相关的文件描述符的读写操作，并且可以将读缓冲区重新用于写操作。它也利用了一种简单的流控制，通过预先定义的水印（ watermark ）来阻塞写请求。有实验表明，利用这种方法将数据从一个磁盘传输到另一个磁盘会增加 30% 到 70% 的吞吐量，数据传输的过程中， CPU 的负载也会减少一半。Linux 2.6.17 内核引入了 splice() 系统调用，但是，这个概念在此之前 ] 其实已经存在了很长一段时间了。1988 年，Larry McVoy 提出了这个概念，它被看成是一种改进服务器端系统的 I/O 性能的一种技术，尽管在之后的若干年中经常被提及，但是 splice 系统调用从来没有在主流的 Linux 操作系统内核中实现过，一直到 Linux 2.6.17 版本的出现。splice 系统调用需要用到四个参数，其中两个是文件描述符，一个表示文件长度，还有一个用于控制如何进行数据拷贝。splice 系统调用可以同步实现，也可以使用异步方式来实现。在使用异步方式的时候，用户应用程序会通过信号 SIGIO 来获知数据传输已经终止。splice() 系统调用的接口如下所示：调用 splice() 系统调用会导致操作系统内核从数据源 fdin 移动最多 len 个字节的数据到 fdout 中去，这个数据的移动过程只是经过操作系统内核空间，需要最少的拷贝次数。使用 splice() 系统调用需要这两个文件描述符中的一个必须是用来表示一个管道设备的。不难看出，这种设计具有局限性，Linux 的后续版本针对这一问题将会有所改进。参数 flags 用于表示拷贝操作的执行方法，当前的 flags 有如下这些取值：Splice() 系统调用利用了 Linux 提出的管道缓冲区（ pipe buffer ）机制，这就是为什么这个系统调用的两个文件描述符参数中至少有一个必须要指代管道设备的原因。为了支持 splice 这种机制，Linux 在用于设备和文件系统的 file_operations 结构中增加了下边这两个定义：这两个新的操作可以根据 flags 的设定在 pipe 和 in 或者 out 之间移动 len 个字节。Linux 文件系统已经实现了具有上述功能并且可以使用的操作，而且还实现了一个 generic_splice_sendpage() 函数用于和 socket 之间的接合。对应用程序地址空间和内核之间的数据传输进行优化的零拷贝技术前面提到的几种零拷贝技术都是通过尽量避免用户应用程序和操作系统内核缓冲区之间的数据拷贝来实现的，使用上面那些零拷贝技术的应用程序通常都要局限于某些特殊的情况：要么不能在操作系统内核中处理数据，要么不能在用户地址空间中处理数据。而这一小节提出的零拷贝技术保留了传统在用户应用程序地址空间和操作系统内核地址空间之间传递数据的技术，但却在传输上进行优化。我们知道，数据在系统软件和硬件之间的传递可以通过 DMA 传输来提高效率，但是对于用户应用程序和操作系统之间进行数据传输这种情况来说，并没有类似的工具可以使用。本节介绍的技术就是针对这种情况提出来的。在某些情况下，Linux 操作系统内核中的页缓存可能会被多个应用程序所共享，操作系统有可能会将用户应用程序地址空间缓冲区中的页面映射到操作系统内核地址空间中去。如果某个应用程序想要对这共享的数据调用 write() 系统调用，那么它就可能破坏内核缓冲区中的共享数据，传统的 write() 系统调用并没有提供任何显示的加锁操作，Linux 中引入了写时复制这样一种技术用来保护数据。什么是写时复制写时复制是计算机编程中的一种优化策略，它的基本思想是这样的：如果有多个应用程序需要同时访问同一块数据，那么可以为这些应用程序分配指向这块数据的指针，在每一个应用程序看来，它们都拥有这块数据的一份数据拷贝，当其中一个应用程序需要对自己的这份数据拷贝进行修改的时候，就需要将数据真正地拷贝到该应用程序的地址空间中去，也就是说，该应用程序拥有了一份真正的私有数据拷贝，这样做是为了避免该应用程序对这块数据做的更改被其他应用程序看到。这个过程对于应用程序来说是透明的，如果应用程序永远不会对所访问的这块数据进行任何更改，那么就永远不需要将数据拷贝到应用程序自己的地址空间中去。这也是写时复制的最主要的优点。写时复制的实现需要 MMU 的支持，MMU 需要知晓进程地址空间中哪些特殊的页面是只读的，当需要往这些页面中写数据的时候，MMU 就会发出一个异常给操作系统内核，操作系统内核就会分配新的物理存储空间，即将被写入数据的页面需要与新的物理存储位置相对应。写时复制的最大好处就是可以节约内存。不过对于操作系统内核来说，写时复制增加了其处理过程的复杂性。数据传输的实现及其局限性数据发送端对于数据传输的发送端来说，实现相对来说是比较简单的，对与应用程序缓冲区相关的物理页面进行加锁，并将这些页面映射到操作系统内核的地址空间，并标识为“ write only ”。当系统调用返回的时候，用户应用程序和网络堆栈就都可以读取该缓冲区中的数据。在操作系统已经传送完所有的数据之后，应用程序就可以对这些数据进行写操作。如果应用程序尝试在数据传输完成之前对数据进行写操作，那么就会产生异常，这个时候操作系统就会将数据拷贝到应用程序自己的缓冲区中去，并且重置应用程序端的映射。数据传输完成之后，对加锁的页面进行解锁操作，并重置 COW 标识。数据接收端对于数据接收端来说，该技术的实现则需要处理复杂得多的情况。如果 read() 系统调用是在数据包到达之前发出的，并且应用程序是被阻塞的，那么 read() 系统调用就会告知操作系统接收到的数据包中的数据应该存放到什么地方去。在这种情况下，根本没有必要进行页面重映射，网络接口卡可以提供足够的支持让数据直接存入用户应用程序的缓冲区中去。如果数据接收是异步的，在 read() 系统调用发出之前，操作系统不知道该把数据写到哪里，因为它不知道用户应用程序缓冲区的位置，所以操作系统内核必须要先把数据存放到自己的缓冲区中去。局限性写时复制技术有可能会导致操作系统的处理开销很大．所有相关的缓冲区都必须要进行页对齐处理，并且使用的 MMU 页面一定要是整数个的。对于发送端来说，这不会造成什么问题。但是对于接收端来说，它需要有能力处理更加复杂的情况。首先，数据包的尺寸大小要合适，大小需要恰到好处能够覆盖一整页的数据，这就限制了那些 MTU 大小大于系统内存页的网络，比如 FDDI 和 ATM。其次，为了在没有任何中断的情况下将页面重映射到数据包的流，数据包中的数据部分必须占用整数个页面。对于异步接收数据的情况来说，为了将数据高效地移动到用户地址空间中去，可以使用这样一种方法：利用网络接口卡的支持，传来的数据包可以被分割成包头和数据两部分，数据被存放在一个单独的缓冲区内，虚拟存储系统然后就会将数据映射到用户地址空间缓冲区去。使用这种方法需要满足两个先决条件，也就是上面提到过的：一是应用程序缓冲区必须是页对齐的，并且在虚拟存储上是连续的；二是传来的数据有一页大小的时候才可以对数据包进行分割。事实上，这两个先决条件是很难满足的。如果应用程序缓冲区不是页对齐的，或者数据包的大小超过一个页，那么数据就需要被拷贝。对于数据发送端来说，就算数据在传输的过程中对于应用程序来说是写保护的，应用程序仍然需要避免使用这些忙缓冲区，这是因为写时拷贝操作所带来的开销是很大的。如果没有端到端这一级别的通知，那么应用程序很难会知道某缓冲区是否已经被释放还是仍然在被占用。这种零拷贝技术比较适用于那种写时复制事件发生比较少的情况，因为写时复制事件所产生的开销要远远高于一次 CPU 拷贝所产生的开销。实际情况中，大多数应用程序通常都会多次重复使用相同的缓冲区，所以，一次使用完数据之后，不要从操作系统地址空间解除页面的映射，这样会提高效率。考虑到同样的页面可能会被再次访问，所以保留页面的映射可以节省管理开销，但是，这种映射保留不会减少由于页表往返移动和 TLB 冲刷所带来的开销，这是因为每次页面由于写时复制而进行加锁或者解锁的时候，页面的只读标志都要被更改。还有另外一种利用预先映射机制的共享缓冲区的方法也可以在应用程序地址空间和操作系统内核之间快速传输数据。采用缓冲区共享这种思想的架构最先在 Solaris 上实现，该架构使用了“ fbufs ”这个概念。这种方法需要修改 API。应用程序地址空间和操作系统内核地址空间之间的数据传递需要严格按照 fbufs 体系结构来实现，操作系统内核之间的通信也是严格按照 fbufs 体系结构来完成的。每一个应用程序都有一个缓冲区池，这个缓冲区池被同时映射到用户地址空间和内核地址空间，也可以在必要的时候才创建它们。通过完成一次虚拟存储操作来创建缓冲区，fbufs 可以有效地减少由存储一致性维护所引起的大多数性能问题。该技术在 Linux 中还停留在实验阶段。为什么要扩展 Linux I/O API传统的 Linux 输入输出接口，比如读和写系统调用，都是基于拷贝的，也就是说，数据需要在操作系统内核和应用程序定义的缓冲区之间进行拷贝。对于读系统调用来说，用户应用程序呈现给操作系统内核一个预先分配好的缓冲区，内核必须把读进来的数据放到这个缓冲区内。对于写系统调用来说，只要系统调用返回，用户应用程序就可以自由重新利用数据缓冲区。为了支持上面这种机制，Linux 需要能够为每一个操作都进行建立和删除虚拟存储映射。这种页面重映射的机制依赖于机器配置、cache 体系结构、TLB 未命中处理所带来的开销以及处理器是单处理器还是多处理器等多种因素。如果能够避免处理 I/O 请求的时候虚拟存储 / TLB 操作所产生的开销，则会极大地提高 I/O 的性能。fbufs 就是这样一种机制。使用 fbufs 体系结构就可以避免虚拟存储操作。由数据显示，fbufs 这种结构在 DECStation™ 5000/200 这个单处理器工作站上会取得比上面提到的页面重映射方法好得多的性能。如果要使用 fbufs 这种体系结构，必须要扩展 Linux API，从而实现一种有效而且全面的零拷贝技术。快速缓冲区（ Fast Buffers ）原理介绍I/O 数据存放在一些被称作 fbufs 的缓冲区内，每一个这样的缓冲区都包含一个或者多个连续的虚拟存储页。应用程序访问 fbuf 是通过保护域来实现的，有如下这两种方式：对于第一种情况来说，这个保护域被称作是 fbuf 的“ originator ”；对于后一种情况来说，这个保护域被称作是 fbuf 的“ receiver ”。传统的 Linux I/O 接口支持数据在应用程序地址空间和操作系统内核之间交换，这种交换操作导致所有的数据都需要进行拷贝。如果采用 fbufs 这种方法，需要交换的是包含数据的缓冲区，这样就消除了多余的拷贝操作。应用程序将 fbuf 传递给操作系统内核，这样就能减少传统的 write 系统调用所产生的数据拷贝开销。同样的，应用程序通过 fbuf 来接收数据，这样也可以减少传统 read 系统调用所产生的数据拷贝开销。如下图所示：图 5. Linux I/O APII/O 子系统或者应用程序都可以通过 fbufs 管理器来分配 fbufs。一旦分配了 fbufs，这些 fbufs 就可以从程序传递到 I/O 子系统，或者从 I/O 子系统传递到程序。使用完后，这些 fbufs 会被释放回 fbufs 缓冲区池。fbufs 在实现上有如下这些特性，如图 9 所示：图 6. fbufs 体系结构前面提到，这种方法需要修改 API，如果要使用 fbufs 体系结构，应用程序和 Linux 操作系统内核驱动程序都需要使用新的 API，如果应用程序要发送数据，那么它就要从缓冲区池里获取一个 fbuf，将数据填充进去，然后通过文件描述符将数据发送出去。接收到的 fbufs 可以被应用程序保留一段时间，之后，应用程序可以使用它继续发送其他的数据，或者还给缓冲区池。但是，在某些情况下，需要对数据包内的数据进行重新组装，那么通过 fbuf 接收到数据的应用程序就需要将数据拷贝到另外一个缓冲区内。再者，应用程序不能对当前正在被内核处理的数据进行修改，基于这一点，fbufs 体系结构引入了强制锁的概念以保证其实现。对于应用程序来说，如果 fbufs 已经被发送给操作系统内核，那么应用程序就不会再处理这些 fbufs。fbufs 存在的一些问题管理共享缓冲区池需要应用程序、网络软件、以及设备驱动程序之间的紧密合作。对于数据接收端来说，网络硬件必须要能够将到达的数据包利用 DMA 传输到由接收端分配的正确的存储缓冲区池中去。而且，应用程序稍微不注意就会更改之前发到共享存储中的数据的内容，从而导致数据被破坏，但是这种问题在应用程序端是很难调试的。同时，共享存储这种模型很难与其他类型的存储对象关联使用，但是应用程序、网络软件以及设备驱动程序之间的紧密合作是需要其他存储管理器的支持的。对于共享缓冲区这种技术来说，虽然这种技术看起来前景光明，但是这种技术不但需要对 API 进行更改，而且需要对驱动程序也进行更改，并且这种技术本身也存在一些未解决的问题，这就使得这种技术目前还只是出于试验阶段。在测试系统中，这种技术在性能上有很大的改进，不过这种新的架构的整体安装目前看起来还是不可行的。这种预先分配共享缓冲区的机制有时也因为粒度问题需要将数据拷贝到另外一个缓冲区中去。本系列文章介绍了 Linux 中的零拷贝技术，本文是其中的第二部分。本文对第一部分文章中提出的 Linux 操作系统上出现的几种零拷贝技术进行了更详细的介绍，主要描述了它们各自的优点，缺点以及适用场景。对于网络数据传输来说，零拷贝技术的应用受到了很多体系结构方面因素的阻碍，包括虚拟存储体系结构以及网络协议体系结构等。所以，零拷贝技术仍然只是在某些很特殊的情况中才可以应用，比如文件服务或者使用某种特殊的协议进行高带宽的通信等。但是，零拷贝技术在磁盘操作中的应用的可行性就高得多了，这很可能是因为磁盘操作具有同步的特点，以及数据传输单元是按照页的粒度来进行的。针对 Linux 操作系统平台提出并实现了很多种零拷贝技术，但是并不是所有这些零拷贝技术都被广泛应用于现实中的操作系统中的。比如，fbufs 体系结构，它在很多方面看起来都很吸引人，但是使用它需要更改 API 以及驱动程序，它还存在其他一些实现上的困难，这就使得 fbufs 还只是停留在实验的阶段。动态地址重映射技术只是需要对操作系统做少量修改，虽然不需要修改用户软件，但是当前的虚拟存储体系结构并不能很好地支持频繁的虚拟地址重映射操作。而且为了保证存储的一致性，重映射之后还必须对 TLB 和一级缓存进行刷新。事实上，利用地址重映射实现的零拷贝技术适用的范围是很小的，这是因为虚拟存储操作所带来的开销往往要比 CPU 拷贝所产生的开销还要大。此外，为了完全消除 CPU 访问存储，通常都需要额外的硬件来支持，而这种硬件的支持并不是很普及，同时也是非常昂贵的。本系列文章的目的是想帮助读者理清这些出现在 Linux 操作系统中的零拷贝技术都是从何种角度来帮助改善数据传输过程中遇到的性能问题的。关于各种零拷贝技术的具体实现细节，本系列文章没有做详细描述。同时，零拷贝技术一直是在不断地发展和完善当中的，本系列文章并没有涵盖 Linux 上出现的所有零拷贝技术。", "label": 3}
{"content": "北京“三城一区”规划基本编制完成 特色发展格局助力高质量发展“聚焦”中关村科学城，2018年北京市出台了“海淀创新发展16条”“科技金融15条”，建设了中国（北京）和中国（中关村）两个知识产权保护中心。支持北京生命科学研究所、北京石墨烯研究院等新型研发机构和平台建设，加快建设全球健康药物研发中心，推进碳基集成电路研究院、腾盛博药等重大项目落地，产生了一批全球领先的重大科技成果，自主创新活力进一步提升。“突破”怀柔科学城，综合性国家科学中心建设全面展开，综合极端条件实验装置、地球系统数值模拟装置建设顺利推进，5个首批开工的交叉研究平台主体结构全部封顶。“搞活”未来科学城，盘活存量资源，吸引陈清泉院士科创中心、小米智慧产业基地等入驻，支持央企与高校院所组建5个协同创新平台，引进形成多元主体创新格局。“升级”北京经济技术开发区，在集成电路、生物医药、健康医疗、智能装备等领域搭建一批技术创新服务平台，引导相关高精尖产业向经济技术开发区聚集；耐威8寸MEMS传感器芯片、奔驰新能源汽车等一批重点项目加快建设，32项技术或产品达到国际领先水平。数据显示，2018年，北京全社会研究与试验发展（R&D）经费投入强度居全国之首；专利申请量与授权量分别比上年增长13.6%和15.5%；每万人发明专利拥有量111.2件，位居全国第一；69项成果获国家科学技术奖，占全国通用项目获奖总数的30.8%，连续三年获国家自然科学奖一等奖。支撑创新型国家建设取得新成效。积极培育网络空间安全、生命科学与健康等领域国家实验室，服务天地一体化信息网络、深海空间站等科技创新2030-重大项目在京落地，涌现出马约拉纳任意子、新型超低功耗晶体管等一批重大科技成果。国家新能源汽车技术创新中心、国家轻量化材料成形技术及装备创新中心等获批建设，国家先进计算产业创新中心落户北京。北京脑科学与类脑研究中心已引进4位技术中心主任记者了解到，2018年北京市政府和中国科学院、军事科学院、北京大学、清华大学、北京师范大学、中国医学科学院、中国中医科学院共8家单位共同签署了《北京脑科学与类脑研究中心建设合作框架协议》，北京脑科学与类脑研究中心主要搭建关键技术平台，在认知障碍相关重大脑疾病研究、类脑计算与脑机智能等研究方向集中开展科技攻关。北京市科委副主任杨仁全表示，目前，北京脑科学与类脑研究中心面向全球公开遴选中心主任，已正式引进10位PI和4位技术中心主任。此外，量子信息科学研究院以科研人员“兼聘”的创新形式，首批94名兼聘科研人员已落实到位。2018年，北京出台了支持建设世界一流新型研发机构实施办法，探索与世界接轨的科研管理与运行机制。生命科学研究所量子信息科学研究院、脑科学与类脑研究中心、智源人工智能研究院、石墨烯研究院、纳米能源与系统研究所等一批新型研发机构，吸引集聚了一批战略性科技创新领军人才，有望实现前瞻性基础研究、引领性原创成果的重大突破，成为北京乃至国家的重要战略科技力量。(责编：孟竹、高星)", "label": 3}
{"content": "[图]Galaxy A60定妆照公示：后置三摄 前置3200万自拍根据工信部网站信息该机装备了时钟频率为2.0GHz的八核处理器，但是并没有透露更具体的处理器细节。对此猜测可能是尚未发布的Exynos处理器。这款手机在存储方面有两种组合，分别为6GB内存+64GB内置存储和8GB内存+128GB内置存储组合，支持最高512GB的MicroSD卡扩展。机身背面有三个摄像头，包括1600万像素的主摄像头，800万像素的长焦镜头和500万像素的深度传感器。机身正面装备了 3200万像素的ISOCELL GD1前置摄像头。根据工信部网站信息，Galaxy A60装备3410mAh容量电池，共有黑色、蓝色和橘色三种颜色供消费者挑选，机身尺寸为155.2×73.9×7.9(mm)，重量为162g。同装备屏下指纹解锁方案的Galaxy A50不同，A60的指纹传感器位于机身背面。三星已经定于4月10日举办“A Galaxy Event”，因此该机极有可能会在本次发布会中亮相。", "label": 3}
{"content": "苹果软了吗？苹果软了。北京时间3月26日凌晨1点，在加州库比蒂诺的苹果公司总部，史蒂夫·乔布斯剧院里，苹果春季发布会如约而至，主题是“It’s show time（好戏开场）”。发布会上，大众广泛期待的新硬件并没有出现。取而代之的是四项服务：Apple News+、Apple Card、Apple Arcade和Apple TV+。这场发布会，被称为苹果历史上“最软的发布会”，也许取名叫“好戏结束”更应景。发布会持续了一小时五十分钟，苹果股价跌了1.7%。网友暗嘲，苹果发布会之后，自己的股价跌了，Netflix股价涨了。但不得不承认，这是一次大胆的尝试。它来的不算早，却动了太多人的奶酪。Apple News+表示，你每个月只需要花9.9美元，就可以看到300多家报纸和杂志。对读者来说，与买这些报纸杂志相比，这个买卖的确合适；对日渐衰弱的传统杂志和报纸，有一个平台出现拖住他们，看起来也是好事。但《华盛顿邮报》、《纽约时报》等老牌媒体，却并不买账，表示拒绝和苹果合作。《纽约时报》的CEO曾暗示，和APP Store获得的30%抽成相比，Apple News+想要抽取50%，这是他们拒绝合作的原因之一。而且合作的内容提供者们，无法通过Apple News+获得其读者的数据信息。细心的人还发现，在Apple News+上，并不能获取合作媒体的所有内容。这意味着用户如果想获取全部内容，还需要回到原来的杂志上。如果真是这样，Apple News+更像是现在微信订阅号的角色，但却是一个要收取9.9美元月费的“微信订阅号”。Apple Arcade声称，其上有100多款独家游戏。Disney、Sega、Annapurna都在与它合作制作游戏。并且，允许在移动端、PC端和家用设备上播放。这意味着，苹果正在与包括索尼、微软、谷歌以及Steam等大型游戏平台为敌。但技术上，上周Google的云游戏系统Stadia，才是真正的现任“颠覆者”。Apple Card是苹果与高盛和万事达合作开发。万事达为持卡人提供在全球各地商户购物的可能。这张漂亮的钛合金卡上，没有卡号、安全码、有效期和签名，也没有逾期费和超限费，没有年费和跨境支付费。消费可以返利，而且保护持卡者的消费隐私。这张卡，对于传统信用卡的冲击的确不小。不过，它只对美国有资格的用户开放。重头戏在Apple TV+。蒂姆·库克在今年一月份透露，目前世界上有14亿活跃的苹果设备，这意味着有14亿块屏幕能够接收到Apple TV+的内容。在这上面能获取到包括Amazon、Hulu、Canal+、PS Vue等多家内容。2019年是北美视频流媒体市场爆发的一年。这场厮杀的主角有如今的老大Netflix，和实力强劲的迪士尼，以及同是技术出身的Amazon，传统媒体AT&T。至少Netflix和迪士尼，都没有向苹果抛出橄榄枝。越来越拥挤的赛道上，苹果想在视频流媒体市场分一杯羹，只投入20亿美元也许真不够。Netflix的内容主管Ted Sarandos面对苹果的入局，戏称为“这个公司正试图在HBO成为Netflix之前，成为HBO”。毕竟早在2017年，HBO年花费已经达到25亿美元，而当时的Netflix花费是60亿美元。如果硬件发布冲击的是几家传统企业，那么这次发布会之后，苹果将挑明了和除了硬件外，还有视频流媒体、报纸杂志、银行、游戏四个行业的企业们为敌。有人说，这场发布会，是苹果硬件难以突破，只能转向软件服务的无奈之举；也有人说，这是苹果转型的重要一步，正如当年苹果从PC向移动设备转型。从2018年开始，唱衰苹果的声音一直存在，硬件缺乏创新，定价过高，手机销量下滑，市场营收下跌，“被迫”降价。用户正在流失。同期的服务收益，却表现了明显的优势。按照苹果公司的态度，加强服务意味着加强用户对品牌的忠诚度。用户也许会回来。乔布斯曾经表示，他想颠覆电视领域。今天，在史蒂夫·乔布斯剧场，蒂姆·库克正在实现这个想法。不止如此，他还想“颠覆”了游戏机、报刊亭和信用卡。（文：李国琦 ）", "label": 3}
{"content": "电动汽车补贴滑坡，买不买车对你都有影响3月26日，2019年新能源汽车补贴政策出台。大幅降低汽车补贴改为补贴基础设施，这是此前业内一直呼吁的方案，但正式出台后还是让很多人了惊掉下巴，因为这次的滑坡幅度远远超出预期。新政发布后，有人在微博发出了一张特斯拉CEO马斯克偷笑的表情，与此同时也有很多人开始为造血能力不足的造车新势力担心。把市场交还市场，有利于行业的健康发展，但一场血雨腥风在所难免。不管你是不是车企员工，不管你是不是近期要买电动汽车，这个新政可能都会直接或间接地对你的生活产生影响。在开始聊新政影响前，我们先回顾一下新政要点，主要有两点：1、新政26日发布，当天就开始实施，和2018年光伏行业的531新政很像，但又有所升级，因为这次给了一个3个月的过渡期。6月25日过渡期结束前，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。2、除了对续航里程提升要求外，新政对电池能量密度及百公里能耗要求也做了升级2019年国家补贴标准中，系统能量密度门槛从此前的105Wh/kg，增长至125Wh/kg。3、过渡期（3月26号-6月25号）后，取消地方补贴。4、充电桩、加氢站等新能源基础设施相关企业迎来利好，扶持及补贴会持续落地。新政将会产生的部分影响：1、车企加大力度放血求生在新政发布的第一时间，造车新势力代表蔚来汽车就推出了“4小时保价计划”，相信很快过渡期及新政结束后的补贴计划也会陆续出台。放血求生，蔚来是跑得最快的，但不是唯一一个。随后前途汽车也推出了保价方案：前途K50仍会延续上市时的承诺，按照2018年最高国补和地方补贴标准给予消费者优惠，补贴后全国统一售价为68.68万元，差额由前途汽车承担。而牛逼的广汽新能源直接宣布要“全额补贴”2、车企狂放血，员工军心动荡恐“羊毛出在自己身上”现阶段，新能源车企想盈利本来就难，这次新政出台、企业加大力度放血，必将给企业造成更大的资金压力。企业在想如何活下去，如果要补贴必定要从其他地方压缩开支。很显然，技术成本短时间内很大有大幅缩减可能，只能从非技术成本上下手了。降薪、裁员、减少福利……恐怕在所难免。最后为“补贴”买单的很可能会是企业员工。3、股价集体下贴，股民转投充电桩、加氢站相关企业今早，蔚来汽车的股价已经破5，达到了4开头的历史新低。其他车企的走势如何，还有待观察。充电桩、加氢站相关企业已经开始走高，但@不看车 认为，如果过早地把资金转向氢能相关企业，很可能会被套牢很多年。不久前，大众汽车、宝马、奔驰等老牌车企刚刚宣布要all in纯电动，特斯拉CEO还点赞庆祝电动时代马上到来。从特斯拉成立到现在已经十几年了，才刚刚带动电动汽车的大潮来临，氢能汽车要崛起，没个20年是肯定没戏的。4、车主买车费用上涨，用车成本下降车企的补贴只会是临时促销，长期的补下去谁都受不了，因此，购车成本上涨是必然的。但随着基础设施相关企业的新政落地，相信充电桩的技术和数量都会迎来突飞猛进，届时不管是充电成本还是时间成本，都会得到明显降低，电动车主的用车成本将会得到明显改善。其实现在电动车主的用车成本已经比燃油车低出很多了，开过的都知道。5、准车主开始买好车，减少换车修车过寒冬好东西耐用，这些很多少都明白的道理，尤其是在经济好不好的时间段，这个观点就显得更加有价值。以手机为例，6年前的iPhone 5S至今好用，但安卓机基本上都是两年一换，其实成本换算下来，和用国产手机相比用iPhone一点儿都不贵。买车也是这样，据权威数据报告，保值性最好的电动汽车是特斯拉汽车，而且保值率要明显高于其他品牌。因此，在这个经济寒冬，准车主的买车走向是消费升级而非降级，这在一定程度上也会影响混子车企的命运。2019补贴新政的出台，加上年底特斯拉国产的压力，必定会有车企扛不住而关门，大家觉得第一个会是谁呢？来聊聊你的看法。", "label": 3}
{"content": "名企头条：中国联通VoLTE全国试商用时间公布：6月1日据爆料，中国联通官方已经公布了VoLTE高清电话业务全国试商用时间，4月1日起，将在北京、天津、上海、郑州、武汉、长沙、广州、济南、杭州、南京、重庆共11个城市先行试商用，6月1日起全国试商用。中国联通之前曾表示，试商用期间，VoLTE业务按时长计费，与现有语音业务收费标准一致，免收VoLTE业务产生的流量计费。只要持有支持中国联通VoLTE终端的4G用户即可使用该功能。功能开通后，手机上将显示“VoLTE”或“HD”图标。华为P30/P30 Pro昨晚正式发布： 112分DxOMark跑分成绩3月26日晚，华为P30/P30 Pro系列在法国巴黎正式亮相。大家期待已久的DxOMark评分也正式揭晓：华为P30 Pro以112分的综合成绩再创DxOMark史上最高分，拿下DxOMark排行榜第一，也是迄今为止后置相机最优秀的一款智能手机。价格方面：欧洲市场华为P30 6+128GB版售价799欧元(约合人民币6060元);华为P30 Pro 8+128GB版则为999欧元(约合人民币7570元)、8+256GB版1099欧元(约合人民币8330元)、8+512版则为1249欧元(约合人民币9470元)，今天起正式开售。囧!苹果新闻订阅服务Apple News+第一天就宕机昨日凌晨，苹果在其总部乔布斯剧院举行春季新品发布会。发布会上，首位登场的是苹果全新的Apple News+服务。随着iOS 12.2正式版系统更新，这项服务也正式上线服务。据美国财经网站CNBC报道，在苹果公司发布新闻订阅服务后的第一天，Apple News+就出现了宕机。当然，宕机时间比较短暂，目前苹果已经修复该问题。苹果高通专利新进展：iPhone躲过了进口禁令据美国媒体报道称，美国一名贸易法官裁定，苹果侵犯了高通的两项与电源管理和数据下载速度有关的专利。因此，国际贸易委员会法官玛丽琼·麦克纳马拉(MaryJoan McNamara)表示，一些含有竞争对手英特尔调制解调器的iPhone型号可能会被禁止进口至美国。该判决仍在等待ITC的审查。不过幸运的是，美国国际贸易委员会驳回了高通公司针对苹果提起的两起案件中的第二起专利侵权诉讼，令后者标志性的iPhone逃脱了进口禁令。华为P30 Pro用的哪家屏？京东方副总暗示自家柔性屏3月26日，华为正式发布了年度旗舰华为P30与华为P30 Pro，前者搭载了一块6.2英寸OLED屏幕，分辨率为2340x1080，后者搭载了一块6.47英寸曲面OLED屏，分辨率为2340x1080。至于屏幕来源华为并未透露，不过从OLED屏幕的表述来看，应该并不是三星屏幕(三星OLED均称为AMOLED)。随后京东方(BOE)副总裁原烽在微博互动，网友评论：“我们支持BOE，就想知道(P30系列)是否是BOE的屏。”原烽回复：“刚性屏不是。”也就是说，华为P30的刚性屏来源并非BOE，而华为P30 Pro的柔性屏供应商是BOE。重大安装Bug，微软撤回Windows 10 19H1慢速预览版183623月23日，Windows 10 19H1预览版18362系统更新开始面向慢速预览通道推送，这意味着Windows 10 19H1越来越成熟了。但现在似乎出现了严重的安装Bug，微软已经撤回了Windows 10 19H1慢速预览版18362的推送，不过快速预览版不受影响。", "label": 3}
{"content": "69亿美元收购之后不打算再买了，黄仁勋：喜欢有钱的感觉Mellanox公司目前市值63.9亿美元，这还是收购消息传出之后股价大涨所致，而根据之前的爆料，除了NVIDIA之外，英特尔也在寻求收购Mellanox公司，但最后胜出的是NVIDIA，所以69亿美元的价格显然要比英特尔那边的报价更高，不然没可能赢过英特尔公司。对NVIDIA来说，这次69亿美元的收购也是一场豪赌了，根据他们的公告，这次收购是每股125美元的现金收购Mellanox所有已发行和已发行的普通股，这样的收购对现金压力非常大。好在NVIDIA近年来的业绩不错，2019财年（截至今年1月底）全年营收117亿美元，净利润就有41.4亿美元，这还是Q4财季因为矿卡库存压力下业绩大幅下滑的情况下取得的。即便如此，NVIIDA在这次收购之后也不打算再买买买了，CEO黄仁勋表示“我喜欢有钱的感觉，所以未来一段时间要省点钱了。这次收购是一笔伟大的交易，我不打算寻求另一项收购了。”对于这次收购，NVIDIA是志在必得，但也付出了很高的代价，黄仁勋表示每个人都想收购Mellanox公司，而他们付出的代价是“超出想象的”。收购Mellanox公司之后，NVIDIA表示此举将会立即增加公司的非GAAP毛利率、每股收益及现金流，目前该交易已经通过了两家公司董事会的批准，预计今年底完成收购交易，不过这还需要监管部门的批准。", "label": 3}
{"content": "苹果Apple News上线首日即短暂宕机，三分钟崩溃三次周二早些时候，美国科技媒体CNBC记者在iPad上打开了Apple News+应用，试图阅读几篇文章，却发现到这款应用在三分钟内崩溃了大约三次。此外，这款应用加载内容很慢，在浏览应用程序或滚动内容时似乎会崩溃。不过，它在iPhone上运行更可靠。平台涵盖了洛杉矶时报、华尔街时报等严肃媒体，也包括300多种不同的杂志，涵盖新闻、时尚、旅行等众多内容。苹果新闻订阅第一个月免费，先在美国和加拿大推出。在美国每月订阅费9.99美元，在加拿大每月12.99美元。新增杂志服务的某些横幅功能包括专门为手机设计的布局，包括可以巧妙移动的封面，以及其他设计和布局功能，用户可以访问当前和过去的所有期刊。当天发布会结束后，苹果新闻已经正式上线。稍晚时候，苹果新闻订阅会在澳大利亚和英国等国家推出。这项服务的一大新卖点是注重隐私。苹果表示，该公司不会允许广告客户跟踪其Apple News+用户，并将于今年5月对苹果用户开放。", "label": 3}
{"content": "华为李小龙：40W移动电源内置3块Mate 20电芯他表示，新40W快充充电宝容量比上代产品增加20%，体积比上代减少9%，重量比上代减少10%，充电功率比上代增加78%，内置三块Mate20手机 4000mAh电芯串联，充电循环寿命比普通充电宝用电芯增加66%。兼容华为，PD，QC，苹果多种快充协议。内容甚至超出了微博的字数限制，李小龙还特意用备忘录分享了具体的提升。华为40W超级快充移动电源容量为12000mAh，获得德国莱茵TüV认证，支持40W超级快充。", "label": 3}
{"content": "雅观科技田陌晨：传感器是空间智能化的眼睛雅观科技联合创始人田陌晨在2019年度博世尊贵经销商大会上演讲田陌晨是3月20日在珠海发表上述观点的，当天，田陌晨受邀在2019年度博世尊贵经销商大会，发表了题为“AI悟及物，柔生万屋”的演讲。田陌晨认为，随着国家政策的倡导和人工智能、物联网的快速发展，全屋智能家居普及已经是大势所趋。对于地产商来说，全屋智能甚至智慧社区，也是一次行业数字化转型的机会，地产商的智能化需求非常强烈。田陌晨发表“AI悟及物 柔生万屋”主题演讲“越来越多的地产商开始将全屋智能作为精装修方案的标配。这波由高端楼盘带起来的创新趋势，因为成本和体验的快速优化，已经快速蔓延到普通楼盘，智慧社区概念也因此快速普及，部分社区智能化服务也开始初步落地。预计全屋智能市场的爆发会在2020年到来。”田陌晨说。根据数据分析机构Statista的统计，智能家居产品全球市场2018年的出货量比2017年增长了39%。其中美国市场规模为188.7亿美元，居全球第一；中国市场规模达65.32亿元，居全球第⼆。市场的迅猛发展，对空间运营商、硬件设备商、核⼼代理商、基础云平台等产业链各方合作提出了更高的要求。但与此同时，行业发展还有很多痛点，产品通讯协议标准不统一，设备商各自为战，制约了行业的发展。同时，设备商和地产商的智能化升级，也面临着严峻的挑战。田陌晨说，雅观科技就是在这个背景下应运而生的。3月中旬，雅观科技在上海发布AIoT行业首个空间智能化操作系统Akeeta，以及柔性服务技术中台Akeeta Matrix。“这两大产品，使得设备商、地产商甚至空间智能化软件服务商，可以任意构架出空间智能化方案，将会极大推动行业的发展。”据悉，Akeeta可以提供一站式PaaS+SaaS技术能力，可以覆盖全屋智能、智慧社区、长租公寓、智慧酒店、智慧办公等不同的空间场景，无论地产商、物业公司、系统集成商、智能设备商还是第三方软件开发公司，都可以基于Akeeta操作系统，快速定制化开发出属于自己的智能应用系统。柔性服务技术中台—Akeeta Matrix，具备柔性化重组能力，可以快捷实现空间智能化的无限可能。Akeeta平台实现了设备底层互联，可以便捷、快速构建SI SaaS、物管SaaS、设备SaaS等空间智能基础应用平台和App应用。房地产相关企业，通过调用Akeeta Matrix中台技术能力，能够快速架构出适用于全屋、长租、社区、酒店、办公等各种不同空间的智能场景。用标准化的方法，满足地产商个性化的需求，说易做难，而在空间智能化行业，因为有了Akeeta Matrix中台，这一理想终于有机会照进现实。田陌晨表示，所有的空间智能化的实现，都有赖于稳定可靠的传感器技术。“无论是人脸识别摄像头，还是红外感应，还是烟感、气感，都是全屋智能场景里离不开的传感器。”田陌晨说， 传感器的稳定性和敏感度，决定了用户对全屋智能的体验，在空间智能化的设备中，传感器的应用场景最丰富，使用频次最高，连接设备数量最多。“因此，雅观科技和博世签订了战略合作协议，百年历史的博世在传感器行业久负盛名，双方联手有着巨大的互补性，将共同推进空间智能化的加速发展。”田陌晨说。雅观科技创始人、CEO顾志诚（中），联合创始人田陌晨（左）与博士安防系统大中华区总经理付云平（右）在现场回答提问本次大会，雅观科技CEO顾志诚也受邀来到了现场，顾志诚表示，雅观和博世的强强联手，一定会对行业的发展带来示范和推动作用。博世安防系统大中华区总经理付云平说，博世在2019年初和雅观科技签署合作协议，他非常看好和雅观的合作前景。“雅观科技团队的技术能力、思路和执行力给我留下了深刻的印象，期待借助雅观科技的生态平台，博世安防可以拓宽场景应用边界。”顾志诚在现场讲话雅观科技定位空间智能化产业升级的持续领跑者，目前已经和万科、富力地产、碧桂园等众多主流科技房开商建立了合作，在全国落地了60多个样板房项目，居于行业领先位置。同时，雅观科技已经和上百家设备商建立了合作，Akeeta平台也因此沉淀了丰富的设备接入池，为合作伙伴提供了更多柔性组合可能性。", "label": 3}
{"content": "商桥物流与传化金融合作，共建物流金融领域", "label": 3}
{"content": "高新企业巡礼丨泛钛客积极拥抱人工智能 不断拓展金融服务边界近些年，以大数据、云计算、人工智能为代表的信息化技术塑造的新环境、产生的新压力，一时间让金融机构的诸多问题凸显出来，譬如数仓系统陈旧、数据结构单一、系统维护成本高、人力效率低、业务系统孤立、审批程序繁琐……这些问题深深困扰着从业者，也影响着金融服务的质量与升级。青岛泛钛客科技有限公司专注智慧金融科技解决方案，将先进的智能科技技术与复杂的金融业务场景相结合，不断拓展金融领域的边界。吹响了进击智慧金融的“集结号”据了解，传统金融机构IT系统架构平均要经历10年一个周期的大升级，90年代末，传统金融机构比如银行、保险公司大多采用的是国外厂商提供的解决方案。2010年后，随着新一轮基于互联网的技术革新，金融机构进入了新一轮信息系统的升级周期。2017年前后，这些新技术再次推动传统金融机构进入新一轮的金融科技创新进化周期，传统的系统架构和IT产品已经无法满足金融机构创新的需要。在这个新风口，传统的金融机构和新兴的金融科技公司纷纷行动起来，通过自身对业务的理解和对新技术的掌握，提供更有竞争力的金融科技产品。青岛泛钛客金融科技有限公司成立于2016年6月，是专注于普惠金融业务的长安新生旗下孵化的金融科技公司。作为新兴金融科技公司，泛钛客通过专业高效的前中后集中作业平台，帮助金融机构实现强化内控、改善服务、提高效率、扩大营销力度的目标，达到业务处理的集中化、流程化、专业化。构建资金和资产端的全流程“桥梁”“目前，中国金融行业正在进入智能科技时代，中国金融行业在加强监管的同时，将进一步扩大对外开放的步伐，与此同时，金融科技在金融行业的应用正在逐步呈现出金融服务场景化、平台化、智能化的发展趋势。”青岛泛钛客金融科技有限公司总裁邓江具有9年银行IT管理研发与工作经验，他表示泛钛客一直追求的是科技驱动业务。按照他的看法，在当前转型压力下，想要解决金融行业的痛点，就需要技术的精耕细作。大多数传统的互联网金融平台并没有实现资金和资产端的一一对应，大量的错配和流动性压力使整个公司的经营蕴含着巨大的风险。为了解决这一行业痛点，泛钛客联合百度金融将区块链技术引入业务场景，构建了基于区块链的资产管理平台。通过将区块链技术引入资产管理平台，金融平台就实现了资金与资产端的一一对应，实现了对整个资产包的宏观和微观管理(比如，资产管理平台可以实现对资产包压力测试和流动性测算等功能)，实现了全流程的信息共享和信息加密。高新区发挥银企合作的纽带作用有市场，自然有竞争。被问及如何在激烈的金融科技赛道上保持优势，与同行相竞争，邓江不无自信地说：“我们公司主推的产品有风险智能决策平台、集中作业平台、资产管理平台、电子档案管理平台和远程视频面签平台等，可以大大节约开发时间，迅速为银行提供应用于各种业务场景的模型。尤其是利用视频直播技术的远程视频面签平台，在满足传统”录音录像”需求的前提下，引入了计算机视觉技术，实现了人脸及证件的远程核验，这些新功能都是传统的视频面签系统无法实现的。”高新区的快速发展与金融企业的全力支持密不可分。据了解，2018年高新区共引进金融项目31个，新增上市挂牌企业10家，累计引进基金创投机构近200家，中基协备案管理人数位列全市第三。高新区相关部门充分发挥银企合作的桥梁和纽带作用，助力泛钛客实现数字化金融的落地。伴随着金融服务模式推陈出新，泛钛客积极拥抱人工智能技术，打造完备的智能服务体系，为金融服务提供有力的技术支撑。（来源：青岛高新区宣推办）", "label": 3}
{"content": "数字科技已成经济增长重要动力近年来，在中国经济迈向高质量发展的过程中，如何实现新旧动能平稳转换？如何借助技术推动经济结构调整？这些成为社会各界一直在思考和探索的问题。而在实践中，随着数字技术的革新与发展，数字科技已成为促进经济增长的重要驱动力。“科技界、互联网界一直在探索，如何利用科技创新去助力实体经济，促进新旧动能转换。包括‘互联网+’‘智能+’‘工业互联网’‘数字科技’等理念，在不同行业的应用都取得了不错的效果。“京东数字科技CEO陈生强在“2019中国发展高层论坛”上表示，数字科技是一种新的科技手段和新的思维方式，将成为新旧动能转换的新手段，促进实体经济长期增长，并促进金融与实体经济的结合，降低金融风险。当前，数字科技已被应用于农牧、城市、能源、消费等多个生产、生活领域，为传统行业带来了效率的提升和成本的降低。如京东数科在智能养殖系统中就运用了AI、IoT、边缘计算、机器人等诸多技术。数字科技作为一种新的科技手段，与传统的信息技术、互联网技术相比，包含着时空大数据、深度强化学习、3D计算机视觉、自然语言处理等一系列前沿科技，是多种技术的融合体，既可以生产数据，又可以使用数据。从实践来看，金融科技平台从实体产业既有的逻辑规律及“痛点”出发，将多年积累的数字技术能力进行叠加，开始向推动实体经济的数字化和智能化方向发展，帮助实体产业提升效率，持续推动创新，注入增长动力，通过数字化手段为传统行业“赋能”。陈生强认为，数字科技包含着新的生产要素和新的技术手段，是效率边界的又一次打开。但这种效率边界的打开，是建立在产业既有知识储备之上以及建立在尊重产业规律之上的。数字科技与实体经济产业和场景连接更加紧密，通过数字科技能够实现线上与线下一体化、生产与销售一体化、人类智慧与机器学习一体化，能够真正有效驱动实体经济全面进入数字世界，其所产生的飞轮效应将驱动经济保持持久增长。2017年的《政府工作报告》中首次提出“促进数字经济加快成长”，今年的《政府工作报告》中明确提及“壮大数字经济”。在数字科技的影响下，数字经济快速发展，已成为推动经济高质量发展的主战场。《2018中国数字经济指数白皮书》指出，随着居民消费升级以及信息通信技术与传统产业的加速融合，我国数字经济未来整体上仍然会呈现加速增长态势。根据中国信息通信研究院的统计数据，2018年，我国数字经济规模突破31万亿元，预计2035年规模将达到150万亿元。走过改革开放40年，数字经济的发展也站在更高、更开放的新起点上。在当前全球连接、融合、共生的时代背景下，无论是科技创新还是实体经济增长，都需要融合与开放。“这种开放必须是多层次的，既包括国与国之间的开放，也包括产业之间的开放，更包括企业间的开放。”陈生强表示，在这个全球连接、融合、共生的时代，无论是谈论科技创新，还是探讨实体经济增长，最重要的就是要有开放的心态。没有开放的心态，全球最新的知识无法分享，前沿的科技无法进入实体产业，新旧动能的转换也就无法实现。应该看到，在数字技术助力下高速发展的数字经济的背后，也潜藏着风险，特别是数字经济的基础设施建设以及相关法律法规尚未完善，数据保护意识不足，数据安全风险重重，存在个人信息泄露与滥用问题。金融风险的构成具有交叉性、复杂性和隐蔽性的特征，准确把握并平衡金融创新与金融安全的关系，是善用数字技术的必要前提。“金融创新一定要和实业以及产业的发展相结合，不能脱离产业，同时还要符合监管的要求。”在陈生强看来，金融创新最大的风险来自于是不是脱离了实体经济发展去做创新。从目前国内金融科技公司以及金融机构的发展路径和脉络来看，大家都越来越关注实体经济的发展，希望通过产业数字化去实现金融风险的降低。作为三大攻坚战之一，防范化解重大风险特别是防控金融风险任务艰巨，一方面，要加强金融基础设施建设，防范各类风险交叉传染；另一方面，还需建立涵盖行政监管、法律约束、行业自律等层面的多层次治理体系，实现风险防控全覆盖。本文源自金融时报-中国金融新闻网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "酷宅科技投资开维智能，解决IoT行业瓶颈和布局边缘计算WiFi作为智能家居行业的主流无线数据传输方式，相关智能产品的总体出货量一直快速增长，涵盖电工、照明、家电等领域。智能硬件浪潮刚兴起的时候，多数产品是基于WiFi协议，主要是它的联网方式跟手机连WiFi基本相似，用户不需要过多的指引就能快速上手和体验。从易微联后台的用户数据来看，过去的两年里，16.8%的国内用户的IoT设备数已经超过10台，再算上家里的手机、平板、电视等大型联网设备的话，家中路由器的连接数估计在20以上。在去年的第五届世界互联网大会上，小米创始人雷军公开表示“AI时代IoT所连接的设备数要比移动互联网规模大十倍以上。”综合上述情况来看，现有的家用路由器迟早会成为智能家居行业的瓶颈，甚至“不堪重任”。为何这么说呢？现在的家用路由器并不是专门针对IoT行业而设计的，其连接并发数、宽带资源分配等方面依然采用老式的设计理念，主要目的是解决手机、平板的WiFi上网问题。这几年来，小米、360、华为等公司虽然有针对IoT领域优化自家的路由器，主要形式还是通过兼容第三方平台插件降低其他品牌设备的接入门槛，而路由器产品的主攻方向还是连接速率、信号强度等传统问题，对“设备连接数”这个潜在隐患并没有给予过多的关注。正因为整个路由器行业选择性忽视这个问题，类似于Eero所提供的智能中继Mesh组网方案开始被消费者认同（Eero在年初的时候已被亚马逊收购）。现在，Google 、小米、华为这些巨头公司也在快速推出相似的产品，从而提供更好的信号覆盖、减少主路由器的连接负荷。作为智能家居行业的“连接器”，易微联要把传统制造企业和AI巨头连接到一起，贯彻“Works with everything”的理念。为了更好地优化eWeLink Support产品的联网在线问题，酷宅科技去年投资了一家路由器研发公司“开维智能”，希望从路由器这个数据中心优化WiFi产品的连接体验。这家公司专注于路由器的开发，在IoT领域有独到的优化经验和积累。通过对芯片和固件的优化，他们大幅度提高了家用路由器的设备连接数量。现在酷宅科技和开维智能专门设立了联合实验室，通过底层技术优化把eWeLink Support的IoT设备连接数提升到100左右。针对家用路由器的网络使用情况，这些路由器还会给eWeLink Support产品保留专属的带宽，哪怕家里其他成员进行文件下载或者观看在线视频，也能保证智能设备稳定在线。另外，酷宅科技已经在路由器测试样机上实现了“eWeLink一键配网”功能：在eWeLink Support设备进入快速匹配模式后，用户可以点击一下路由器的顶部实现一键自动组网，整个过程无需易微联App的介入，大幅度降低设备初次配网的门槛。针对海外市场，开维智能也在研发带有Zigbee模块的路由器，未来可供易微联海外用户选择。这些年来，Zigbee智能家居产品在海外市场发展很快，不管是产品体验还是品类都有很大幅度的提升。加上海外品牌更加倾向于采用标准协议，不同设备容易相互打通和联动，为亚马逊Echo和Google Home创造了取代Zigbee网关的机会。从去年开始，陆续有厂商找到酷宅科技制兼容亚马逊Echo和Google Home的标准Zigbee配件，直接放弃了长期以来的“网关之争”。这种形式对于基于标准协议、带有Zigbee芯片的路由器产品来说，也是很好的良机，因此“开维智能”不想错过这次的机会。等到带有Zigbee芯片的路由器上市之后，基于易微联Zigbee方案的设备都能快速地连接到路由器上，整体体验将会比基于WiFi协议的产品更好。除此之外，酷宅科技还会携手开维智能来布局边缘计算领域：很多简单的控制逻辑处理完全可以交给路由器进行运算和执行，目前绝大部分企业把控制处理放到远程服务器，便于管理。未来开维智能路由器都会内置一个开放的管理系统，企业可利用这个系统对设备的控制处理运算进行重新规划和部署，加强设备的本地化控制。而人脸识别、图像识别等AI技术的识别运算也会逐步下放到路由器，帮助企业降低云部署成本。到时候，路由器再也不是一个简单的数据网关，而是一个能够开始处理生活问题的智能助理。", "label": 3}
{"content": "发展金融期货市场 健全现代金融体系从历史经验看，金融期货期权市场的发展不仅是金融现代化、国际化浪潮中的一大鲜明特征，也是先发国家巩固自身产业发展优势的重要手段。二战后，美国在国际贸易分工中逐步取代了英国的霸主地位；而在国际金融领域，美国也通过政治手段构建布雷顿森林体系，建立了美元为中心的国际货币体系，并在金融市场形成了与伦敦国际金融中心分庭抗礼的格局。20世纪70年代初，布雷顿森林体系瓦解，美元本位一度岌岌可危。此时，美国通过探索外汇期货市场发展等途径，以完善美元风险管理的市场基础，维护自身国际利益，正如1971年诺贝尔经济学奖获得者米尔顿·弗里德曼在《为什么需要外汇期货》一文中所直言的，“在美国而不是在其他国家发展外汇期货市场，更加符合我们的国家利益”。1972年5月16日，美国在世界上率先推出英镑、马克、日元等七种外汇期货合约，抢占了金融期货市场发展的先机，后又陆续完善了利率、权益类等金融期货期权产品。上市金融期货、期权等一系列措施，不仅在微观上满足了包括国际贸易企业在内诸多市场主体管理金融要素价格波动风险的需要，也在宏观上为金融市场体系的重塑提供了保障，促进了美国金融模式和服务的国际输出，增强了美元资产的国际吸引力，将全球资本吸引到美国，有效维护和进一步巩固了美元作为全球最重要商品定价货币的中心地位，在客观上成为了美国全球金融战略不可分割的重要部分，帮助美国稳定和进一步巩固了美元的中心地位。在美国成功经验的影响下，英国、德国、日本等国家紧随其后，成为金融期货市场发展的第二梯队。2010年，我国上市沪深300股指期货，金融期货市场发展取得重要突破。截至2018年底，境内的场内衍生品已经有3个股指期货产品、3个国债期货产品和1个股票ETF期权。但与国际市场相比，我国金融期货市场起步晚、发展慢、产品少、覆盖小，离充分满足市场风险管理需求还有相当差距，不仅不能满足国内资本的风险管理需求，更无法吸引、集聚、利用全球资本。美国期货业协会（FIA）公布的数据显示，截至2017年底，印度、巴西、俄罗斯等新兴市场国家均已经建立完整的股权类、利率类、外汇类金融期货产品体系，我国金融期货市场的发展不仅落后于美、英等成熟市场，也已经落后于上述新兴市场国家。特别是2015年沪深300股指期货交易受限后，一些境外市场基于A股标的的股指期货得到较快发展，对本土市场的影响和挑战更加突出，需要引起高度重视。在影响我国金融期货市场发展的因素中，缺少社会广泛认同是最关键的因素，巴林银行倒闭、中航油巨亏等事件成为部分人士担心甚至是反对金融期货市场发展的重要依据。其实，任何事物在发展初期都需要承担风险，例如太空探索、原子弹研发等，也存在许多失败的案例，但这并没有成为这些行业发展的障碍。我国采取社会主义市场经济制度，在有效防范和化解风险方面具有明显的制度优势，我们应该坚定制度自信，正确认识金融衍生品的作用与功能，配合基础现货市场，广泛凝聚社会共识，坚定不移地推动金融期货市场发展，为占据未来国际金融分工主导权打下基础。（上海赢淼资产管理有限公司 石枫）", "label": 3}
{"content": "苹果获ITC支持 ITC裁定苹果并未侵犯高通节电专利权此前ITC的法官MaryJoan McNamara认为苹果公司侵犯了高通公司的另一项专利，做出了对中国进口到美国的某些iPhone机型实施禁令的裁决。不过这项裁决还要受到整个ITC成员的审议甚至移交政府，最终结果将在7月份公布。即使ITC认定法官MaryJoan McNamara的判决有效，美国总统也具有一票否决权。2013年，ITC认定苹果侵犯三星的专利权并对iPhone颁布了禁令，就遭到了奥巴马的否决。此外，高通公司还面临着FTC(联邦贸易委员会)的指控，FTC认为高通公司违反了反垄断法。这项诉讼将于下个月开庭，苹果公司将作为原告出席。目前来看iPhone的禁令能否实施还要受到5G的影响。苹果公司认为高通正在将竞争对手英特尔赶出市场，不利于5G的发展，毕竟英特尔作为苹果的芯片供应商正加大对5G的研发。但是高通公司目前正处于全球5G技术的领先地位，如果高通没有获得专利权益，将会失去创新的动力，这会对美国5G的发展影响巨大。", "label": 3}
{"content": "VR领域首款不限量会员服务-VIVEPORT Infinity将于4月2日上线正如苹果今年开始打造apple tv+等流媒,软硬结合发展，构建完整的生态系统。发展产品配套服务是每一位it数码领域公司最终都要走向的道路，硬件的发展是有极限的，需要软件系统来配合才能够走得更远。于是，2019年4月2日，VR领域首款不限量会员服务——VIVEPORT无限会员服务（VIVEPORT Infinity）将正式启动，正好与VIVE FOCUS PLUS的需求相对应。VIVEPORT无限会员服务推出了两款针对不同设备用户的服务模式。一款包含了面向PC VR及VR一体机所提供的精彩内容，用户仅需支付人民币58元/月或是480元/年的价格，便可畅享600多款PC VR和70多款一体机的付费内容。另一款则专为中国的VR移动端用户而设，凡是使用搭载Vive Wave平台的VR一体机用户均可以38元每月的优惠价格无限下载及体验会员专区的所有一体机内容。另外，首批Vive Focus Plus预购用户将获得特别福利，包括价值人民币480元的无限会员包年服务以及14.99美金的VRidge激活码，尽享丰富的PC VR与一体机VR内容。Viveport总裁Rikard Steiber先生表示：“我们最初推出会员服务时，消费者每月可以订阅5款VR内容。今天我们宣布推出Viveport Infinity，Viveport即将进入崭新的阶段。升级至Viveport Infinity后，用户只需支付一笔实惠的会员费即可获得比以往数量成百倍增长的内容选择权，尽情体验最优质的VR内容。”目前，VIVEPORT VR应用商店已有超过2000款内容。随着越来越多的顶级及独立VR大作加入该VR应用商店，例如在VEC2019上精彩亮相备受期待的《雇佣兵2:智能危机》，该平台优质的游戏会越来越多。并且，在Viveport Infinity推出后，会员可以尝试独立开发者的热门应用，或短时尝鲜平时不愿额外付费购买的内容，同时下载并保留自己喜爱的游戏，可以随时开玩，例如《寻找黎明》（Seeking Dawn）和《Torn》。现在，针对无限会员服务，VIVEPORT特推出早鸟优惠计划：3月18日至4月１日期间于官方平台购买VIVEPORT会员包年服务可享受7.5折优惠，即原价480元的会员年费在此期间仅需360元，以低至每天一元的价格畅享价值超过数万元的600+款精品应用和游戏，如果你对Vive Focus Plus感兴趣，建议立即入手。", "label": 3}
{"content": "华为P系列手机进化史：颜值突出，重写手机拍照规则-----------------------------------早在数年前，华为开始进入消费级手机市场时，定下了数个手机系列，其中承担着时尚与设计定位的就是P系列。几年下来，华为已经成为手机上主要的手机厂商之一，承担着华为手机形象建设重任的P系列手机更是在这期间推出过多款经典机型。华为P系列的最新结晶：华为P30、华为P30 Pro即将正式发布，承担着手机拍照“重写规则”的重任。小雷（微信：leitech）对历代产品进行了一次回顾，一起来看看这个伟大的系列是如何发展至今的。华为Ascend P1是华为首批双核产品之一，此时的华为刚刚决定在智能手机市场施展拳脚，从过去的运营商手机转向对消费者推出手机。从P1开始，华为就表现出对手机造型设计的一定追求，在2012年就实现了7.69mm的超薄机身，并带来了一个颇有设计感的“翘臀”。华为P1使用了来自德州仪器的OMAP 4460处理器，双核1.5GHz Cortex-A9的架构在现在看来不够强劲，但与当时基于Android 4.0的华为定制界面初代EMUI搭配，已经能给一些消费者带来较为深刻的印象。到了华为Ascend P2，P系列首次用上了华为旗下半导体业务海思带来的四核处理器——海思K3V2，虽然这个时候的华为海思芯片性能表现并不够强大，也有着或多或少的小毛病，但华为终端负责人余承东做出的华为手机全部使用海思芯片的决定，改变了之后华为手机的轨迹。P2的屏幕从P1的qHD分辨率升级至720P，搭载1300万像素后置摄像头和基于Android 4.1.2的EMUI1.5系统。机身厚度虽然来到了8.4mm，但在当时是四核处理器手机中最为轻薄的那一类，并且P2的后盖做到了完全平整，配合EMUI的新界面整个手机有了一致性较强的设计感。下一款P系列手机的序号直接跳到了P6，华为P6也是这个系列头一次用上全金属机身，机身厚度做到了仅为6.18mm，在2013年的轻薄手机风潮中同样位居前列。P6上能看到华为当时想要尝试的设计风格，底部的双C倒角、中框的简约切线还有北部的金属拉丝设计，都是华为尝试着从商务人群获取高端市场留下的痕迹。相比机身设计的活跃，华为P6的配置就没那么显眼。处理器上，华为P6依旧使用的从K3V2改进而来的K3V2E，虽然整体性能并没有较大改进，不过效能上得到了一些用户的好评。机身存储仅为8GB，支持TF卡拓展挽回了一定尴尬。电池容量只有2000毫安时，这也是轻薄机身不得不做出的取舍。华为P7的造型延续了P6的许多特征，从底部的倒角和中框的线条一看就知道这是华为手机。不过P7的机身进化到了双面玻璃，7层镀膜下尝试了CD纹和点纹带来质感，或许这就是现在华为后盖材质的基础。P7的厚度进一步控制达到了6.5mm，不过电池容量提升至2500毫安时有了一些进步。同样进步的还有华为P7的硬件，处理器用上了海思新一代的麒麟K910T，海思的手机芯片设计制造从这里开始走上第一梯队，5英寸IPS材质1080P屏幕、16GB存储、4G网络支持以及索尼1300万像素传感器，配合基于Android 4.4.2的EMUI2.3系统，华为手机的短板逐渐补全。华为手机的设计转型在华为P8上得到了一次总结，再用上质感细腻的unibody全金属机身，整个手机有了不凡的气质。华为在P8上第一次用上了传感器的独家定制，用上了独家定制的索尼IMX278传感器，并实现了后置1300万像素镜头无突起。华为P8还做到了不同配置间的田忌赛马，普通版使用麒麟930八核处理器与16GB存储，高配版在存储提升至64GB的同时也升级到更强的麒麟935处理器。华为的定制界面EMUI也在此时找到了属于自己的节奏，能够在一众安卓定制中看出来。华为手机的拍照表现在华为P9达到第一个小高潮，索尼IMX286为主摄的后置1200万双摄，徕卡标带来成像风格和水准的保证，华为手机也第一次成了手机拍照的代名词。P9继承了全金属机身，不过与玻璃的结合尝试了设计上的新亮点，高配的陶瓷边框也有更多质感。海思处理器进一步提升，麒麟955为华为P9的日常使用和拍照保驾护航，用过的华为老用户都深有体会。华为还在这一代带来了更独立的P9 Plus，用上5.5英寸AMOLED屏幕、压力感应、隐身立体声、红外传感，为价格进一步上探做出了尝试。接下来是华为P10，华为手机与徕卡的合作进入第二年，拍照上的表现更是让人有种刮目相看的感觉，尤其是人像拍摄的进步让不少用户赞叹。此前都放置于后盖上的指纹识别在P10移除，首次使用正面指纹识别，并且还是一体性强的无缝电容式指纹。华为P10在时尚设计有了更多尝试，不仅带来了更多配色也有光照下的更多深度可言。麒麟960、UFS 2.1规格存储、基于Android 7.0的新版EMUI，整个手机的系统体验无需多言。P10 Plus延续了大屏有大能耐的特征，升级至2K分辨率、6GB内存、以及更好的镜头。2018年的华为P20在我们的印象中最为深刻，不仅是双面玻璃机身回归，多种时尚配色死死抓住眼球，麒麟970性能可与骁龙845一战这些特征，还有其走上手机拍照顶峰的表现。可怕的拍照怪兽P20 Pro用华为手机史上首次的三摄像头，做到了超级夜景这个杀手级的功能，更彻底改变了手机拍照这件事，位居DxO排行榜上第一的位置持续近一年。拥有索尼IMX380传感器做为主摄像头的P20也同样强大，在徕卡合作技术的深入加持之下，DxO 102分的表现仅落后于P20 Pro。而且渐变极光色的2.5D后盖，在一票手机之中显得不要太潮，更是吸引了不少华为P系列一直心心念念的年轻人用户。接下来就是华为刚刚在3月26日发布的华为P30与P30 Pro，承担着华为手机拍照最高端的P30 Pro毫无疑问地打破了去年创下的成绩，以112分登顶DxO榜首。果然能战胜自己的只有自己。其使用的4000万像素主摄像头采用了RYYB的子像素排列方式，比一般的RGB排列拥有更强的光线捕捉能力，广角、潜望式长焦、ToF三个副摄带来了使用更多环境的拍照表现，连前摄也做到了3200万像素。恐怕我们真的可以把相机放在家里，单拿一个手机就能走天下。P系列一贯的要美也没有丢下，P30/P30 Pro都用上了9层镀膜的多彩机身，既美丽又不过分夸张，同样搭载的屏下指纹识别更保证了机身的完整性。OLED水滴屏幕，更是在保证鲜艳显示的前提下，给整个手机带来了更多的内容展现空间。一路走来，华为P系列与整个华为一起走上了智能手机中的高峰，无论是拍照表现还是机身手机，都在追求美的这条道路上探索着极致。今后的P系列将会继承优秀表现的同时，前往怎样超出期待的境界呢？我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "“朴朴超市”完成5500万美元B1轮融资", "label": 3}
{"content": "去哪网回应北京消协报告：绝不存在“大数据杀熟”行为", "label": 3}
{"content": "国内百兆宽带畅玩云游戏？你想多了那现在云游戏到底靠不靠谱了？首先，还得解决这些问题。现阶段云游戏的缺点1）实际用户带宽是否能支撑大规模的云游戏使用Google Stadia要求达到25兆带宽才可以运行。25兆对于中国来说，大部分城市地区都能实现，但具体来说，比如我家装50兆带宽，它真的是50兆吗？同时间一个小区内大量家庭都在使用高带宽的情况下，高并发带宽真的能保证吗？它是一个共享带宽，不是专线，专线跟共享价格那是一个天一个地，这是用户实际带宽会遭遇的问题。还有就是运营商的服务质量，这是比较关键的一点。原先游戏在本地运行，只要有电、有正常的网络，游戏体验是有保障的。但是一旦云游戏出现网络不稳定的情况，对游戏体验影响非常大，卡成PPT体验就很差了。2）带宽价格对云游戏平台和游戏公司的负面影响企业方面，之所以现在视频网站成本高居不下的原因是什么？其中一个就是带宽成本高。如果云游戏不是以收费制、会员制收费，而是免费提供的话，比如国内免费游戏比较多，这个带宽成本对云游戏的收益影响是很大的。现在平台公司也在核算到底给用户一个什么样的价格能够保本，且还得分收益给游戏公司，这涉及到一个新的商业模式搭建问题，要考虑各方利益。3）云游戏传输延迟对游戏体验的影响Google自己也说了，它能不断提高设备的性能，但是不能改变光的传播速度，也就是说用户设备上进行指令的输入，比如游戏中走一步这个动作，这个指令发出去要经过光纤，到服务器计算后然后再返回，路径的长远会导致你游戏的延迟，而这个延迟时间完全无法人为改变。云游戏不像真正播放电影、能够缓冲下载，要达到良好的即时体验，服务器机房要离用户越近越好，延迟时间才可控。而这个延迟时间，不同游戏类型体验是不一样的，比如典型的FPS游戏，延迟在100毫秒，其实用户就能感知到。如果传输的是VR画面，人的神经感知还要敏感，比如HTC VIVE的延迟是只有20毫秒，而Google Stadia当天现场演示的延迟是120多毫秒，100毫秒的VR画面延迟会导致人恶心、晕，会有生理反应，这对VR游戏影响非常大。Google当天说要在全球架7500个点来解决云游戏的本地化问题，主要目的就是要解决延迟，当然不是所有类型的游戏对延迟都有这么高要求，比如说玩策略游戏、经营类农场游戏，慢个100毫秒完全没有问题，但是动作游戏非常讲究操控，它对延迟的感知非常敏感，造成游戏体验差，这是它的缺点。Google说他们自己测的是120多毫秒的延迟，后面还会持续降低延迟。4）不再有二手游戏交易云游戏还有一个缺点就是没有主机游戏的二手交易，主机游戏一直存在实体的游戏光碟或游戏卡，存在二手交易市场。有一类玩家有这种心态——我就买二手游戏，玩腻了我再卖掉，等于白玩游戏了，如果我卖的价格比我买的时候还要高，我卖出去还挣了一笔，卖不掉我还可以跟朋友交换游戏玩。云游戏出来之后一些玩家账会算得很精，原来我每玩一次游戏都要花钱，这会影响部分用户的消费选择。同时实体游戏还有收藏的价值，云游戏就没了。", "label": 3}
{"content": "大宗商品贸易巨头聚焦绿色转型", "label": 3}
{"content": "最前线 | 华为发布P30旗舰系列，号称追赶专业摄影器材在发布会之前，P30系列的各种配置已经被大量曝光，发布会上并无意外之喜。不过，这一次发布会上没有保时捷版本，P20、Mate20系列首发时都同步推出了保时捷版本，分别是Mate RS 保时捷版和Mate 20 RS保时捷版。华为P系列主打拍照性能，是全球拍照最顶尖的智能机之一。P30系列依然是讲拍照的故事，号称要追赶专业摄影器材。P30系列均支持3200万像素 AI 自拍和光学防抖。P30后置三摄，主摄4000万像素；P30 Pro后置四摄，相比P30增加了TOF潜望镜镜头，集成在手机内部。余承东在发布会上展示了用P30 Pro拍的清晰的银河，作为对比，三星的S10 Plus和苹果的iPhone XS Max则拍不出来。华为还“抄袭”小米的创意，展示了P30 Pro拍出的月亮照片，也同样拿上述两款手机衬托。根据知名评测机构DxOMark的评分，P30 Pro拍照/摄像综合得分112分，成为目前得分最高的智能手机。在该榜单中，前三名当中华为占据了三席。在拍照之外，续航也是P30系列的一大亮点，其中P30 Pro电量高达4200mAh。此外，该系列还支持超级快充和无线反向充电。不过，这些升级很难让消费者有明显感知。这一代的直观变化是屏幕变得更大，这也是当前手机的一大趋势。相比上一代，P30系列整体大了三四英寸。P30采用6.1英寸的OLED屏，P30 Pro采用6.47英寸OLED曲面屏。此外，上一代的小刘海屏也变成了美人尖屏。欧版起售价相比前一代提升100欧元，P30（6GB+128GB）售价为799欧元(折合人民币约6060元)，P30 Pro （8GB+128GB）售价为999欧元（折合人民币约7572元），最高版本（8GB+512GB）为1249欧元(折合人民币约9470元)。智能眼镜是发布会的另一个重头产品。这是华为首次发布智能眼镜。从正面看，外观上与普通眼镜没有区别。这款眼镜可以接听电话、听录音，还可以看视频；具备一些微创新，但并不解决用户刚需，市场反响还有待观察。此外，华为还发布了新款智能手表。余承东表示，虽然在智能手表领域华为是一个后来者，但现在已经排名全球第三了。华为P系列是市场上最重要的高端旗舰机之一。从发布会来看，除了刷新拍照评分纪录、刘海变小、屏幕变大外，P30系列缺乏创新的亮点。去年苹果发布的iPhone XS系列、三星2月发布的S10系列也面临同样的问题。这反映出整个手机产业在创新上的窘境，手机厂商在主流旗舰机上基本都以常规升级为主，在延续该系列常规特色外，基本无计可施。除了让屏幕变得更大外，并无明显能让消费者感知的改观。近期手机产业的创新点，主要集中在折叠屏和5G上，可是在两者在技术上都不成熟，在落地上也面临诸多问题。除了看着屏幕一点点变大外，谁能给手机产业带来新的惊喜呢？", "label": 3}
{"content": "三星又预期财报下滑 这次是受内存降价和iPhone滞销影响三星此举也是防止在财报公布期间，影响自家股票价格。不过到了今年，三星还是重复了这项操作，称 2019Q1 财报数字仍有下滑， 据 Reuters 的报导称，在 2019 第一季度，三星的 DRAM 芯片仍然要面临近 20% 幅度下滑。另外，采用三星 OLED 面板的新 iPhone 销量放缓，也直接影响了三星的财报数字。金融分析公司 Refinitiv SmartEstimate 预测三星 2019 第一季度的财报利润为 64 亿美元，这个数字相比去年同期 138 亿美元几乎腰斩。", "label": 3}
{"content": "北京消协：过半被调查者被大数据“杀熟”北京商报讯（记者 邵蓝洁）2018年以来，大数据“杀熟”问题备受关注,但每次涉事企业都否认利用大数据技术“杀熟”，最后结果也都不了了之。3月27日，北京市消费者协会发布了大数据“杀熟”的调查结果，56.92%的被调查者表示有过被大数据“杀熟”的经历。为了解大数据“杀熟”问题真实情况，维护消费者的合法权益，促进互联网经济健康发展，北京市消费者协会委托北京阳光消费大数据技术研究院开展了大数据“杀熟”问题调查。绝大多数被调查者认为大数据“杀熟”普遍或很普遍，过半被调查者遭遇到大数据杀熟，但是进行维权的话举证往往非常困难。调查结果显示，88.32%的被调查者认为大数据“杀熟”现象普遍或很普遍，认为大数据“杀熟”现象一般或不普遍的被调查者仅占11.68%，没有被调查者认为大数据“杀熟”现象不存在。此外，有56.92%的被调查者表示有过被大数据“杀熟”的经历。被调查者认为网购平台、在线旅游和网约车等消费大数据“杀熟”问题最多。调查结果显示，44.14%的被调查者经历过购物类APP或网站大数据“杀熟”，39.5%的被调查者经历过在线旅游类APP或网站大数据“杀熟”，37.17%的被调查者经历过打车类APP或网站大数据“杀熟”，19.84%的被调查者经历过其他类型的大数据“杀熟”，16.26%的被调查者经历过外卖类APP或网站大数据“杀熟”，15.10%的被调查者经历过视频类APP或网站大数据“杀熟”，13.94%的被调查者经历过电影类APP或网站大数据“杀熟”。绝大多数被调查者认为大数据“杀熟”侵犯了消费者公平交易权。83.74%的被调查者认为大数据“杀熟”侵犯了消费者的公平交易权，46.56%的被调查者认为大数据“杀熟”侵犯了消费者的知情权，40.75%的被调查者认为大数据“杀熟”侵犯了消费者的选择权，还有3.49%的被调查者对大数据“杀熟”侵犯了消费者的权利表示不清楚。被调查者遭遇大数据“杀熟”后自我保护意识不强。调查结果显示，遭遇大数据“杀熟”后，26.72%的被调查者选择向消协或市场监管部门投诉，25.56%的被调查者选择不再去这个商家消费，17.43%的被调查者选择忍气吞声、自认倒霉，11.71%的被调查者选择与商家理论，要求赔偿，10.46%的被调查者选择卸载商家APP或删除网址，8.13%的被调查者选择在社交网站或向媒体曝光。大多数被调查者认为大数据“杀熟”是利用老用户信任牟利。调查结果显示，73.28%的被调查者认为是企业利用老用户的信任牟利；20.91%的被调查者认为是用优惠条件给吸引新用户；仅有3.49%的被调查者认为是给用户推荐合适的商品或服务，提升用户体验；另有2.32%的被调查者表示对企业利用大数据“杀熟”的目的不太清楚。大数据“杀熟”将严重透支消费者信任，降低企业信誉。调查结果显示，调查结果显示，82.54%的被调查者认为会透支消费者信任，降低企业信誉；81.41%的被调查者认为会损害消费者的合法权益，66.28%的被调查者认为会降低用户忠诚度，65.12%的被调查者认为会影响整个行业的商业信誉，仅有1.16%的被调查者认为会提升用户消费体验。大数据“杀熟”具有隐蔽性，维权往往难以举证。调查结果显示，过半数被调查者有被大数据“杀熟”的经历，不少网友吐槽遭遇过大数据“杀熟”，甚至有不少权威媒体也报道过大数据“杀熟”事件。但由于经营者通常以商品型号或配置不同以及享受套餐优惠不同、时间点不同等理由进行自辩，同时又不对外公布具体算法、规则和数据，所以消费者遇到类似问题后，维权举证往往非常困难。体验调查发现部分新老用户同时购买同一商品或服务价格不同，但只发现极个别行为涉嫌大数据“杀熟”。本次体验调查发现，部分新老用户同时在同一平台购买同一商品或服务，确实存在价格不同的现象，但原因主要是因为新用户拥有优惠券、老用户自动开启了会员资格或推送的商品配置或服务内容存在差异等。只有个别价格不同行为涉嫌大数据“杀熟”。例如：2名体验人员同时通过飞猪旅行网预订麗枫酒店•昌平体育馆店的同一天高级大床房，老用户的房费不含早餐291元1间，而新用户的房费不含早餐286元1间，另享受4元买立减优惠，实际282元1间。体验结果发现，同一房间新老用户标价不同，优惠也不同，老用户价格高且不享受优惠。部分商家存在特定推送行为，但很难界定其是否属于《电子商务法》规定的不合理推送行为。本次体验调查发现，不少商家确实存在根据用户特征提供特定商品或服务的行为，但点击进入下级页面或二级页面，一般都能找到不针对其个人特征的其它选项。对于一般消费者来说，也很难界定是否属于《电子商务法》规定的不向消费者提供不针对其个人特征的其它选项。被调查者认为规范和减少大数据“杀熟”行为的最有效途径是加强监管。调查结果显示，81.41%的被调查者认为规范和减少大数据“杀熟”行为途径是加强监管，79.09%的被调查者认为是加强和完善立法，加大个人信息数据保护力度，69.76%的被调查者认为是消费者提升自我保护意识，遇到问题依法维权，61.66%的被调查者认为是加强企业自律，倡导企业诚信守法经营，16.26%的被调查者认为是其他途径。邵蓝洁/摄", "label": 3}
{"content": "【财经24小时】新能源汽车财政补贴再降50%国家移民管理局发布消息称，自4月1日起，中华人民共和国普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证等出入境证件实行“全国通办”，即内地居民可在全国任一出入境管理窗口申请办理出入境证件，申办手续与户籍地一致。届时，全国居民可通过国家移民管理局官方网站、App以及微信小程序等平台，在线预约相关业务，不用再回户籍地，可以直接在身边最近的出入境办事大厅完成办理。2019年新能源补贴政策正式出炉。3月26日，财政部相关负责人在解读今年的补贴政策时指出，按照2020年以后补贴退出的制度安排，为使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。3月26日，工信部网站发布消息称，根据相关要求，拟撤销第十六批《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》中在12个月内无量产或进口量的72款车型，涉及38家车企。3月26日，《广东省化妆品安全条例（草案）》提请省十三届人大常委会第十一次会议三审，并将于28日表决。草案新增规定，化妆品电子商务平台经营者知道或者应当知道平台内化妆品经营者销售的化妆品不符合保障人身、财产安全的要求，或者有其他侵害消费者合法权益行为，未采取必要措施的，依法与该平台内化妆品经营者承担连带责任。据36氪报道，易到裁员涉及人员达到三四百人，此前易到大概有员工500人左右。易到全员邮件称，公司目前最紧要的任务“就是赚钱，要尽早实现依靠自身力量维持平台的基本运转”。据财联社报道，继去年在一些城市试行代理模式后，ofo今年将大范围向全国三、四线城市推广代理模式。具体而言，当地代理商负责着辖区内ofo共享单车运营业务，单车所有权依旧归ofo公司，代理商只负责维修与秩序维护，按照后台数据与ofo总部结算费用。农业农村部新闻办公室3月26日发布消息，辽宁省锦州市凌河区发生一起孔雀H7N9亚型高致病性禽流感疫情。据《经济参考报》消息，3月份以来，一、二线城市掀起一波供地潮，尤其是二线城市住宅用地成交活跃。截至3月25日，中原地产公布的统计数据显示，3月份以来一、二线11个代表城市土地收入分别超过50亿元，部分区域土地市场有所恢复。高盛预计，中国科创板到成熟阶段时，潜在市值料高达2万亿美元。根据历史经验，首批IPO股票在新板上市的三个月平均上涨83%。以估值来说，创业板及中小板的股票，与科创板的潜在上市标的料最具可比性。", "label": 3}
{"content": "“特卖区”登陆手机淘宝 服务1.2亿低线用户【亿邦动力讯】3月 26日，亿邦动力获悉，手机淘宝即将上线特卖区，招商入口最快将于今天开启。目前，淘宝方面表示，该功能将于4 月上旬全面上线。特卖区以定向邀约的形式邀请平台上兼具价格优势和服务能力的商家加入。此外，特卖区招商对价格竞争力有明确要求，所选商品除了要满足价格竞争力要求，同时还需签署全场包邮、正品保障、48小时发货、7 天无理由退货、退货险全覆盖等服务承诺。据悉，手机淘宝特卖区已启动灰度测试，部分用户可以在App中搜索到。数据显示，2018年淘宝加速向低线城市渗透，一年中以低线地区为主的用户增长已经达到1.2 亿，下沉市场已成为手淘商家的增量市场。（文/焦茶）【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "label": 3}
{"content": "手持阿里“秘籍”，Lazada在东南亚六国“造风”在Lazada新加坡总部，像印井这样被阿里外派到此的员工有近百名。他们带来了淘宝、天猫成熟的电商技术以及运营经验，但他们不同意Lazada复制淘宝、天猫的观点。用印井的话说，阿里更多扮演的是幕后角色，他们最核心的任务是激发当地的商户和资源，让当地有梦想的年轻人变成未来先进的生产力。不过，透过频繁的动作，人们依然在Lazada身上越来越清楚地看到了阿里的影子。实际上，在全球化成为阿里未来重要的发展方向后，东南亚市场有着不言自明的重要性，而Lazada作为阿里在东南亚的重要布局，具有显著的市场战略意义。在这种背景下，人们对Lazada将走向何方有了更多想象和期待。资料图 中新经纬 常涛摄阿里来了创办Lazada的灵感有些偶然。十五年前，一位在新加坡生活，名字叫做皮尔•彭龙的法国年轻人无意间听到岳父的邻居在eBay上面卖手表赚了很多钱，他意识到商机来了。于是彭龙尝试着从东南亚购进商品，然后拿到eBay上卖给法国人。几年以后，他突然想到，为什么自己不做一个面向东南亚地区的在线交易平台呢？于是Lazada创立，这一年是2012年。两年后，2014年，阿里巴巴在纽交所上市，全球化大幕随即拉开。或许阿里与Lazada的缘分彼刻就已注定。又过了两年(2016年)， Lazada接受了阿里10亿美元的投资。截至目前，阿里对Lazada的投资额总计已达40亿美元，而彭龙的身份也已经由Lazada创始人变成了Lazada创始人兼CE0。钱只是个数字，在这背后是阿里成为Lazada控股股东后，两方一体化进程的高强度地推进。彭龙表示，2018年，Lazada完成了从技术等多方面与阿里巴巴集团的整合。彭龙充满底气的表态源于阿里这一年对Lazada注入的三针强力催化剂。2018年3月，阿里巴巴对Lazada追加投资20亿美元。2018年4月，阿里将十八罗汉之一、原蚂蚁金服董事长彭蕾调任Lazada CEO，后担任董事会主席。除了资金扶持和管理层的调整，这一年阿里在业务层面也强势参与。2018年3月31日，Voyager项目全面上线，阿里从天猫、淘宝等各业务单元抽选精兵强将组成技术团队，在6个月内解决了Lazada架构不合理、稳定性不足、迭代速度慢等问题，并将自身的技术体系提供给Lazada，帮助其打造电商底层系统。物流方面，Lazada与菜鸟之间打通了物流网络，中国商家能够利用菜鸟物流伙伴将货物由中国运送至东南亚，再由Lazada接管“最后一公里”的配送。此外，Lazada上线了智能客服机器人，支持英语、泰语、印尼语，以及越南语等语言，服务6亿东南亚消费者。同时，借助阿里巴巴在交易技术和物流基础设施建设能力，Lazada过去一年推出多项技术创新，包括图像搜索功能、顾客互动游戏、直播视频等，成为东南亚地区唯一集“看、买、玩”于一体的购物娱乐平台。印井表示， Lazada可以借鉴阿里在中国市场20年的成功经验，但又不只是单纯复制淘宝、天猫的成功，而是基于东南亚这一年轻又快速变动的市场不断创新。据阿里方面提供的资料，Lazada目前在印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国 、以及越南设有分部，拥有40多万卖家，数千个品牌合作伙伴和100多个物流合作伙伴。东南亚“攻守战”阿里与Lazada的“联姻”背后有着天时、地利、人和，其中最重要的因素应该是地利——东南亚是电商生意的乐土。东南亚拥有6.3亿人口，民族众多，文化多元，其中20岁至49岁的人口比例接近50%，而他们意味着电子商务潜在的人口红利。此外，eMarketer预计，到2022年东南亚互联网用户将从2018年的1.9亿上升至3.5亿，占全球的比例为8.4%。但盯上东南亚电商这块蛋糕的企业不止一家，腾讯通过京东或直接投资于Sea、Go-Jek、Traveloka、Pomelo Fashion以及Tiki.vn等公司，推行其中国模式。其中，腾讯持有Sea的股份比例为33.40%，Sea旗下拥有电商平台Shopee。Shopee成立于2015年，业务覆盖新加坡、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、泰国和越南等市场。根据东南亚电商聚合平台iprice近期统计结果，Lazada以27%访问居榜首，紧随其后的分别是占17%访问额的Tokopedia、占15%访问额的Shopee。不仅中国互联网企业，东南亚市场还成为了美国互联网企业投资的重点区域。2017年，亚马逊在新加坡推出了Prime Now服务，为新加坡用户提供从生鲜食物到家用电器等各种产品，这也是亚马逊第一次在原本没有自身销售网络的国家上线零售服务。除了竞争对手，Lazada还要面对来自国家和地区差异化带来的挑战，当然这也是各家平台共同面对的问题。印井表示，这6个国家中，只有新加坡属于发达国家，其余均处于新兴发展过程中，更重要的是，各国的人文宗教信仰差异还很明显，这都会决定购物习惯。Lazada消费电子负责人胡泊举了一个例子，当买手机时，泰国用户的关键词多是“全面屏”，而印尼的关键词却是“便宜”。他将六个国家按照收入高低分为两类，收入水平决定着消费习惯。由于各国消费者需求不同，卖手机的流程也变得复杂繁琐。“我们要介入每一个手机品牌，帮品牌找到相对应的、有特征的卖点，还要涉及上市时间、产品竞争力和定价策略等。”胡泊说。胡泊的话透露了Lazada的方法论。与阿里巴巴商业操作系统引领品牌数字化转型的路径一致，如今Lazada正在从最初的自营零售平台不断创新扩展，目前拥有marketplace平台模式、Lazmall B2C模式以及LazGlobal跨境等多种模式，搭建起可以同时普惠服务全球品牌以及中小企业开拓东南亚市场的生态体系。彭龙也表示：“我们希望再小的商家也能成功，再大的品牌也能再上一层楼，Lazada将推出一系列普惠服务方案，帮助品牌和商家更便捷灵活地推进数字化转型，更有效触达东南亚消费者。”就在3月21日举办的“Lazmall品牌未来论坛”上，包括雅诗兰黛、创维酷开、宝洁、小米、欧莱雅、飞利浦、雀巢等12家代表品牌与Lazmall宣布开启战略合作，见证了已成立七周年的Lazada帮助品牌深耕东南亚市场的又一里程碑时刻。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编以其它方式使用。", "label": 3}
{"content": "博鳌亚洲论坛分论坛｜科技公司高管关注“数据”开发京东数字科技首席执行官陈生强论坛上分享了用数字科技解决火力发电行业的案例。陈生强介绍，京东用深度强化学习的技术去做火力发电的优化算法。在经过一套技术优化后，最终的结果是差不多每台机器能够节省0.5%的能耗。0.5%的能耗听着可能挺小，但是一台机组可以节约200多万元。提到数据的开发，就不可避免要提及个人隐私和信息安全。“我们相信对数据最好的使用，是为用户提供更好的产品体验，而不是把用户数据卖给广告公司。”苹果副总裁、大中华区董事总经理葛越表示，“即便你在云上备份的时候，也同样得到保护，哪怕一个专业的工程师也没办法获得用户的数据。”科大讯飞股份有限公司高级副总裁杜兰提出了“数据空间的环境保护问题”。“自然环境方面，我们的保护力度在不断加大，在数字方面的环境保护，同样刻不容缓。”杜兰表示，“数据安全非常重要，隐私保护是需要分层和分级的，这可以最大限度保障我们每个人能够享受数据带给我们的便利。”", "label": 3}
{"content": "\"移动支付弱势者\"银联:无力抗衡两强 315曝光雪上加霜“隔空盗刷”风险引起一些消费者担忧。3月16日，银联回应称，“隔空盗刷”是极少数个案，据中国银联和商业银行统计，2015年业务开通以来风险比率为千万分之二，远低于万分之一点一六的行业平均交易欺诈率。中国银联已联合各商业银行建立了“风险全额赔付”保障机制，，对于客户发生的盗刷风险损失，持卡人挂失前72小时内全额赔付，超过72小时经确认为盗刷损失的，也将获得全额赔付。未被告知默认开通闪付功能与1000元的免密额度也存在着一定争议。有媒体记者在调查过程中发现，有的银行并未执行到位。一家国有大行客服人员就表示，不能通过电话客服关闭小额免密免签功能，如果持卡人未开通手机银行、网上银行，就必须去柜台办理关闭。银联在声明中表示，中国银联和商业银行通过官网公告、领卡合约、发卡章程、持卡人权益告知书、手机银行、微信公众号、短信等渠道向持卡人进行了告知，但仍有部分用户未能充分知晓此项业务的功能和保障措施。中国银联将与商业银行共同改进服务，并为用户自主关闭及恢复功能提供更加便捷的服务。中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼在接受媒体采访时指出，对于新兴事物，金融机构应该更主动地与用户沟通，更主动地进行用户教育，与用户形成一个良好有序的互动模式，这无论是对银行本身还是对持卡用户都是双赢的。其实，银联在移动支付战略上失误大损失惨。作为二维码支付的“亲爹”，银联没有把握住好时机，并未最先被普遍应用于自己。而支付宝和微信已在移动支付市场获得大部分市场份额，用户黏性非常强。易观发布的2018年第三季度《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告》显示，支付宝、微信在移动支付市场份额达到92.53%。“闪付”是银联在移动支付领域与支付宝、微信支付竞争的主要武器。2017年5月27日，中国银联联合40余家商业银行在京共同宣布，正式推出银联云闪付二维码产品，持卡人通过银行APP可实现银联云闪付扫码支付。2017年12月，在央行的指导下，银联与各商业银行共商共建的银行业统一APP云闪付高调诞生，试图在移动支付市场争得一席之地。此举也被看成是移动支付集团军打响反击战。央行也在力推“云闪付”。今年3月，央行副行长范一飞介绍称，央行协调了商业银行、中国银联等各方，从2017年开始在全国推行了移动支付便民工程。通过便民工程，银行业统一的APP“云闪付”初步建成，移动支付产品体系更趋多样化，现在已经覆盖公交、地铁、菜市场、超市等十大便民场景。云闪付面临外患和内忧。怎么留住客户是个问题？据21世纪经济报道，对于用户而言，云闪付最吸引人的地方还是优惠活动。用户早已习惯使用支付宝、微信，多位银行业人士坦言，很多用户使用云闪付，目的是为了薅羊毛。此外，除了“外患”，云闪付运营也存“内忧”。多位银行业人士表示，当地央行对云闪付推广有指导性考核，虽然并非强制性，但有银行人士直言，并不市场化。无论考核有无，在实际运营中，银行推广的积极性不高却是事实。益普索发布的《2018第四季度第三方移动支付用户研究报告》显示，财付通和支付宝的渗透率分别为86.4%和70.9%，位居行业前二。排名第三的是银联云闪付，用户渗透率仅为18%。被寄予厚望的云闪付想要改变行业格局，还有很长的路要走。银联回应闪付问题：“隔空盗刷”是极少数个案，将改进告知服务，优化赔偿机制央视315晚会曝光了银联默认开通小额免密支付功能存在安全隐患。据晚会报道，开通闪付功能的银行卡，只要轻轻贴一下POS机就能被刷走钱，既是“隔空盗刷”。银行工作人员透露，银行卡与POS机在10公分内就能完成支付，“只要能感应上就能交易”。3月16日，中国银联联合商业银行发布声明称，“隔空盗刷”是极少数个案，据中国银联和商业银行统计，2015年业务开通以来风险比率为千万分之二，远低于万分之一点一六的行业平均交易欺诈率。我们将全力配合公安机关继续加大对POS机非法买卖等银行卡犯罪行为的打击力度。同时，中国银联与有关各方也将进一步提高技术防控水平，持续督促收单机构加强POS终端管理。声明表示，为了保护持卡人的利益，中国银联已联合各商业银行建立了“风险全额赔付”保障机制，对于客户发生的盗刷风险损失，持卡人挂失前72小时内全额赔付，超过72小时经确认为盗刷损失的，也将获得全额赔付。中国银联联合商业银行还将进一步优化赔偿机制，缩短赔付时间，提高赔付效率。“小额免密免签是一项行业规则，中国银联和商业银行通过官网公告、领卡合约、发卡章程、持卡人权益告知书、手机银行、微信公众号、短信等渠道向持卡人进行了告知，但仍有部分用户未能充分知晓此项业务的功能和保障措施。对此，中国银联将与商业银行共同改进服务，并为用户自主关闭及恢复功能提供更加便捷的服务。”声明表示。“闪付”是银联在2015年10月推出了小额免密免签服务，即对于单笔交易金额在规定限额以下的联机交易，无需跳密码键盘验密、打印签购单验签名等步骤，可实现快速支付的目的。适用范围仅限IC卡或承载IC卡信息的移动设备以闪付联机方式发起的交易。2018年6月1日，中国银联还联合商业银行针对支持闪付功能的银联金融IC卡进行小额免密免签单笔限额由300元提升至1000元的调整。据北京商报报道，在中央人民大学重阳金融研究院副院长董希淼看来，客观而言，“双免”是银行卡一项基础功能，金融机构很难做到就每一项新功能向所有用户征求意见。比如，个人账户分类管理、清理“沉睡账户”等都是以各种形式发布公告。从实际上看，直接开通“双免”功能，其实方便了大多数用户。反之，如果不是直接开通，到时候更多人要抱怨“还要主动去开通一次，太麻烦了”。不过，麻袋研究院高级研究员苏筱芮指出，根据银联公告，银行卡小额免密免签已在官网公告等多方渠道对用户进行告知，但现实情况是，对于动辄成千上万字的格式条款，用户未必有时间逐字查看，因此，对于小额免密免签这样的重要内容，建议突出强调、重点告知，以便用户更加高效地理解。二维码支付的“亲爹”，银联移动支付战略失误险成出局者2017年6月，中国经济网发布题为《银联移动支付战略失误大损失惨 “亲爹”险成出局者》的文章。2017年5月27日，中国银联联合40余家商业银行在京共同宣布，正式推出银联云闪付二维码产品，持卡人通过银行APP可实现银联云闪付扫码支付。此外，以京东、美团、大众点评为代表的互联网消费场景也被银联拉入“朋友圈”，数亿活跃用户可通过其App扫描银联二维码支付。在5月27日银联发布会之后，银联62活动反攻首日便遭遇系统卡壳，上海一家大型超市卜蜂莲花的收银台，挤满了买单结账的顾客，无奈收银员扫了一遍又一遍，还是无法支付。在线下体验中，甚至有店员并不知道如何扫描银联二维码支付。如此看来，线下的店员培训以及硬件上仍存拖后腿的现象。据悉，银联一直在移动支付领域苦苦探索，此前推出NFC进军移动支付市场，又联合苹果、三星、华为等推出了ApplePay、Sam-sungPay、HuaweiPay，但是结果并不理想，银联希望通过此举扭转其在移动支付战场中的不利局面。其实，让银联后悔不已的是，作为二维码支付的“亲爹”，自己没有抓住机会。二维码支付在国内最早是银联研发的。这种诞生于银联实验室的支付方式，却并未最先被普遍应用于银联。2013年7月份，中信银行推出第一期二维码支付业务，同一年又推出“异度支付”，并未能引起市场关注。然而，这种创新探索于2014年3月戛然而止。彼时，央行以二维码支付安全性存疑，需要等待安全验证为由，联合工信部暂停线下二维码支付服务。银行、银联的二维码支付在市场中暂时偃旗息鼓。2014年9月，支付宝、微信支付即再次布局二维码支付，如今几乎每一部智能手机都已能使用支付宝、微信支付的二维码支付。支付宝和微信已在移动支付市场获得大部分市场份额，用户黏性非常强。虽然银联云闪付二维码产品确实有着较强的优势，但是不能忽视的是用户习惯已然形成。银联牵手银行形成“统一战线”，“云闪付”的内忧外患从2015年推出云闪付移动支付新品牌，到2016年各类手机Pay先后登场，再到2017年银联二维码支付产品落地，银联一直在联合产业各方进行移动端的转型探索。不过，在移动支付领域，支付宝和财付通已经占去了90%以上的市场份额。2017年12月11日，银联牵手各大银行形成“统一战线”，推出银行业统一APP“云闪付”。根据介绍，云闪付APP是中国银联深耕移动支付便民示范工程“十大场景”，向广大用户提供的众多支付工具之一。“云闪付”APP作为统一入口及开放平台，汇聚了银联及各大银行的支付工具、支付场景及特色服务。2018年11月26日，中国银联宣布云闪付APP用户数突破一亿。央行也在力推银联“云闪付”。今年3月，央行副行长范一飞介绍称，央行协调了商业银行、中国银联等各方，从2017年开始在全国推行了移动支付便民工程。通过便民工程，银行业统一的APP“云闪付”初步建成，移动支付产品体系更趋多样化，现在已经覆盖公交、地铁、菜市场、超市等十大便民场景。怎么留住客户，确实是个问题。据21世纪经济报道，对于用户而言，云闪付最吸引人的地方还是优惠活动。问题在于，用户早已习惯使用支付宝、微信，多位银行业人士坦言，很多用户使用云闪付，目的是为了薅羊毛，“优惠一次，勾搭一次”。甚至，多位受访银行业人士也只知云闪付其名，虽然下载了，但较少使用。多位云闪付用户坦言，得知云闪付有一分钱坐公交车的活动，开始使用，但优惠结束以后，就不用了，甚至卸载了。一家大型互联网金融机构资深人士赵义（化名）表示，用户为何要用云闪付，而不用支付宝、微信。“我觉得银联还没摸索出路来。”除了“外患”，云闪付运营也存在“内忧”。多位银行业人士表示，当地央行对云闪付推广有指导性考核，虽然并非强制性，但有银行人士直言，并不市场化。一位不愿具名的知情人士反映，银联也存在借力直接给银行布置任务的现象，让银行出营销费用，但增加的是云闪付的客户，因此，银行并不满意。但有城商行总行人士表示，可能是地区差异，当地央行没有考核，有帮忙推广但并非硬性任务，银行本着自愿原则，也可以不出营销费用。无论考核有无，在实际运营中，银行推广的积极性不高却是事实。据悉，更多是银行总行层面配合推广云闪付，有城商行总行人士表示，银行的积极性确实不高，而且还有自己的考量，银行不会单独推广云闪付，只是本行营销活动时，同时帮忙宣传。", "label": 3}
{"content": "爆发！阿里云生活物联网平台“唤醒”全球200多个国家！不到1年后，在刚刚结束的阿里云北京峰会上，阿里云宣布生活物联网平台升级到 3.0，包括了云平台商业化输出、阿里生态互通、免开发解决方案等亮点。目前其联接数已经过亿，连接智能设备覆盖全球200多个国家，119个品类，2000多个SKU，合作品牌多达500多个，俨然成为设备智能化升级的首选平台。毕竟，一个物联网产品的开发链条需要涵盖从设备端到交付需要 23个环节，而阿里云IoT生活物联网平台为厂商提供了更加丰富、便捷的功能，只需5个步骤便可完成设备快速智能化，即创建、功能定义、模组选择、人机交互、量产。除此之外，阿里云IoT生活物联网平台还提供了丰富的芯片模组资源，是市面上同类产品的性价比最佳选择。举个例子，平台在今年年初联合了业内8家芯片模组商，包括移远通信、庆科、绿联、利尔达等在内，推出了“全平台通信模组”，帮助用户通过该模组轻松连接到平台，支持包括阿里云在内的云平台连接。第一批商业选型模组已经在阿里云IoT天猫官方旗舰店上线，其中一款绿联WiFi模组售价更是低至5.99元，让商家在物联网市场找到新的商机。值得一提的是，这些模组产品在连接到阿里云IoT生活物联网平台后，都能够与阿里云及其他第三方云后台实现对接。换句话说，就是开发者和创新企业购买的并非是简单的模组，而是一整套包括阿里云和合作伙伴的支撑平台。阿里云IoT生活物联网平台也在走向全球化，其满足8种主流语言，实现了设备全球卖全球用的述求。也因此形成了全球3大数据中心，14个全球计算节点，得以覆盖200多个国家和地区，将飞利浦、创维、格力、科沃斯等品牌拉到合作伙伴的阵营。伴随着不间断地产品升级，服务质量高保障的前提，阿里云生活物联网平台，坚定地朝着领先的智能生活开放平台迈进，助力消费电子行业智能+。正如阿里云智能IoT生活业务总经理黄磊所说，阿里拥有全球前三的云计算实力、以及丰富的消费者生态。生活物联网平台集成了这些关键能力，整合阿里云全球数据中心、阿里巴巴国际站、速卖通、1688平台等生态，形成全球最完整的云端一体化、软硬件解决方案生态的物联网赋能平台。", "label": 3}
{"content": "胡厚崑：5G不只是更快的4G，革命性变化不容忽视“在我看来5G有几个变化是革命性的”，胡厚崑分析认为，5G带来的革命性的变化，我们应该前瞻性地思考。胡厚崑称，目前，几家大芯片厂商，高通、英特尔、三星、华为都已经推出了支持5G的芯片。新型终端必将成为应用推手。5G面向消费者应用，大屏、多屏、折叠屏本身就是一个杀手应用。以下是胡厚崑发言要点：大家下午好！非常感谢今天GSMA的邀请，很荣幸来参加这次世界移动大会的回顾。利用这个机会，我也分享一下我个人及华为对这次展会的观察。5G网络：技术成熟度提高，部署加快首先，与大家的观察一致，5G是一个最热门的话题，我认为5G真正进入到蓄势待发、开始起跑的状态了。关于5G的问题大家知道华为研究得比较早的，过去这些年我们不管在推动产业走向成熟，还是积极探索未来的发展路径方面，都做了很多的努力。相比起3年前大家对5G还有点朦朦胧胧的感觉，去年大家对于5G投资回报的模式上还有很多困惑的情况下，今年最大的变化就是大家思想已经非常清晰了，必须要行动，而且要加快。5G网络的部署速度，远远超过了我们的预期。大家都知道去年标准冻结了，全球已有30个国家发放了5G频谱。刚刚在Panel的时候GSMA公共政策的主管，也谈到了各国政府在发放频谱的时候，需要做更多的努力。我们看到，在这个过程中确实有很多好的案例，是可以去全球分享的。比如说在英国及西班牙，政府一方面给予了充分的5G频谱资源的供应，另一方面在频谱的成本上也做出很大的努力，使得运营商在5G投资的时候少了一个心头大患。目前，几家大芯片厂商，高通、英特尔、三星、华为都已经推出了支持5G的芯片。最后，5G网络技术基于R15的标准已经成熟了。就华为而言，我们已经拿下了30+个5G的商用合同。仅世界移动大会过后又多发货了5000套5G基站，目前已累计发货4.5万个。韩国的LG U+在不到一年的时间里部署了1.5万个站，目标在2020年的下半年要实现全覆盖。我觉得这个目标一定会提前，这是一个很好的现象。接下来我们大胆预测一下5G用户的增长速度。大家可以看到，达到5亿用户规模，3G花了9年，4G花了6年，5G会花多少年呢？根据IHS的预测，可能3年左右就可达到。5G终端：大屏、多屏、折叠屏本身就是杀手应用终端肯定是5G发展非常重要的因素。现在CPE终端和网络已同步准备好了，5G支持WTTx的应用没有任何悬念，关键是面向消费者的智能手机。从整个行业来看，这是历史上首次终端、手机和网络基本同步，滞后不到一年的时间。这次展会上，发布了40款5G的终端，在未来的一年时间内将陆续上市。未来终端的变化，对于整个5G产业的发展推动，值得大胆想象。我认为未来5G的终端在形态上会产生很大创新，大屏、多屏、折叠屏只是一部分探索。这个变化绝不仅仅是一个屏幕变大的问题，它的变化充分迎合了消费者在视觉体验上无止境的追求。另一方面，我认为新型终端必将成为应用的推手。当一个新业务出来的时候，大家都会问杀手应用在哪里？我觉得5G面向消费者的应用，大屏、多屏、折叠屏本身就是一个杀手应用。很遗憾的就是现在应用开发，目前在整个生态的演进过程中还稍微滞后。但我认为大屏、多屏、折叠屏一定会给我们的应用开发展现出一个充满想象力的空间。谁能抓住这个机会，率先推出颠覆式的体验，在应用方面就能领先。5G应用：2C有机会，2B有挑战我这次在世界移动大会总的感觉是，整个产业的发展，四大关键要素，即芯片、网络、终端和应用必须要协同发展。如果我们看过去2G、3G、4G，协同做得都不那么好，基本是一个串行的发展模式。我觉得到了5G，这四者协同发展之势已经显现，这里面唯一滞后的是应用。比如说面向垂直行业的应用，展会上大家看到运营商和设备商都有很炫的展示，同时我们看到包括特斯拉、空客这些行业外的玩家也有参展。然而，就今后面向垂直行业，对应用需要跨越的障碍，大家准备是不足的。在我看来，最关键的是一定要真正了解应用场景，真正针对应用场景开发出能够闭环的商业模式。如果这个问题不解决，我们看到所有非常炫的应用最后都无法持续。比如说，5G远程医疗手术，所有的利益相关方怎么分配利益？谁付钱，怎么分钱？这个问题如果不解决，面向垂直行业的应用的障碍是非常大的。我承认前景非常好，但我们不要忽略了它所面临的上述挑战。另一方面，我认为面向消费者的应用其实有大量的机会，却被忽视了，这些应用的价值就在眼前，R15标准也支持eMBB的特性。在这些方面，我们怎么给用户带来更好的体验？我始终认为中国首先应该用5G。为什么？因为中国的个人移动用户的eMBB体验已经被抬到一个很高的水准了。我认为中国的eMBB有三大杀手应用——游戏、视频、网购，而5G可以将这三大杀手应用的用户体验提升一大截。此外，应用开发者也应该思考，如何利用5G终端大屏、多屏、折叠屏和5G网络的特性，在现有的应用上提供一个全新的体验。我认为这是一个新的课题。所以，我在此特别想呼吁，整个产业要抓住5G这一次万箭齐发、万事俱备的好契机，进行跨行业、跨要素的联合，积极在应用上进行合作，探索新的应用场景和新的商业模式，这样才能真正地催熟5G的产业发展。5G不只是更快的4G，革命性变化不容忽视看看未来，我这里也分享一下我的看法。我们会经常碰到这样的问题：5G今后会发展到什么程度？我认为商业社会对5G的革命性变化还没有准备好。其实在大多数人的认识里，还认为5G不过是一个更快的4G，但我认为这种观点是错误的。在我看来5G有几个变化是革命性的，而这些革命性的变化，单个孤立来看时，肯定觉得不过如此，甚至早就实现了，但如果放在一起的时候，对我们的商业启发是非常大的。首先，我认为联接应该是平台化的。所谓的平台化就是即插即用、没有宽带瓶颈，我们所有的东西都应该是默认在线的，而今天绝大多数的物是默认不在线的，如家里的冰箱、电视、洗衣机。其次，如果能做到全在线，就能做到全云化，做到全云化，就意味着计算可以从云端到边缘，一直到终端本地随需部署，而智能就可以无所不及。这些变化将对未来商业环境带来什么影响？再说终端，一定会被重新定义。今天我说的终端，我们举一个例子：电视。今天的电视为什么多数是不联网的？今天的电视为什么不能全部智能化，为什么不能跟人互动？因为今天的网络条件不具备。但5G时代的电视天生就应该是默认联网的，未来的电视天生应该和云端、边缘的智能结合，未来的电视本来就是要和人互动的。所有这些东西都是未来可以想象的空间。新的用户体验，如果提前预见到了，我们就应该思考：我们到底应该怎样设计相应的产品？到底应该怎样调整我们现有的商业模式？这一点做好了可能意味着无穷的商机。如果做不好，现有好多产业的玩家最终将被颠覆，甚至消失。所以5G带来的革命性的变化，我们应该前瞻性地思考。VR/AR: 5G将是引爆需求的推手VR和AR这次在展会很热。我们可以大胆地预测，结合5G网络的发展，VR和AR在今年一定会被引爆。其实VR和AR已经被炒了很多年了，但始终没被引爆，什么原因？我认为主要还存在三大障碍：第一，大量的VR应用都是在用本地的高性能计算机完成的，成本不是一般人能负担得起的。第二，头显非常贵，因为很多头显都是一体机，又贵又重，根本没有办法看完一个大片。第三，当时延超过20毫秒，VR的眩晕已经没法忍受了。就这几个技术障碍，5G网络都可以解决，5G将是引爆VR需求的推手。5G网络会把时延降下来，现在理论上已经可以做到15毫秒了。15毫秒意味着可以把互动性应用的眩晕感完全消除掉。5G网络全在线、低时延，意味着今后的计算可以在不同的地方处理，这样对本地计算的要求在降低，成本就能降下来，VR的头显就可以做得非常轻、非常薄。我觉得轻和薄对VR未来的用户体验是非常关键的。华为计划在今年下半年会发布一款颠覆性的VR终端，我们坚信这个方向是值得探索的。毫无疑问，5G将创造一个新的网络环境，催生VR和AR的应用。而VR和AR的应用会不会给我们带来除了电脑和手机之外一个新的计算平台？我认为这个问题是值得整个行业认真思考的。AI：从“热门话题”到“通用技术”应用场景无处不在今年的世界移动大会，比较令我吃惊的是，AI并不如以往那么热了。我觉得这反而是一个很好的现象，说明AI已经从过去的炒作真正进入了实用阶段。尤其是运营商们纷纷在客户服务与交互，网络运维领域大量的用到了自动技术，其实这背后都是AI。华为一直坚信AI就是一个通用技术，所谓的通用技术不应该显得很绚丽，通用技术应该是无处不在的，人人都用得起的，非常容易使用的。所以我看到了这次AI正在往这个方向发展，这一点我们特别高兴。边缘计算，正在释放商用价值未来整个通信网络，包括移动通信网络一定是一个新的平台式的网络。这个平台具备三个特征——连接无处不在、计算无处不在、智能无处不在。要达到这样的特征，整个网络在云和端之间不能是一片空白。目前，边缘在引起越来越多的重视，我们认为未来还有很大的探索空间，尤其对于运营商来说，怎么样用自己的网络把边缘的价值充分地释放出来？Gartner预测，未来有70%-75%的数据在网络边缘处理，我认为这就是个可喜的进步。当然，对我们来讲，技术上、商业模式上，都需要有新的课题要去解决。以运营商为例，边缘计算是进一步挖掘管道价值的机会：一方面，通过在更靠近用户的网络边缘，提供低时延、高带宽服务，提升客户体验与业务粘性；另一方面，借助运营商边缘节点广覆盖优势，通过边缘计算构建“联接+计算”的能力，为行业数字化贡献力量。Tech4ALL数字包容计划：科技不应高居象牙塔，而要普济天下最后我想分享的是，本次世界移动大会，我们整个行业不仅仅在关注技术的商业价值，也在关注技术能带来怎样的社会价值。也就是说，我们不仅仅在研究我们要做什么，同时也积极在探索为什么要做这些事情。在这里，我认为GSMA做了非常好的指导性工作。这次我本人也有幸受邀参加了GSMA第一天的部长会议，谈到了数字包容的问题，这对华为来讲也是一个新的课题。但通过研究这个课题，我们发现其实这里面有很多的事情可以做。比如说GSMA现在倡导的要对联合国的可持续发展目标（SDG）做出贡献。我自己看了联合国17个SDG目标里，我们用移动技术至少可以对其中的10个做出直接的贡献，做间接贡献的应该有15个左右。我们要思考技术发展的目的是什么。其实目前的差距还是挺大的。现在全球还有38亿人，即全世界一半的人口，还没有接入互联网。这里有联接的问题，还有应用的问题。现在，即便在欧洲这样的发达市场，仍有70%的中小企业从来没有用过云服务。此外，技能的问题也不能被忽略。欧洲约有40%的人缺乏数字技能，有将近20%的人根本没有数字技能，我相信中国也面临同样的挑战。华为也利用世界移动大会的机会，给大家提前发布了Tech4ALL数字包容计划。我们的技术应该为所有人创造价值。我们希望通过这样的项目跟多方人和组织联合在一起，让技术不仅仅带来商业价值，而是给整个社会创造更多美好的东西。我们的目标是希望用未来的5年时间，让全球再多5亿人能从数字技术里受益。欢迎大家加入到我们的行列里，我们一起思考如何让数字技术为整个社会创造价值。以上是我今天的分享，再次感谢GSMA给予的分享机会，谢谢大家。本文源自蓝鲸TMT更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "易企秀黄金：做“大众版的Adobe”易企秀创始人 黄金成立于2014年的易企秀是国内最早一批H5内容编辑平台，其从企业宣传物料切入，把传统网页制作从技术编程转变为图文编辑，为企业提供自营销的工具。随着H5技术的发展和用户需求的更迭，易企秀的表现形式和场景也在不断迭代。自2018年起，易企秀选择将自身升级为一个营销技术服务云平台。由H5 工具进入创意云市场复盘2018年，1月份易企秀完成了B+轮融资，金额达6400万元。彼时，易企秀创始人黄金表示：“这轮融资致力于推动智能引擎编辑、推广优化引擎、API对接朋友圈广告等业务。”同年8月，易企秀推出创意云产品矩阵，涵盖图片设计、H5制作、表单、长页、互动、视频、网站、秀推小程序等多种传播形式。“易企秀依托于大数据和人工智能，一方面持续赋能，加大营销内容的创意制作，一方面为用户提供企业营销推广服务，以形成内容创意制作-推广投放-数据分析-客户管理-再营销的闭环。”黄金谈道。从H5工具进入创意云市场是易企秀横向扩张的战略布局，黄金坚信，这还是为了持续满足用户需求。“用户需求的本质是不变的，只不过需求的表现形式和场景随着技术在迭代。”在谈到目前易企秀多品类多终端布局的业务举措时，黄金表示会坚持不断做深功能，比如在营销云中主推秀推产品，加大拓展市场用户，并将进一步夯实创意云和营销云。易企秀如何为企业提供一个完整的营销流程？黄金举例，一家汽车销售公司可以在PC端、APP端或小程序端选择一个汽车试驾营销的模板，通过编辑图文信息生成一个H5作品。企业可以分享H5到相关社交环境，邀请客户到店试驾新车。而H5作品作为广告落地页，一方面可以帮助客户在朋友圈精准投放广告，一方面也能够通过表单功能收集试驾的客户信息。最后，这些浏览数据、广告数据、客户数据会同时归集到后台，通过易企秀建立的营销分析模型来分析ROI和跟进潜在客户，为企业优化下一次的营销活动。构建流量+ 生态下的新营销模式随着移动互联网红利逐渐消退，获取流量的成本越来越高，而易企秀从工具转型到一站式营销服务，自然也绕不开这个难题。为了应对这个难题，易企秀一方面通过跟进最新玩法的功能模板和营销日历的管理功能，一方面通过自有的营销学院为用户提供H5营销培训。另外，易企秀会为对流量需求高的用户提供精准广告投放服务，以H5网页或者秀推小程序作为落地页，按照朋友圈广告的流程进行投放。目前企业自营销的传播环境主要是微信，黄金认为，要维持传播生态的稳定，最基本的原则是遵守规定，要在合法合规的情况下开展自助营销。易企秀建立了一套机器智能审核和人工审核相结合的系统，上线之前会根据相关法律规定对用户的作品进行审核以保障作品不违规。同时，只有通过第二道人工审核的关卡，在确认没有触犯微信规则的情况下，才会进行大规模推广。紧握核心竞争力，做“大众版的Adobe”易企秀的初心是做一款简单好用的产品，把技术编程转变为图文编辑，降低物料制作门槛，让以月为单位的营销活动可以按照天的节奏来准备。随着企业的发展和产品的完善，易企秀的内部也在迭代，从提高营销效率入手，到致力于推动营销活动从无数据到有数据的变革。黄金表示，无论是从创意制作的营销上游入手延伸到营销分析领域，还是从轻型制作工具产品延伸到营销技术服务，易企秀的产品和业务都是扎根于用户体验而自然生长出来的。用户口碑是最好的衡量维度，目前易企秀已经聚集了3700万用户，其中企业用户占绝大比重。在盈利模式上，易企秀主要有三个方面的盈利来源：增值服务、朋友圈广告投放和会员订阅等增值服务。谈及下一步发展方向时，黄金透露，易企秀从H5工具切入做强创意云，顺流而下做好营销云，持续满足用户需求。“未来3-5年，还是把用户需求当作根基，希望能做成‘大众版的Adobe’，成为创意营销领域的独角兽。”", "label": 3}
{"content": "华为 P30 发布会：更上一层楼的相机组合，以及耳机、手表、智能眼镜配件全家桶在经过长达数月的曝光之后，P30 系列外观和配置已经基本不是一个迷。至于大家最关心的手机摄像部分，华为消费者业务 CEO 余承东则花了发布会大半以上的时间做交代。随着华为 P30/P30 Pro 正式亮相，其后置四摄以及双曲面水滴屏的设计得到正式坐实。P30 采用 6.1 英寸 OLED 屏幕，P30 Pro 采用 6.47 英寸曲面 OLED 屏幕，是华为首个采用珍珠屏设计的旗舰，具备超小刘海和超窄边框。华为 P30/P30 Pro 均采用屏幕指纹技术，隐藏式听筒设计，搭载的磁悬发声屏技术，手机屏幕即为听筒，实现更高屏占比。得益于紧凑的机身设计，P30 支持 IP53 级防尘防水，P30 Pro 支持 IP68 级防尘抗水。相较于过去的华为旗舰系列，P30 系列拥有更多色彩斑斓的配色，共有 5 种机身颜色可选：天空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色。据悉，华为 P30 系列此次配色灵感汲取自盐湖在清晨、正午、夜晚不同时间段的光景色彩。拍照功能作为华为旗舰系列的看家本领，一如既往的被大书特书。如此前的爆料信息所示，华为 P30 后置徕卡三摄，由一颗 4000 万像素主摄像头、一颗 1600 万像素超广角镜头、一颗 800 万像素长焦镜头组成。而 P30 Pro 则后置搭载超感光徕卡四摄，包含一枚 4000 万像素超感光镜头、一枚 2000 万像素超广角镜头、一枚 800 万像素潜望式长焦镜头及 TOF 镜头。P30 Pro 是业界首个采用潜望式摄像头的智能手机。摄像技术方面，华为 P30 Pro 同时首创全新 RYYB 传感器设计，以黄色像素替换三原色中的绿色像素，进光量提升 40%，无论白天黑夜，都能拍到出色的照片。另外，此次 P30 Pro 两颗广角镜头均支持光学防抖，能更好的进行夜间拍摄。目前，华为 P30Pro 的 DxO 分数为 112，依旧霸榜第一，第二、第三名分别为华为 P20 Pro、Mate 20 Pro。在一系列参数的公布后，就是各种样片展示环节，同时也是一个吊打苹果、三星的环节。华为一直引以为傲的夜景拍摄能力在 P30 上得到延续。全新的华为 P30 系列手机 ISO 值最高达到 40 万，即便在 1 流明的亮度下，华为 P30 系列都能很好的展现夜拍细节。在与竞品三星 S10 Plus 和苹果 iPhone Xs Max 的对比中，华为 P30 的 20 万 ISO 感光度和华为 P30 Pro 的 40 万 ISO 感光度都能在暗光下拍摄出绚丽的照片。除了被吊打得几乎没有存在感的 iPhone XS Max 之外，余承东还不忘调侃三星「The Galaxy phone can't see the galaxy」（银河手机拍不出银河）。同样被华为手机摄像引以为傲的还有变焦能力。华为 P30 Pro将超级变焦镜头通过潜望式结构融入纤薄机身之中，实现 5 倍光学变焦，10 倍混合变焦以及 50 倍数码变焦。在 50 倍数码变焦的情况下，华为 P30 Pro 也能将拍摄到远处的埃菲尔铁塔放大，并且能清楚展示上面镌刻的人名。同时，配置的 TOF 镜头能够让 P30 Pro 具有强大的景深和 3D 信息探测能力，连发丝也能捕捉到位：手持夜拍情境下， 华为 P30 能高度还原月亮的细节：华为 P30 Pro 搭载 16mm 超广角镜头，还有 2.5cm 超级微距，能将更广阔、更近的风景尽收眼底。同时，华为 P30 系列创新双景录像，支持全景和特写同时拍摄，一块屏幕两种视野，带来耳目一新的拍摄玩法。其他性能方面，华为 P30 配备双 SIM 卡和超微型存储卡设计，首发 GPU Turbo 3.0 技术，深度优化游戏体验。续航方面，华为 P30 Pro 配备 4200mAh 大容量电池，支持 40W 超级快充以及 15W 无线快充，与华为 Mate 20 系列同样支持反向充电功能。会上，华为还发布会了新一代操作系统 EMUI9.1，新增长按电源键 1 秒即可启动语音助手功能，同时还支持 3D 模术师、华为 AR 测量、AR Core 引擎，支持图片、视频等轻轻一碰即可与华为笔记本、手机快速传输。另外，华为 P30 系列的 NFC 功能也有了更多的新玩法：首创分布式联跑系统，通过 NFC 连接手机和跑步机，实时同步运动数据；与奥迪合作，手机即可充当车钥匙（即使没电的时候也能使用）。至于价格，华为 P30（6GB+128GB）799 欧元（约合人民币 6057 元）起，华为 P30 Pro 为 999 欧元（约合人民币 7573 元）起，手机今日起开售，国行价格得等国内发布会后正式公布。除了华为 P30 系列，本次发布会上，华为还发布了智能可穿戴大礼包，包括了一体式蓝牙耳机 FreeLace、真无线耳机 FreeBuds Lite、智能手表 Watch GT，以及首款华为智能眼镜。FreeLace 是一款颈挂式蓝牙耳机，据介绍，该耳机采用了 HUAWEI HiPair 闪连快充技术，并一步完成配对，最高支持 18 小时连续音乐播放。FreeLace 共有黑、白、橙、绿 4 种配色选择，售价 99 欧。另一款耳机是真无线耳机 FreeBuds Lite。从外观上看，FreeBuds 更像是此前华为子品牌华为荣耀发布的真无线耳机 FlyPods。配合充电盒最高支持 12 小时续航，IPX4 防水等级，有黑白两种配色，售价 119 欧。作为本次发布会的智能可穿戴大礼包的一员，华为 Watch GT 亮相了全新配色，提供了更加丰富的表盘供用户选择。功能方面，华为 Watch GT 新增了铁人三项模式。华为 Watch GT 42mm 版本支持最高 1 周续航，售价 229 欧；46mm 版本支持最高 2 周续航，售价 249 欧。华为还联合韩国潮牌 GENTLE MONSTER，共同推出智能眼镜。从外观上看，华为智能眼镜跟之前 Snap 推出的智能眼睛有点像，不过技术含量高了很多——华为智能眼睛的眼镜腿中内置了天线、芯片、扬声器、麦克风、电池等等等，支持双 Mic 波束成形，提供「影院级」音质，并配备了 NFC 无线充电眼镜盒，支持 IP67 的防水防尘。此外，华为还与 GENTLE MONSTER 合作，支持为眼镜更换镜框和镜片，以此来弱化科技概念，更贴合服装。余承东表示，该智能眼镜预计今年 7 月份开售。主笔、编辑：大林、大树 / 深圳湾版权声明：本文系深圳湾原创，转载或摘录请先获得授权。深圳湾微信公众号：shenzhenware。深圳湾同时在头条号、企鹅号、知乎等主流媒体站开设专栏板块，欢迎关注。转载、约稿、投稿、团队报道请在公众号对话框回复关键字并留下联系方式。", "label": 3}
{"content": "AirPods销量环比涨37倍，iPad销量环比增9倍", "label": 3}
{"content": "苹果高通专利系列案同天宣布两个结果：苹果一胜一败本周二，美国国际贸易委员会（ITC）宣布，高通一项关于电池省电功能的专利无效。而在当天早些时候，另一名贸易法官表示，苹果侵犯了高通的另一项专利，并建议对旧款iPhone发出禁令。ITC将于7月份对本案作出最终判决。在这场持续两年多的法律纠纷中，两家公司在全球范围内提起了大约80起诉讼。高通希望取得一场胜利，尤其是获得进口禁令，从而在技术授权谈判中取得更大的优势。高通表示，由于两家公司围绕高通专利的价值存在分歧，苹果已经拖欠数十亿美元的专利授权费没有支付。在这两起案件中，苹果否认侵犯了高通的任何专利，并声称高通正试图将其唯一的美国竞争对手排除在市场以外。苹果认为，这将阻碍5G移动通信技术的发展。在提交给ITC的两起案件中，苹果也都表示，即使裁定存在专利侵权行为，也不应该实施进口禁令。苹果在第二次裁决发布之后表示：“我们很高兴，ITC裁定高通最新的专利主张是无效的。这是确保美国公司能在市场上公平竞争的重要一步。高通利用这些案件来转移注意力，而不是去回答真正的问题，这是他们垄断主义的商业行为。”高通则表示，事实恰恰相反。如果高通无法执行其专利权，那么就将损害创新的价值，并给国外竞争对手提供获得更大市场份额的机会。高通指出，英特尔的产品质量较差，并指控英特尔和苹果在未经授权的情况下将高通的发明应用在英特尔的芯片中，以提高这些产品的质量。在周二早些时候的案件中，ITC法官玛丽·乔安·麦克纳马拉（Mary Joan McNamara）表示，她将建议对某些型号在中国生产的iPhone实施进口禁令。她同时表示，在本案中，高通的另两项专利没有被侵权。由于早些时候的裁决，高通股价在纽约股市上涨了2.6%。不过在ITC发布后续裁决之后，两只股票在美国股市盘后交易中的涨跌都出现反转。苹果股价上涨不到1%，而高通股价下跌不到1%。在由麦克纳马拉裁决的案件中，高通表示，苹果iPhone和英特尔的芯片侵犯了该公司的两项专利，一项与提高数据下载速度和质量有关，另一项与省电功能有关。该公司正在寻求法庭令，禁止进口这些iPhone。根据ITC的通告，法官裁定的侵权行为与省电功能有关。完整的裁决结果尚未发布。高通总法律顾问唐·罗森博格（Don Rosenberg）在早些时候通告发布时发表声明称：“我们赞赏麦克纳马拉法官确认苹果侵犯了我们的硬件专利。她将建议实施进口禁令并发出禁止令。”高通没有对ITC随后发布的裁决做出回应。麦克纳马拉案件最初的指控只涉及iPhone 7和7 Plus，但目前尚不清楚具体会有哪些型号的手机会受裁决的影响。如果这项禁令只适用于这些型号，那么可能会给苹果每年营收带来数十亿美元的影响，因为这些产品仍在销售。苹果可能会在未来两年内停售这些产品。周二宣布的第二起裁决涉及范围更广的iPhone，包括iPhone 7、8和X，并且只涉及搭载英特尔芯片的手机，搭载高通芯片的手机不受影响。ITC的完整判决没有公布，而判决中也没有涉及两家科技巨头之间的法律纠纷是否会影响美国在5G领域的领先地位。苹果认为高通的专利授权费过高，并指示代工商停止向高通支付专利授权费，直到双方达成新的协议。与此同时，苹果转向英特尔，为最新型号的手机采购基带芯片。2018财年，在美国市场iPhone可能给苹果带来了580亿美元的收入。去年iPhone的销售大部分来自更新的型号，例如iPhone X、8和8 Plus。从各方面来看，高通的技术构成了当代通信系统的基础。高通在行业标准制定方面是重要的参与者，每年向技术研究投入数十亿美元。高通也得到了丰厚的回报。一方面高通通过销售移动设备芯片赚钱，另一方面其他公司在芯片中使用高通的专利也要支付专利授权费。与此同时，美国联邦贸易委员会（FTC）正在指控高通利用作为行业标准的专利将竞争对手排除出市场，并索要高额的授权费。这起案件仍有待裁决。本案中的专利与行业标准相关的技术无关，但苹果指控，高通使用ITC来维持其垄断地位。", "label": 3}
{"content": "拍照稳了！ 华为发布P30与P30pro 发布内容抢先看华为P30系列的设计语言全部来自与自然界，有天空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色五种颜色供大家选择。第一眼看到天空之境的配色，小编立马被惊艳到了有木有，无奈暂时没有真机可以上手。到时候一定第一时间去体验一下。华为已经发布了P30和P30pro的欧洲售价，按照惯性，国内售价应该低于国外售价。拭目以待。P30系列在还没开发布会前就被爆料不断，相比大家也都有所了解了。以下是小编整理了华为发布会部分内容，供大家参考屏幕：华为P30正面采用6.1英寸2340*1080像素水滴全面屏设计；华为P30 Pro则采用6.47英寸2340*1080像素双曲面水滴全面屏；并且两款机型都支持屏幕指纹识别。另外，为保证更高的屏占比，P30还采用了全新的屏幕发声技术。其中P30 Pro还支持屏幕发声和IP68级防尘防水。处理器：华为P30/P30 Pro全系搭载了自主研发的麒麟980处理器。麒麟980在全球首次实现基于Cortex-A76的开发商用，相较上一代处理器在表现上提升75%，GPU提升46%。麒麟980采用了Mali-G76 GPU，与上一代相比性能提升46%，能效提升178%。另外，还创新的引用了AI调频调度技术，能够实时学习帧率、流畅度和触屏输入变化，预测手机任务负载，动态智能感知手机使用过程中存在的性能瓶颈，及时进行调频调度。续航华为P30内置3650mAh电池，支持华为超级快充，华为P30 Pro内置4200mAh电池，支持40W超级快充、15W无线快充。同时也支持为其他无线充电设备进行反向充电。系统华为P30系列均搭载基于Android 9.0系统的EMUI 9.1操作系统。据报道，这套新系统会针对系统动画和过渡进行优化以使其更加自然流畅。除此之外，华为P30系列上的EMUI 9.1系统或许会针对手机的拍照强项来做出一些特殊的功能设计。最后来说说相机华为P30 Pro采用后置徕卡四摄，包括4000万像素超感光摄像头、2000万超广角、800万潜望式长焦摄像头及华为ToF摄像头，首创RYYB传感器设计，支持光学防抖、5倍光学变焦，10倍混合变焦，最大50倍数码变焦。华为P30系列还支持RUYYB的CMOS，RYYB可提升40%的进光量，体积大，尺寸比同类大125%，光圈提升到1.6光圈，支持双光学防抖，暗光表现更为出色；同时华为P30 ISO值超过20万，华为P30 Pro ISO值超过40万。华为P30 Pro在DxOMark中也再次刷新了榜单，总体得分112，拍照119，摄像97分。", "label": 3}
{"content": "新能源补贴总额度最高降5万，车企涨价还是自掏腰包兜底？纯电动车型补贴最高降5万元根据2019年的补贴方案，纯电动乘用车续航要达到250公里以上才有补贴，续航250公里至400公里之间补贴1.8万元，续航大于400公里以上补贴2.5万元。同时，新能源乘用车还有一些技术要求，如30分钟最高车速不低于100km/h，动力电池系统的质量能量密度不低于125Wh/kg等。《通知》更明确，过渡期后地方补贴将取消。按照2018年的补贴标准，续航里程150公里至200公里的纯电动乘用车补贴1.5万元，200公里至250公里补贴2.4万元，250公里至300公里补贴3.4万元，300公里至400公里补贴4.5万元，400公里以上补贴5万元。另外，北京还按照中央与地方1:0.5的比例安排市级补助。测算下来，如果地方补贴退出，北京入门电动车型的补贴将减少两三万元，中高端电动车型的补贴将直降5万元。如北汽新能源EC3，续航261公里，官方指导价12.19万元，按照2018年补贴标准，国补3.4万元、地补1.7万元，补贴后价格约为7万元。按照新政只能补贴1.8万元，因此很可能面临价格调整。不到200公里的纯电动车型，2018年可享受国补地补共2.25万元补贴，如今补贴为零。400公里以上的中高端车型，2018年可享国补地补共7.5万元，如今只能拿到2.5万元补贴。《通知》从2019年3月26日起实施，但设置了一个2019年3月26日至2019年6月25日的过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年对应标准的0.1倍补贴；符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。倒逼新能源车企提升竞争力新政一出，市场马上就有反应。蔚来汽车表示，推出最后4小时保价计划，27日0点前订车可省5万元，依旧享受国补4.5万元、地补2.25万元的补贴。26日晚间，广汽新能源对外表示，对于GE3和GS4两款车型，将全额兜底补贴，承诺价格不变，GE3补贴9.07万元，GS4补贴3.3万元。由补贴退坡所带来的价格压力将会直接导致车辆终端价格上涨，预计新能源车市将迎来一大波价格调整。此前已经有新能源车企宣布涨价。比如，新特汽车在年初将旗下首款车型DEV 1旗下两款不同配置版本的综合补贴后价格分别上调5000元和6000元；今年2月起，小鹏汽车将G3价格上调2万元至3.4万元不等。也有车企已经在补贴新政出台前做出应对，向中高端车型发力。新上市的北汽新能源A级纯电动SUV EX5，综合工况续航415公里，补贴后售价为16.99万元至19.99万元。 “没有补贴考验的是一个企业综合的供应链体系能力、产品开发能力、市场运作能力。”北汽新能源副总经理、营销公司总经理李一秀说，EX5的价格是基于今年补贴将比去年退坡50%的基础上制定的，但还是比同级别竞品的价格便宜1万元至2万元。据悉，2018年，北汽新能源A0级以上车型销量占比达到42%，A级以上产品销量占比20.3%。2019年的目标是A0级以上产品销量占比50%至60%，A级以上达到35%。比亚迪内部人士也表示，对于补贴取消已经做好了准备，会努力提升技术到更高水平，进一步完善供应链体系，同时会在内部降低成本，而电动汽车产量越大，成本自然就会越低。从长远看，随着补贴退坡，有实力的公司会生存下来，没有实力的公司可能会淘汰掉。“补贴只是支持政策的一部分。”全国乘联会秘书长崔东树认为，未来后补贴时代支持政策将以非财政体系为主，重在优化新能源汽车发展环境，包括路权、充电设施、动力电池回收利用、商业保险、二手车等内容，逐步由补贴政策主导转向非补贴政策支持，继续保持新能源汽车产品相对于传统燃油汽车产品的使用政策环境优势，建立市场化的自主新能源车选择体系。氢能源汽车迎重大利好备受关注的是，《通知》首次明确，地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。业内人士分析，在此之前，纯电动汽车成为中国新能源发展锁定的主攻方向，但以日本为代表的国家则将氢能作为主攻方向，将洁净高效的氢能源视为人类的“终极能源”。随着补贴新政出台，中国新能源汽车兼顾氢能源技术路径的政策转向明显。记者了解到，当前我国氢燃料电池汽车的商业化、产业化依然明显滞后，尤其是作为氢燃料电池汽车发展的必要前提条件之一——加氢站，发展缓慢，已经成为制约我国氢燃料电池汽车发展的关键因素之一。数据显示，目前我国加氢站共有31座，12座已经建成，其余19座还在建设中。但截至2017年8月，美国、德国、日本加氢站分别达到了60座、 31座、 86座。随着后续各地补贴加氢站的措施落地，氢燃料电池车也将得到提速发展。此外，通知还表示，要进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。中国已成为全球最大新能源车市。工信部数据显示，2018年，新能源汽车产销分别完成127万辆和125.6万辆，同比分别增长59.9%和61.7%。今年1-2月，新能源汽车产销分别完成15万辆和14.8万辆，同比分别增长83.5%和98.9%。", "label": 3}
{"content": "5G亮相博鳌论坛 正加速奔向安防业5G正加速奔来若将2G、3G、4G前几代移动通信技术比作不断加宽道路，5G则是在继续修宽高速路的同时，对路进行规划，实现分流，提高利用效率。三大运营商从2018年开始，已在北京、上海、广州、深圳、雄安等多地开展了5G试验，搭建小规模试验区，为2019年下半年试商用和明年商用做准备，电信运营商、芯片厂商和终端厂商也已进入测试密集期。中国铁塔通信发展部总经理黄庆霞认为，5G网络基站密度大，未来5G基站建设数量将超过4G，充分共享已有资源能够实现5G低成本快速布网。据中国信通院《5G经济社会影响白皮书》预测，到2030年，在间接贡献方面，5G将带动的总产出、经济增加值、就业机会分别为10.6万亿元、3.6万亿元和1150万个。5G如何改变安防行业？网络通信通过在平安城市、智慧城市等方面的深度合作，早已成为安防市场快速发展的重要力量。不过，安防自视频监控智慧化以来，就面临着城市间亿万节点的多元数据收集与传输的难题：安防系统每天产生的数据大到惊人，在现行4G技术下，云中心很难对海量“实时数据”进行全局分析；若将算力分散到终端，又将面对大面积信息传递。而5G网络架构在设计过程中便在软件层面采用了大量云和网络虚拟化技术，能够有效解决视频监控通讯传输层面系列问题。在5G网络趋势下，无线DVR、无线监控终端乃至各种涉及监控的智能设备将快速得到普及，视频监控范围从家庭、移动交通以及智慧城市领域进一步拓宽，在电力压线路、环境监测、森林防火以及易燃等危险场景中也将被大量部署。安防企业拥抱5G在如上所述的背景下，安防企业开始积极拥抱5G技术，在助推产业快速发展的同时提升自我竞争力。3月13日，中国移动与海康威视、华为等共同发布5G智慧车站方案；3月11日，大华股份与浙江联通签订战略合作协议，双方将在5G等领域进行全面合作；高新兴也于近日成为铁塔集团2019年首批基站动环监控产品入围供应商，携手中国铁塔推动5G站点建设。5G为安防带来的价值将不可估量，但同时这也是一条从未走过的路，鲜花伴随着荆棘。在这条通过5G的道路上，安防企业会以更开放的心态拥抱新技术，努力成为5G时代建设“主力军”。结语：5G技术优势主要包括大频宽、高速率、低延迟，对于安防产业，特别是视频监控领域来说，5G技术可以更快地传输视频数据，提升智能数据处理能力。 不可否认，在5G技术趋势下，安防产业将迎来新一轮的创新和升级。与此同时，5G安全问题也不容忽视：在5G时代，生活基础设施的安全与个人隐私保护问题将更为突出。这需要各行各业共同应对。", "label": 3}
{"content": "美区Surface Pro 6促销：免费送键盘套+手写笔在微软美国商城和百思买，对部分型号的Surface Pro 6以及第五代Surface Pro（new Surface Pro）开启了买就送键盘盖、Surface Pen手写笔的活动。撇开手写笔，键盘套几乎可以说是Surface Pro的必买配件，这样的活动机不可失。当然，符合要求的都是搭载Core i7处理器的顶级型号，存储分为8+256GB、16+512GB和16+1TB，机器颜色涵盖铂灰和黑色，起步价最低1499美元。至于送的赠品，键盘套加手写笔最高合计260美元，算是很大方的优惠了。稍稍遗憾的是，截止发稿，国行版并未同步更新类似活动，i7/8G/256GB的单机价为10588元，键盘套最低788元，手写笔最低728元。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列国行版将于4月11日发布，全系8GB运行内存起步！华为P30采用了6.1寸水滴直面屏设计，而华为P30 Pro则采用了6.47寸的水滴曲面屏设计。在手机配色上有五种可供选择，分别是空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色，其中空之境和赤茶橘两种配色都是今年新加入的配色。华为P30全系搭载麒麟980处理器，华为P30配备3650mAh电池。华为P30 Pro则配备4200mAh电池、40W超级快充(半小时充电70%)、15W无线快充、反向无线充电。华为P30标配8G+64G存储组合起步，而华为P30 Pro标配8G+128G存储组合起步。华为P30采用了徕卡三摄，使用4000万的超感光主摄，1600万超广镜头，800万的长焦镜头。华为P30 PRO则是徕卡四摄，分别是4000万超感光摄像头，2000万超广角摄像头，800万潜望式长焦镜头和TOF镜头。TOF镜头可以精准纵深测距，实现渐进式背景虚化。至于售价方面，华为P30标配版6+128GB售价799欧元(约合人民币6060元)，华为P30 Pro 标配版8+128GB则为999欧元(约合人民币7570元)。按照以往价格推测，国行版华为P30起步价预计在4200元左右，华为P30 Pro预计在5300元左右。", "label": 3}
{"content": "联通VoLTE即将试商用，这11个城市率先体验目前中国电信的VoLTE已经在苹果各类受支持的设备上开通，而中国联通则是多次说是开通结果最终还是没开通。所以这次具体是否真的会开通还要我们等到愚人节当天试试，届时用户无需手动申请开通此业务即可进行试商用。试商用的11个城市包括：北京、天津、上海、重庆、河南郑州、湖北武汉、湖南长沙、山东济南、浙江杭州和江苏南京以及广东省广州市。上述城市将在2019年4月1日起进行中国联通 VoLTE 试商用, 到时候苹果设备需要更新运营商配置文件获得支持。6月1日全国试商用：不在试用城市的联通用户也不要着急，只需要在4月1日之后再等两个月即可商用，当然你也可以选择移动或联通。慢吞吞的中国联通估计再不开通VoLTE不少用户得坐等携号转网直接换其他运营商，期待的用户可以到时候试试。", "label": 3}
{"content": "“她经济”崛起，如何站上新风口？每逢电商搞促销，这个段子就会在朋友圈流传：“各位已婚男士请注意，购物节当天起床首先要做的，一定是打开老婆的支付软件和网银，连续输入三次错误密码再去上班。”段子背后，折射出女性消费能力的“恐怖”。再往深处挖，便是“她经济”的悄然崛起。伴随而来的，无疑是一些潜在经济风口。女性消费领域强势上扬3月7日，京东发布的《2017-2018美妆消费趋势报告》显示，古驰、雅诗兰黛、圣罗兰、兰蔻等奢侈品是女性消费的“座上宾”，2017年上述品牌的口红套装销售量同比增长190%。而2018年同比增长为250%。此前，天猫的数据也显示，35万女性消费者一年至少要购买12只包，近一年购买5支以上口红数量的女性用户超300万人。如今，养生已经呈现年轻化的态势。据统计，近一年购买花胶的90后女生用户增1034%，枸杞、燕窝这样的养生食物也越来越受女性们的青睐。25岁以下购买“眼部护理套装”的女生数量增加256%。有数据显示，家庭外出就餐消费的决定权大都掌握在女性手里，这一现象在北上广深以及江浙大包邮区、成都、重庆等发达地区表现得尤为突出，因为越发达的地区女性受教育程度越高、自主意识也越强。日前发布的《中国女性消费调查报告》显示，中国城市女性就业比例近70％，独立经济来源为女性带来了更强消费力，近半数女性个人消费占家庭收入的1/3以上。记者在采访中发现，奢侈品品牌正在不断挖掘女性用户的消费能力。3月1日，纪梵希天猫旗舰店开业，当日销售额达2880万元，备受女性消费者青睐的小羊皮唇膏单日销售量达5.8万支。1月6日，阿玛尼天猫旗舰店开业当天销售额达1700万元。而这，仅是电商驱动奢侈品品牌销售额爆发的一个缩影。天猫数据显示，过去一年，车和珠宝的消费分别同比增长41.71％、31.39％。重庆女性新车消费的增速则称霸全国，高达156.85％。追求物质和精神的双重独立在前不久亚马逊中国发布的《数字时代新女性调研报告》称，数字时代让女性消费矩阵呈现变化，也使女性自我提升意愿愈加强烈。除了购买衣服、首饰及化妆品等外，超过一半的受访女性表示愿意投资进行自我提升，电子阅读和知识付费成为主要方式，电子书成为女性阅读的首选方式，比例超过受访人群的60%。对很多女性而言，生活需要品质。天猫数据显示，在关注自我提升的商品中，书籍和旅游产品占据了热销榜前两名，而两者消费人群占比最高的是“80后”。过去一年，“80后”女性在天猫共买走4806万单书。在旅游消费方面，飞猪数据显示“80后”女性旅游支出费用最高，偏爱境外游。伴随消费升级，“她经济”已经不单纯停留于“买买买”，经济独立、舍得花钱、个性化、追求品质生活，当越来越多的标签开始定义新一代女性消费，背后的创业趋势和投资逻辑也在悄然改变。华映资本合伙人孙玮在消费零售领域有超过15年的投资经验，在他看来，受经济实力、教育水平、数字赋权和社会文化的影响，千禧一代的女性消费需求变得“多快好省”。所谓多是指要有丰富的SKU，同时要效率快、品质好、低溢价。更青睐一对一的定制化体验，以及在消费过程中对品牌故事的认同和情感上的共鸣。购物从“有用”到“有品”，经济实力强的女性最懂得幸福生活中，自在、舒适的重要性，她们更愿意忠于本心，取悦自己。在消费中非常重视个性化、人格化、情感化的特质，“无形消费”变得比“包包”更重要。还有哪些值得期待的消费风口？据统计，目前国内女性消费群体超5亿人，这部分消费群体拥有更多的收入和更多的机会。围绕女性消费群的“她经济”消费产业涉及面广，市场容量至少在10万亿元以上，有望成为未来消费行业持续增长的风口。业内人士认为，女性消费需求的蓬勃发展引导了一系列新的消费趋势，为商家提供了无限机遇。UTA时尚管理集团中国区总裁杨大筠认为，随着中国市场互联网的迅猛发展，消费者每天所接触的品牌资讯、消费资讯更多来源于线上，因此线上渠道作为打破时空界限更接近消费者的方式被广泛选择。北京商业经济学会常务副会长赖阳表示，实体店铺的租金、人力成本越来越高，在商品价格上与网络销售渠道相比并没有优势，因此品牌过去的大量网点资源往往并不能带来实际的销售额，反而成了利润增长的负担。网络平台则直面消费者，除了可以满足随时随地的购物、资讯需求外，也减轻了实体店铺所带来的运营成本压力。重庆工商大学莫远明教授认为，电商、社交、颠覆技术与新兴商业模式的交融，正影响着女性消费群体的消费角色、消费态度和消费诉求。企业应重点把握女性数字消费行为的演变趋势，发挥数字技术和创新的力量，为女性消费者创造价值。而深耕场景消费和体验经济，挖掘女性“触发购买”的潜力，就能出现新的“风口”。杨大筠称，由于大部分品牌都是最早在一线城市布局，因此一些城市的商业组成已经比较完整，业绩增长也相对趋于稳定。而二三线城市相对来说还有不少商业空白，租金、人力等方面的运营成本也较低，因此已成为众多品牌布局的重要方向。从消费者角度来看，随着国际化视野不断提高，一线城市消费者的可选择范围更广，各品牌所面临的竞争压力也很大。而二三线城市存在消费发展的时间差，不少品牌下沉后在当地会产生较大的影响力，为业绩带来新的增长。而在赖阳看来，随着人均可支配收入不断增高，越来越多的人在基本生活需求满足以后，愿意为那些能够提升生活品质的消费支付更高价格。另外，随着消费者的受教育程度广泛提高、视野更广，消费心理也从简单的追求性价比，向追求潮流体验、文化修养层次转变，很多消费者更加注重所购买商品的实用价值以外还能带来的附加体验和价值。（记者 李国）", "label": 3}
{"content": "高通苹果专利战新进展！iPhone将在美遭禁售？去年9月，ITC法官Thomas Pender裁定苹果公司侵犯了与节能功能相关的高通专利，但拒绝下令禁售，因为他说这会损害调制解调器芯片市场的竞争，于是将其驳回。而且苹果公司成功地辩称，阻止进口搭载英特尔调制解调器芯片的iPhone型号，或将影响英特尔和高通之间发展5G所需的竞争。根据ITC的规则，再次审查Thomas Pender的决定是必要的。就在昨天审查的结果显示，ITC法官MaryJoan McNamara裁定一些使用英特尔调制解调器芯片的iPhone型号侵犯了几项高通专利，因此对某些iPhone型号在美国实施销售和进口禁令。不过，这项决定也将在今年7月份再次进行审查。高通公司的原始文件要求ITC禁止进口AT&T和T-Mobile的iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 8、iPhone 8 Plus和iPhone X机型，因为这些机型都使用英特尔芯片。但我们还不清楚在MaryJoan McNamara的排除令中涵盖了哪些iPhone型号。值得一提的是，从2011年到2015年，苹果在所有iPhone型号上使用了高通公司的调制解调器芯片。在2016 - 2017年，高通和英特尔都向苹果提供了这一组件。去年，由于高通公司针对苹果公司提起的一系列诉讼，苹果公司在2018年的iPhone上只使用了英特尔的调制解调器芯片。即使ITC最终决定禁止销售和进口某些iPhone型号，但特朗普总统也有一票否决权。虽然在总统竞选期间，特朗普呼吁抵制苹果公司而且批评苹果公司没有将其设备转移到美国生产。但就最近的形势来看，特朗普已经多次与库克会面，并且可能觉得有必要保护该国最重要的一家科技公司，这可能使他难以签署针对苹果的ITC排除令。", "label": 3}
{"content": "Spring中ApplicationContext的事件机制Spring的事件框架有如下两个重要的成员：实际上，Spring的事件机制与所有时间机制都基本相似，它们都需要事件源、事件和事件监听器组成。只是此处的事件源是ApplicationContext，且事件必须由Java程序显式触发。下面的程序将演示Spring容器的事件机制。程序先定义了一个ApplicationEvent类，其对象就是一个Spring容器事件。代码如下：上面的EmailEvent类继承了ApplicationEvent类，除此之外，它就是一个普通的Java类。容器事件的监听器类必须实现ApplicationListener接口，实现该接口就必须实现如下方法：本例所使用的容器监听器类代码如下：将监听器配置在Spring的容器中，代码如下：为Spring容器注册监听器，不需要像AWT编程那样采用代码进行注册，只需要在Spring的配置文件中进行简单配置即可。当我们住唉Spring中配置了一个实现了ApplicationListener的Bean，Spring容器就会把这个Bean当成容器事件的监听器。当系统创建Spring容器、加载Spring容器时会自动触发容器事件，容器事件监听器可以监听到这些事件。除此之外，程序也可以调用ApplicationContext的publishEvent()方法来主动触发一个容器事件，如下是一个例子：注意：如果Bean想发布事件，则Bean必须获得其容器的引用。如果程序中没有直接获取容器的引用，则应该让Bean实现ApplicationContextAware或者BeanFactoryAware接口，从而可以获得容器的引用。Spring提供如下几个内置事件：RequestHandledEvent：Web相关事件，只能应用于使用DispatcherServlet的Web应用。在使用Spring作为前端的MVC控制器时，当Spring处理用户请求结束后，系统会自动触发该事件。", "label": 3}
{"content": "是重大挫折还是被泼冷水，5G到底怎么了？一、缺乏终端成为影响5G商用的重要原因虽然5G早就成为各类大型展会上的热门话题，也是各大设备制造商和终端生产商宣传技术实力的标准动作，但是5G相关的芯片和终端缺乏已经成为影响其商用步伐最大的障碍。到目前为止，包括美国和韩国，其所谓的5G商用都是将5G信号转化为WIFI等固定网络也可以实现的形式。5G真正的移动通信技术能力并未体现，更没有真正应用。从用户的角度看，5G有了可有可无的选择。特别是当有通信行业技术专家从人与人通信角度分析5G技术特点时，5G技术过时论就有了市场。广大人民群众感受新技术最直接的方式就是应用。如果不能让大家有直观的感受，那么人民群众对技术的可信度就会大打折扣。即便将5G信号转化为WIFI，其本质上与高带宽的宽带转化的WIFI区别也不会太大。这实际上更是影响大家感受的重要原因之一。2018年年初，高通和华为就高调宣布其5G芯片。2018年年底，在广州举办的中国移动全球合作伙伴大会上，多家终端厂商都表示将于2019年一季度推出可供上市使用的手机终端，但是眼下距离一季度完结还不一周左右的时间。如果5G终端不能按照厂商预期上市发售，届时肯定还会有各种媒体发声表达对5G的不看好。二、应用场景不明影响5G的商业生态第三代合作伙伴计划3GPP定义了5G三大场景：eMBB，mMTC和URLLC，eMBB对应的是3D/超高清视频等大流量移动宽带业务，mMTC对应的是大规模物联网业务，而URLLC对应的是如无人驾驶、工业自动化等需要低时延高可靠连接的业务。其中eMBB主要对应的是人与人通信，而mMTC和URLLC主要对应的是人与物以及物与物通信。从人与人通信的角度看，4G就已经够用。在4G时代，移动互联网的发展繁荣确实改变了人们的生活。5G所能够带给普通用户的便利，到底是“强迫消费升级”，还是确有必要已经让很多人产生怀疑。至于5G所瞄准的改变社会目标，从当前的大生产需要看，或许并没有迫切需求。而且从生产企业的角度看，高效便捷和经济实惠虽然是其乐见、乐享的，但是为此而在短期内花费巨大资金，其大概率会打退堂鼓，特别是在当前经济形势不够景气的时候。从运营商的角度看，推动社会大生产进入智能制造时代当然起职责之一，但是仅仅凭借运营商一己之力是不可能实现的。虽然国家层面陆续出台了各种鼓励政策，也设立了相关的产业支持基金，但是除了类似BATJ等财大气粗的明显互联网企业外，真正的制造类企业即便有向智能制造更新换代的欲望，也必然逃不过资金的现实困扰。如果以此，需求不振，必然会导致供给侧的运营压力。这种传导会逐渐放大到社会舆论中。有鉴于5G当前所处的阶段，作为国内通信行业老大的中国移动已经承担了5G产业发展的创新和探索责任，并适时推出了“5G+计划”，通过5G+4G、5G+AICDE、5G+Ecology延伸其“大连接”战略，并为未来5G的商业应用和生态链建设进行探索。三、国内外运营商的惜投影响了社会信心一段时间以来，5G所处的社会环境比较复杂。这里面既有为争夺5G全球领先优势的政治博弈，也有政治打压华为和中兴等的科技霸权。即便已经宣布5G商用的国家被视为有意争抢第一的噱头，但是中兴和华为被美国制裁和打压很大范围内激起了国内对5G全球领先的必胜信念。支持中兴和华为等国内高科技企业的发展，某种程度上已经成为我国科技崛起的象征。虽然社会上有5G是设备商对运营商的裹挟的阴谋论说法，但是谁都不能驳斥5G的技术进步，即便这种进步幅度有限。最高层会议已经把5G商用列为2019年经济工作的重点事项，监管层也在不断释放各种加速5G商用的信息，设备和终端厂商也都在加码测试，三大运营商也在不断进行各种试验和应用。但是在5G建设上的投入不足已经成为运营商的普遍做法，国外如此，国内也是如此。仅以国内运营商为例，在2018年业绩沟通会上，三大运营商表述中有关5G的资本开支合计也不超过400亿元。其中中国联通负责人“5G的G是机会的G，5是让你捂紧口袋。5G需要巨大投资，和4G、3G、2G完全不同状态，投资巨大。一年5G实验以后，明年看情况决定是否需要规模投入，如果明年没有5G投资机会就会增加分红”。这里面虽然是基于5G技术成熟度、应用场景不明，以及生产链完整度等方面考虑，但是最大的忧虑其实还是中短期内不看好5G。这种情绪，经过媒体广泛报道之后，未来将会影响需求侧的信心。通信行业知名媒体对当前5G所处形势进行了如此概况：“虽然5G规模商用前夜，整个产业链乃至全世界都在跃跃欲试，但整个行业还是不能“过度亢奋”，而是要在积极投入的基础上回归理性，因为我们需要解决的问题还很多”。对待5G冷静和理性当然有必然，信念和信心更不可或缺。即便有挫折，现在也是即将迎来光明的黎明前。（杜建民为C114特约作者", "label": 3}
{"content": "AI芯片下一步怎么走?“从软件中来,到软件中去”AI芯片抢占人工智能产业发展制高点随着第三波人工智能浪潮的来袭，AI芯片在近两年的时间里也得到了空前的发展，并呈现出爆发式增长的姿态。尽管业界对于AI芯片的爆发性增长有所担忧，但需要肯定的是，AI芯片的爆发应该被认为是一个必然的过程。人工智能算法特点带来了新的计算体系架构和生态系统的变革，而在技术发展的过程中，数据的计算方式随技术的变迁呈现不同阶段的特征。在互联网时代，数据越来越向云端集中，形成中央计算；而从移动互联网时代，再到现在物联网时代，更多的计算从中央往边缘迁移，它带来的好处是能够拥有更好的实时性、可靠性，更低的云端综合成本，并且设备在离线的情况下还可以正常运作。这一切都为AI芯片带来了发展契机。万物智能互联时代已经来临，接入的智能化终端将数以万亿计，带动的人工智能芯片产业规模将远超互联网时代，因此人工智能芯片也被认为是未来占据人工智能技术和产业发展的制高点。而AI芯片的爆发，其实更应该是一个顺势而为且是意料之中的事情。此外，在数据爆发的场景里，如智能驾驶、智慧城市等，计算将是智能化的核心，而算力将是第一生产力。由于实时性，可靠性，数据安全性等要求，越来越多的计算下沉到边缘终端将是时代必然趋势。这也意味着，AI芯片必将与当前大热的边缘计算紧密联系在一起，共谋发展。AI芯片下一步怎么走？“从软件中来，到软件中去”AI芯片也被称为AI加速器或计算卡，即专门用于处理人工智能应用中的大量计算任务的模块。也就是说，AI芯片的根本目的在于加速人工智能计算，拥有跟高效率、更低功耗和更低延迟三大特性。而在这整个过程中，AI芯片必须奉行八个字——“从软件中来，到软件中去”。所谓“从软件中来”，就是要根据人工智能算法的特点设计硬件架构，因此要求对软件本身有深刻的理解；而“到软件中去”则指人工智能芯片要在各个应用场景落地，是指硬件最终要为软件服务，同时用软件去支持客户的开发应用。因为在未来，软硬结合一定是人工智能竞争的趋势，AI芯片亦然。AI应用场景比手机场景丰富得多，且无论在B端市场还是C端市场，人们将面对多个智能终端，而在现在以及可预见的未来，AI芯片将被大量应用在智能终端之上。也就是说，随着AI终端产品的日渐增多，未来AI芯片市场必将变得异常庞大。此外，与手机芯片厂商“独占鳌头”的局势不同，未来的AI芯片市场将会出现多家AI芯片厂商共存的局面，因为不同的芯片厂商所聚焦的场景不同，而一个完整的生态是由多种场景构成，市场的需要驱动AI芯片厂商共同发展，甚至合作达成共赢。但现阶段市场上多数的AI芯片更像是一个“裸片”从设计、研发、生产、封装、测试验证到最终规模应用，芯片的产出是一个非常复杂的系统工程。鉴于周期长、投入大、风险高三大特征，AI芯片更需要长期的技术检验积累，一蹴而就并不现实。只是，从AI芯片的实际运作情况来看，目前市场上所谓的AI芯片公司，大多数公司提供的还是一个“裸片”，仅仅在底层提供一些加速器，与AI软件的结合能力并不强，所以这些AI芯片的计算力和效率还没能达到最佳。目前看来，任何企业在研发、产出AI芯片之时，绝不能将思维固化，只做一颗芯片或是计算平台，而应提供一个应用场景的平台解决方案。如此一来，用户就能通过AI芯片做更多的行业应用，与用户产生更强的粘性。以AI应用场景为例，传统安防行业所面临的人口流动量大难以监控、视频资源利用率低、数据检索慢，信息孤立不对称等痛点，当下的AI技术都都能一一解决，但任何技术都服务于真实的客户需求。表面上可能是AI赋能了安防，甚至改造了安防，但实际上更我们应该理解为“安防场景的客户对AI的需求促进了AI技术的场景化落地”。也就是说，决定AI芯片未来成败的关键点在于AI芯片有没有强大的软件能力和服务能力，这恰恰是当前大多数AI芯片公司所欠缺的地方。不过，比较庆幸的是，靠场景数据、算法驱动的AI芯片需要算法和硬件设计协同优化，而在这条跑道上，国内外基本处于同一起跑线上，市场和竞争才刚刚开始！", "label": 3}
{"content": "三个月缩减人力成本超50%，看制药巨头阿斯利康的智能化转型秘诀你很难想象，作为国际制药巨头的阿斯利康，过去是依靠十多人的团队来完成合规咨询工作。在日常中，他们需要完成8000+医药代表的在线咨询，处理大量重复的报销、会议以及客户接待问题。其中80%的医疗代表，会问20%的重复性问题。在咨询后，医药代表时常会通过线上方式要求合规同事进行二次回复，以收集相关文本。每当月末或活动推广日，该部门收到的在线问题更是达到峰值。那时，十多位合规部人员往往忙得连饭都来不及吃。对企业而言，设立专人专岗夜以继日地回复问题，无疑是一种人才的浪费。忙碌与机械式的基础工作，消磨着从业者的意志。企业员工流失率不断攀升的同时，招到合适的人也成为了人力资源部门手中的难题。因此，如何通过新的技术提升企业效率，替代原有的服务模式，是阿斯利康亟待解决的问题。人工智能技术的成熟，为信息咨询的智能化提供了可能性。对阿斯利康的合规人员而言，或将迎来一次极具战略意义的新生……医疗领域的专业性较强，尤其是对于阿斯利康合规部这样严守秩序的部门，专业名词的合理使用显得至关重要，这将直接影响回复结果的准确性。因此，如何保证人工智能产品录入语言准确，保证足够专业的话术，是阿斯利康合规机器人最需要攻克和最重要的问题。面对阿斯利康抛出的橄榄枝，一家神秘的AI创业公司接下了这份合同。不到一个月时间，该团队从阿斯利康索取了70个记录常见问答的语料数据库，以及3个标准业务流程。在了解和学习了医药相关法律法规后，该团队迅速对资料进行了整理，运用AI技术，初步建立了包含100余个知识点的知识库。在完成第一阶段的工作后，初级AI对话机器人便已打造完毕。随后，该机器人在阿斯利康内部上线，通过相关销售人员进行“临床试验环节”。这一过程，就像一块干瘪的海绵被放在了水流处。在长达两个月的测试过程中，新的数据与问题成为了对话机器人的“营养快线”。其核心知识库不断扩充，当整个产品“发育成熟”时，知识库已包含约374个知识点，收录了5232个问题，可覆盖员工与医药代表提出的82.3%的问题，且数据仍在不断上升之中。这款成型的AI对话机器人包含三大模块：机器人问答模块、表格模块与任务集群模块。它们分别对应三种人与人之间的对话模式，并由智能中控台统一调控。具体而言，智能中控台会将收集的问题进行归类识别处理，分析其对话模式，并把任务分发给适合处理该任务的模块。“机器人问答模块”主要处理简单的问答式对话，即回答用户提出的一个单一语境的一维问题。对于这类问题，机器人将根据知识库对问题进行精准匹配回复，解决类似会议时间查询等常见问题是行之有效的。不过，在医药领域更多的对话都不是简单的一维对话，常常会涉及产品的描述与对比，这意味着AI和用户必须将聊天内容限定在某一个范围（如一张表格）才能进行正常沟通，这便需要用到“表格模块”进行处理。举例来说，医药代表在咨询阿斯利康的产品时，常常需要获取限定价格下的药品信息、对不同药品进行对比。对于这类问题情况，阿斯利康可将相关价格报表（如Excel形式）提前录入系统，帮助医疗代表确认交流范围，完成针对特定信息的多轮提问。这样，当用户同AI对话机器人交流时，机器人可以结合相关信息理解用户所指的是什么样的问题，然后基于表格实现相关信息的查询、排序与筛选，解决二维信息的整理与输出，解决药价比较、有效期比较等问题。第三个模块“任务集群模块”则是用于解决具体的问题。有的用户可能会问一些具体问题，例如尝试通过AI对话机器人系统进行项目申请咨询。对于这类问题，AI对话机器人将引导用户录入一些申请需要的信息，并为用户解答申请过程中的疑问，指引用户完成相关程序。目前，这套AI对话机器人系统处理问题的准确率已超过90%，智能推荐触发率达98%。阿斯利康过去的十多位合规部成员，现在有时间和精力去做更有价值的工作。这家神秘的AI团队，名为来也。从官方网站上你能查到，公司创办于2015年，由常春藤盟校（Ivy League）归国博士和MBA团队发起，致力于做人机共生时代具备全球影响力的智能机器人公司。在接洽阿斯利康的合规机器人项目之前，来也的客户已有携程、惠氏这样的大体量To C企业。但在与阿斯利康沟通之后，来也发现其不同于那些面向C端客户的企业。针对To C项目，来也在设计AI对话机器人时，往往会把更多的精力放在消费者体验上，使得整个聊天更有趣，以提升客户转化率。但阿斯利康是一家To B 的企业，因此来也更注重AI的专业性和准确性。从成果来看，整个AI产品的搭建和打磨过程仅耗时三个月，换回的却是超过50%的成本缩减。对于医药、医疗相关企业而言，通过对话机器人优化人力、降低成本、实现数字化管理，显然是性价比极高的一件事。不止于此，据阿斯利康项目负责人，来也商务总监韩锐透露：“在与阿斯利康合作的过程中，我们还发现了一些其他的合作可能。在一些偏远的地区，医药代表总是因为路程太远，推诿到该地区的次数。因此，当地医生遇到疑问或产生需求时，总是无法及时联系到医药代表解决疑问。对药企而言，这无疑会造成销量上的损失。对此，来也正计划打造一个面向医生的AI对话机器人，即通过手机端口为给药企所覆盖医院的医生提供专业的技术支持。”比如当医生有药物需求时，可以先向机器人进行初步咨询。AI机器人一方面可以对医生的基本问题进行回答，另一方面会通知到负责这一区域的医药代表，并提醒他及时对相关区域进行回访。这种模式下，能显著增加医生们在药企平台上的活跃度和粘性，为药企带来更多的商机转化。更值得一提的是，来也还开拓了运用小型知识库解决实际问题，并将其商业化的模式，使得AI技术逐渐由工业化走向消费者，并逐步解决消费者、工作人员的日常问题。对此，韩锐表示：“目前，在医药、母婴等行业，机器人已经扎根较深。在未来，当基于AI知识库产业越来越丰富，获益的企业越来越多时，商业管理数字化时代才算真正来临。”", "label": 3}
{"content": "华为 P30 系列正式登场：攀登手机摄影新高峰？P30P30 采用了水滴屏的前面板设计，配备一块 6.1 英寸、FHD+ 分辨率的 OLED 屏幕，采用屏幕发声及屏下指纹识别方案；背部则采用曲面玻璃的机身设计，提供亮黑色、珠光贝母、赤茶橘、极光色以及天空之境五种配色。P30 搭载麒麟 980 SoC，6GB 运行内存及 128GB 存储起步，内置 3650mAh 电池，配备 22.5W 有线快充；配备 NFC 功能、保留 3.5mm 耳机孔，机身支持 IP53 级别防水防尘。相机仍然是此次 P30 系列主打的卖点，整场发布会的重心也完全落在介绍 P30 及 P30 Pro 的拍照性能上。P30 采用后置三摄方案，主镜头为 4000 万像素、f/1.8 光圈的广角镜头，传感器面积 1/1.7 英寸，采用了全新 RYYB 传感器设计，以黄色像素替换 RGB 像素中的绿色像素，从而将进光量提升 40%，官方称感光度可达到 204800；另有一颗 800 万像素 3 倍长焦镜头以及 1600 万像素超广角镜头，长焦镜头支持光学防抖。售价方面，华为 P30（6 + 128GB）海外售价为 799 欧元（约合 6056 元人民币）。P30 ProP30 Pro 采用了双曲面水滴屏设计，配备了一块 6.47 英寸、FHD+ 分辨率的 OLED 屏幕，采用屏幕发声及屏下指纹识别方案；背面采用曲面玻璃的机身设计，与 P30 一样提供亮黑色、珠光贝母、赤茶橘、极光色以及天空之境五种配色。配置方面，P30 Pro 同样搭载麒麟 980 SoC，支持双 VoLTE，8GB 运行内存及 128GB 存储起步，支持 256GB NM 存储卡扩展；内置 4200mAh 电池，支持 40W 超级快充及 15W 无线快充以及反向充电；支持 IP68 级别防尘防水、NFC，取消了 3.5mm 耳机孔。相机部分，P30 Pro 前置 3200 万像素自拍镜头，支持AI HDR+；后置四摄像头，主摄为 4000 万像素、f/1.6 光圈的广角镜头，传感器面积 1/1.7 英寸，同样采用了全新 RYYB 传感器设计，官方称感光度可达到 409600。另有一颗等效焦距 16mm 的 2000 万像素超广角镜头、一颗 800 万像素、5 倍长焦潜望式镜头以及一颗 TOF 镜头，主镜头及长焦镜头均支持光学防抖，这颗潜望式长焦镜头通过棱镜的光路折射，使镜头横置于机身内，能够支持 10 倍混合无损变焦及高达 50 倍的数码变焦，官方称可在等效焦距 16mm-1343mm 的范围内切换；TOF 镜头则可精准感知物体深度信息，提供精度更高的背景虚化效果，也可用于 AR 建模。系统方面，华为 P30 及 P30 Pro 均搭载基于 Android 9.0 的 EMUI 9.1。售价方面，P30 Pro 海外售价为 999 欧元（约合 7572 元人民币）起。其它除了 P30 系列新机，华为还带来了一些周边配件产品，包括：3 月 27 日 0 点起，华为 P30 及 P30 Pro 将在官方商城开放 100 元定金预约，4 月 11 日华为也将在国内举行发布会，向国内用户带来 P30 系列新机并公布售价信息。以下图片为外媒 The Verge及Digital Trends拍摄：", "label": 3}
{"content": "智能早新闻：5G亮相博鳌论坛、电动汽车补贴腰斩……智能早新闻：5G亮相博鳌论坛、电动汽车补贴腰斩【热点关注】四部委出台新能源汽车财政补贴新政3月26日，中国财政部、工信部等四部委《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》出台。其中明确，要“提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求”，并“降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落”。中国电信5G技术亮相博鳌亚洲论坛年会博鳌亚洲论坛2019年年会26日至29日在海南博鳌举行。中国电信5G技术在年会上亮相，媒体记者们现场体验“5G+4K+VR”高清直播。博鳌作为博鳌亚洲论坛永久性会址所在地，是国家批复中国电信在海南开展5G规模组网及应用示范工程项目建设的两个试点地区之一，承担着国家5G试验任务。海南拟建设充电基础设施和接口超4万个3月26日消息，近日，海南省政府办公厅印发《海南省清洁能源汽车推广2019年行动计划》(以下简称《计划》)。根据计划，今年海南省计划建设各类充电基础设施和充电接口4万个以上。欧盟初步通过版权法 谷歌、FB商业模式将受深远影响3月26日晚间消息，欧洲立法者已经初步通过版权法，将对谷歌、Facebook这些科技巨头的商业模式造成深远影响。该法案旨在变更欧盟的版权法规，帮助那些作品在互联网上广为传播的艺术家和出版商。美国贸易法官建议对部分iPhone实施进口禁令3月27日凌晨消息，据路透社消息，美国一位贸易法官周二建议高通公司获准对苹果公司出售的部分iPhone的进口禁令。不过，法官的初步裁决并没有约束力，是否下发进口禁令将由美国国际贸易委员会进一步审查。加州大学伯克利分校BAIR设开放研究委员会3月26日消息，加州大学伯克利分校人工智能研究实验室(BAIR)宣布成立开放研究共享委员会。据悉，这是一个新型工业联盟计划，旨在加速人工智能研究。该委员会将加强学生，教师与企业研究学者的协作。Zimmer Biomet脊柱机器人系统获批3月26日消息，据外媒消息，当地时间3月25日，位于印第安纳州华沙的Zimmer Biomet公司宣布旗下的脊柱机器人系统ROSA ONE Spine通过了FDA的审批，将用于辅助微创脊柱手术。美国防部考虑用爱立信或诺基亚5G技术3月26日下午消息，据路透社报道，美国国防部主管采购和后勤支援次长艾伦·洛德(Ellen Lord)表示，他们正在考虑使用诺基亚和爱立信的技术来搭建5G网络。同时，洛德还表示美国正在努力开发自己的技术来支持5G通信。【大咖声音】科大讯飞副总裁杜兰：边缘计算发挥的作用将越来越大3月26日下午消息，博鳌亚洲论坛2019年年会期间，科大讯飞高级副总裁杜兰在出席分论坛的时候表示，目前正在将AI和应用结合，此外，边缘计算未来可能会发挥更大的作用，希望更多的数据可以汇集起来。三星SDS总裁洪元杓：区块链在制造流程中能提升生产力3月26日下午消息，博鳌亚洲论坛2019年年会期间，三星SDS总裁兼CEO洪元杓发言称，区块链使得在制造流程方面出现生产力提升，数据要进行即时的分析和预测。【企业焦点】谷歌将设立技术咨询委员会：讨论AI等技术伦理问题3月27日早间消息，据路透社报道，谷歌本周二表示，正在启动一个全球咨询委员会，旨在思考人工智能和其他新兴技术的伦理问题。这一组织的成立目的是为谷歌等公司以及在面部识别软件等领域工作的研究人员提供一些建议。甲骨文计划5月份裁员352人 调整云计算战略3月27日早间消息，据彭博社报道，甲骨文将在5月份裁减数百名员工，因为全球第二大软件制造商正试图对举步艰难的云计算战略重新进行调整。虽然一小部分甲骨文员工将受到冲击，但截至5月31日，该公司的员工总数依然有13.7万人。福特2021年将在中国车型中使用5G移动连接技术3月26日消息，福特汽车周二在电邮声明中表示，公司计划于2021年在中国的福特车型中搭载蜂窝车联网(C-V2X)技术。该技术可实现车辆之间以及车辆与行人、骑行者和交通信号灯之间的互联，以提高交通安全性，推动自动驾驶技术的发展。比特大陆组织大调整 聚焦数字货币和AI芯片3月26日消息，比特大陆发布内部信，宣布组织架构调整，将聚焦在数字货币和人工智能芯片以及基于此的产品和服务；成立蚂蚁矿机、算丰芯片、AI算力、蚂蚁矿池、BTC.COM、自营算力等业务线。芬兰Fortum称锂离子电池回收率超80%3月26日消息，据外媒报道，芬兰能源供应商Fortum正进军锂离子电池回收市场，声称可以回收每块电池中80%以上的材料，而目前市场上的电池回收率约为50%。Fortum公司预计，到2025年，全球电池回收市场市值将达到至少200亿欧元(约合1543亿元人民币)。【融资并购】固态激光雷达厂商Innoviz宣布获得1.32亿美元C轮融资3月26日晚间消息，固态激光雷达厂商Innoviz Technologies宣布获得1.32亿美元C轮融资，用于加速固态激光雷达的生产、研发和团队扩张。本轮融资新加入的主要投资机构包括中国招商局资本，深创投和联新资本；还包括以色列投资机构哈雷尔保险和凤凰保险。软银参与中国人工智能创企达闼科技3亿美元融资轮3月26日下午消息，据印度媒体The Hindu Business Line报道，软银愿景基金参与了达闼科技新一轮3亿美元的融资，希望帮助这家中国机器人和人工智能初创企业提高产能，目标是将今年的营收提高两倍。麦当劳收购以色列AI创企Dynamic Yield3月26日消息，麦当劳宣布收购AI创企Dynamic Yield，但未公布交易价格。据交易知情人士透露，此次收购或超3亿美元，这也是麦当劳20年来最大的一次收购。Dynamic Yield是一家以色列AI创企，通过深度学习技术为企业做个性化推荐服务。Uber证实斥资31亿美元收购中东Careem3月26日消息，据外媒报道，Uber周二宣布已与Careem公司达成协议，将以31亿美元的价格收购后者，包括17亿美元可转换票据和14亿美元现金。目前该交易有待监管部门批准，预计将于2020年Q1完成。收购完成后，Careem将作为独立品牌继续运营。钛米机器人今年Q1已完成B+轮融资3月26日消息，钛米机器人已在2019年第一季度完成B+轮融资，未披露具体金额。投资方为上海浦东科创集团有限公司出资平台——上海张江火炬创业投资有限公司、上海张江浩成创业投资有限公司、上海张江科技创业投资有限公司、杭州创徒创业投资合伙企业(有限合伙)。", "label": 3}
{"content": "融合菜你听过，数据融合方案呢？单纯是RDS产品，不只用户意犹未尽，我们也不愿意止步于此。因此，像融合菜一样兼具外在和内涵的青松RDS+ETL数据融合方案，你也应该试一试。随着互联网产业的蓬勃发展，与实体产业经济协调发展的趋势越来越明显。不论是电子商务、还是在线教育，或者互联网金融，都是产业融合的结果；此外，传统行业本身（例如金融行业、政法行业、零售行业等）实现信息化管理也是符合时代发展趋势的要求。但存在一个普遍的问题是，行业、企业内外的条状分割造成了信息孤岛的存在，企业内部管理所需的跨部门数据共享以及产业融合时所需的跨行业数据共享需求可谓极为迫切。大数据时代下，传统的数据架构对多类型数据源的数据采集、分析乃至集成难以为继，无法产生大数据库的整合效益。数据融合，虽是大数据及机器学习产业发展的必需，却也是发展中的困难之处。那么具体的难题有哪些呢？1. 数据量大传统的数据架构难以支持业务部门的海量、多样数据的处理工作2. 数据源繁杂行业信息系统、数据库类型众多，数据来源和种类多种多样3. 对各类数据采集缺乏必要支持原有工具适配性差，造成运维工作的不便总而言之，落后的信息生态会影响到各行业、各企业的运营和发展。青松数据集成ETL工具青松数据集成ETL工具（Extract-Transform-Load,简称ETL）是将业务系统的数据经过抽取、清洗转换之后加载到数据仓库的过程，目的是将企业中的分散、零乱、标准不统一的数据整合到一起，为企业的决策提供分析依据。主要功能包含数据集成所需的数据抽取、清洗、转换、装载、规则设计、流程设计、工作流调度、监控报警、业务审计等功能，实现对基础数据库内的数据进行采集、清洗转换、标准化处理和整合服务。青松数据集成ETL工具用于将异构的源端数据，进行提取、清洗、转换处理后，加载到若干个目标数据库，具有以下功能：数据源处理和管理、数据转换管理、作业流程管理、采集器管理、数据监控管理。产品特点满足多数据采集场景支持异构平台的交换、支持异构数据源的交换、支持不同映射关系的交换。灵活数据采集策略按需交换、定期交换、实时交换。01 - ETL产品截图02 - ETL产品截图【划重点】：青松数据集成ETL工具默认支持超过20家网络安全主流厂商、软硬件日志的范化格式；支持对数据做任何格式的翻译、标记并可以输出给syslog、kafka、tcp、hadoop等。青松RDS+ETL数据融合方案青松RDS+ETL数据融合方案可以对各类数据库、各种移动设备、应用软件、网站服务、传感器等产生的大量实时数据进行持续采集、清洗和加载到数据仓库，将企业中的分散、零乱、标准不统一的数据整合到一起，为企业的决策提供分析依据。通过全程自助化操作，可视化界面自主配置，无需进行人工交互，即可建立起数据传输管道，便于用户构建基于流式数据的分析和应用。青松RDS+ETL数据融合方案包含数据源管理、数据转换管理、作业流程管理、采集器管理、数据监控管理等管理项功能，致力于为用户提供更简单、更好用的数据融合服务。03 - 青松RDS+ETL数据融合方案方案优势信息集中化，资源融合连接数据供需双方，在各行业、各企业之间实现数据融合，打破信息孤岛。数据融合，支撑业务应用及决策多源数据采集并融合，实现数据驱动的业务建设。数据安全，释放价值青松多年安全经验赋能数据融合方案，安全管理无忧，最大化释放数据的价值。此外，青松青松RDS+ETL数据融合方案高性能、高可用的特点，将为客户带来更好的数据融合驱动业务决策的体验。△支持多类平台、数据源和目的地支持异构平台、异构数据源/目的地以及不同映射关系的交换。△支持多类部署模式支持私有云、混合云部署，支持集群化扩展。△支持数据任务的可视化监控和告警可视化平台为数据融合各项子任务实时提供监控和告警服务。△支持实时数据融合对于交换实时性要求较高的需求，系统通过监听数据库变化实现，监听数据变化的方式可以基于数数据库触发器、时间戳阀值、数据快照比对以及日志监听与分析等方式，实时监控前置库，一旦发现有变化，及时触发交换流程。△融合安全，数据无忧以专业安全经验融合数据集成，数据处理安全无忧。截至目前，青松RDS+ETL数据融合方案已在公安交管行业落地运行，为客户企业解决了数据集成过程中的异构性、动态性、容错性等问题。青松RDS+ETL数据融合方案致力于为用户提供更实用、更好用的数据集成解决方案，让融合成为企业乃至行业发展的动力。— E N D　—安全之道，青松知道", "label": 3}
{"content": "寒冬中逆势生长， 互联网医疗“准独角兽”微脉如何破局？文/杨洁编辑/叶丽丽经济寒冬中，互联网医疗正表现出逆势生长的趋势。根据国家卫健委、国家统计局、沙利文分析的综合数据报告显示，2016—2025年的10年中，中国互联网医疗产业规模、线上问诊人次的年复合增长率分别高达27%、35%，而整个互联网医疗的渗透率将达到26%，医疗流量池正处于极速积蓄阶段。互联网医疗产业的高速爆发，一方面得益于互联网技术普及；另一方面，每个人对健康的关注、投入正在持续增加。图片来源于网络2014年被普遍认为是“移动医疗创业元年”，2015年，有关部门出台的若干规划性纲领性文件，将“互联网+医疗”列入未来长期规划。资本迅速进入，催生一大批移动互联网医疗公司。入局者的激增，也使得尚未成型的市场混沌起来，2016年下半年，市场进入寒冬期，在2017年，高达1000家互联网医疗相关企业被注销。2018年4月底，国务院办公厅正式发布《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》，就互联网医疗的服务体系、支撑体系、监管和安全等方面的发展提出了一些建议。政策的支持，加上资本对互联网医疗的跟进，让处在深化改革期的互联网医疗，迎来了新的机会。互联网医疗如何实现可持续发展？如何把握新的机会，互联网医疗行业将呈现怎样的格局？在锌财经的科技主题月第三场线上分享活动中，锌财经创始人潘越飞邀请了微脉创始人兼CEO裘加林对上述问题作出解答。微脉，以城市为单位，连接所有医疗健康资源，构建城市级医疗健康大数据平台，向用户提供基于互联网的预约挂号、报告查询、全流程支付、医生在线咨询和问诊、处方流转和药品配送、妇幼及慢病管理等服务。目前，已覆盖17个省份，合作城市70余个，合作医院近千家，用户超千万，服务覆盖超1.5亿人口，10万名医生在平台上提供各类医疗健康服务。锌财经你理解中的互联网医疗是什么样的？互联网医疗平台主要解决什么样的需求？裘加林我认为，理想的互联网医疗，就是以家庭为单位，所有家庭成员都能找到和连接到自己熟悉的、信任的医生，来持续地提供咨询和健康管理服务，互联网的作用就是，通过连接和赋能，撮合医患间的基于信任的服务关系，并随时随地的提供服务。当前的互联网+医疗健康能解决的，是三个方面的问题：第一，给医生赋能。通过图文、视频、AI辅助诊断、处方流转和药品配送等，为医生提供各种线上线下诊疗的方法等；第二是给患者服务，为患者提供更精准、便捷的医疗健康服务。随时随地，精准可及。第三，是给医院赋能。在中国开展互联网+医疗健康服务，离不开医院，通过互联网化现有的就医服务、建设网络医院、开展专科运营等，帮助医院提高运营效率、优化医疗资源配置。当然，互联网+医疗健康产业链很长，医药、流通、专科管理、新药研发、保险售卖和理赔、还有诊疗安全等……涉及方方面面，但当前我个人觉得，聚焦医生、患者和医院服务升级的模式，是比较现实的。锌财经互联网医疗行业的难点和痛点在哪里？裘加林目前这个行业的难点痛点还是比较多的，比如监管，定价，推广等。首先是监管，虽然国家已经进行了一系列的政策规定，但从国家到地方、从地方政府再到医院、科室、医护人员……还是有较长的过程；第二包括有偿服务，包括疾病体系，国家对互联网+医疗健康的各种创新服务还没有明确定价，一切都需要创新的体系去推动，需要在实践中把经验总结出来。做企业、做生意有很多种，比如你是做电商赚钱了，人家说你真牛；做餐饮做外卖的赚钱了，人家说你真牛；甚至做游戏的赚钱了，人家还是说你真牛。但是做医疗服务的，我开医院、做健康管理，赚钱了人家就说你真黑。医疗服务提供者通过自己的专业水平、服务能力获得阳光的收入，应该被社会认知、认可。我经常说——“让患者有选择、让医生有所得”。这个认可还需要一个过程。图片来源于网络锌财经可以梳理下互联网医疗的发展阶段吗？裘加林我14、15年做投资的时候，考察过基本国内主流的互联网+医疗企业，当时画了个互联网医疗演进图。图片由受访者提供而互联网医疗的演进，我认为分为了4个阶段：1.0浮云模式。十年前，医疗业将互联网挡在了门外，但医生与医生、医生与患者自发在互联网上建立起来了沟通，形成了医医社区和医患社区，这些模式都没有涉及到医院与数据。2.0浮冰模式。七八年前，医疗业开了一扇窗，互联网能够进来了，但只能拿到部分号源，由此诞生了很多预约挂号平台（SAAS模式和单院模式）。这一模式与医院有关，但与数据无关。3.0冰山模式。以城市为单位，实现本地医疗资源线上化，提供线上咨询、预约挂号、线下就医、报告查询、就医支付等服务，沉淀了数据、资金和医患连接等。这一模式将医院和数据紧密相连了起来，微脉正是其先行者和实践者。4.0新医疗。以用户为中心，通过家庭医生服务模式，开展持续、精准、信任的个性化医疗健康服务，这一阶段与医院无关，但数据成为核心。锌财经互联网医疗如何实现可持续的发展？未来互联网医疗会有怎样的走向？裘加林我认为互联网+医疗健康的商业模式已经相对清晰了，只是规模化的问题，这需要时间。从当前公立为主、摆摊式服务、医保托底的模式 ，走向以患者为主、基于精准和信任的医患连接，基于互联网、大数据、AI等，实现随时随地的精准服务。问题的关键，都是“量”的问题，一个是供应的量，医疗体系内的医生患者来参与的规模，才刚刚起来；第二个是需求的量，老百姓需要一个习惯的过程。所以，微脉以城市为单位，高覆盖度的策略，其实是一个缩短市场教育的思路。锌财经在这个行业的企业们，如何构筑自己的护城河，互联网医疗行业的核心壁垒应该是哪些能力？裘加林医疗行业是一个分散化的体系，更是非市场化的体系，所以对从事互联网+医疗健康领域的企业来说，医院的BD能力，运营能力很重要，一个是医疗行业资源的BD，第二个是运营，用户运营，医疗需求是高刚性低频次，用户的获取、留存需要很强的、不一样的运营逻辑。对于互联网+医疗，运营才是核心。功能建设只是基础，所有功能不仅要有，更重要的是如何推广给百姓使用。在各地项目的推广过程中，微脉一直强调“有”和“用”的区别，在微脉的主要运营城市，微脉在整个城市的线上医疗服务（预约挂号、信息查询、支付交易、专病服务等）用户渗透率高至30%。图片由受访者提供锌财经目前市场的竞争是否激烈？大致呈现一个怎样的格局？行业前几梯队的玩家主要的竞争点是什么？裘加林就我自己的判断来说，2018年才是互联网+医疗健康的元年，一切都是刚刚开始。虽然有很多人尝试，但是中国很大（333个城市）、医院很多（大大小小三万家），加上医疗行政管理的分散化，竞争程度其实并不是很高。现在大家还是在模式上各自实践，微脉定位三四线城市，通过“农村包围城市”快速布局市场，我觉得现在不算激烈。好的医疗资源都在大城市、大医院，很多人这么多年来都在啃大地方，但我们不凑热闹，往三四线城市走，我们通过连接本地所有的医疗资源，覆盖本地所有医院，形成本地城市老百姓认知“看病上微脉”，在单个城市打歼灭战，扎得更深。锌财经现在不少互联网医疗尝试走到线下，为什么有这样的趋势，走到线下的机会和挑战是什么？裘加林这和互联网+医疗健康行业的发展演进相关，2018年国家政策放开后，行业才真正起步，一些起步早的企业，由于模式问题和市场供需，未能做流量变现，医疗健康本身也不是流量变现生意。出于各种各样的原因，例如资本压力，营收压力，他们需要尝试新的模式，例如一些企业在开线下诊所，或者药店，这些都是一种探索。但是我个人认为，这些都还早，我觉得通过互联网去优化医疗服务（挂号、支付，报告查询等），实现“医疗+互联网”后，用互联网去创新医疗服务，实现“互联网+医疗”，医患基于信任连接后，才可能会走到线下。微脉暂时还没有去开线下诊所的想法。走到线下，有机会也有挑战，挑战就是：老百姓对医生其实还没产生认知和信任，更多的是对医院的认知。第二个，看病是一件重要且低频的事情，老百姓会选择比较信任的地方，所以线下诊所是需要老百姓有一定的信任基础，才能规模化。图片由受访者提供锌财经今年政策的新规，会让这个行业迎来新的发展机会吗？裘加林答案是肯定的，新规的发布，给行业带来非常多的机会。简言之即是国家卫生健康委员会对26号文的官方政策解读，“做优存量，做大增量”。做优存量是指，用互联网技术帮助医院优化升级原有医疗服务，实现“医疗+互联网”便捷就医；第二个阶段，做大增量，就是拓展服务的空间和内容，这是“互联网+医疗”，利用互联网技术提升和创新医疗服务，用微脉的话说，就是“让每个患者得到至少一项专属服务”。所谓监管领域的创新驱动，以前不让你创新，现在让你创新了，只要允许，这个行业会越来越繁荣，因为“高手在民间”。一定会有新的公司进来，因为这个行业才刚刚开始，就像马拉松，现在才跑了几公里都不到。锌财经新技术手段在互联网医疗行业中扮演着什么样的角色？科技给互联网医疗行业带来了哪些推动？裘加林我认为“互联网+”，不仅是一个技术，不仅是一个工具，不仅是一个连接的平台，更是一个监管对创新容忍的机会。大众创新、万众创业逻辑，源自诺贝尔经济学奖得主埃德蒙菲尔普斯的创新发展四要素，四个要素里最关键的是对创新的容忍。创新，分为技术创新、产品创新、模式创新和市场创新，从短期内看，科技对于互联网医疗的影响没有那么大，现在更多的是模式创新、市场创新带来的驱动。锌财经医患之间建立联系后，互联网医疗将在其中扮演什么样的角色？互联网带来了相关的大数据，在应用这些数据的过程中，有哪些新的问题？裘加林短期来看，互联网只是一个工具，让医患之间有了连接，老百姓看病，到医院接触医生是非常短暂性的、随机的连接，而互联网可以让两方有更紧密的，信任的连接，这是本质。互联网医疗是一个持续的过程，只有建立信任的医患关系，可以有更多的服务。另外，在线问诊对患者大多数情况下，起到安慰作用（大多数的健康状况，其实你只需要专业人士的安慰），让用户放心，当然，一些常见病和慢性病，或固定的医患连接，互联网+医疗服务可以延伸到处方等服务，医疗的本质是信任，线上服务再好，也抵不上面对面的沟通。互联网医疗扮演的是一个链接医患的服务平台角色。很多的诊疗行为还是通过平台引导到线下进行，平台只是赋予连接医患和管理患者等功能，这也是为什么微脉一直坚持做本地化的服务，就是基于就医行为的属地性，把所有的本地化医疗资源全部打通，将医疗服务延伸至院外更广泛的场景中，提供更多元化的服务。微脉APP页面，图片由受访者提供锌财经都说互联网医疗是一个需要持久坚持的行业，为什么选择从事互联网医疗这个行业？裘加林我觉得实际的例子：一位单亲家庭的初中男生，患有严重抑郁症，在一次极度沮丧后，选择喝农药自杀，求生本能让他下载了微脉。他花了十块钱，与当地医院的心理医生聊上了。拥有多年从业经验的医生，很快察觉出了不对劲，随即引导男孩到医院接受治疗，并通过一来二去的沟通和开导，最终让小男孩放弃了自杀，一个年轻的生命得以挽救。试想，如果没有微脉，小男孩会自己去医院吗？很难。前往医院、挂号、等待、面诊，对于一个本就抑郁的小男孩来说更不容易，而网上的沟通更加能够使他接受，能够敞开心扉沟通交流，而不必担心来自外界的种种压力，也使得自身的心底的抑郁和灰色情绪得到释放。同样，即使他家人带他去医院看同样那个医生，医生会在众多患者中更加关注小男孩吗？也很难。那为什么同样两个人，在线上连接了，反而就改变了结果了呢？另外一个场景，你是一个医生，急诊上夜班，没想到晚上连续来了五六个急诊病人，从晚上忙到早上八点，下班了，你的感受是什么呢？同样是你，在外旅游，有游客突发事件，你急忙上去急救，救活了，你的感受是什么吗？一晚上夜班你救了五六个人，下班时你大多感到很疲惫，而在外旅游你救人了，你满满自豪感，还想着救命不留名。这是为什么？成就感并不总取决于结果，更多源自你是被动的接受还是主动的改变。互联网+医疗健康，并不是取代医院，而是一定程度上，做医院没有做到的事。让病人有更多诊疗和健康服务的选择，让医生有更多主动的改变。©本文版权归“锌财经”所有", "label": 3}
{"content": "优点发布多款智能新品，解锁智慧生活新姿势优点智谛+优点智联=你想要的智慧家庭在3月26日上午，优点科技旗下子公司–优点智谛与优点智联携手在展馆现场进行了一场小型精致的新品发布会。优点智谛CEO李伟率先登台介绍了一体化智能厨房的布局，小智精灵Z1以及多款智能集成灶、集成水槽等新品。同时，优点智谛厨房将AI技术植入传统厨房产品做颠覆式创新，让AI与生活完美融合，为用户打造一个便利、安全、智能的洁净厨房。在谈到智谛厨房产品的优势时，李伟表示，一站式厨房解决方案更便利、配置多项传感器(摄像头、漏气检测、烟雾检测器等)更安全、语音操控解放双手更智能。优点智联CEO 钟志峰随后，优点智联CEO 钟志峰向大家介绍了优点智联的产品规划，由智能厅室、智能卫浴为主要产品线，深度切入各个细分场景，打造满足各个场景需求的产品。在现场钟志峰还向大家介绍了本次参展的新产品：优点BELO贝乐AI护眼台灯、优点CUBER酷巴智能净饮机优点科技总经理 孟勤海优点科技总经理孟勤海在发布会进行了简单致辞，他表示优点科技的团队成员大多来自华为、创维、BAT等，具有成熟的智能硬件开发经验，并对行业的有着深度的了解。优点科技成立仅仅1年多的时间，便推出多款爆品，也证明了优点科技的实力所在。小智精灵唤醒仪式：优点智联CEO 钟志峰(左一)、优点科技总经理 孟勤海(中)、优点智谛CEO 李伟(右一)优点科技布局全屋智能生态 打开智慧生活新方式在本次展会，优点科技的展馆以“家居革命，智创未来”为主题进行设计，现场参展的除了有E1、C2、M2等爆款智能锁系列产品、还有智能马桶盖、智能台灯、智能净饮机等智能家居产品，以及智谛厨房系列产品。展馆切入多个场景，为大家展示出真实的智慧家庭生活方式。无论是从展馆还是新品发布会，都可以看出优点科技布局全屋智能生态的野心。但与其他平台不同的是，优点科技的产品布局不仅仅是推出单个产品，而是以各个场景(智能厅室、智能卫浴、智能厨房等)为基础，打造出深度切入场景的产品，并将产品进行互联互通，进而为用户提供真正便捷、安全的智慧家庭生活。优点科技总经理孟勤海在接受群访时表示，优点科技在团队、技术、供应链、渠道等各个方面都具备相当强的实力，也正是在这个基础上，优点科技旗下产品均是自主研发，并可以迅速在各渠道铺展开来。而对于未来的展望，孟勤海表示，相信在万亿级的智能家居市场里，优点科技定能突破重围，并占有一席之地。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro发布了 回头看看三星S10+ 感觉差距大吗？3月26日晚华为在法国巴黎召开了新品发布会，全新旗舰机P30、P30 Pro发布，后者在拍照上树立了新的标杆，整体配置上也达到了新的高度，让我们眼前一亮。那么看完了华为P30 Pro，也看完了三星S10+，大家感觉差距大不大呢？你更愿意入手哪一款旗舰机呢？硬件配置方面，华为P30 Pro配备了6.47英寸水滴屏幕，分辨率为1080P，电池容量为4200毫安，后置4000万+2000万+800万像素，以及一颗TOF景深镜头，前置3200万像素，搭载麒麟980处理器，8GB机身内存，支持15W无线充电，40W有线充电，支持IP68级别防尘防水，支持屏幕指纹，磁悬屏幕发声，支持反向充电。P30 Pro首创支持了5x光学变焦，10x混合变焦、50x数码变焦，DXO综合评分达到了112，其中拍照119，视频97分。毋庸置疑，拍照方面华为再一次领先世界，达到了业界标杆的水平，霸榜DXO已经没悬念了。看完了华为P30 Pro，再看看三星S10+，该机配备6.4英寸屏幕，分辨率为2K级别，电池容量为4100毫安，后置1600万+1200万+1200万像素，前置1600万+800万像素，搭载骁龙855处理器，支持屏下指纹识别，支持无线充电、反向充电，支持IP68级别防尘防水。看完了华为P30 Pro，也看完了三星S10+，感觉两款旗舰机差距大不大呢？其实从硬件配置来看，差距并不大，但华为在拍照方面的确下功夫了，整场发布会有70%的时间在讲解拍照，也能看出华为P30 Pro此次拍照提升巨大，但三星作为旗舰标杆品牌，论差距其实并不大。本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "会找房旗下SaaS系统“全房通”新版上线在此次发布会上，会找房创始人兼CEO李磊做了题为\"科技赋能，打造住房租赁产业路由器\"的演讲。李磊透露，会找房运用系统帮助长租公寓运营商提升管理效率、降低成本、减少浪费，通过SaaS和SaaS+的方式，让这个行业周边所有链条开始搬到线上。在李磊看来，住房租赁行业链条很长，链条长度与分散程度正相关，与规模负相关；服务轻重与发展速度正相关、与规模负相关。李磊认为，随着住房租赁行业发展，资产管理和资产运营逐渐分离，公寓机构开始更加注重运营。会找房已开发出各种专业系统工具，例如闪租产品、催租产品，呼叫中心产品等。新版全房通SaaS管理系统专注于解决公寓运营商管理、财务混乱、售后服务等问题。目前，全房通为公寓运营商提供包括租赁、OA、微信在内的20多个功能模块的精细服务，兼备“标准版管理系统”和“定制版管理系统”，在PC端、App端、微信端，可任长租公寓运营商灵活搭配。据刘运华介绍，全房通有两个精髓：\"细\"和\"防\"，分别指系统设置十分细致、防范能力也很强。全房通业务已覆盖全国53座城市，与会管房一起已有3000多家公寓使用，累计管理房源超过350万间。现场，多家公寓管理公司签约新版全房通。", "label": 3}
{"content": "现在牛哄哄的品牌，以前可能设计得很不咋地一个商业品牌的LOGO是会变化的，现在牛哄哄的品牌，以前可能设计得很不咋地，下面来个对比：壳牌：1900年对比现在苹果：1976年对比现在佳能：1933年对比现在麦当劳：1940年对比现在通用电气：1892年对比现在乐事：1965年对比现在探索频道：1985年对比现在乐高：1935年对比现在IBM：1889年对比现在火狐浏览器：2002年对比现在马自达：1934年对比现在微软：1975年对比现在柯达：1907年对比现在任天堂：1889年对比现在日产：1983年对比现在当然，有人觉得其实有的品牌LOGO是变得更难看了....历史文章：联邦快递标志里面隐藏的箭头，被评为过去35年最好的标志之一那些使用太极图做“LOGO”的企业们发展的怎么样了？国际上几大常见的标志，你认识几个？品牌是人，logo是脸丨某高端酒店logo及品牌形象设计过程标志汇：让世界上没有难注册的logo↓标志汇设计：为注册而设计，点击了解更多关注我们", "label": 3}
{"content": "一招教你免费使用米9锁屏充电动画小爱同学定制主题，最大一个特色功能就是支持米9锁动画（非米9系列手机也可兼容，当然米9 也是支持），还是免费！对了，你没听错，是免费的，而且还不用Root手机，借助其他技术手段再设置，总而言之，轻松下载，即点即用。这里需要提醒下，如果你细心观察，你会发现这款主题的米9充电动画，点击之后，会再次进入到一个传统的锁屏书桌充电动画（当然还加入了小爱同学设计元素）。总之，这款主题的充电锁屏动画，有2种模式，只是充电时，会优先显示米9锁屏充电动画。私信回复,6位数字口令： 20190327▋更美好的事情，即将发生！本次MIUI玩机原创帖仅仅是一个新的开始。在今后，小编将不断迭代更新，致力于为大家提供更优质的原创玩机教程！● 感谢大家阅读，觉得不错，记得给Flashcer文末点赞！如果你想知道更多关于MIUI或者小米产品的测评，记到进行关注哦，每次更新都有提醒！", "label": 3}
{"content": "回顾Smartisan OS诞生视频地址：点此播放Smartisan OS 是锤子科技 Smartisan 团队基于 Android 深度优化和改良的操作系统，自 2013 年发布以来，主要搭载于坚果手机中，到 2019 年 3 月已更新至 6.6.6.1 版本。为了适配桌面推出了 Smartisan TNT 大屏幕操作模式。", "label": 3}
{"content": "苹果公司利益为上 他们真的在乎新闻吗？据悉，出版商可以随时终止与苹果的新闻订阅服务合作，比如《华尔街日报》，他们只是为了在苹果的新闻订阅服务中拓展读者群，进而逐渐将读者引入自家网站。并且，Apple News+的订阅用户只能阅读《华尔街日报》3日内的往期文章。《华尔街日报》的发行商路易斯表示，“此次合作将会帮助我们把报道送到没使用过我们的付费报道的人眼前。”但事实上，Apple News +订阅服务会严重阻碍出版商的发展。出版商不能获取读者的邮箱和Cookie，这就导致他们不能对读者进行后续营销。同时，受到算法的影响，大多数出版商的内容不能被用户看到。哪些出版商获得最大利润完全取决于苹果将哪家放在C位展示。为此，出版商不得不绞尽脑汁，他们可能会为了竞争而推送比较吸引人的的消息标题。News Corp的CEO罗伯特·汤普森称，新闻企业与苹果的合作是很有意义的，但他却批评谷歌和Facebook两家科技企业不应该涉足新闻行业，这不是自相矛盾吗?此前Facebook曾从内容生产者那里撬取了客户关系，但保不齐苹果也会这么做。对于苹果新推的这项服务，外界议论纷纷，有人称赞有人谩骂，但这都与苹果无关，因为他们既不生产内容，也不担心读者被引流，他们只需每月坐等用户缴费即可。", "label": 3}
{"content": "中国云游戏能不能成？先问问三大运营商再说那么在中国，要做云游戏的成败在哪呢？云游戏成败关键：互联网公司与网络运营商的博弈运营商层面洗牌，比如现在说的宽带主要指中国电信这种有线运营商，那未来会不会出现无线电信运营商？我觉得是非常有可能的。任正非在今年1月接受采访时说，欧美非城市地区如果要架设高速有线宽带，这个架设成本高，5G无线宽带反而便宜，只用多花一倍钱、带宽速度提高一百倍，这是很可怕的，投入产出很高，5G就主要是维护基站。美国加州不是老发大火吗？就是因为高压电网维护成本高，风险也高，突然就烧了。如果维护基站，运营商相对舒服维修方便，成本也更低。这是明显的5G带来的影响，它传输速度会超过现有的有线网络。延迟问题上，理论上5G会比现在的网络好很多，运营商5G升级，对游戏这类应用体验改善是有很大帮助的。延迟问题，部分原因在于网络结构，这是固网一直存在的问题，比如说电信跟联通互相设点门槛。国内上市公司，像迅游，他做的就是优化整个网络路由结构，从这个结点到那个网络结点怎么走是最快延时最低，甚至做专线加速，它做的是这个事情。下一代5G技术，对网络结构的优化会考虑更多。5G提供的能力是极高速宽带，1月任正非已经说了，在实验室已经做出来1秒钟下载几十部高清电影。我觉得这个带宽速度去做云游戏完全绰绰有余，甚至太富余了，云游戏就是很好的一个使用方式。中国互联网公司跟海外互联网公司大的区别在哪里？——带宽的议价能力上有区别，中国是三大运营商垄断了宽带市场，我想卖你多少就是多少。在美国不一样，美国运营的固网带宽有多家公司参与竞争，Google、Facebook、Netflix、苹果成为了非常牛的互联网内容商，用户互联网使用时长和内容都集中在他们几家手里，如果“FANG”为代表的互联网巨头把AOL接入他们机房的线路卡一下，用户就会觉得AOL宽带烂，直接转到另外一家运营商，为什么？上Youtube、Netflix很慢，我用Google的各种产品都很慢，用户就会投诉运营商说你家带宽不行。那互联网巨头就会跟运营商谈判，你怎么收我这么高带宽接入费？他们就有了宽带很强的议价能力。反之也是一样的，AOL也可以为FANG专门进行网络优化，来争取宽带用户。国外互联网公司跟运营商的博弈关系很深刻，比如Google跟那些运营商去谈判，我Google自己有光纤，有自己的机房，我为什么要用你运营商的光纤，我实在不够用或者没选择才用你运营商的，Google在美国某个城市说这个城市宽带我包了，给大家架免费宽带。中国呢则是一个三大运营商垄断的流量价格，老是由国家来拍板说提速降费，它不是个市场行为，带宽价格一直降不下来，开公司都知道，比如家用带宽价格50兆、100兆一个月才100元人民币，但是企业办公用途，最普通宽带一个月是几百甚至上千元，商用比家用价格高数倍都不只，真正要让2C的云服务跑起来，还是需要国家限制电信运营商的垄断，运营商把宽带价格搞得高高的，企业用不起，什么应用场景都不会存在，虽然国家提速降费降低了三大运营商的收益，但是会造福千万家，科技行业才会会有真正好的云服务推出。运营商持续的管道化处境很难受，国家每次提出提速降费，收益就往下掉，而运营商又要花大量资金前期买设备架网络。运营商这么多年一直被管道化，原因是对于看到见摸得着的固定资产这类东西，国企是敢于投资的，而对于高风险的软件、互联网产品，甚至是前期要大量亏损的业务，国企不太做。当年腾讯做微信，比微信更早的是飞信，飞信已经是当时运营商做得最好的产品了，它吸引用户的点并不是真正的社交关系，小学生用它干啥？便宜，能免费发短信，而用QQ发短信要花钱的。那么运营商有没有机会切进下一轮互联网升级浪潮呢？有机会，就是靠投资或者并购。比如说中国移动入股BAT，用这种方式绑定关系是可以的。比如联通股改之后几个大互联网公司全入股了，但是看到运营商跟互联网公司结合之后，其实互联网公司的好处更大，联通有个卡叫腾讯大王卡，用户量已经过亿了，帮助联通发展用户数。它的逻辑就这么简单，一个手机中有两张卡，一张卡叫上网卡，一张卡叫电话卡，上网卡是谁的卡？腾讯说我来做上网卡，我把所有腾讯的应用打包，免流量，这张卡就真叫厉害了。云游戏是未来可能持续几十年发展的技术，真正落地到现实中还有一定的难度和一定的时间，但是新一轮的硬件投资跟网络设备的投资应该先做，这是第一轮投资，但等着游戏公司挣钱还有点晚，还没那么快。就以腾讯来说，它推出云游戏，短期对腾讯游戏业务改善多少？可能九牛一毛。现在这个阶段来说，想靠云游戏洗牌中国的游戏市场还比较难，它需要的不仅仅是用户，还需要优质的内容才可以做到。对投资者来说，云游戏自己有自己的发展节奏，会有一个数年的过程，需要耐心等待机会。", "label": 3}
{"content": "为让OLED电视“起势” 各彩电诸侯摩拳擦掌 LG则直接“压价”奥维云网副总裁董敏认为，中国高端电视市场潜力巨大，随着中国厂商将OLED作为主力推向市场，OLED电视将在高端市场赢得更多份额，预计今年中国整个OLED电视规模将翻番，扩大至38万台。为了能够更好的今年在国内市场推广好OLED电视，OLED电视幕后“出品方”LGD还在刚刚结束AWE2019展上拉拢创维、海信、康佳、长虹、LG、飞利浦、索尼等7家品牌一起卖力吆喝OLED电视。有行业人士表示，从目前显示技术走势来看，OLED电视确实比较“吸睛”。不仅规模开始上量，而且在品牌玩家上也有国内彩电“一哥”海信的加盟。因此，2019年将极有可能成为中国OLED主流化元年，且在不少乐观者眼中，未来三年，中国OLED市场的全球占比，将由2018年的不足10%，逐步跃升至2020年的12%，2021年的15%，2022年的20%，甚至在未来成长为全球最大OLED电视市场。对于OLED电视如此良好的“前景”，各路彩电厂商也纷纷“摩拳擦掌”欲大干一场。作为进入全球OLED市场前三唯一的中国品牌，在2018年国内OLED全年市场份额突破166351台，其中创维占50%以上，超过第3-6名总和25,000台以上，继续占据销量第一宝座。或许有了连续几年在国内OLED电视称霸第一的底气，创维集团总裁刘棠枝更是信心十足，他表示，创维OLED已形成创维、美兹、酷开三大品牌、五大系列的产品布局，2019年有信心在中国占有OLED市场50%的份额，争取销量破20万台。而一举通过OLED电视大打“翻身仗”的索尼也准备继续在国内市场正在扩大OLED生产线，以适应中国市场的快速增长。此外海信虽然在OLED电视来得相对“较晚”，但却有一股“后发制人”的气势。海信全新上市的OLED电视产品A8，通过自主研发的六项防残影技术、暗场细节提升技术和OLED色彩精准设计，为防止OLED残影发生提供了优良的技术解决方案，使OLED产品在细节表现力、清晰度和运动图像流畅度方面呈现出完美的画质表现。据中国电子技术标准化研究院的检测数据海信A8的亮度均匀性达到94.7%、色域覆盖率(BT.709)达到130.5%，暗场亮度、动态对比度、色彩精准性等关键指标也有出色表现。与当前市场上相同规格尺寸、相近价格段OLED产品相比，海信OLED电视色彩画质指标更优，拥有更丰富的色彩还原力，更好的暗场细节表现力，完全具备了一款高端成熟产品必备的优良品质。好货不怕晚，海信在OLED电视布局上也在“虎视眈眈”。此外，作为全球OLED电视第一品牌的LG也在今年准备有大动作，在3月初一口气在韩国等本土市场发布9款OLED电视，包括W9、E9和C9等多款型号，其产品型号包括55英寸、65英寸和77英寸，售价从270万韩元（2400美元）到1800万韩元。而且今年LG方面在新品OLED电视做了很大的“改变”，就是直接在价格上做出“让步”，LG方面在本年度OLED电视新品上将价格降低30%，以便刺激拉量。目前，LG针对OLED电视“放价策略”是否延续到中国市场还没有确切消息，但眼看中国市场对OLED电视如此期待，估计LG方面自然不会放手，应该会更加的积极主动的去迎合。有行业人士分析认为，目前OLED电视因为有一定价格门槛，从而导致在这几年在销量上始终没有达到规模化。此次LG积极拉低价格，这样或许可以让更多的人能够消费起OLED电视，有利于OLED电视的进一步普及。", "label": 3}
{"content": "数据统治世界？看区块链如何解决数字身份难题随着我们的生活越来越数字化，我们的数字身份会由我们留下的一系列数字足迹（数据点）组成。因此，数字身份与数据是密不可分的。而以下内容，将概述区块链技术如何通过最小披露模型和可货币化的数据所有权，防止数据的意外访问，然后重点介绍为确保更安全的数据交换而采用的一些技术。鉴于很多技术都严重依赖于我们的数据，保护和拥有我们的数字身份（可以说是我们最有价值的资产之一），已变得越来越重要。注：本文并没有全面列出区块链行业的数字身份解决方案，而是一个高level的概述，旨在说明区块链技术与数字身份讨论相关的一些方式。我们认为，身份可分为两个不同的方面。第一个是“成为一个人或一件事物是什么”的事实。我在之前的文章《数字身份的影响》，集中讨论了区块链技术如何用于创建一个与独特且可验证的“数字指纹”相联系的去中心化个人身份。而接下来，文章将主要关注身份方面的第二点，可将其定义为“决定一个人是谁或一件事是什么的特征⁵。”我不会去调查大规模数据泄露的具体情况，也不会去调查用户数据在很多“免费”和广泛使用的互联网服务商业模式中所扮演的角色。可以肯定的说，我们已失去了对数据的控制，因此，我们对数字身份几乎没有什么控制权。或许，最高法院大法官路易斯·布兰代斯（Louis Brandeis）最恰当地将隐私的历史观描述为“独处权”。现在，隐私权将被更好地描述为“控制我们无法停止生成数据的能力”。更重要的是，随着我们每天生成越来越多的数据，这些数据现在引发了对隐私权的推论。我们不能很简单地预测，我们不知道我们的数据被收集到了什么程度，与谁共享，或者它被用于获得对我们身份的洞察方式。有时，我们的数据会以不明显的方式被使用。例如，机器学习可以应用于谷歌搜索，以得出与健康相关的推论，语言模式可通过匿名编写的文本/代码检测，从而推断作者身份，还有无数其他的例子。关于我们的数据被用来卖的事实，即使我们已开始接受，但背后“数据购买”的目的，我们通常也是不清楚的。传统上，安全与隐私是两个截然不同的领域，其中安全涉及数据的保护，而隐私则涉及用户身份的保护。由于数据现在是数字身份的一个主要组成部分，二者融合在了一起，而更多的重点放在了隐私上，而隐私在历史上一直是更紧迫安全问题的后座。换言之，在一个多产的机器学习应用程序引起对意外推断的关注的世界中，防止意外访问数据，成为了一个更高的优先级。各国政府已注意到并开始实施数据隐私法规（例如欧洲的GDPR），但是，数据隐私法规可能会是无效的。但这并不意味着用户或组织不应该共享他们的数据。保持数据私有，并不意味着数据必须存放在地下贮藏库，真正的问题是意外访问！区块链技术可通过促进模型，使敏感信息和机制实现披露最小化，通过这些模型，数据所有者可获得允许访问的相应补偿。而以隐私为中心的区块链，还可提供更安全的信息交互方式。用户在网上交易时，会反复披露非相关但敏感的信息。例如，如果一家公司需要证明Alice的年龄足以租车，租车公司可能会要求Alice提供一份驾驶执照的复印件，其中包括她的地址、驾驶执照号码以及她出生日期以外的其他人口统计信息，而她可能不想分享这些信息。其实，租车公司只需要知道她是否符合租车年龄，他们不需要知道她的身高或者是否居住在市中心，他们甚至不需要知道她的确切生日，他们只需要知道她已超过了一定的年龄。与多方反复共享不必要的信息，会造成更多的弱点。而最小披露模型，利用区块链技术，大大减少了存储敏感识别信息的各方的传输和数量。资料来源：Civic例如，Civic就开发了一个这样的最小披露模型，其重点是利用证书颁发机构创建“可重用的KYC”。Civic创建了一个系统，在该系统中，可使用以前经过审计的PII（个人识别信息）来确保第三方的身份，而无需重新共享基础PII。使用上面的例子，对于Civic而言，Alice只需通过一次KYC流程，然后验证其KYC的实体（不幸的是，这一步仍然需要标准的ID格式）可提供Alice的PII符合某些标准的证明。更具体地说，验证实体可以向租车公司提供一份证明，证明Alice超过了租车所需的最低年龄，而不会透露任何关于Alice的附加信息。而civic token（cvc），则用于激励第三方验证程序提供证明，其也可用于购买“身份相关产品”，如安全登录/注册、多重验证等。正如在多个平台上共享相同的敏感数据会造成泄露一样，在多个平台上使用相同的用户ID和密码，不仅从安全角度来看是不好的策略，而且会导致帐户关联和跟踪的问题。考虑到这一点，微软设计了自己的针对身份验证的最小披露模型。微软设计了一个开源的、可互操作的第二层DID实现，用户在其中创建一个DID，然后将其链接到非PII数据。用户的实际身份数据（PII）在链外加密并由用户控制。DID是用户生成的，不限于每个帐户一个，这样做的目的是避免在多个平台或服务提供商之间跟踪和跟踪一组登录凭据。DID可以是公开的，也可以是成对的（在隐私很重要的情况下，因此交互需要被隔离和防止相互关联的情况下）。资料来源：微软为了完成一个具体的示例，我们假设Alice想通过外部方的身份验证。Alice将向该方披露一个DID，该方将通过通用解析程序查找所披露的DID，然后该解析程序将返回与该DID对应的匹配非PII元数据。然后，外部方使用元数据中的公钥引用创建一个“挑战”，并与Alice进行“握手”，证明Alice是DID的所有者。为了防止“虚假身份”的产生，最初可能需要证明，直到通过多次证明或背书建立可信度。请求身份验证的组织，可能需要多个证明才能进行更高风险的交互。交易所Coinbase也特别注重身份识别，其成立了专注于此主题的专业团队，最近其还收购过专注于去中心化身份的分布式系统公司。除了身份的其他方面外，该公司似乎还将重点放在最小程度的披露上，因为该公司强调了去中心化身份如何让用户证明他们与社会保障管理部门有关系，而无需出示其SSN的实际副本。尽管社会保障管理局和数字媒体管理局，目前它们是美国最强大的身份信息提供者，但随着世界越来越数字化，Coinbase相信，这种模式最终可能扩展到社会媒体帖子、照片和个人数字身份的其他组成部分。尽管最小披露模型主要关注保护个人标识符（SSN、DOB和其他PII）, 但构成用户在线身份的非PII数据点也需要得到保护。如果用户可拥有自己的数据，并控制对数据的访问，理论上，这些数据的价值将附加给其所有者，而不是当前收集数据的平台（谷歌、Facebook、亚马逊）。“数据是有价值的，它们就属于你”，这是美国加州州长 Gavin提出的“数字红利”。这使得消费者可分享那些“收集、整理和货币化”用户个人数据的科技公司的利润。然而，这种方法不允许等量的补偿，只相当于对大型科技公司征税，然后平均分配给个人。相反，区块链技术允许一个更动态的系统，在该系统中，用户可控制自己的数据，并可直接将对该数据的访问进行货币化，这与他们选择提供的访问级别相称。目前，市场上有几家区块链公司，在使用和开发不同的阶段，旨在为用户创造能使他们自己的数据实现货币化的市场。BAT就是这样的一个例子，BAT代表基本注意力代币，这是一种ERC-20 token，在这个系统中，广告商根据用户的关注度给予出版商BAT。用户也会收到BAT，他们可选择将其捐赠给出版商或在平台内使用它们。在未来，广告商可以参与一个系统，在这个系统中，用户收到一个BAT作为一个广告的交换条件。Zinc是另一个具有类似目标的区块链项目，同样，Vetri是一个基于区块链的数据市场，通过该市场，用户可以向营销人员出售匿名数据，以换取VLD代币，而VLD代币可用于在平台内购买礼品卡。", "label": 3}
{"content": "瞬间蒸发100亿美元，苹果为了变“软”值吗？回顾以往每一届大型发布会，苹果往往都会展示硬件新品，甚至是多款产品，然而此次却一反常态的只展示了软件类产品。这一举动不免使人遐想，苹果重军挺进软件应用及内容服务市场，是迫于无奈还是……本次发布会主要发布的四款新品分别是Apple News+、Apple Card、Apple Arcade和Apple TV+，它们各自的性能及产品特征如下：1、Apple News+：作为Apple News的升级版，相较于原始版本，本次News+引入了诸如《洛杉矶时报》、《华尔街日报》等世界知名媒体出版物，杂志内容排版将适配不同设备，而且目前已经在美国、加拿大等地上线，并将会在今年内登陆欧洲。2、Apple Arcade：苹果在App Store里单独开设的一个专区，主要用于提供游戏订阅服务，苹果希望通过Apple Arcade服务将一些最受欢迎的游戏整合到自己的订阅服务中，并允许用户在任意台苹果设备上在线或者离线畅玩全部游戏。3、Apple Card：作为苹果推出的虚拟信用卡业务，Apple Card在申请时无需多日等待，可线上申请待通过后立即使用。而且在全世界的范围内，无论是线下超市的结账、餐厅的买单还是线上的App付费、服务订阅等，都可以使用Apple Card进行支付。同时Apple Card会将所有支出的明细用不同的颜色以及图标进行归类，让用户对每一笔消费的细节一清二楚。4、Apple TV+：Apple TV+本质上也是订阅服务的一种，不仅支持100+个国家以及地区的内容订阅服务，同时还支持三星、LG、索尼等智能电视以及Amazon Fire TV内容订阅。区别于一站式的捆绑订阅，Apple TV+的订阅模式更灵活，支持单一频道订阅。而且在视频内容方面，苹果还准备推出自己的原创视频和电视剧。不得不承认，从本次发布四款核心产品的形态上来看，硬件产品一件没有，全是软件以及内容类产品。由“硬”转“软”已然成为了苹果本次发布会透露出的一个重大信号。1976年创立至今，苹果已过不惑之年。提起苹果，最先浮现在大众脑海中的首先一定是苹果的Mac电脑、iPhone手机、iPad等系列硬件产品，极简主义的产品外观、工业风、科技感十足。硬件是苹果的发家之本，同时也是其企业品牌的核心标签。但是此次大型发布会却没有一件硬件产品，再联想起更早之前频频触发的专利侵权事件，以及苹果注定不可能在2019年推出5G手机的论调，这不由得引发人们的忧思——不惑之年，苹果是否真的老了？忧思的背后，苹果市值在发布会结束后瞬间蒸发100亿美元。客观上来讲，苹果此次发布会骤然在硬件产品发布层面保持缄默，却在软件以及内容服务业方面连续推出新品，这与短期内无法推出类似于5G手机等爆款的硬件产品有着莫大干系。但如果只是把这一次发布会上发布内容以及软件类服务的做法看做是硬件方面布局不利，也有失偏颇。对于苹果而言，其早已不再是一家纯粹的硬件公司了，而且硬件也不足以撑起苹果的全部市值。绝大多数IT企业往往不是硬件属性严重，就是偏软件属性更多一些，微软以及IBM就是很好的例子。同是世界级巨头，微软以软件业务为主，但IBM则以硬件业务为主，然而区别于微软与IBM，苹果走的却是“软硬兼顾”的策略。在凭借底层硬件建立起基础设施之后，苹果基于硬件而打造的iTunes、App Store、Apple Music、AppleCare、Apple Pay等软件产品也早已成为构建苹果整体生态的关键部分，并且已经成为了公司的第二大营收来源。苹果2018财年营收数据显示，苹果包括iTunes、App Store、Apple Music等全部软件形态的服务业务总营收已达370亿美元，不仅早已成为了苹果第二大营收业务，而在营收稳定性以及可预测的增长度上都比硬件业务更加突出。此外，自库克上任之后，其一直有意将软件以及内容类服务形态的业务提升为公司的核心业务。并且放出在2020年苹果服务业务要达到约480亿美元左右营收的“誓言”，后续在相关业务上的布局也动作频频。本次的春季发布会，也可以理解是公司再次发力服务业布局的关键举措。苹果由“硬”变“软”，大力布局软件以及内容类服务等形态，这一系列动作背后的意图也值得揣摩。从本次发布会苹果对于用户数据的重视以及内容等层面经营情况来看，苹果不但对用户数据的重视程度以及保护意识格外突出，而且正着力于通过边缘智能的方式协助用户进行个人数据管理以及相关运用需求的开发。随着人工智能越来越火热，国内外科技巨头均开展了自己的AI计划，但区别于谷歌、亚马逊、微软等竞争对手依赖于云端上的资源的模式，苹果在人工智能战略上，一直持续专注本地设备上的运行。伴随着此次发布会新品的推出，苹果在内容方面展开的布局，也为帮助苹果沉淀更多的用户数据打下更加坚实的基础，再加上苹果全球近20亿的终端设备数，庞大的数据量将为苹果的AI战略开展奠定坚实基础。在人工智能技术发展过程中，云端和边缘端智能将会成为所有人工智能技术汇聚并落地的两大方向。相关数据表示，未来边缘端智能的将占据整个AI产业30%的份额，对于苹果而言，边缘智能无疑是公司真正的战场所在。苹果本次发布会未发布硬件新品的做法固然可惜，但站在行业发展角度而言，这却也不失为明智之举。在乔布斯时代，苹果凭借着一代又一代的硬件新品不断颠覆自己，引领市场以及行业的发展，而全球首创的智能手机——iPhone的发布更是开创了移动互联网的时代，智能手机热潮迅速席卷全球，不仅迎来了大批的消费者，同时也引来了一大批智能手机的生产研发厂商。经过多年的发展，智能手机的赛道上已经挤满了大量玩家，苹果的“追随者”也逐渐追赶上来。而苹果在乔布斯去世之后少了天才式自我颠覆的创新力，想要发明出一个颠覆式的创新产品难上加难。再加上此前与高通“分手”，错失5G，苹果眼下选择基于已有生态做好运营以及管理，防止已有客户不被转移到其他品牌或者手机厂商，无疑是明智的，这或许使其有望再度赶上下一轮的产业爆发。在这一转型的过程中，向来孤傲、坚持封闭式生态的苹果逐步走向开放。自去年开始，苹果宣布与竞争对手亚马逊签署合作协议，将苹果音乐带到Echo智能音箱上。今年1月，苹果宣布将在竞争对手三星生产的电视机上安装电视应用程序，让那些不一定拥有苹果硬件的人也可以使用。而在本次发布会上，苹果又宣布和三星、索尼和LG等电视厂商建立联系。这也再一次证实了之前苹果方面所提到的——“我们希望客户高兴，我们为客户工作。让他们高兴，这才是最重要的。如果他们高兴，就不会更换别家的产品。最终服务和生态系统才能保持繁荣。”现阶段，苹果在尽快推出5G手机的同时，确实需要防止自家用户换了别家的产品。失去了乔布斯的苹果，坐看越来越多的竞争对手学到了自家产品的技能，并逐渐实现赶超，感慨后生可畏的同时，却也愈发的不敢小觑天下英雄，以更加开放的姿态融入行业并且寻求发展。不惑之年，苹果确实变“软”了，少了少年时期的意气风发，少了壮年时期的强势独裁，但是变得更加智慧了。", "label": 3}
{"content": "2月户均移动互联网接入流量达6.1GB 同比增132.3%移动互联网接入月流量及户均流量（DOU）比较手机上网用户规模稳定。截至2019年2月底，三家基础电信企业发展IPTV用户达2.67亿户；手机上网用户数规模达12.7亿户，对移动电话用户的渗透率为80.1%。1-2月，通过手机上网的流量达到162亿GB，同比增长141%，占移动互联网总流量的99.5%。", "label": 3}
{"content": "那些让你相见恨晚的iPhone使用技巧分享三个关于苹果自带浏览器——Safari 不为人知，但超级好用的隐藏技巧！一、丰富的第三方拓展——Safari不止是浏览器没有插件的浏览器，就像不安装APP的手机。电脑中的Chrome浏览器因为丰富的插件而受到广泛的喜爱。在 Safari 中，同样支持丰富的第三方拓展，赋予Safari 更强大的功能。简单举几个例子：1、Safari + Picsew =万能长截图工具Picsew 是一款Ios上的长截图工具，它可以轻松实现图片凭借和整个屏幕的长截图。安装之后，你可以把它添加在「Safari 共享」的「活动」中：这样，你就可以通过快速截图的方式保存整个网页内容：因为在苹果手机中，几乎任何内容都可以选择「在 Safari 中打开」。这也就意味着：可以用长图保存一切内容！比如说，我发现一篇有趣的文章想分享给你：只要点击「在 Safari 中打开」，再使用「网页快照」功能，就可以把这篇内容以长图形式保存下来：（因图片太长，截取部分并以横图呈现）无论是直接分享或者发朋友圈，都会非常方便！总而言之，有了这个拓展工具，Safari 变成了一个超强的长截图工具！2、Safari+Save Images =批量图片下载助手Save Images 是ios里的一款手机网页图片下载工具。相似的，你只要把它添加至 Safari的「活动」中，就可以下载所有在 Safari中打开的网页图片了！比如说，我想要下载一篇微信文章中所有图片。只要选择「在 Safari 中打开」，就可以通过 Save Images 快速下载文章里的所有图片了：http://weixin.qq.com/r/ORxtaaPEkWvtKecKb0m9 (二维码自动识别)连gif格式动图也可以保存，非常方便。Safari 又变成了一个超赞的图片批量下载工具！3、Safari+iMark =高效图片标注工具iMark 是一款图片标注工具，你可以利用它给对图片进行裁剪、修改、增添马赛克、添加备注等等……当然，它也可以直接添加至 Safari 的「活动」中：添加完毕后，你就可以在浏览网页时快速对网页进行图片化处理：可以选择完整截图或者截图，然后对网页图片进行标记：通过这样的方式，你可以更高效地给截取网页的重点内容并且添加标注。也会方便其他人理解。以上这些插件，在苹果应用商店就可以下载使用！二、阅读模式/列表——专注于阅读的浏览器体验我们越来越习惯于用手机来浏览/阅读各类的咨询和信息。但各种不同的信息源和时间的碎片化，导致我们在阅读中经常会遇到这两类问题：1.不同信息的排版/格式千差万别，有些排版/广告甚至会严重干扰阅读体验；2.碎片化时间容易被打断，打断之后很难重新找到原信息继续阅读Safari 几乎完美的解决了这两类问题！首先，Safari支持阅读模式，在浏览网页/文章内容时，你可点击左上角的标志进入阅读模式；Safari会重新排版内容，只保留文字和必备的图片。你还可以调整字体以及背景颜色，比如说，在黑色背景下阅读文章内容，是不是会感觉更加专注；当然，我们可能很少去在浏览器中搜索文章。但是在苹果手机中，无论你在公众号还是/各类App中阅读内容，都可以通过 Safari 打开；也就意味着，一切文章都可以在「阅读模式」中专注阅读。如果你喜欢在多个不同的平台中收集资讯的话，Safari 的「阅读列表」可以帮你集中保存，稍后阅读。你可以把各类文章添加至「阅读列表」：你可以在阅读列表中随时查阅之前保存的文章。设想一下，每天在「公众号」、「第一财经周刊」、「知乎」……中浏览到的各类还不错的文章，可以统一通过 Safari保存到「阅读列表」中，等有时间了可以详细阅读：你甚至可以把文章全部添加到你的屏幕上：打造一块「阅读屏幕」：将凌乱的信息源统一在一起，这就是利用Safari阅读的强大优势。总之，Safari灵活存在于苹果手机的任何地方，利用Safari来阅读，会是一种全新的高效体验！三、共享——更高效的信息分享方式我一直坚信，碎片化阅读信息的关键在于保存和整理。在这方面Safari的「共享」功能非常出色。在Safari遇到一篇好玩有趣的文章，你可以把文章快速分享给你的QQ/微信/微博好友：你只需要在「活动」中把这些工具添加进来，1秒钟就可以完成信息的发送：整个过程非常流畅！如果对方也是Iphone用户，你还可以通过「隔空投送」直接把网页发送给他：速度会更快！在平时浏览的过程中如果发现了一些不错的文章想要保存下来，你可以直接把它发送至备忘录中：如果你安装了第三方的笔记工具，还可以一键保存到笔记中：不仅是文章，遇到一些非常好的句子，你同样可以复制后，点击「共享」，快速保存至备忘录/第三方工具中：高效的完成信息收集工作！你甚至可以将页面内容直接转化为PDF，方便别人查阅：总的来说，在Safari 的「共享」中，你可以自由的添加第三方工具，让信息传递在不同平台上更加高效的传递。最后事实上，作为苹果的官方浏览器。Safari 无论是在速度/功能/安全性方面都有出色的表现。更重要的是，Safari 也是打通整个苹果生态的重要一环。如果你也是Mac用户的话，手机和电脑之间的无缝连接一定可以极大提升你的效率！", "label": 3}
{"content": "法国送上76亿大单！华为P30直击月球，日本却说“保护美国技术”北京时间3月26日21点，华为在巴黎召开华为P30系列新品发布会，发布华为P30 Pro、华为P30等机型。华为P30具有非常强大的拍照功能，友商说能拍月亮，而P30直接就是能拍月球了，效果非常惊艳。“三星的Galaxy（银河）拍不到银河，但是P30 pro可以”。余承东在发布会上展示了P30pro、三星S10 Plus以及iPhone Xs max对夜空拍照的效果，P30 pro显示效果更出色。据介绍，新款的P30 Pro搭载超感光徕卡四摄系统，第一次在手机上配置超感光传感器和潜望式镜头组合。搭载的四个镜头组合中，分别是4000万像素超感光镜头、2000万像素超广角镜头、800万像素超级变焦镜头，以及一枚ToF摄像头。法国送上76亿大单自从解除了华为“存在安全隐患”的误会和隔阂以后，欧洲与我国的友好合作越来越多，以德、法、英、俄等大国为代表，相继与我国签下一个又一个的合作大单。这不，近日法国又送上了价值76亿人民币的大单。据了解，法国电力公司还和中方就中国海上风力发电场项目达成了协议。对此，法国总理马克龙透露，该协议涉及江苏东台风力发电项目的第4和第5阶段，规模达10亿欧元（约76亿人民币）。而德国也一直表示，鼓励欧盟各国加入中国海外项目计划，与中国多多合作。日本着急“保护美国技术”但就在这全球形势一片大好的情况下，日本却再次急着向美国“表忠心”。据日经新闻26日报道，日本将对日本高校设置一项新的\"指导方针\"，来\"防止在日的美国技术泄露给中国及其他国家\"。从5G开始，日本就不遗余力的讨好美国，不仅愿意付出千亿级别的代价取缔华为4G设备，更是拿自家与德国电信的合作大单诱使德国电信放弃与华为的合作，当然，最终德国还是选择了更强大更具信誉的华为。而此次，日本突然跑出来说所谓的“保护美国技术”，更是其不自信的表现，眼看着部分科技将被超越，便提前说这种酸溜溜的鬼话。", "label": 3}
{"content": "LVMH参展上海世博会；麦当劳介入大数据……McDonald’s 宣布以 3 亿美元收购大数据 Dynamic Yield，Dynamic Yield 是一家总部位于特拉维夫的初创企业，为零售商提供基于算法的”决策逻辑”技术。当你在网上购物车中添加商品时，这种技术会推动你了解其他顾客都购买了什么。据报道，动态收益最近估值达数亿美元;了解 McDonald’s 报价细节的人士称此次收购超过 3 亿美元，这是 McDonald’s 自 1999 年收购波士顿市场以来最大的一笔收购，不过这家汉堡巨头当然负担得起，因为仅在 2018 年，其净收入就接近 60 亿美元，年末自由现金流为 42 亿美元。2. Tommy Hilfiger 关闭纽约第五大道全球旗舰店。为了符合精通数字技术的北美消费者的购物偏好，Tommy Hilfiger 今天关闭了位于纽约第五大道 681号、占地 2.2 万平方英尺的全球旗舰店，这是曼哈顿的一个损失，该时装品牌 还计划在 4 月 28 日关闭其迈阿密店。对于纽约第五大道来说，近年来一个艰难的时期，从 Lord & Taylor 到 Gap，Henri Bendel 等各类商店纷纷关闭离开。Ralph Lauren 在第五大道 711 号的 Polo 旗舰店停业三年后，于 2017 年彻底关闭，结束了长达15年的租约。3. 阿里巴巴收购了以色列的初创公司 InfinityAR。阿里巴巴收购以色列软件公司 InfinityAR，虽然没有透露财务细节，但知情人士透露，此次交易金额超过 1000 万美元。自 2016 年以来，阿里巴巴和 InfinityAR 就一直保持着战略合作伙伴关系，当时这家中国科技巨头与日本 IT 和娱乐公司 Sun Corporation 在合作，这家公司还为阿里巴巴牵头进行了 1800 万美元的第三轮融资。4. 中国电动汽车 Faraday Future 与中国互联网公司 The9 签署合资协议。中国电动汽车创业公司 Faraday Future 与中国知名互联网公司 The9 正式签署合资协议，一起在中国制造、销售、分销和销售智能互联网电动汽车。根据协议，这两家公司各占新合资企业 50% 的股份。The9 将分三次平均分摊给合资企业 6 亿美元，同时 The9 拥有合资企业的战略管理权和经营权。5. 华为 P30 系列将于今晚发布。今天，华为最新的旗舰产品 P30 和 P30 Pro 在巴黎发布。几天前新闻巨头 @evleaks 发布了一组华为P30的高清渲染图，也揭示了消费者在颜色选择方面的期望，消费者有红色、黑色和华为标志性的渐变色多种选择。6.苹果公司开始投入视频业务。苹果公司刚刚推出的 Apple TV+ 沿用了 Netflix 模式，推出自制内容，用户直接付费。之后接着再不断投资、更新自制内容，吸引更多用户付费。此次苹果将视频放在最为关键的位置。根据美国电影协会的数据显示，2018 年全球数字视频消费的收入达到 426 亿美元，已经超过全球电影票房的 411 亿美元。7. Tiffany 最近公布其上一年净利润增长 5.86 亿美元。Tiffany 近期公布在截至 2019 年 1 月 31 日的 2018 财报，品牌销售额同比增长 7% 至 44 亿美元，净利润增长 58% 至 5.86 亿美元，可比销售额增长 4%。从市场来看，其美洲区销售额增长 5% 至 20 亿美元，亚太区销售额则增长 13% 至 12 亿美元。8.高端电子商务平台 Net-a-porter 开始向青少年人群倾斜。高端电子商务平台 Net-a-porter 开始向青少年人群倾斜，早在去年 7 月，其就试水了一家来自 Gucci 的设计师童装店，12月，Moncler Enfant 和一些休闲品牌也相继入驻。今天这个高端电子商务平台又再次为 chlo Kidwear 又推出了商店。9. LVMH 将在上海世博会上大展身手。LVMH 集团昨日签署了一项协议，以加强其在中国国际进口博览会，和上海贸易展览会上的存在，并且增加了奢侈品系列在中国的协议内容。TOP HER | 中国女性商业财经第一媒体商业媒体 | 数据调研｜投资顾问 | 整合营销北京· 上海· 香港· 纽约· 伦敦· 温哥华联系人：段志潼手机：17551021629Email：topher@topherglobal.com", "label": 3}
{"content": "谷歌重启机器人项目，抛弃波士顿动力高端路线", "label": 3}
{"content": "BATJ们能实现真正的区块链技术吗？互联网里的新概念从来不缺传播者，缺的最多是听众。百度、阿里、腾讯以及京东们是做不出真正的区块链，从某种角度讲，是因为不够穷。穷其实也可以是一种资源。毕竟光脚的不怕穿鞋的，许多企业初期本来就是一无所有，Nothing to lose，还能惨到哪里去？干，就是埋头干。很多企业在贫穷时，反而更能爆发出惊人的创造力。华为创业时集资21000块，代销交换机，中途还被骗了200万，孤注一掷研发C&C08交换机柜才”咸鱼翻身“。腾讯初期马老板假扮女孩子陪聊，QICQ抄袭ICQ，被告后改名方有QQ。区块链的巨头公司（或组织），必定不会从传统互联网大公司里诞生，能对自己进行革命的才会成为革命者。大公司惯性已不支持这样的彻底底层颠覆，强者恒强只是怯懦者的借口。贫穷除了带来苦难，还带来了机会，特斯拉造电跑Roadster时的预算只有2500万美元，奔驰宝马一年光研发费用就是60到70亿美元。在汽车圈，开局一把木头刀的特斯拉就是个彻头彻尾的穷光蛋，因为各种各样的穷，让它压根没有燃油车研发的惯性思维，只能另辟蹊径，反而创造出更多可能，创新，有时候是穷出来的。科技强调换壳，风口总是换词，不按套路出牌的区块链创业者们已经构架出了不被消亡的网站，毫无限制的网盘，没有一点节操的成人视频版权追溯站，智能惩罚的匿名一夜情App。只是这些DApp离老司机很近，离老实人很远。区块链产业落地和普及会像曾经的互联网一样，基于满足人们的某些低俗欲望，以桀骜不逊的身态在恶意揣度的目光中，从低俗步入殿堂。注明：本文仅代表作者本人观点，不代表优优财经立场。我们对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考。转载需注明本文出处及原创作者姓名。本文来源：优优财经资讯https://mp.weixin.qq.com/s/DaVMxcXxfOi0U5Bicu3hKQ作者：碎碎念的熊猫儿", "label": 3}
{"content": "8K技术势不可挡，联发科顶级旗舰电视芯片发布为加速电视产业以及智能家居发展，联发科技（简称：联发科）智能家居事业群在北京召开发布会。这是该事业群自今年成立以来第一次面向公众。据了解，联发科将原有的两大业务群调整为三大业务群：主要负责手机业务的无线产品事业群，合并晨星半导体后负责电视业务的智能家居事业群，以及负责平板、可穿戴设备、汽车业务等AIoT设备的智能设备事业群。联发科技副总经理暨智能家居事业群总经理张豫台介绍到：联发科产品在全球的市占率稳居第一，电视芯片占据智能家居事业群80%的营收，芯片累计出货量达20亿套，超五成以上。如何利用AI打造电视产业新典范张豫台介绍了电视技术的发展历史和当下发展趋势，如今，电视的高配置将带来交互流畅的用户体验。不可否认的是，智能电视已经进入了拼配置的军备竞赛时代，但不同于PC时代单纯在数字上面的竞争，对于智能电视来说更高的配置在提供更多功能上的想象空间的同时，也带来了交互体验的提升。焦点走动的顺畅给用户带来的是操纵上“随手”的感受，这对于一台智能设备至关重要。他着重强调了联网电视和人机交互将是未来的发展重点，人机交互基于人工智能将会带来前所未有的变化。此外，张豫台提出了要将手机移动端，汽车和家庭三大平台更好地融合在一起的新理念。以及在智能家庭里如何把家里的东西打造成更加的人性化，更适合我们未来居住的环境。而这些憧憬全是基于AI技术的引领下才能得以实现。因此，联发科家居事业群成立的初衷就是“利用AI打造电视产业新典范”。8K、AI、平台安全——智能电视的未来走向从今年刚刚过去的CES 2019和AWE 2019上也可以看到，智能电视被视为智能家居，甚至整个物联网领域的入口设备之一，得到包括家电厂商、互联网厂商，以及诸多科技巨头的看好，而8K、AI也成为智能电视今年的两个关键词。在发布会上，联发科技智能家居事业群电视事业部中国区总经理张增军就联发科对于智能电视发展趋势进行了解读：8K电视已不再遥远作为电视的灵魂，画质永远是值得关注的重点。在今年的CES中，各大厂商所展出的电视产品中都不约而同看到了8K分辨率的身影。张增军说到：“8K的要求是让大家有身临其境的感觉，它的成本也会逐年降低到接近4K的成本。联发科作为电视驱动SoC的提供者，也在大力研发新技术方案的实现。”据悉，下半年联发科会推出8K完整的电视方案。从屏幕端来看，8K会变成必然的一个需求，会让大家有一种身临其境、面对面的感觉，屏幕也会越来越大。AI让电视变得更聪明具有AI技术的电视在不远的将来也会走进人们的生活，它会让电视从简单的人机交互到真正加入感知传感器以后逐步成为你家庭里面的一个成员。它就像你的仆人一样，为你提供全方位的服务。例如：用户可以通过电视自然语言处理及语音识别的功能，实现人机交互进行内容搜索；说直白一点就是，现在你想看什么不需要通过遥控器遥控，也不需要手机遥控，你只要对着电视说出你想看的内容，就能想看就看！此外，具有深度学习技术的电视会与生活场景、生活需求密切联系起来，未来是把大家的生活方式、场景融和在一起。图像交互功能就是一块屏幕所具有的先天优势，在家里的任何地方都可以嵌入屏幕，实现互联，在未来这将会有很大的发展空间。从某种程度上来说，AI芯片已经成为高品质电视的象征。平台安全是个人隐私的第一把钥匙随着人工智能技术的加入，用户隐私和内容保护也成为当下智能电视发展的关键挑战之一。MiraVision-Pro和8K技术的碰撞联发科智能家居事业群产品经理江家齐讲解了搭载MiraVision-Pro技术的S系列和F系列两个系列电视芯片：联发科在电视领域深耕超过15年，在人工智能概念流行之前，联发科技就拥有着针对画质进行优化的独门技术。MiraVision-Pro技术结合AI技术，具有智能图像调节功能，针对不同场景的画质，可调整色彩饱和度、亮度、分辨率及帧率，比如让蓝天更蓝、绿色植物更有活力、人物脸部有美肌效果、建筑物轮廓与立体感更强等等，有效提升整体视觉质量，同时人工智能技术也能为用户带来更加人性化的交互方式。可以说是联发科开启8K时代的一把钥匙。Ultra Clear Dimming——区域对比加强技术，针对不同区域调整不同的对比曲线，从而增加画面细节；Ultra Clear Noise Reduction——噪点调节技术，区分噪点和细节，避免在处理画面中的噪点时误更改画面细节；Digital Contour Removal——画面压缩技术，识别出因压缩带来的等高线和具体内容细节，消除网络串流内容因压缩而产生的等高线，并保留细节；AI场景侦测与画质调整，针对不同场景进行识别并优化。例如识别出人脸时，可以加入美颜效果；识别出建筑物，增加画面清晰度。对于8K产品规划以及何时落地问题，张增军介绍，从联发科技整个产品的规划角度讲，今年单颗SoC即将推出，到今年的下半年，可以实现完整的解决方案。联发科技智能家居事业群电视事业部总经理苏文光认为，这在很大程度上仍要看用户需求。目前来看，有两件事带动力度较大，第一件是2020年日本东京奥运会将以8K转播；第二件是2022年中国冬奥会也将实现8K转播。在此之后，8K电视将会快速落地和普及。5G+IoT时代的最终目标是实现万物互联，智能电视即便不是最佳入口，也仍是IoT生态中不可或缺的核心产品之一。以8K、画质+AI为使命的联发科将进一步加快这一趋势的到来。", "label": 3}
{"content": "美国最大家居电商Wayfair(W.US)将开首家全服务实体零售店Wayfair于2014年在纽交所上市，同年成为美国最大的家居电商上市品牌。总共收录了1.2万个品牌的1,000万种产品，在全球有超过12,000家的供应商为其旗下的5个品牌提供产品和服务。用线上浏览，线下进入实体店体验，最后成交的模式。84%的消费者对Wayfair品牌有认知，Wayfair的复购也不断上升。", "label": 3}
{"content": "超7成中国网民都在刷码支付，苹果的一张信用卡却令全美振奋！作者:童夏Summer2月28日，中国互联网信息中心在京发布第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，我国网民规模达8.29亿，占总人口的59.21%，手机网民规模达8.17亿，网民通过手机接入互联网比例高达98.6%。手机网络支付用户规模达5.83亿，年增长率为10.7%，占手机网民的71.4%。也就是说，我国有近6成人口是网民，超7成网民使用网络支付。就当身边的人都在刷码支付的时候，苹果发布的信用卡却令美国人激动不已。3月26日，苹果发布四个应用，其中一个就是Apple Card。苹果称，Apple Card没有信用卡号，可以直接通过 iPhone 注册获得。此次，苹果与高盛合作，并使用万事达卡系统。没有逾期费，没有年费，没有国际支付费用，普通消费返点2%，苹果商店消费返点3%。这款Apple Card还有实体卡，采用钛金属制作，使用实体卡支付返现只有1%。该卡服务将于2019年夏天在美国推出。Apple Card既保留了信用卡刷卡消费的传统功能，又具备现代电子支付的手机随时付功能，对我们来说可能不会有太多新意，但却令美国人激动不已。信用卡渗透率对电子支付的影响2003年成立的支付宝并不是全球首家电子支付平台，早在1998年，美国的PayPal就提供电子支付的功能。受阻于美国根深蒂固的信用卡支付习惯，直到现在，美国支付体系中占主导地位的依旧是信用卡支付和现金支付。截至2018年第三季度，我国第三方支付中，支付宝市场占比45.64%，排名第一，腾讯金融市场占有率为32.11%，排名第二，银联支付占比9.75%，排名第三。支付宝和腾讯合计市场占有率近80%。我国有近一半网民在使用支付宝或微信/QQ支付。支付宝从2003年诞生到现在市场第一的占有率用了15年，2013年出现的微信钱包只用了5年市场占有率就排名第二。电子支付能够迅速的渗透到我们的生活，美国人却不为所动，与两国信用卡发展有很大的关系。1958年美国银行发行第一张通用循环信用卡BankAmericard，标志着现代信用卡正式诞生。美国的信用卡体系发展到现在的发达水平，经历三个阶段。第一阶段：1950s-1970s，行业起步阶段，通过大批量邮寄卡片迅速扩大客户数。美国商业银行参照标准石油公司在1939年一次性邮寄25万张加油站卡获得大量客户的例子，通过大批量邮寄卡片迅速扩大客户数。截至1970年，大约寄出1亿张信用卡，约占当年美国人口的50%。美国银行和花旗银行利用大批量邮寄卡片的方法，成为美国信用卡的两大巨头。第二阶段：1980s，信用卡基本普及，跨界巨头借消费流量崛起。电信巨头AT&T凭借其庞大的客户信息库及长途电话卡的消费场景参与信用卡的竞争，随后连锁超市Sears、通用汽车等实业巨头纷纷加入信用卡队列，利用消费流量，在信用卡行业崭露头角。信用卡行业形成了多足鼎立的局面。第三阶段：1990s至今，行业格局议程，利用差别定价开发创新产品。90年代初，几乎所有的银行采用“20+19.8”的收费模式，即20美元的年费和19.8%的年化利率。区域性银行Singnet银行提出，基于数据对不同风险水平的人进行差异化定价，即风险低的人可以降价，风险高的人要提价。到20世纪末，美国的信用卡体系基本完善并趋于成熟，形成了美国银行、花旗银行、Signet等商业银行巨头和通用这些实业巨头多足鼎立的局面。1998年，PayPal电子支付刚一出世就受到信用卡巨头的打压，再加上信用卡消费已经深入人心，PayPal支付方式并没有被美国人接受。中国的信用卡诞生于1985年，我国现在的信用卡发展阶段相当于90年代的美国市场。截至2018年第三季度末，我国信用卡总量达6.59亿张，人均持卡0.47张。相比于美国人均持卡3.36张，信用卡的使用并未在中国人心中扎根。我国信用卡起步晚，发展不成熟，未能形成消费习惯，电子支付初期没有受到银行的阻碍，转换移动支付的成本低。恰逢其时的营销2013年之前的支付宝主要为了淘宝运营提供便利，微信还没有微信钱包。真正的转折点是2013年微信开发微信红包功能和2016年支付宝的集五福活动，阿里和腾讯利用中国的传统习俗，打了一个漂亮的营销仗。2014年春节期间，24小时内微信支付平台上流转了1600万美元的红包。2016年集齐五福的达79万人。而在美国，第三方支付平台没有这么好的机会带动全国民众。电子支付使我们的生活更加便捷，说是未来全球支付的发展趋势一点也不为过。苹果此次设计的Apple Card，一是为了迎合美国民众的消费习惯，另一个是为了顺应时代的发展需要。此外，苹果推出Apple Card，还打了一手好算盘。一是利用支付功能，苹果可以介入其他消费领域，从而实现业务拓展。另一个是增加客户黏性，Apple Card智能在苹果手机上才能使用，用户形成消费习惯后，不会轻易将苹果手机替换成Android手机，减少苹果手机用户的流失。值得一提的是，Apple Card最初只能在美国使用。不过，即使进入中国，苹果恐怕只能铩羽而归了。", "label": 3}
{"content": "小米高管也追华为发布会 雷军连发数博为米9站台紧跟着林斌又发微博表示小米9支持20W无线快充，依然是全球第一，这很明显是在说P30 Pro这次的无线快充依然只有最高15W的充电功率，雷军同样是转发并为自家产品展台。之后两位高管还强调了4800W像素高解析力带来的细节提升和米9所配备的超广角微距三摄，虽然不少用户难免有点看热闹不嫌事大的心态，华为的拍照水平也明显又领先了不少，但米9能以较低的价位做到DxO排名第5的体验，本身的进步已经非常不错了。", "label": 3}
{"content": "5G时代下的汽车产业，两大剧变即将发生如果说，4G时代的核心是手机，那么5G时代的主角就是汽车。业界公认，5G将开启万物互联的序幕，作为办公室与家之外的第三空间，汽车是比手机更适合的5G载体：目前，很多新车已具备智联系统，能提供导航、娱乐、社交、支付等功能，甚至有些前沿车型，还能与智能家居相连，在主人到家前打开空调和热水器。上述功能，只需动动嘴即可实现。毫无疑问，随着车机系统的快速升级，我们的汽车将比手机更智能更强大。而且，在开车时，语音操作显然比手眼操作更安全更方便。即便终极的自动驾驶成为现实，手机也无用武之地。大屏无处不在，车载VR设备能够为你提供身临其境的视觉体验，AI助手随叫随到，谁还需要手机呢？但值得一提的是，在5G深刻影响我们的生活之前，整个汽车产业可能会先一步发生剧变。这种剧变既在生产方式，更在思维方式。变化一：定制化生产取代大规模量产大多数人理解的5G是手机网速更快，看视频更流畅，联想集团董事长兼CEO杨元庆则认为， 50%以上的5G业务将发生在商用方面。在他看来，5G是推动智能化的关键要素，是各行各业实现“智能+”必不可少的催化剂。大量的传统生产设备，比如车床、流水线都将实现智能化改造。未来遍布工厂车间、楼宇的5G基站，将连接更多智能物联网终端和传感器，这些无处不在的设备会产生海量的数据，帮助行业中的某些价值链环节，或者是某些场景，产生更加精准的决策或是更加高效的业务流程。这对于汽车产业来说，意味着消费者青睐的定制化生产，将真正取代延续了近百年的大规模量产。虽然定制化是消费升级和智慧生产的必然要求，包括上汽大通、广汽新能源在内少数车企，都已率先试水了。但在4G时代，定制化生产始终存在效率和成本的天花板，难成大器。若想从目前的“小打小闹”，过度到大规模推广，必须要有5G的加持。业内专家解释道，一方面，只有制造设备无线化，才能保证生产线的灵活度，使工厂模块化生产和柔性制造成为可能。在此基础上，大量自动化生产环节又必须做到精确控制，这对网络的可靠性、传输速率都提出了极大的挑战。如果在生产过程中时延过长，或者控制数据在传送时发生错误，就可能导致生产停机，造成巨大的财务损失。另一方面，5G能够优化物流，降低成本；同时，企业内部或企业之间的横向集成，也需要强大的网络支持。据工信部总经济师王新哲介绍，国家将重点支持5G在工业互联网、智慧交通、智能制造等领域的应用，推动5G和实体经济深度融合。完全定制化生产，也许很快就会在汽车产业推广普及。变化二：产业链角色转变，车企为主，供应商为辅近些年，之所以有一大波“门外汉”敢于涉足汽车产业，很大程度上源于他们将主机厂等同于组装厂，认为买来技术和零件攒到一起即可。虽然事实已经证明，这样的想法太简单了，但也反映出目前车企“空心化”现象很普遍。不可否认，目前只有少数千万级体量的汽车巨头，才能支撑起覆盖全产业链的研发体系，连大众、宝马、戴姆勒都需要联手降低研发成本，就不要说一般车企了——很多其实并不掌握核心技术，也无法生产核心部件，它们提升产品力，更多靠的是实力雄厚的供应商。在卖方市场，这直接导致那些体量有限的企业，不得不面对供应商“耍大牌”的情况。比如自主品牌中，要看日本爱信“脸色”的大有人在。为了争取主动，广汽和吉利甚至与其成立了合资公司。然而，这种情况很可能因为5G时代的到来发生扭转。一方面，由于未来大规模量产将被个性化定制取代，汽车市场真正成为买方市场，供应商作为生产链条上距用户最远的那一端，会逐渐成为从属，而处于链条中部的主机厂，话语权则会大大提升。另一方面，前所未有的产业变革，正推动汽车企业从产品制造者，转型为移动出行服务商。换句话说，汽车新四化趋势决定了，今后各品牌的竞争力不在硬件，而在软件。5G时代，车企会越来越重视数字化研发。2月25日，大众汽车集团宣布组建软件部门“Digital Car & Service”，由大众品牌乘用车董事会成员Christian Senger领导，公司还计划新增2000个电子体系、软件技术等相关工作岗位。虽然传统汽车制造商在公司内部设立软件研发部门并不是一件新鲜事，但由董事会成员直接管理这部分业务，足以看出大众对于软件驱动企业的重视程度。大众汽车集团CEO赫伯特·迪斯明确表示，未来大众90%的创新，都将由软件驱动。“目前我们能力几乎为零，主要依赖购买。但将来要发生变化，我们要研发自己的软件系统，集团统一管理，不断升级、迭代。”“Digital Car & Service”部门的职能正是整合大众集团旗下各品牌的软件业务，强化以用户为中心的全方位数字化体验研发，从而保持集团在全球市场的优势。出于安全和差异化竞争的考虑，掌握车辆底层控制数据的车企，一定会将最基础的软件系统研发牢牢攥在自己手中。它们在未来的产业链中，势必会拥有更大的主导权。在大众行动之前，长安、比亚迪等国内企业早已先人一步，将自身打造为“开放平台”或“数字化联盟盟主”，网罗人才，为己所用。而无论是传统零部件制造商，还是新入局的软件开发商，今后都要依附车企谋求发展。敢于和“甲方爸爸”叫板的供应商，应该不会再有了。文/殷楠", "label": 3}
{"content": "HTC 携手高通打造 XR 一体机与 5G 智能手机商业化图片来源图虫：已授站长之家使用XR 是增强现实（AR）、虚拟现实（VR）、混合现实（MR）的总称。据报道，HTC 与高通合作，共同针对高通的 XR 一体机与 5G 智能手机的参考设计，进行 VIVE WAVE 平台的预载和优化。HTC表 示，一直支持开放性的产业生态系，与高通合作开启 XR 生态系的重要一章，过去双方一起携手缔造智能手机的辉煌历史，未来在 VR 领域也希望能持续这样的合作模式，随着未来 5G 时代来临，达成将 5G 优势充分应用于一体机、Smart Hub 及智能手机的目标。", "label": 3}
{"content": "深度学习人脸识别系统 DFaceMTCNN 结构如果你对DFace感兴趣并且想参与到这个项目中, 以下TODO是一些需要实现的功能，我定期会更新，它会实时展示一些需要开发的清单。提交你的fork request,我会用issues来跟踪和反馈所有的问题。也可以加DFace的官方Q群 681403076 也可以加本人微信 jinkuaikuai005TODO(需要开发的功能)安装DFace主要有两大模块，人脸检测和人脸识别。我会提供所有模型训练和运行的详细步骤。你首先需要构建一个pytorch和cv2的python环境，我推荐使用Anaconda来设置一个独立的虚拟环境。如果使用GPU训练模式，需要安装Nvidia的cuda和cudnn。 目前作者倾向于Linux Ubuntu安装环境。感谢热心网友提供windows DFace安装体验，windos安装教程具体 可参考他的博客依赖在这里我提供了一个anaconda的环境依赖文件environment.yml （windows请用environment-win64.yml,Mac OSX请用environment_osx.yaml），它能方便你构建自己的虚拟环境。添加python搜索模块路径人脸识别和检测如果你对mtcnn模型感兴趣，以下过程可能会帮助到你。训练mtcnn模型MTCNN主要有三个网络，叫做PNet, RNet 和 ONet。因此我们的训练过程也需要分三步先后进行。为了更好的实现效果，当前被训练的网络都将依赖于上一个训练好的网络来生成数据。所有的人脸数据集都来自　WIDER FACE 和 CelebA。WIDER FACE仅提供了大量的人脸边框定位数据，而CelebA包含了人脸关键点定位数据。以下训练除了　生成ONet的人脸关键点训练数据和标注文件　该步骤使用CelebA数据集，其他一律使用WIDER FACE。如果使用wider face的 wider_face_train.mat 注解文件需要转换成txt格式的，我这里用h5py写了个 转换脚本. 这里我提供一个已经转换好的wider face注解文件 anno_store/wider_origin_anno.txt, 以下训练过程参数名--anno_file默认就是使用该转换好的注解文件。测试人脸检测如果不想训练，我已经把onet_epoch.pt,pnet_epoch.pt,rnet_epoch.pt三个文件放到model_store目录，直接运行test_image.py即可人脸对比TODO 根据center loss实现人脸识别测试效果", "label": 3}
{"content": "曾经超越华为海思的这家中国芯片巨头，如今却陷入行业寒冬全球第一大加密货币矿机公司，同时在国内AI芯片领域，比肩华为海思、寒武纪和地平线位于第一梯队。在市场对芯片热情正处于高点之时。比特大陆的ipo申请却在3月26日失效了。和华为并肩的这家芯片公司，第一次上市申请，以过期失败告终。曾经的矿机霸主，年收入可比肩国际芯片巨头提起区块链和比特币，就无法绕开比特大陆。这家诞生于2013年的中国公司，自当年发布第一代矿机开始，短短三年就成为区块链领域的硬件霸主。2016年已占据挖矿市场半壁江山的比特大陆，成为资本市场争相追逐的对象。尤其是在2017年进入人工智能芯片领域之后，红杉中国、IDG等一线创投纷纷将其纳入投资名单。11亿美元的估值也让比特大陆成为中国一线芯片制造商。而随着当年比特币的崛起，比特大陆的矿机也成为“挖矿者”的神器。2017年，比特大陆单是矿机销售就带来22亿美元的收入，远超包括华为海思、寒武纪在内的国内芯片巨头，同国际芯片领域的霸主英伟达也可一较高下。2018年，随着B轮融资的完成，比特大陆的估值已经上升到145亿美元。满怀信心即将上市，却突遭行业寒冬2018年9月26日，顶着无数光环的比特大陆向港交所提出了IPO申请。但是仅仅3个月之后，已经稳定5年之久的管理层发出了不和谐的声音。有媒体称，联合CEO吴忌寒和詹克团发生意见分歧，或将集体卸任。2019年3月，消息被证实，王海超成为新任CEO。随即在3月26日，已经提交IPO半年之久的比特大陆即将到期失效，比特大陆第一次冲击上市失败。在比特币遭遇寒冬之后，上游行业也陷入了危机。和比特大陆相同，另外两家矿机巨头嘉楠耘智和亿邦国际同样IPO失败。在整个行业业绩持续下滑的背景下，无法保证持续盈利成为摆在各大矿机厂商面前的难题，也是港交所关注的焦点。加码人工智能芯片，比特大陆能否逆境求生早在2018年，比特大陆就将人工智能芯片做为重要的战略方向，也在研发领域取得一定的突破。但是随着主营业务的萎缩，没有足够的资金投入到芯片研发这个吸金重器之中，成为现实中最大的问题。也正因如此，2018年底，比特大陆被曝出裁员50%，缩减海外办公室的新闻。上市融资成为比特大陆战略转型的关键。新任CEO也公开表示，聚焦数字货币和人工智能芯片是公司未来的方向，而IPO更是会在适当时机进行重启。不过对于港交所来说，区块链和数字货币都属于新兴概念，能否持续具有不确定性。当年因为规则制度否决掉阿里巴巴第一次上市申请的港交所，能否为另一个不确定的公司开绿灯充满疑问。如今芯片行业风生水起，错失一次机会之后，能留给比特大陆的时间也不多了。", "label": 3}
{"content": "余额宝又一次改变了基金业 接一只暴涨一只自2018年5月开始，为了减轻天弘基金单只基金规模过快增长的压力，提高用户体验，余额宝开始陆续接入其他基金公司的货币基金供用户选择。开放之后，几乎每个月都有新的基金公司接入，目前已接入了博时基金、中欧基金等总计20家基金公司的货币基金。研究2018年12月31日前新接入余额宝的13只基金当年四个季度季报发现，虽然接入时间点有前后之别，但所有基金都在成倍数增长，可以说是“接一只涨一只”，平均规模涨了80多倍。涨幅最快的是华安日日鑫货币A，华安基金总经理童威表示，经过系统的多次改造和压测，5月接入余额宝之后，基金规模和用户都飞速增长，期望未来能和余额宝在互联网时代共同服务更多普通投资者。疯涨216倍的景顺长城景益货币A在排行榜位列第二。观察其2018年四个季度的规模不难发现，增幅简直是“肉眼可见”。2018年6月14日接入后，第二季度末规模立马从第一季度末的3.42亿份上升为232.5亿份，之后的三、四季度也稳步增长：分别为552.84亿份、743.15亿份。余额宝自2013年上线，始终坚持普惠金融定位，依靠服务“长尾用户”， 5年多来，带给老百姓每天“少则一个茶叶蛋，多则一顿早餐”的稳稳收益，因其小额理财、随用随取的特点广受老百姓喜爱，也逐渐成长为全球第一大货币基金。不过，规模增长过快也成为天弘余额宝“成长”的烦恼。因此，从2018年2月1日起，天弘余额宝设置了每日申购总量的限额。而因为老百姓抢购热情不减，余额宝的申购通道越关越早，也让用户大呼不便。余额宝开放接入新基金后，对用户来说，最大的改变就是不用再设闹钟早起抢天弘的份额了，同时也不用再受限额的困扰。如今如果想要挑选其他基金，可以在余额宝页面选择把现购买的基金产品全部赎回，再重新在20只基金列表里选择利率更高、自己更心仪的基金即可。天弘余额宝基金发布的年报同时显示，其在支付宝余额宝平台用户已经超过了5.8亿。而此前余额宝也公布过平台用户数为6亿，相当于每两个中国人就有一个人用余额宝。据此前数据统计，成立五年多以来，余额宝平均每天就为用户赚一个亿，可以说是 “国民小钱袋”。余额宝平台实行分流之后，用户购买需求已全部分散到余额宝上的所有货基，也让基金行业内更多机构享受到了平台创新变革的红利。中央财经大学金融学教授郭田勇曾评论，此举可谓是一石三鸟，影响深远。“这个措施将使得天弘余额宝货币基金的规模进一步下降。”他说：“引入更多的基金服务“长尾用户”，这样疏堵结合、利国利民，一方面提升了老百姓的服务体验；另一方面也利于天弘基金主动控制规模增长；更在系统层面降低了基金集中度风险。”本文源自券商中国更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "【配件】750元起 华为发布黑科技智能眼镜 40W充电宝华为12000mAh的40W快充充电宝，可以给手机、电脑甚至是Switch充电，售价99欧元，约合人民币750元，上市时间未知。HUAWEI FreeLace无线耳机，独创华为HiPair闪连快充技术，能一步完成蓝牙配对并插到手机里就能充电。充电五分钟，使用4个小时。售价99欧元，约750人民币。HUAWEI FreeBuds Lite，入耳式真无线蓝牙耳机，双击耳机即可唤醒语音助手、控制音乐及通话，黑白两种颜色，12小时续航， 售价119欧元，约901人民币。华为 Watch GT更新，有42mm版屏幕尺寸1.2英寸，屏幕分辨率390x390，续航长达1周，售价229欧元，约合人民币1736元。46mm版屏幕尺寸1.39英寸，屏幕分辨率454x454，续航长达2周，售价249欧元，约合人民币1887元。此外，华为还发布了一款智能太阳眼镜，与韩国一个时尚品牌联名打造好像，外观和咱们平时见到的差不多，也有特别酷炫的，内置有扬声器、天线、麦克风，摸一下眼镜腿接电话，支持立体声，双半开扬声器，眼镜盒200mAh，售价未公布。反正小白就感觉智能眼镜讲了半天有点磨磨唧唧比较关注那个40W充电宝近期热点", "label": 3}
{"content": "转变中的苹果软硬通吃，能避免走诺基亚的老路吗？就在昨日凌晨1点苹果举行春季发布会，不过与以往不同的是本次发布会的主角不再是硬件产品，而是苹果推出的全新的服务！其中包括了Apple信用卡、Apple Arcade、Apple news+、Apple TV+。其实早在苹果放出预热海报的时候我们就可以从发布会主题：好戏开幕，就可以预测到Apple将正式进军影视领域与传统流媒体服务商Netflix展开正面较量！Netflix每年的大量原创剧投入，并不是苹果能够一时之间追上的，尽管苹果公司财大气粗可以砸钱引进HBO、Hulu等流媒体的优质剧集，但是想要击败Netflix成为视频流媒体的老大靠得可不仅仅是第三方的优质剧，因为和硬件一样那不是核心竞争力，想要成为龙头老大靠得是优质的服务和精彩的第一方优质剧，所以苹果除了推出 Apple TV Channels来整合HBO等流媒体的优质剧集,还推出了全新的Apple TV+,Apple TV+是苹果推出的原创视频订阅服务，将有很多自制的优质剧集上线包含了：电视剧、综艺、电影，带你走进Apple的观影时代。不管怎么样还是愿意看到这个科技巨头的转变的，从硬件公司转变为服务型公司，这对苹果来说有着重要意义！之前有媒体讲：这是Netflix的时代！这句话放在视频流媒体来说毋庸置疑，因为Netflix依靠着大量的第一方自制剧博得用户的喜爱，目前，在全球拥有的1.37亿名订阅用户，其中1.3亿均为付费订阅用户，用户订阅费用仍是Netflix收入构成中最主要的部分。如此庞大的付费群体，让Netflix在流媒体大战中遥遥领先，并顺势登上了\"全球最大的流媒体服务商\"的高台。全球占有率上Netflix遥遥领先，HBO、Hulu、以及刚刚入局的迪士尼都望尘莫及，苦苦追赶，但是苹果的入局或许会让游戏规则变得更加戏剧化！尽管这是Netflix的时代，但是Apple music的成功有目共睹，初次入局的Apple music已经可以和音乐流媒体巨头Spotify平分秋色！截至 2018 年第四季度，Spotify 的月活跃用户为 2.07 亿，订阅付费用户数量为 9600 万，依然是最大的流媒体应用；但 Apple Music 也已经有 4000 多万的订阅用户，在美国的订阅人数甚至超过了 Spotify。苹果有着无限的机会来拉近与传统流媒体的差距，并且有望弯道超车，所以苹果的流媒体服务你们期待吗？苹果大秀软实力的背后是从硬件大厂向软硬件服务结合的超级公司转变，这种转变将会有哪些魔力让我们一同期待吧！", "label": 3}
{"content": "把AI技术放在家门口 刷脸门禁给你别样安全感据了解，刷脸门禁问世之初，曾受到过许多质疑，尤其是在安全方面。经过各地试点试用之后，人们对人脸识别门禁系统的态度有了很大的改观，甚至对其充满了期待。人脸识别为何具有这么大的魅力，它的优势究竟在哪里？看脸识人提升操作体验感人脸识别技术是时下流行的一种生物科技，与传统的门禁卡、指纹识别等系统不同的是，它是利用人的脸部特征来完成身份核验的，用户完全无需直接接触设备，只要摄像头捕捉到了过往人员的脸部图像，并确认为已注册用户便会自动开启门禁，无感放行。厦门云脉技术董事长梁旭鸣先生向我们介绍到：归根到底，人脸识别门禁系统就是一种识别身份的工具，它是看脸识人的，只要是登记在册的用户，都能快速准确地识别出来。刷脸开门的方式解放了用户的双手，提升了操作体验感，更加便捷了。权威数据库支撑 强化出入安全门禁是社区楼宇的一道防护栏，因而最关键的还是安全问题。人脸识别具有唯一性和不易复制性，相比门禁卡和指纹识别，它的造假成本要高出许多。据悉，由云脉推出的人脸识别门禁系统具有活体检测功能，可对人脸三维朝向，做精准到“度”的判断，通过“像素级”定位人脸特征，轻松判断人眼的开合状态，完全不会受到照片和视频流的欺骗。值得一提的是，云脉人脸识别门禁系统并非只有“刷脸”这一亮点，它还可以与公安权威数据库相连接，实时判断来往人员中是否存在不安全分子，一旦发现可疑人员，系统便会第一时间发出预警，将危险掐断在门前。人脸识别曾经看起来高深莫测，如今就在触手可及的地方。不仅是门禁，以人脸识别技术为核心，云脉还推出了刷脸考勤、刷脸签到、刷脸实名认证等多种解决方案，可为各行各业提供定制化的服务。", "label": 3}
{"content": "广东在阿里平台数字消费力位居第一参考中国报告网发布《2018年中国电子商务服务行业分析报告-市场深度分析与投资前景预测》2018年阿里巴巴电商平台TOP 10省份排行榜数据来源：阿里巴巴官网2018年中国电子商务市场交易规模预计将达28.4万亿，其中网络购物市场规模占比预计将从2010年的 11.3%提升至 27.3%。服务类电商从2013年发展以来持续保持较高速增长，2017年本地生活服务O2O交易额为9992亿元，同比增长71.5%。中国电子商务市场交易规模及增长情况数据来源：工信部从细分领域来看，2018年电子商务行业独角兽企业大部分为生鲜食品。中国生鲜电商在经历了高速发展以及洗牌期后，目前处于后成长期，消费者生鲜进入品质时代。电子商务行业细分领域（单位：%）数据来源：工信部", "label": 3}
{"content": "补贴退下去服务监管提上来 购买新能源汽车合算吗（原标题：补贴退下去服务监管提上来 购买新能源汽车合算吗 新能源车补贴标准、技术指标、质量监管等有“新说法”）财政部、工业和信息化部、科技部、国家发展改革委当天联合发布通知，对新能源乘用车、新能源客车、新能源货车3类汽车的补贴标准和技术要求作出最新规定。本次调整，适当提高了技术指标门槛。主要体现在，稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。在补贴标准方面，通知明确，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。财政部经济建设司有关负责人介绍，本次调整旨在加大补贴退坡力度，分阶段释放压力。按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。“这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应”。本次调整，在补贴方面“做减法”的同时，在服务和监管方面着力“做加法”。以优化清算制度为例。现行政策规定，运营车辆申请补贴清算需满足2万公里行驶里程。部分企业反映清算时间长、资金占用压力大。为缓解企业资金压力，新政策规定：从2019年开始对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足2万公里后再予以清算。在监管方面，通知明确，对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。（来源：金羊网 作者：张爱丽）南方工报-“工人在线”责编：蔡洁玲", "label": 3}
{"content": "华为P30系列新机发布 50倍变焦惊艳 再度屠榜DxO华为P30系列依旧是P30和P30 Pro两款机型，其中P30正面配备一块6.1英寸OLED水滴屏，分辨率2340*1080，支持屏幕指纹解锁，搭载麒麟980处理器，拥有8GB RAM+64/128/256GB ROM三档内存选择。后置4000W广角+1600W超广角+800W长焦徕卡三摄，支持AIS智能防抖，长焦端配备OIS光学防抖，支持3倍光学变焦、5倍混合变焦和30倍数码变焦，前置摄像头3200W像素，内置3650mAh电池，北培22.5W华为超级快充。P30 Pro配备6.47英寸曲面OLED屏幕，可惜分辨率依然为FHD+级别，同样支持屏幕指纹解锁，搭载麒麟980处理器，标配8GB RAM，有128/256/512GB多档ROM可选，内置4200mAh电池，支持40W华为超级快充和15W无线快充，还支持反向无线充电。拍照方面P30 Pro则更加强大，采用了全新的RYYB传感器设计，以黄色像素替换三原色中的绿色像素，提高进光量高达40%，最高ISO支持达到409600。后置徕卡四摄，除了4000W广角+2000W超广角+800W潜望式长焦镜头外，还有一颗独特的ToF深感镜头，可以带来更丰富的玩法和拍照体验，其中4000W像素主摄和800W像素变焦摄像头配备有OIS光学防抖，P30 Pro支持5倍光学变焦、10倍混合变焦和50倍数码变焦，成像效果堪称惊艳。", "label": 3}
{"content": "科学家们呼吁停止制造杀手机器人：全球处于“新军备竞赛的边缘”为什么有些科学家要求国际社会禁止自动杀手机器人据美国《福克斯新闻》3月21日报道：全球数十名科学家，医疗保健专业人士和学者致函联合国，呼吁国际社会禁止使用自动杀手机器人，称最近人工智能方面的进展“使我们处于致命自主武器新军备竞赛的边缘。”该信由70多名科学家签署，由生命未来研究所汇总，指出致命的自主武器可能落入恐怖分子和暴君的手中，降低武装冲突的障碍并“成为一种能杀死很多人的大规模杀伤武器。““此外，自主武器在道德上是令人憎恶的，因为我们永远不应放弃将算法用于人类生活的决定，”这封信继续说道。“作为专业人士，我们相信科学的突破具有巨大的社会利益潜力，不应用于自动化伤害。因此，我们呼吁国际禁止使用致命的自主武器。”在战争中使用“杀手机器人”将违反国际法，该呼吁说除了这封信之外，艾米莉亚·贾沃斯基博士的一项研究认为，一些致力于致命自治武器系统的国家最近取得的进展“将代表战争中的第三次革命”，继火药和核武器之后的第三次革命。生命未来研究所提出的努力遵循了来自世界各地公司和组织的2,400多人的2018年的承诺。来自谷歌DeepMind，欧洲人工智能协会和伦敦大学学院等人表示他们“既不参与也不支持致命自主武器的开发、制造、贸易或使用”。其他人也向联合国提出了关于杀手机器人的担忧。几个国家的专家于2018年8月在联合国日内瓦办事处举行会议，重点关注致命的自主武器系统，并探讨可能对其进行管制的方法等问题。理论上，联合国官员当时表示，目前尚不存在完全自主的计算机控制武器。辩论仍处于起步阶段，专家们有时也在努力解决基本定义问题。美国认为，建立这种系统的定义还为时过早。一些倡导团体表示，应该阻止政府和军队开发这样的系统，这些系统引发了恐惧，并导致一些批评者设想了令人痛苦的使用场景。2017年，特斯拉首席执行官埃隆马斯克和其他领先的人工智能专家呼吁联合国全面禁止使用无人机、无人坦克和无人机枪等杀手机器人。“一旦潘多拉的盒子被打开，就很难关闭，”马斯克和其他115位专家在信中写道 。马斯克一再担心人工智能的兴起，此前曾表示这可能是“我们作为一个文明面临的最大风险”。 这位技术高管甚至说它可能导致第三次世界大战。研究公司IDC 预计 ，到2022年全球机器人和无人机的支出将达到2013亿美元，高于2018年的959亿美元。多年来，包括马斯克，传奇理论物理学家斯蒂芬霍金和其他许多人在内的几位名人都警告人工智能的兴起。2017年9月，马斯克在推特上说他认为AI可以在引发第三次世界大战中发挥直接作用。马斯克的想法是对俄罗斯总统弗拉基米尔普京的评论的回应，普京认为“谁成为这个领域的领导者[人工智能]将成为世界的统治者。”2017年11月，霍金在去世之前认为 ，如果我们不小心，人工智能最终可以“摧毁”人类。", "label": 3}
{"content": "双11出生的俄罗斯投资人尤里·米尔纳：阿里巴巴和中国市场因梦想让人兴奋在这场访谈中，尤里·米尔纳回忆称，2011年起，他开始在中国投资，第一笔大投资就是投给了阿里巴巴，中国市场令人不可思议。以阿里巴巴为代表的中国科技公司在全球市场的表现，已经显著超过了包括美国在内的世界上其他国家市场。这位俄罗斯投资大鳄被视为长期看好并持续投资中国市场的资本力量。目前他的投资40%分布在美国，40%分布在中国。在米尔纳看来，中国市场因为梦想让他兴奋，在这里会遇到阿里巴巴这样有宏大梦想的公司的创始人或工程师，而见证这些梦想的实现是非常荣幸的。有时这些梦想很伟大。当提起和中国最早的渊源， 这位11月11日生日的俄罗斯投资人回忆说，2003年第一次来到中国，当时有个小公司在一个房间里办公，而这就是后来的淘宝。过去15年内，这家公司成为了中国商业的主力军，为中国人提供了成千上万的就业机会。 当然，他的生日也无意中成为了对这个公司如今最重要的一个节日。作为最具投资风向标的知名投资人之一，早在 2009年，尤里·米尔纳就押注了当时25岁的马克·扎克伯格，向脸书(Facebook)投资了2亿美元，而获得超过40亿美元的高额回报。和米尔纳一样，国外媒体纷纷看好阿里巴巴的未来。其中，Bloomberg最近报道中，重点提及了阿里巴巴依然坚挺，在中国市场表现尤其抢眼，这将成为亚洲股票市场的信心。权威财经网站The Street 在采访了大量分析师之后赞扬了阿里巴巴股票，称“当所有分析师都说一个公司的股票好的时候，那它才是真的好。”美国《财富》杂志则撰文分析里这背后的原因，平台模式会催生规模化创新的内在机制，作为一个快速求变及不折不挠的创新者和造风者，阿里巴巴凭借数亿级活跃用户群，不断发现新需求、新机会，进而推出新服务、新产品以及新的业务模式，并同时开放分享给更多人实践创新。(责任编辑：王擎宇)", "label": 3}
{"content": "榨干性能的超频实战：Ryzen 5 2600+技嘉 B450 AORUS PRO WIFI作为一个长年使用intel处理器的用户而言，总听机友们对于3A平台的向往和AMD YES的呼唤。特别是在AMD锐龙系列发布后，这种感受愈发强烈了。我此前入手过RX580，已经被其补帧的黑科技所折服。AMD 锐龙系列处理器发展至今已历经两代，三代也即将面世。在售的锐龙系列，除了Threadripper (线程撕裂者)外，主要分为了R7、R5、R3，零零总总覆盖了从低端到高端的不同消费群体。而AMD的锐龙系列所采用的Socket AM4接口的主板，主要是X370 / X470 / B450等，未来第三代锐龙CPU也可以兼容，留有升级，又不怕此前曝出的CPU漏洞威胁，可以说是传家宝一般的存在。我也耐不住寂寞，趁着最近的农厂CPU特价打算装一次3A平台，主要是希望了解下锐龙R5的基本性能和超频潜力。毕竟用i3的价格就做到了i5的性能，想想都让人激动。那么AMD Ryzen 5 2600+B450能擦出怎样的性能火花，敬请跟随我的视角了解一番。二、外观展示既然是性价比的装机，CPU选用的是Ryzen 5 2600，一个月前入手的，没想到现在已经跌破破千元，算的上性价比十足了。首先，我们来看包装，通过R5 2600的透明包装可以看到内部的CPU，个人一直比较喜欢这种半开放的展露方式，有助于让消费者不开箱也能迅速了解产品的样貌。R5 2600的包装顶部使用了贴纸封口。从顶部打开后，可以看到其内的左右包装结构，左侧是CPU，右侧是巨大的原装风扇。R5 2600的CPU我也是第一次上手，可以看到在顶部造型上同Intel家的并无太多差异。不过在CPU的底部就有所区别了，Intel的针脚在主板基座上，AMD的针脚则在CPU上，所以拿放尽量轻手轻脚，如果不小心给弄折或者弄断了，那就只能等着哭了。为了配合此次测试，搭配的是技嘉的B450 AORUS PRO WIFI，这是一款硬件做工扎实的ATX大板。产品包装方面沿用了AORUS的典型设计，巨大的雕头分外显眼。▼技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的正面视角。▼技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的顶部视角。首先映入眼帘的就是巨大的散热装甲，这也是AORUS系列的典型特征。CPU的供电接口是8pin规格，位于主板左上角。技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的CPU接口额为AM4，支持全系第二代锐龙处理器，即将到来三代锐龙处理器也可以在上面继续使用。供电方面较为扎实，可以有效支撑锐龙处理器的超频。技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的右下侧同样有一个散热装甲，不过这里主要负责的是主板芯片组的保护+散热。装甲上方还有AORUS LOGO灯。技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的内存插槽共有4根，支持双通道DDR4。主板供电插槽则是实心针脚供电插座设计，号称拥有比一般插座更优异的导电性跟讯号传输能力，并可降低重复插拔所造成的金属损耗。此外，在这里还分布着SATA3.0、主板LED针脚等。在技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的左下侧是PCI-E插槽，其中最上方的插槽还采用了金属装甲强化设计，避免因为不当插拔导致的接口撕裂。技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 比较良心的为两根M.2固态硬盘提供了散热装甲，下方黏贴有导热软胶。在M.2固态硬盘的规格上面，分成了22110规格（110mm）和 2280规格（80mm），上方的接口支持PCIe 3.0×4 / SATA双模式，下方仅支持PCIe 3.0×2。前置接口针脚方面，同其他主板保持了一致，电源、灯源、重启等一定俱全，技嘉还为新手提供了集线器以保证插拔的准确性。在音频区域，技嘉B450 AORUS PRO WIFI 采用了Realtek ALC1220-VB音频芯片，下方是日系和WIMA的音频专用电容，可以为电脑用户提供不错的音频播放效果。在I/O接口上，技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 接口较为丰富，从左至右分别是2个USB3.0、HDMI、无线网卡延长线接口、DVI-D、USB 3.1 Gen2 Type-A + Type-C™、以太网接口、2个USB3.0、多声道音频 I/O接口。最后是技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 的背面。因为考虑到大部分用户会选用原装的风冷散热器，所以在CPU基座背面也提供了底座。如果是像我一样的水冷散热器就需要拆除，重新安装了。装机时，首先打开金属拨杆，小心放入 R5 2600，确保CPU的指示箭头同主板上的标志相对应。然后安装散热器的基座，并为R5 2600涂上散热硅脂，进而安装水冷散热器即可。如果是风冷散热器，可以直接安装在与安装底座上。接下来i接下来安装固态硬盘，因为普遍是2280规格，所以选好固定位即可。插入固态硬盘，扣上散热装甲固定好即可。双通道内存的插入需要错位，如1和3、2和4，个人建议新手最好先去熟悉下产品说明书，以免插错变成单通道。显卡的安装就更简单了，直接找到带强化装甲的PCI-E插槽，插入就算大功告成。在安装到机箱时，将技嘉B450 AORUS PRO WIFI 固定在机箱上内侧，需要注意螺丝孔位的支架，一般来说ATX最右侧的三个螺丝孔位没有预装支架。然后还需特别需要注意走线，前文提到过的前置接口切勿接错，否则可能无法开机。下图就是完全装好的状态了，其他的电脑硬件我们留到下一篇稿件中再重点解析。【灯效展示】：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 可以通过技嘉 RGB FUSION调节散热装甲上的灯效。我的水冷散热器和机箱内置风扇都可以同主板实现灯效同步。不过我个人还是比较喜欢洗发店的跑马灯效果，如下图所示。或者调整为简单颜色的调节，这样显得清新脱俗。抑或是改为单色的灯效同步，这样是最修仙派的选择。三、性能测试1.CPU的超频测试AMD Ryzen 5 2600 处理器，拥有6核12线程的规格，采用12nm制程，默认主频3.4GHz，最高频率3.9GHz，拥有16MB三级缓存，TDP 65W。在 R5 2600 的散热上选择的是低熔点的钎焊工艺，相比于导热效率一般且容易凝固的硅脂拥有更好的散热效果，成本也就更高，目前intel也仅在9代的高端CPU上才会用到此工艺。（下图是源自网友的R5 2600开盖）想要实现 R5 2600 最大效率的利用，势必会用到超频手段。目前AMD锐龙系列的超频可以使用自家的AMD Rzyen Master。R5 2600的超频潜力会稍弱于2600X，所以我在超频时就尽量往2600X的最大睿频上靠。实测在4.2GHz 1.35V电压时没有通过压力测试，但在4.1GHz 1.35V可以稳定运行。使用AIDA64单烤FPU20分钟后，可以看到温度的变化曲线较为平稳，功耗方面，R5 2600已经突破TDP65W，达到了88.30W。温度变化方面，主板最高温度为26℃，最低温度为23℃，平均温度为24.7℃。CPU最高温度为72℃，最低温度为20℃，平均温度为61.5℃。Furmark的烤机测试如下，20分钟的烤机，GPU的温度最高75℃，最低温度为45℃。2.CPU的性能测试CINEBENCH R15的跑分中，默频下的OpenGL测试为115.99fps，CPU测试为1176cb。超频后，可以看到OpenGL测试提升至96.31fps，CPU测试提升至1384cb。CPU-Z的性能跑分中，单核得分475.4，多核得3795.3分国际象棋跑分，运算速度20486。最后我们来看下整机的跑分情况，首先请出娱乐大师，下图是电脑的硬件参数。▼鲁大师的测试：352431分▼Pcmark8的测试：4411分▼3Dmark 测试：Time Spy得分4630分， Fire Strike Ultra得分3393分。四、场景体验（1）生产工具场景生产力工具的测试主要是围绕 Adobe Lightroom 和 Adobe Premiere 展开。【Adobe Lightroom】：Adobe Lightroom 的图片导出，导入100张RAW文件，进行机身+镜头矫正、变换矫正、自动色调、同步，按照长边5000像素，5000K的规格进行导出测试，一共耗时4分4秒，效率相当不错。【Adobe Premiere】：Adobe Premiere则是4段视频的组合导出，选择1080P，H.264规格导出，17分钟的视频耗时13分钟16秒，比我想象中的要快些。（2）娱乐场景想要测试CPU的娱乐场景表现，最好的方式自然是游戏体验，于是我在APEX、PUBG、古墓丽影：崛起三个游戏中进行了测试。【APEX】：APEX场景下对于性能的要求一般，极快的游戏节奏，免费的上手门槛，让其成为了风靡全球的游戏。APEX的记录来看，1080P分辨率+默认画质下，R5 2600+RX580可以做到平均91FPS，其中CPU的平均温度为29℃，显卡平均温度为66℃，发热控制良好。【PUBG】：老牌吃鸡游戏PUBG相比APEX的建模更加真实，因而在游戏性能的要求上也会更高。绝地求生的游戏要求要高于APEX，但是在1080P分辨率+默认画质下，R5 2600+RX580可以做到平均80FPS，其中CPU的平均温度为30℃，显卡平均温度为62℃，发热控制甚至要好于APEX。【古墓丽影：崛起】：古墓丽影：崛起作为典型的RPG游戏，我就没有跑具体的游戏了，直接使用内部的DEMO进行测试。古墓丽影：崛起的帧率记录曲线有些问题，我们直接看参数，在1080P分辨率+默认画质下，R5 2600+RX580可以做到平均128FPS，其中CPU的平均温度为34℃，显卡平均温度为50℃。从上面的游戏测试中可以看出，即使是超频到4.1GHz的R5 2600，配合RX580，也能够极好的控制发热情况。五、测评总结经过本文的展示，可以看出R5 2600+ 技嘉 B450是相当不错的性价比组合。虽然处理器的定位为中段，但仍有超频的潜力，可以探一探高端的门槛。技嘉B450 AORUS PRO WIFI 的硬件配置较为扎实，能够为用户提供不错的超频支持和散热表现。但我们也可以看到，R5 2600的顶端基本上就只能触及2600X的最高睿频，如果想要更强的性能表现，升级处理器是更稳妥的选择。希望在AMD 在 Ryzen 三代处理器上能够带来更加强劲的表现。主板厂商们也继续努力为CPU的发光发热夯实基础，作为坚实的后盾。", "label": 3}
{"content": "华为P30哪个版本最划算？64G根本不够用，这个版本最稳昨天晚上华为在法国巴黎召开了P30系列新品发布会，推出了4000万像素超强拍照功能的P30与P30 Pro，现在已经可以在华为商城付订金预购了。虽然都是8G运存起步，可是这么多个存储版本，买哪个才最好，却值得我们好好考虑一下。首先，华为消费者业务的CEO余承东曾经公开承诺，华为的EMUI可以保证至少18个月不卡顿，那么说如果我们要买P30系列的话，他的寿命至少是在一年半到两年。其实一般的手机日常的轻度使用下，用两年一般就用64GB版就够了。然而，华为P30系列全系都搭载的4000万像素镜头。一张照片10几M是稀松平常的事情，如果用一般手机的标准去评判，就会显得拮据了。而购买P30系列的人群，应该都是冲着他的拍照去的，如果买的空间不够是消费者放弃拍照，就失去了最大的价值。所以，4000万像素的照片结合两年的使用寿命，最好选择128GB版本作为起步，256版本为性价比最高，而512版本适合摄影达人，64GB只适用于预算不充足，又想体验强大拍照的消费群体。根据以往惯例，华为的同款旗舰手机国内比国外价格要低2000元左右，大家可以根据自己的能力择优购买适合自己的手机。", "label": 3}
{"content": "月售百单，创利润十万的大咖教你如何选择关键词分析工具！亚马逊平台极其注重产品，并不像在国内电商平台，完全依赖于店铺流量和用户好评数量。在亚马逊，不管你是新店还是老店，只要你的产品描述完善，详情介绍也刚好是客户需要的，就会被平台大量的推荐给买家，提高你的产品以及店铺的曝光率。我们可以设身处地的把自己当成顾客去亚马逊平台购物，一般都是通过搜索栏目去搜索一些关键词，通过这些关键词去寻找自己想要购买的产品。那么，我们就需要考虑了，无论是我们自己还是广大顾客都会通过哪些关键词去搜索你的产品。关键词的重要性不言而喻，如果你的产品关键词写的不合适，顾客可能会搜索不到产品，当然你也不会产生订单。小编认识一位亚马逊跨境电商高级培训讲师，她给我介绍了几个关键词分析工具，这个导师擅长爆款打造，曾经创造某款产品月售百单创利润十万人民币的运营奇迹（为了避免广告营销嫌疑，对这个讲师小编不做过多介绍）。这个大咖说过前期的商品选词直接关系到产品销售等等一系列事情，所以她凭借多年运营经验向我推荐了几个权威的关键词分析工具，大家可以用来参考一下：这个工具是大咖第一个推荐我用的。首先，价格要比市面上的主流工具RWFinder（29.9$/月）、Reywordtool（48$/月）都要便宜，KeySearch最低一个月才17美元，这个工具不仅具备这些工具的所有功能，还附带其他平台的suggest数据以及的自己的database。可以说，这个工具不仅简单，而且功能强大，是在是商家必备神器。这个工具是SellerLabs里面的其中一款。SellerLabs是一个套装，里面包括四款为亚马逊卖家量身定制的工具，它们分别是：亚马逊广告优化软件、自动索评和评论监控、Scope（关键词工具）和库存和财务管理工具。而且最人性化的是，你可以把SellerLabs里面的一套工具全部买下来，也可以选择其中一个工具比如Scope（关键词工具）单个购买。此外，这个工具还可以帮你跑广告，前提是自己得拿广告费。我认识的这位大咖建议我把这个工具和第一个KeySearch搭配使用，能帮你迅速盈利，走出新手期。还有一个普遍知道的谷歌关键词规划师（Google Keyword Planner），这个工具数据直接采集于谷歌官方数据，做过一段时间亚马逊运营的小伙伴肯定知道这个工具，而且无数资深卖家力荐使用的工具，对于这个工具大家需要翻墙使用，而且得注册谷歌账户的adwords。对于这个工具我就不做过多累赘讲述。说了这么多工具，就是希望大家在做亚马逊运营的过程中，我们更多是通过数据来辅助我们决策，而不是靠经验和运气来支配我们头脑。这句话当然不是我说的，是那位亚马逊大咖告诉我的。同时，对于一些刚刚起步的卖家，可以根据自己的资源和预算来选择关键词工具，毕竟鞋合不合脚只有自己知道，只有适合自己的，才是最好的。", "label": 3}
{"content": "新零售两大法宝：数字化度量和运营新零售中“新”的定义，业内一直没有明确的标准。为了对标阿里，京东和腾讯又分别提出了无界零售和智慧零售。不管哪种说法，各家的共识就在于，线上流量的增长瓶颈已至，线下成为新的增长点，价值开始被重新审视。由于高估值和强势能，互联网巨头开始大举入股传统线下零售业态。作为线下「传统」零售业，扩张选址困难、运营效率(供应链、库存、周转等)、营销方式低效一直是线下门店的三大痛点。过去15年，传统零售业都在谈“信息化”， 直至今天，我们也许迎来了「信息化」后期时代的新趋势, “数字化”赋能传统零售，从这三大痛点出发，紧贴业务和经营，帮助线下门店降本增效。不可否认，选址——这门传统零售业最古典的手艺，仍然是决定线下门店是否成功最为核心的因素之一。今天的线下零售业依然是基于租金、基于地理位置的“守株待兔”获客模式，即便是阿里新零售的“一号工程”盒马的线上线下结合再紧密，围绕的也是三公里的半小时生活圈。在传统的选址逻辑中，实际选址数量和需要考察的铺位数量的比例大概在10-20%之间，效率非常低，并且基本是靠店面开发人员的经验和人脉，因此在这一过程中，决策成本很大，误差也很大。如果能够借力于大数据，效率便可得到大幅度的提高。尤其是线下大数据，因为人类80%以上的行为还是发生在线下，因此线上数据一方面很有局限性，另一方面反哺到线下难免失真。相比传统模式，基于海量高密度数据，并且利用实践验证的算法模型和价值目标智能识别方法的大数据选址优势明显。我们观察到，在传统零售中，门店对于客群和流量的分析几乎空白，拥有的最多也只是进店人数和成交数据，除了实名制会员，对于其他进店的消费者很少会关注到，分析方法相对落后。结果就是销售数据与客流数据之间的割裂，无法形成类似互联网运营的完整漏斗优势, 导致运营提升无从下手。新零售形态下的线下门店正在逐渐摆脱单纯依靠地理位置，客户的获取、留存、经营是在全域、全渠道进行的，这也将会使得客流分析的难度进一步加大。未来门店与消费者的关系绝对不是只有进店、离店、是否成交这几个简单流程，而是从品牌接触、感兴趣、购买，每个环节都可以被数字化度量和运营。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro发布后 小米发声：米9尊享的f1.47光圈依旧全球第一“小米9透明尊享版，主摄4800万采用了7p镜头，光圈高达f1.47，依然是全球第一！ ”按照小米的说法，小米9系列目前产能已经得到了稳步提升，且支持全款预售，3周内到货。另外，小米还推出了小米9透明“缩水版”，即采用8+256GB存储，但镜头保持和小米9一致（6P、f/1.75光圈，索尼IMX586），并未用上尊享版定制的7P和f/1.47光圈组合，由此价格降为3699元。按照知名摄影师赵嘉的说法，升级7P镜片是为了解决大光圈容易带来的分辨率以及四角画质下降问题，但成本也会更高，厂家为此还要做非常多的技术努力。", "label": 3}
{"content": "“刷脸”会员来袭！感受品牌商线下智慧体验我们印象中的会员卡就是普通的磁卡，上面刻着商家logo和店名，随着微信、支付宝等线上支付工具的异军突起，电子会员卡逐渐占据主流。最近，更是在电子会员的基础上出现了“人脸”会员卡。业务联动什么是人脸会员卡？通常来说，会员卡办理主要采集消费者的个人信息，包括姓名、出生年月和电话号码等。“人脸”会员卡则在这个基础上，增加了人脸信息采集功能，形成会员人脸库。有了“人脸”会员卡，一旦会员进入线下品牌店，店铺内的摄像头会准确识别出会员身份信息并实时反馈给商家的业务管理系统，实现人员业务联动。基于人脸识别，店内服务人员可以第一时间获取进店会员的身份信息，并结合会员过往消费记录，提供个性化服务，提升顾客满意度，促进消费转化。刷脸交易使用电子会员卡，顾客要么只能在微信、支付宝上打开、要么只能在特定APP上使用，或者报出手机号码。一旦注册了人脸会员卡，顾客只需刷脸即可享受会员权益，无需出示手机二维码或是电话号码。顾客注册了会员，意味着就将长期在门店消费，会员作为品牌的忠实消费者，做好会员服务，维护好会员关系非常重要。“无卡化”的身份认证可是使商家更加便捷地识别顾客会员身份，提升服务体验。云脉智能厦门云脉人脸识别针对市场商家对会员服务机制的要求，推出了以人脸识别、身份证识别OCR、名片识别OCR、手机验证码等技术为基础的顾客会员登记接待方案。一键识别录入客户的个人身份信息，采集客户照片信息，方便提升门店客户服务水准，优化服务体验，维护好顾客与商家的关系。", "label": 3}
{"content": "一篇文章带你了解APP PUSH推送机制写作目的：本文主要讲解关于APP PUSH的流程、机制及相关经验，一是为了方便各位可以针对APP迅速制定PUSH消息推送方案，实现0到1的推送功能搭建，二是可以了解下PUSH流程，对各个环节针对性地提高触达率。1. APP PUSH定义与价值APP PUSH的定义为在手机终端锁屏状态下通知栏展示或在操作前台顶端弹出的消息通知，点击后可唤起对应的APP，并在APP内跳转到指定页面。push消息是通知用户，引导用户进行参与活动、购买产品的重要手段，而且PUSH消息也可以引导用户查看消息，唤起APP提高日活，是一块重要的流量。2. APP推送分类从应用的功能来划分，主要分为三类应用，第一类是IM类APP，如微信、QQ等；第二类是新闻资讯类，如华尔街见闻等；其余暂归为为工具类，比如支付宝、美团等。每种类型APP对PUSH的需求也不同，IM类APP追求实时、稳定的触达，此类APP一般通过自己的长连接进行消息推送，保证用户在收到消息的时候能够实时地接收消息消息。另外，一些安卓厂商也会给予头部APP的进程一定保护，对相关的进程纳入白名单，在清理进程的时候予以忽略。新闻资讯类的APP与工具类APP的PUSH推送机制基本一致，仅在频率控制上有差异，新闻资讯类由于新闻资讯较多，需要将突发新闻及时推送给用户。由于目前工具类的APP占大多数，本文将主要讲解工具类APP的常见推送机制。3. PUSH流程PUSH消息在消息系统创建好后进入发送阶段，服务端需要根据用户终端信息进行路由，如果是IOS系统，那么会调用苹果自身的推送通知服务（APNs）,如果用户的手机是安卓系统，那么根据不同的厂商去调用不同的厂商SDK。对于不同的系统版本，支持的消息展示形式也是不同，比如IOS10之后，当APP在前台时，是否通知栏展示；此样式可以根据产品需求来选择，由服务端传输相应通知方式的值即可。如果用户的手机非五大厂商内的手机，可以通过自己搭建的长连接或者使用第三方服务进行推送。如果不是自己直接对接厂商通道，那么内部的服务端可能无需做过多较为复杂繁琐的开发工作，通过接入第三方消息推送平台来实现消息的推送，比如信鸽、个推等。多数的通道会将消息是否成功推送到客户端SDK的回执数据反馈给发送方，需要提供回调地址。4. 底层通道说明4.1 推送方式通道类型一般分为三类：厂商通道、第三方推送服务平台、长连接。厂商通道是手机终端厂商推出的推送服务，通过接入厂商SDK，内部服务端可以将消息推送到手机系统的服务端,再下发至客户端内部的厂商SDK，由操作系统进行相应展示，点击后唤起相应APP，这样可以避免APP进程被杀死后消息无法触达用户，因此触达率较高。第三方推送平台是推送服务公司自己搭建相关的消息服务。并且各个APP使用了同一个平台的推送服务时，客户端都是集成同一个第三方推送平台的SDK，因此形成了一个推送联盟，当联盟中的其中一个APP的消息进程没有被杀死的时候，其他的APP也可以利用进行通知用户，形成了相互唤起，提高触达率。经过一些场景的测试，相互唤起的成功率并不是很高，需谨慎结合自身场景评估。为了提高触达率，第三方推送平台也会集成各大厂商的SDK进行推送。长连接就是建立手机与服务端的一条链路进行消息数据推送，通过长连接也可以进行APP状态监控，但完全由长连接推送且保证触达的稳定，需要投入的研发资源较多,且需尽量避免自己的长连接进程不要被操作系统杀死。4.2 优劣势对比APP push功能的搭建需要依据产品自身的情况和公司可投入的资源成本为主，在不同的阶段应该追逐不同的目标。5. 下发推送5.1 推送账号推送时客户端的PUSH SDK均会根据用户的设备号生成一个对应关系的TOKEN。在SDK内部，如果使用的是第三方推送服务，则去第三方的SDK注册；如果是厂商，则去厂商SDK注册；如果使用自己长连接，则去自己的SDK进行注册，作为后续推送的标识用户的唯一ID。5.2 消息路由消息路主要见上述推送流程的讲解，此处主要讲解根据不同的业务场景，可能会定向推送给不同版本APP的用户。因此服务端在通道能力路由的时候，不仅需要能够区分通道，还要进一步能够针对用户的手机终端进行更加精细化的差异推送。此外，消息通道并一定是100%稳定，如果下游通道出现问题，服务端需能够将由于通道问题导致的消息路由到备用通道去发送，以保证业务稳定触达。5.3 全量推送一般来说，对于公司内部运营或公司的相关数据均是以产品的customer id为准，用户数据系统对接消息系统时也多为customer id，因此需建立customer id与推送TOKEN的关系，便于运营针对用户进行推送。但对于一些场景会需要针对未登录的用户也进行推送，即全量推送；比如突发重大新闻资讯、大促等活动，所以运营系统需要提供全量推送功能，针对所有TOKEN进行推送。6. 数据上报上报数据包括触达 点击 关闭 退出 注册等数据。对于所有方式的触达消息，都离不开触达与点击，触达的数据通过厂商的需要厂商回调上报，点击数据可以由SDK上报服务端。对于push的关闭，也是需要进行考量的，来评估push是否过度发送，打扰到了用户。关闭数据有两部分，一部分为app内部的关闭，sdk直接上报给服务端即可；另一部分为用户在手机操作系统上关闭了对应app的push，需要APP在前台时，sdk调用手机终端相关方法获取该用户是否关闭了系统通知，然后上报至服务端。注册数据即用户首次启动APP时，去相关sdk注册token。一般来说，用户退出账号时，sdk需要上报服务端，解除token与customer id的绑定关系。7. PUSH特点7.1 强提醒 不留痕push由于是app自己的通知渠道，是运营的一个重要工具。如果用户未关闭PUSH通知的话，push可以从通知栏弹出进行消息显示，具有一定的强提醒性，但PUSH点击跳转后便消失，没有痕迹，因此针对于重点的通知消息，需要在APP内设置消息中心，在PUSH的同时留下通知记录。7.2 消息样式对于各家PUSH来说，一些营销消息会加入EMOJI表情来吸引用户点击，这也是一个吸引用户点击的一个小方法，只要服务支持传输约定好的EMOJI码就可以了。目前安卓系统也支持富媒体推送，推送包含图片、语音等形式，对于资讯类的APP可以增加缩略图，吸引用户点击。语音的目前除了用来商户收款提醒，其他应用场景还有待挖掘。7.3 iOS和安卓由于APP是基于手机操作系统，因此对于iOS和安卓的推送的流程及功能基本相同，只不过细节和方法上略有不同，且国内安卓产商都在安卓系统上进行了一定改造，导致国内安卓厂商标准各不相同，需要开发同学仔细对接各个厂商。8. 触达率的提升触达率的提升需要从消息创建到实际通知到用户的建立完整流程，细化每一个交互环节，发现影响触达率的主要瓶颈，并针对性地进行解决或优化方案。除此之外，未采用厂商通道的消息也可以采用自己的长连接和其他推送平台服务同时多条推送，在客户端的SDK内增加针对同一消息流水号的去重，这样可以也可以提高一部分消息的触达率。以上内容为个人经验总结，欢迎讨论指正。点击“阅读原文”围观今日话题如何评价2019年3月26日苹果春季发布会？", "label": 3}
{"content": "Oracle大扫荡式裁员,二十年老员工:30分钟内被扫地出门曾有“硅谷养老公司”之称的Oracle，本月再次举起了裁员大锤。据IEEE Spectrum报道，这家仅次于微软的全球第二大软件企业，在上周四一口气解雇了至少500名员工。（图片来自IEEE，版权属于原作者）裁员潮波及了Oracle在全球的几大办公室，非官方统计墨西哥有50人、新罕布什尔州50人、印度100人，湾区则有近200人在一天之内被裁。\"一场无情的大屠杀\"2019年3月21日，是令不少Oracle员工记忆犹新的一天。湾区时间凌晨5点，执行副总Don Johnson向全体员工群发了一封题为“Organizational Restructuring”的邮件。（图片来自TBL，版权属于原作者）Johnson在邮件中简单地阐述了甲骨文今后几年的发展规划，通知所有工作人员，未来公司的运营将主要围绕“云基础架构”服务（OCI，Oracle Cloud Infrastructure）展开。“今天所做的调整，将进一步简化Oracle的产品和服务，将投资重点放在对集团来说最有战略意义的项目上，从而更快地实现我们对甲骨文第二代云服务（Oracle Gen 2 Cloud）的愿景。”（图片来自YT，版权属于原作者）上午9:00，开始有员工陆续收到裁员通知。受到影响的人被要求在30分钟之内归还电脑和员工卡等公司物品，然后离开大楼，人事部门将在周五前正式终止他们的雇佣合同。（图片来自OSU，版权属于原作者）“感觉像是一场无情的大屠杀，”一名甲骨文员工表示，技术团队，特别是那些参与了产品开发的软件、大数据和工程团队，受到了最大的打击，同时OCI团队也有人被裁。“一个接一个的熟面孔被叫走，而且都是老员工，那些带过我的前辈，很多都是为团队做出过巨大贡献的优秀员工，心里觉得很难受。““人事的做法也相当粗暴，有的时候是整个团队一起被叫进会议室，然后被集体通知说你们全被裁了。”（图片来自Twitter，版权属于原作者）飞鸟尽，良弓藏如果说突然的裁员让员工们感到吃惊，那么Oracle发裁员通知的方式则有一种”飞鸟尽良弓藏“的意味。Layoff.com上不少老员工发帖称感到心寒：（图片来自Layoff.com，版权属于原作者）根据Layoff.com上的讨论，这一次裁员大概影响到了Oracle十几个部门：湾区总部Oracle Management Cloud团队有43人被裁；（图片来自Twitter，版权属于原作者）旧版甲骨文云服务（Oracle Cloud Infrastructure Classic，OCIC）团队有32名工程师被裁；（图片来自OB，版权属于原作者）Marketing等公司职能部门有50人被裁，涉及公司官网oracle.com的包装和运营团队，包括经理级别员工；（图片来自OR，版权属于原作者）美东新罕布什尔州的Dyn团队有不知人数的员工被裁，Oracle在2016年收购了这家域名系统供应商，将其变为旗下的一个团队。（图片来自Layoff.com，版权属于原作者）努力寻求转型的硅谷裁员对Oracle来说并不是什么新鲜事，近两年甲骨文一直都在进行不同程度的业务调整以及重组。2017年，Orcale在湾区裁员近1000人，主要来自SPARC和Solaris团队。SPARC和Solaris是由升阳（Sun Microsystems）研发的处理器架构和操作系统。2009年，昔日硅谷大佬升阳被Oracle收购；2017年，Oracle大规模削减Solaris和SPARC团队人员，坊间戏称“甲骨文终于消灭了升阳”。（图片来自BI，版权属于原作者）虽然上周公布的第三季度盈利96.1亿美元要好于预期，但近两年Oracle的收益增长并无太大起色。引导客户从购买老式软件转向使用其云服务，代表Oracle正在努力尝试转型。”转型“正在成为硅谷和IT界的关键词。今天Apple推出了杂志和新闻订阅服务Apple News+、信用卡Apple Card、原创电视频道Apple TV+，彰显了向服务和高端产品转型的野心。（图片来自TC，版权属于原作者）事实上，Oracle并不是唯一一家将因为尝试转型而被迫裁员的科技企业，SAP、IBM、惠普等也都在最近几年削减了近万工作职位。Layoff.com上的一个匿名帖称，甲骨文今年的裁员目标是全球总员工人数的10％，裁员将分三个阶段进行，3月21日是第一波。截止2018年，Oracle在全球拥有约137,000名全职员工。（图片来自UT，版权属于原作者）面对各种猜测，Oracle发表了一份简单的声明：“随着云业务的发展，Oracle将继续不断调整我们的团队和资源，确保公司能为全球客户提供最出色的云产品“。（图片来自OB，版权属于原作者）Oracle于去年10月正式推出了第二代云服务（OCI Gen 2），该团队的许多工程师都base在西雅图。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列发布，望远镜、夜视仪、新标杆？甚至让DxO崩溃关于华为P30屏幕：6.1英寸2340*1080水滴OLED屏（目前消息称是三星）处理器：Kirin 980处理器存储：8G LPDDR4x+64G/128G/256G Rom摄像头：后置三摄，40Mp（广角，f/1.8）+16Mp摄像头（超广角，f/2.2）+8Mp（长焦，f/2.4光圈，OIS），前置32Mp其他：屏幕指纹识别，3650mAh电池，22.5W SCP快充。支持NFC，带3.5mm耳机接口，IP53防水防尘，机身尺寸149.1*71.36*7.57mm，165g重。关于华为P30 Pro屏幕：6.47英寸2340*1080水滴曲面OLED屏（目前消息称是BOE京东方）处理器：Kirin 980处理器存储：8G LPDDR4x，128G/256G/512G Rom摄像头： 后置四摄，40Mp（广角，f/1.6光圈，OIS）+20Mp（超广角，f/2.2光圈）+8Mp（长焦，f/3.4光圈，OIS）+ToF摄像头，前置32Mp其他：屏幕指纹识别，4200mAh电池，40W快充，15W无线充电，支持NFC，IP68防水防尘，机身尺寸158*73.4*8.41mm，192g重。虽然华为P30系列的外观、配置很早就泄露了，发布会也没有带来什么不同的东西，但是依然让人感到惊喜，那就是其又进一步刷新了手机拍照的标杆，并且当下华为手机旗舰产品在其他方面也没有明显的短板，这也进一步提高其在手机市场中的竞争力。在当下整体衰退的手机市场中，华为也算是有差异化的品牌了，算得上是手机中的照相机了。这里笔者还是想顺便提一句，虽然手机厂商们老是对标相机，但是两者还是不能这样简单的比较，毕竟是不同的东西，衡量的标准和目标功能都不一样。说回惊喜，就是华为在手机拍照中也带来一些新东西，比如RYYB传感器，以黄色像素替换三原色中的绿色像素，根据官方说法其能使进光量提升40%，那么这意味着其在夜晚会有更好的表现。以及在新的P30系列中引入了，潜望镜设计的800万像素长焦镜头和TOF镜头，这也让其有了“望远镜”的梗。同时华为还表示P30 Pro的ISO（感光度）最高可以达到409600，即使在近乎全暗的1 Lux（光照度）亮度环境下也可以拍到清晰的照片，而P30的ISO最高为204800。DxOMark在目前属于比较权威的手机拍照评测和排行网站，虽然其评分不能百分百说是和手机拍照体验正相关，但是依然拥有非常重要的参考意义，在发布会上华为浓墨重彩的介绍P30拍照能力，也是大量用户涌入DxOMark想看评分是不如实，一度造成DxOMark无法访问。当然，等网站能正常访问后不出意料，华为P30 Pro又一次刷新了榜单，主摄像头图拿到了112分（拍照119分视频97），并且目前前三名都由华为霸占，可见其在手机拍照领域的实力。不过顺带一提，关于自拍P30 Pro就没有霸榜了。并且DxOMark也对其摄像头系统给出了专业的解析，笔者引用了一部分，我们可以从DxOMark的介绍中了解其“望远镜”的部分原理：5倍变焦的折叠式镜头华为P30 Pro它将图像传感器垂直放置在手机内，并沿着一条与机身平行的光学轴线对准镜头，然后使用一面反射镜将进入摄像头内的光线反射到镜头和图像传感器上，如此一来即可创造出比传统摄像头的安装方向更长的等效焦距。视场融合变焦P30 Pro使用华为称为“视场融合”的系统，将光学变焦和数字变焦相结合，可根据所选放大系数切换摄像头。在3倍以下的变焦距离内，该手机不会使用远摄镜头进行变焦，而是通过一种超分辨率算法实现所有变焦，非常类似于我们在Pixel 3上看到的做法，它将几个Raw帧合并为一个高分辨率帧，然后裁剪画面以进行变焦。使用5倍变焦系数时，该摄像头完全仰赖远摄镜头来实现变焦，而在使用3到5倍之间的变焦拍摄时，则通过合并主摄像头和远摄摄像头的图像数据来产生图像，画面中心的最佳细节图像数据来自5倍远摄镜头，而其边缘“丢失”的图像区域则由主摄像头的图像数据来填补，然后利用人工智能予以润饰，这是一种深度学习算法，可以改进精细图案和纹理的细节。最后售价，国行的还没出来，等国内的发布会公布吧，反正现在也只能预约……", "label": 3}
{"content": "行业观察 | 小投资，大回报——智能物联网而在今年的CES上，各种各样的智能产品首次发布亮相，其中包括智能喂食机（可以在没有人在家的情况下为宠物狗提供食物）、智能马桶、可通过Google智能助理语音命令控制的厨房触摸屏，以及自动清洁垃圾箱等等。行业观察 | 小投资，大回报——智能物联网这些对家庭非常友好的创新科技，似乎对于企业来说并没有带来太大的价值和影响？事实并非如此，人工智能（AI），区块链和物联网（IoT）等新兴技术重新定义了商业格局，物联网的发展将智能商业模式推向了一个转折点。连接的设备和服务不再仅仅是未来美好生活的概念。如今，它们已经开始走进人们的日常生活，包含传感器，设备和其它相关产品在内的整个生态系统，共同解决企业的问题。事实上，据Gartner预测，到2020年，全球将有204亿台物联网设备。如今，人们对这些智能设备和网络的认知正在快速增长。据普华永道调查发现，81％的美国互联网用户对智能设备和联网家庭的概念表熟悉。此外，77％的人表示已经安装了智能家居设备或将来会购买安装此类设备。智能设备已经从概念转实实在在影响我们的日常生活，甚至有30％的人表示，如果没有智能设备，他们就无法生存。让工作场所更加智能智能家居让人们的生活更轻松，更愉快。它们通过语音命令打开和关闭灯光，调节家中的温度并在早上提前为你准备好咖啡在商业环境中，整个应用场景将是完全不同的。这些相关的智能化解决方案会影响整个企业，有时甚至是整个行业。而且影响要大得多：物联网可以提高运营效率，增强客户体验，提高员工生产力，创造新产品，开发新的业务模式，并产生额外收入。在理想情况下，这些智能解决方案将为生态系统中的每个人带来巨大的价值。事实上，越来越多的企业已经在使用物联网解决方案来处理日常任务，其范围从智能设备到智能建筑。例如，在医疗保健领域，物联网解决方案可以快速定位重要医疗设备，监控患者等待看医生的时间或者随时了解患者的位置。物联网系统还可以向工作人员发送警报，并建议管理员在何处设置护理站和医疗设备以便快速相应患者需求。甚至自动执行这些任务可以改善患者护理，甚至可以挽救生命。例如，Mercy虚拟护理中心看让临床医生和支持人员通过音频，视频和数据连接提供7*24小时护理，以远程监控四个州的患者。同样，酒店可以使用基于物联网的解决方案快速识别常客，以便他们得到特别关注。希尔顿和万豪都使用物联网创建个性化和联网的客房，以增强客户体验。为了回应工人对骚扰的抱怨，许多酒店经营者与美国酒店和住宿协会合作，正在为员工提供便携式安全设备，以便在工人感到需要帮助时提醒安保人员。这些基于物联网的安全按钮正在全国范围内由主要的酒店运营商进行测试和部署。另一个从物联网中受益的行业是制造业。这些企业可以使用连接的传感器，摄像机，蓝牙，Wi-Fi和其它无线技术来监控机器和其它资产，以跟踪其性能并预测何时需要维护。它们还可以跟踪哪些工厂的机器符合制造商的标准，哪些工厂机器已经落后，使制造商能够快速处理问题机器。而在更大的范围内，物联网技术应用可以使供应链变得更加高效，且更具成本效益和安全性。连接数字点物联网连接系统和商业世界中其它数字技术的总和越来越多地被称为第四次工业革命（4IR）。 第四次工业革命涵盖了人工智能，机器人技术，3D打印，区块链，量子计算，纳米技术和生物技术等多个领域，为各行各业的组织创造了新的机遇。这些技术的核心是数据。虽然物联网设备收集，存储和移动数据，但智能来自分析工具，人工智能，机器学习和人类的洞察力。这些技术的融合将原始数据转化为可操作的信息和观察见解，等同于数字黄金。通过这些观察见解，企业可以用过去难以想象的方式了解客户、员工、设备、流程和事件。当然，当你面对一项包含“一切”的技术时，可能会令人生畏和具有挑战性。你该从哪里开始的？需要花多少预算？这需要多长时间？如何构建物联网架构，然后将其扩展以创建生态系统？如何确保其安全性，合规且不受隐私侵犯？如何找到了转移技术工人？如此等等。为了应对这些严峻的挑战，企业必须制定涵盖所有这些要点的战略。通常，通过自动化一个流程来实现小规模的开始。例如，在机器需要预防性维护之前获取通知，以便在故障发生之前对其进行维护。然后逐步在此基础上构建，在某些情况下，企业可能需要第三方提供商的帮助，这些提供商是物联网技术和流程的专家。显然，企业面临的物联网挑战比面临消费者的挑战更复杂、更耗时。但是，从另一方面来看，其收货也将更大。转：智客号", "label": 3}
{"content": "汽车产业变革迸发新力量，增城如何向新能源进发？车轮转动，机器轰鸣。乘坐电瓶车穿行在北汽广州公司生产车间，依次经过了冲压、焊装、涂装、总装四个分厂，体验汽车工业高效智能的同时，也见证了中国自主品牌汽车从这里远销国外。如今，北汽广州公司在北汽集团“双轮驱动”（全面新能源化与智能网联化）战略的指导下继续发力新能源汽车制造，抢占汽车行业未来发展的新风口。“继去年绅宝智道下线后，今年我们将投产一款续航500公里的新能源车型。”北汽广州公司党委书记、总经理张华川透露，抓住大湾区机遇，北汽广州公司将结合世界城市群发展的趋势，根据增城的定位和优势，开发更符合大湾区居民需求的汽车产品。面向全球汽车产业向新能源、智能网联变革的浪潮，增城将围绕汽车及新能源汽车产业领域，以建设国际汽车零部件产业基地为依托，以打造汽车千亿级产业集群的目标，依托产业聚集优势吸引一批强链、补链、延链的龙头型、旗舰型项目，推动产业向产业链、价值链高端攀升。用质量管理打造“精兵强将”在焊装车间，上百只机器臂上下挥舞，自动精准焊接出一架架“白车身”。白车身是焊接完成后但未涂装的车身。据焊装车间负责人介绍，在北汽广州公司，白车身的焊接采用的二次柔性车身总拼工艺，自动化率可达100%。先进的技术辅之以高效的管理才能事半功倍。在管理效率提升方面，北汽广州公司正在进行公司流程再造、流程优化工程，并对流程数据化、智能化，提高工作效率。开展降本增效工作5年来，员工的降本意识普遍增强，在公司中营造了良好的成本文化氛围。日常生产中，公司推行全员质量管理，全员自主保全、提升设备可动率，配合严格的工艺纪律检查和作业标准要求，公司的生产效率提升明显。目前，该公司综合效率保持在90%，2019年目标可到达95%。对于一家汽车制造业企业，生产效率提升与成本控制还伴随着市场的波动。如何应对市场的变化，北汽广州公司采取了一项“灵活性建设工程”，可以在不同产量需求下，灵活确定不同的生产模式，制定不同的用工方式。同时，公司还制定了配套的跨车间的人员培训方案，让各工种的工人参与不同岗位的学习，提高多能工比率，打造出一支汽车制造一线的精兵强将。“我们是用一支数量合理但能打仗、打胜仗的员工完成一个阶段的生产量。”张华川说。近3000台汽车销往新兴国家市场在增城，这里汇聚了整车生产企业2家，汽车零部件企业有150多家。落户增城，北汽广州公司看中的就是这里扎实的产业基础和完整的汽车产业链。“一般来说，一家整车生产企业在2小时的拉动范围内有100—200家汽车配套企业是比较理想的。”张华川介绍说，现在北汽广州公司已经在增城和广州周边地区拉动形成了51家汽车零部件供应商。张华川说，“广州是创新前沿阵地。我们智能化的设备，车载零部件都是广州造的。”《粤港澳大湾区发展规划纲要》出台后，作为北汽集团在华南地区布局的北汽自主品牌乘用车华南生产基地、整车出口基地、对外合资合作平台，北汽广州公司也有新的谋划。他坦言，目前北汽集团在华南地区面临的最大挑战是品牌认知度有待提升，市场占有量未达到预期。在粤港澳大湾区建设重大机遇下，北汽广州公司将加快北汽新能源汽车产品布局，加强北汽集团与高校科研人才产学研交流，加强北京汽车产品质量和品牌建设，做优北汽新能源汽车中国品牌。在面向大湾区市场进发的过程中，北汽广州公司也非常重视海外市场的开拓。在张华川看来，国际市场对中国造车呈现利好。“去年北汽广州公司出口了近3000台汽车，销往南非、墨西哥等新兴市场国家。”张华川认为，在国内汽车产能过剩日益凸显的情况下，国外市场将是中国车企新的发展机会。抢占新能源汽车产业制高点在北汽广州公司的生活区域，一片人工池塘被打造成了供员工休闲的好去处。除了池塘的景观用水，厂区里浇洒绿地、洒扫卫生、消防补给水、水冷却循环补充水等都是回收后的冷凝水，回收率达55%。绿色发展的理念不只体现在工厂的能源使用方面，北汽广州公司发力新能源汽车上也是绿色发展的生动实践。2016年，北汽新能源车开始在增城投产，北汽广州公司也具备了实现传统汽油车与新能源车型“同工厂、共平台”生产的能力。“北汽集团已经连续6年位居中国纯电动汽车销量第一，去年更是销售超过15万台。”张华川说。“北汽集团的战略研讨会后，制定了2025年要实现全面新能源化的目标”张华川告诉记者，北汽广州公司作为北汽集团在南方的高端生产基地，从集团正式发布“引领2025战略”以来便开始进行了战略转型，全面提升新能源车产能。北汽集团的战略转型是增城区发力布局新能源汽车的一个缩影。2017年，中国汽车行业唯一的技术归口单位和政府部门的技术支撑机构——中国汽车技术研究中心华南基地项目在增城经济技术开发区动工建设。在去年，投资30亿元的日立汽车马达系统开发及生产基地项目在增城动工，将专注新能源汽车驱动电机的开发制造及销售，为电动车和混合动力车研发出高性能的小型、轻量化的马达，并配套于国内外整车厂。日立汽车马达系统（广州）有限公司董事长山口登从公开表示，随着中国汽车市场的扩大及应对环保节能的强化，对电动汽车用马达的需求将日趋旺盛。日立汽车马达系统拥有世界尖端的技术，将会为中国市场提供优质的产品，也为地区经济的发展做出相应的贡献。“我们以北汽新能源汽车、广本混合动力车为基础，围绕新能源汽车生产、运营以及充电网络三大环节，开展新能源汽车产业链招商。” 增城区科工商信局有关负责人表示， 2017年以来增城引进了日立汽车马达系统开发及生产基地项目、广州瑞峰新能源项目、三泰运营及研发总部项目、广东蓓思图化工有限公司、东风贝尔公司广州工厂项目以及英纳法汽车天窗项目等汽车零部件项目，项目引进数量在广州市5个汽车零部件基地中排名第一。日立汽车马达等项目的开工是增城进行产业战略布局的重要行动，标志着增城汽车研发制造产业向新能源、智能网联发展又迈进了关键一步，对于加快广州国际汽车零部件产业基地增城园区建设、提升增城乃至广州汽车产业的发展水平都具有重要意义。据统计，2018年全国汽车产业在高位运行同比略微下滑，增城汽车零部件企业得益于广汽本田增城工厂增长拉动，中新汽车零部件、驭风旭、立中锦山等零部件企业保持较快增长，电装、提爱思等零部件企业保持增长，加上北汽公司一同推动全区汽车及零部件行业完成规上产值224.32亿元，同比增长8.9%，占全区规上产值的21.27%。【记者】余嘉敏 周甫琦 朱伟良【通讯员】刘阳 朱卓东【校对】杨远云【作者】 余嘉敏；周甫琦；朱伟良【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 3}
{"content": "三大版块齐发展，林内携多款智能新品首次登陆AWE三大产业版块齐发展2017年奉贤产业园落成时，上海林内发布了三大发展战略，将厨房电器、壁挂炉及采暖系统、热水器三大产业板块一并发展是其重要战略之一。AWE2019上，这一战略再次得以延续，林内重点展出了燃气热水器、壁挂炉和燃气灶三大类产品，并发布了多款新品。提起新品，不得不提厨房小白的得力帮手——林内御厨系列美食灶。该产品一改传统的旋转打火开关设计，采用全触模式操控的燃气灶，不仅使其变得更加容易清洗，轻轻“触摸”便能“随心所欲”地操控，也为该产品增添了不少科技感。同时，据俞伟介绍，该产品搭载日本进口感温探头，对油温有更精确的控制，可在130℃~220℃以10℃为单位设置所需的烹饪油温，可根据不同的食材以及不同的要求进行温度和时间设定，对于初次下厨房的人也可以轻松掌握火候。在采暖系统设备方面，林内也发布了最新产品——全预混冷凝式壁挂炉Q68-K。据了解，此款壁挂炉的热效率可达92%，与普通壁挂炉相比，可降低11%二氧化碳排放量，节约28.4%的燃气费。此外，壁挂炉行业目前最大的技术难点是生活热水和采暖模式无法双模式一起运行。据上海林内开发本部本部长榊原大十透露，林内壁挂炉的研发方向也是双模式运行，目前已经攻破了一些技术难点，很快将有双模式运行的产品在中国市场和大家见面。此外，林内还展出了最新的升级版即享系列热水器，采用冷热水路双伺服控温设计方案，配合多达4处的控温传感器实时反馈系统工作状态，结合日本林内科技的智能算法系统，带来更完美的沐浴享受。此次林内带来的新品，均搭载了智能功能。在榊原大十看来，所谓的智能功能，就是可以帮助用户在日常生活中减负。“比如林内的壁挂炉和热水器具有GPS定位远程操控，可以设定用户在距离家还有多少公里的时候，产品自动打开，当用户回到家时就已经是一个温暖的环境。又比如燃气灶的智能控温以及定时功能，这样让用户可以从燃气灶前脱离出来，只要摆上锅放入食材，设定温度和时间就可以完成料理。”坚持创新，严控品质在燃气具领域，林内已经有了近百年的研发历史。而专研，则是林内在燃气具领域保持领先的秘诀。榊原大十指出：“林内自1920年成立，明年就100周年了。在这百年时间里，我们对燃气具领域不断开发，创造更多创新的产品，为用户带去舒适的生活。我认为就是这种不断积极进取的创新精神，才使得林内在燃气具领域处于领先地位。”在不断创新的同时，林内也非常重视产品品质的把控。“我们从微小的零部件开始都是由林内内部生产。林内坚持三个自制原则——‘重要零部件原厂自制’‘重要燃烧技术原厂研发’‘重要生产设备原厂研发’。”榊原大十告诉《电器》记者，林内卓越的品质主要是源于高内制率，“每一个产品在生产、组装、出厂时都要经过一道又一道的检查手续，只有合格了才能进行到下一道工序。”“我们认为，品质是产品的立足点，一切功能的体现都是建立在优良的产品上。”俞伟表示，上海林内的产品品质监控都采用了日本林内的规定，因此，在产品品控上，上海林内和日本林内的产品要求，完全一样。另外，自2017年奉贤产业园落成，在生产、研发等硬性条件上，上海林内已经和林内日本本土的工厂相媲美了。“目前，我们完全拥有自主研发产品的能力，AWE2019上首发的星厨系列灶具、锐意系列燃气热水器便是由上海林内自主研发的。”俞伟说。（李曾婷）", "label": 3}
{"content": "真香？拒绝华为的韩国，如今公布首批5G设备订单，华为占比95%目前韩国同我国有着许多相似的地方，韩国国内共颁发了3张运营牌照许可证，其国内的三大电信运营商，更与我国中国联通、中国移动和中国电信 极为相似，在国内形成三足鼎立的形式，而从韩媒关于韩国运营商LG U+的报道中，LG U+明确表示双方正在就全国涉及15000个5G基站建设进行合作。近日，欧洲多国表示5G的建设已离不开华为的技术及设备，如今占领着5G市场的华为，两年前在通讯业还是待长大的孩子，当时占据着通信设备市场份额的还是老大哥爱立信，华为不断追求着技术拓展，成功获得了市场竞争力，不仅份额和口碑飙升，更是超越爱立信、诺基亚和中兴，一跃成为全球最大电信设备制造商。华为本应凭借其卓越的技术水平，不断推进良好的全球发展战略，却因这样不断增强的竞争实力受到以美国为首的部分国家的阻挠，这些国家中不少早前和华为取得过良好合作的，而且对于华为的通讯设备抱有认可，但是却因美国给华为扣上莫须有的罪名而选择放手，早前澳大利亚在不予华为进行5G设备合作后，受到了国内众多或反对或不看好等声音，而向韩国这样中途选择倒戈的也不在少数。近年来作为亚洲四小龙的韩国，在移动运营商的发展还是有目共睹的，能获得其国内三大运营商之一的认可，再次说明我国企业华为在技术、产品质量和价格优势等多方面实力。早前韩国运营商LG U+就表示出，对于华为5G技术方面的认可，也因价格受到青睐，当时的CEO就针对5G技术的合作曾发表力挺华为的观点，表示全球超过170个国家在使用华为提供的设备，并未提出过具体的安全问题。并反问对于价格和技术都具有领先优势的华为，为何要拒绝。能够如此义无反顾的将全国多达95%以上的设备，选择使用华为5G技术设备，真香打脸那些曾不看好华为的一些主流国家，从目前来看，华为在全球5G市场，并没有因个别国家关于安全问题方面的诋毁而受到影响，因此韩国运营商大量使用华为设备，并非不可预见的，据统计，华为日前已成功出口了超过1万个5G基站。韩国运营商选择和拥有众多5G专利技术的华为合作，有利于布局本国5G网络建设，可以说是十分明智的决定。", "label": 3}
{"content": "特斯拉延迟交付标准版Model 3，推销高价版本", "label": 3}
{"content": "苹果趋软 华为更“硬”：这次华为有点狂在上次苹果秋季发布会后，华为消费者业务CEO余承东一句“稳了”横扫各大媒体头条；这次华为又要一句“感谢库克暖场”，抢尽各种风头？这次苹果发布会未发布硬件产品，而是连发4款互联网内容服务产品，会后媒体调侃苹果由“硬”变“软”，成为史上“最软”的发布会。但来自国内的手机厂商却在感慨苹果软件服务的强大，苹果已经迈向了另外一个阶段。相比来看，华为这次P30系列则在硬件上更“硬”了，尤其在拍照方面：华为P30采用了4000万徕卡三摄和5倍混合变焦，而华为P30 pro则采用了潜望式10倍混合变焦，4000万徕卡四摄。看来华为要将“影像第一的帽子永远戴下去。苹果趋软 华为更“硬”与往年春季发布会不同，苹果今年春季发布会没有发布任何硬件产品，而是推出了一系列软件服务，包括杂志订阅服务Apple News+、视频订阅服务Apple TV、信用卡服务Apple Card、游戏订阅服务Apple Arcade等等。苹果用这场盛大的发布会宣告自己开始向软件内容服务转型。会后媒体调侃苹果由“硬”变“软”，成为史上“最软”的发布会。但来自国内的手机厂商却在感慨苹果软件服务的强大，苹果已经迈向了另外一个阶段。某友商的员工感慨：硬件决定了你能攫取多少用户，但软件与服务决定了你能攫取多少人心。苹果在iPhone、iPad以及Mac等硬件产品积累了大量高质量用户之后，开始为这些用户提供高质量、更有增长空间的数字内容服务。来自苹果今年第一财季的业绩显示，苹果服务业务的营收为109亿美元，同比增长了19%，占总营收的12%。对比来看，此次华为P30系列则在硬件上更“硬”了：尤其在拍照方面：华为P30 Pro搭载了徕卡四摄分别是4000万像素超感光镜头、2000万像素超广角镜头、800万像素超级变焦镜头，以及一枚ToF摄像头，同时将潜望式超级变焦镜头置于纤薄机身中，支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及50倍最大变焦。余承东表示，华为要将最先进的拍摄技术用在P系列上，华为要改写影像技术规则。现场，余承东又对比了华为P30 Pro与iPhone XS Max和Galaxy S10 Plus 拍摄非洲夜晚星空的图片，并调侃“三星Galaxy拍不出Galaxy”。此次，华为P30 Pro获专业相机评测机构DxOMark的总分112分，占据榜首之位，那意味着最新的DxOMark前三名均为华为手机。看来华为要将“影像第一的帽子永远戴下去。在电池方面，华为P30 Pro搭载了4200mAh电量，40W华为超级快充，半小时可充电70%。而且P30 Pro支持15W华为无线快充，以及支持无线反向充电等等。超越苹果还需几时？众所周知，早在2013年余承东就提出的“三年超过苹果，五年超过三星”的口号（余承东也因此被戏称为“余大嘴”），也实现了部分。余承东还曾开玩笑的表示：大家都叫我余大嘴，说我爱吹牛，但我每次吹牛都是能完成。之所以这样说，是因为在2018年Q2，华为全球智能手机出货量超越苹果首次跻身全球第二。这是七年来三星和苹果联合占据全球智能手机排行前两名的格局首次被打破。不过，当时余承东也清醒的认识到虽然华为在销量上超过了苹果，但苹果的销售额仍是第一。苹果的优势在于自己的生态体系，华为也意识到了此问题。因此，余承东表示华为也在构建自己的生态，基于安卓系统，打造华为的生态能力。除此之外，今年3月份余承东也对外透露了华为已经开发了自有操作系统，并且能够覆盖智能手机和PC。“华为确实已经准备了一套自研的操作系统，但这套系统是Plan B，是为了预防未来华为不能使用 Android 或 Windows 而做的。当然，华为还是更愿意与谷歌和微软的生态系统合作。”余承东在接受媒体采访时透露。根据华为公布的最新数据：2018年华为消费者业务实现营收超520亿美金，智能手机全球发货量超2.06亿台。在2018年6月华为终端全球合作伙伴及开发者大会上，华为消费者业务CEO余承东给华为和荣耀定下了智能手机发货量目标：2019年目标是2.5亿台，2020年力争达到3亿台。而根据IDC公布的2018年全球智能手机的发货量也显示，华为已经以2.06亿部，占据全球第三的位置，市场占有率从2017年的10.5%增长至了14.7%，增幅达到了33.6%。仅次于第二位2.08亿部的苹果。余承东曾表示，按照华为现在的增长趋势，可能会在2019年第四季度实现全球市场份额的第一。“华为市场份额成为全球第一是历史发展必然，未来的目标，希望销量第一，销售收入也是第一。”余承东在2018年上半年业绩报告会上曾表示。", "label": 3}
{"content": "专攻摄影！华为发布四摄+5倍光变智能机P30 Pro，并首推智能眼镜智东西3月26日消息，今天华为正式发布P30/P30 Pro，搭载麒麟980芯片，5G+后置四摄设计，专攻拍照。华为P30支持3倍光学变焦，5倍混合变焦和30倍数码变焦。P30 Pro搭载潜望式摄像头，支持5倍光学变焦，10倍混合变焦和50倍数码变焦。华为P30和华为P30 Pro分别为6.1英寸和6.47英寸OLED的水滴屏，华为P30 Pro正面的边框为双曲面设计，搭载屏下指纹和屏幕发声技术。颜色方面，两个版本各有五种颜色，分别为亮黑色、珠光贝母、极光色，此外还有两款全新配色天空之镜和赤茶橘。售价方面，华为P30价格799欧元，P30 Pro售价999欧元起。此外，华为还联名潮流品牌GENTLE MONSTER发布了一款智能太阳镜，将在今年7月份上市。P30/P30 Pro重量分别为165g和192g；采用了屏幕发声技术，音质更出色；搭载屏下指纹，解锁快30%，其背部均为3D曲面玻璃。华为P30 Pro支持IP68级防水工艺，P30支持IP53级防水，背面为9层镀膜，可以很好地保护手机。华为P30 Pro主摄像头采用了徕卡四摄，四颗摄像头分别是4000万像素超感光摄像头、2000万像素超广角摄像头、800万像素潜望式长焦摄像头及华为ToF摄像头。华为P30则采用了4000万像素广角摄像头、1600万像素超广角摄像头、800万像素长焦摄像头。华为P30 Pro同时首创全新RYYB传感器设计，以黄色像素替换三原色中的绿色像素，进光量提升40%，尺寸比同类大125%，暗光拍摄效果更优。此外，华为P30 Pro两颗广角镜头均支持双光学防抖，能更好的进行夜间拍摄。华为P30和P30 Pro ISO值分别为204800、409600。华为P30/P30 Pro主打摄影，余承东表示这款手机具有专业级设备的拍摄能力。余承东表示，华为P30 Pro的DxOMark得分为112分，其中照片119分，视频97分，排名第一。华为P30 Pro的AIS手持超级夜景在白天拍照效果也非常好，而AI HDR+也能够带来更好的细节表现，人像、逆光表现都非常好。华为P30 Pro引入TOF（飞行时间）摄像头，其好处是可以用来捕捉深度信息，细节呈现细致，可以更好拍出背景虚幻更优的照片。P30系列等效16mm超广角摄像头，支持0.6倍变焦以及2.5cm的超微距拍摄，并针对摄像的三个痛点，暗光、抖动、距离，华为P30/P30 Pro进行了优化。此外，华为P30/P30 Pro还增加了双景录像功能，在同一时间可以同时拍摄特写和广角，同时将特写和周围环境呈现在一个画面中。续航方面，华为P30电池容量为3650mAh，支持22.5W快充技术；华为P30 Pro电池容量为4200mAh，支持40W超级快充、15W无线快充，支持反向充电。P30 Pro的40W超级快充，半小时充满70%电量，反向充电可以给其他无线充电的产品充电， 包括手机、耳机、鼠标、电动牙刷等。在系统方面，P30系列支持EMUI9.1，并兼容最新的安卓9。华为P30/P30 Pro不再采用三个虚拟键设计，而是内置手势导航，向左右滑动就可以切换操作页面。同时，只需要按住电源键一秒，就可以启动AI助手Google Assistant。华为P30系列还支持谷歌ARCore，通过搭载的3D传感器，P30系列在应用方面增加了更多功能，比如可以用来测量物体的体积。华为P30系列还支持“一碰传”功能，可以与华为笔记本之间快速传输文件和数据。此外，华为FreeBuds Lite和华为Watch GT新配色也进行了亮相。华为还与潮流品牌GENTLE MONSTER联名发布了一款智能太阳镜。触碰一下镜腿就可以接电话。从今天华为P30系列的发布来看，影像技术仍将成为智能手机争夺的焦点。无论是四摄的增加、摄像头硬件的提升，还是光学变焦、双重录像等新功能的出现，都可以明显看到智能手机在摄影能力上不仅在向着专业级靠近也正在增加越来越多的功能。同时，无线充电、快充、3D技术、AR技术、AI助手也正在成为旗舰智能手机的标配，未来市场竞争将更加激烈。", "label": 3}
{"content": "除了社交和游戏，马化腾还有一张王牌，月活用户8亿市值1900亿！音乐作为娱乐消遣的一种，是我们日常生活中必不可少的一部分。目前国内主流的音乐产品有酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐、网易云音乐等，很多人不知道的是，酷狗、酷我也是腾讯旗下的产品，再加上全民K歌，腾讯旗下这四大音乐产品可以说已经基本垄断中国的音乐市场。2016年7月15日，QQ音乐与中国音乐集团进行合并，通过资产置换股权成为新的音乐集团之大股东。合并之后，QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌等产品和品牌保持独立发展，用户可以享受更加多元化的服务。QQ音乐的实力已经够强了，在这个基础上又收购了酷狗音乐和酷我音乐后，更加奠定了腾讯在线音乐的霸主地位，如今也只有网易云能从中分一杯羹了。2018年12月，腾讯音乐在纽约正式挂牌上市，成为国内第一家上市的在线音乐娱乐平台。上市首日，市值达到213亿美元。截至2019年3月25日，腾讯音乐市值已经升到279.99亿美元，折合人民币1900亿元。近日，腾讯音乐披露了上市后的首份财报。数据显示，2018年，腾讯音乐总收入同比增长72.9%至189.9亿元，在非国际财报准则下，归属公司股东的净利润为41.8亿人民币，同比增长118.5%。如今，腾讯音乐与海内外超过200家唱片公司达成合作，拥有来自200多个国内和国际音乐品牌的超过3000万首歌曲，月活用户数高达8亿。同时财报中还透露了2018年第四季度的数据，第四季度总营收54.0亿元，同比增长50.5%。尽管业绩增长势头非常好，但腾讯音乐股价仍然下跌10%，这是为什么呢？专家称，目前集团虽说是主营音乐业务，但是主要营收来源并非在线音乐，而是基于社交的娱乐业务。在直播业务下滑的背景下，腾讯音乐的社交娱乐也受到影响，正因于此，资本才不看好腾讯音乐的业绩增长。作为音乐巨头，业界更关心的是腾讯音乐的付费模式。纵观国际市场音乐流平台，大都呈现出单一的付费盈利模式，但腾讯音乐跟它们不同，腾讯音乐依靠社交优势，形成了订阅付费、数字专辑、虚拟礼物、增值会员等多元创新商业模式，把利益最大化。腾讯音乐首席战略官叶卓东也说到：“接下来的重心将更关注提升付费转化率”。在笔者看来，提高付费转化率不是一日之功，但对于已经有了良好的基础的腾讯音乐，这并不是难事。（小生 互联网科技观察者、全平台科技领域图文原创作者 文中除部分图片为网友提供之外，其它均为原创内容）", "label": 3}
{"content": "智能家电普及加快，能否为“风口”上的智能家居行业吹来星星之火？【编者按】苹果刚刚发布了新品计划，开始进军软件方向，与小米的“铁人三项”愈发相似。不论是硬件厂商还是互联网企业，尽管切入市场的角度不同，但控制全屋是各家共同的终极目标。“我们只做产业的赋能者，不做掠夺者”，术业有专攻，华为永远不会去碰传统家电，在AWE展会上，华为消费者业务CEO余承东明确表明态度。不去做空调、洗衣机等传统家电，这是华为的立场，与小米的方式不同，华为选择了做“赋能”者，做平台，华为要做的是让Hilink成为全球家电行业的通用标准，力争3年内打造中国智能家居第一生态平台，让1/3的中国智能家电支持HUAWEI HiLink，成为中国最佳IoT生态标准。在之前，智家网也曾对智能家居行业今年的发展趋势做出预测：2019年，智能家居行业的入口之争会放缓，全屋智能和互联互通将成为发力的关键点。从余承东的表态，以及智能家居领域各大玩家的动作来看，这种观点已经证实。在打造智能家居生态、实现互联互通方面，2019年正在逐渐成为真正意义上的开端之年。不过，华为玩生态化、平台化，不做家电产品，但是并不代表业务不会涉及家电领域，与海尔、美的、小米等企业相同，华为也在积极打入智能家电市场，只不过与小米直接推出智能空调、智能洗衣机等家电产品的方式略有不同。惹得这么多巨头垂涎，家电市场的蛋糕真的有这么大吗？作为手机巨头或者互联网行业领军者，跨界去做空调、电视、洗衣机等家电，无论是在技术沉淀还是口碑影响力方面，在短时间内都很难拼得过格力、海尔、美的等传统的标杆性家电企业，而且在自己不擅长的领域抢食，似乎也面临着诸多不可预估的挑战和风险，那么“跌跌不休”的传统家电市场又是凭借着什么吸引了各路玩家的关注呢，智家网认为“醉翁之意不在酒”，也就是说这些玩家的本意并非要撼动家电巨头的地位，而是瞄准了智能家居市场这块尚未开垦的处女地。经历了多年的迅猛发展之后，如今的家电市场已经是一片红海局面，传统家电的普及，导致了消费市场需求不旺的局面，家电企业开始面临严峻的挑战，不过，最坏的时代或许也是最好的时代，人工智能技术水平的提高，让人们开始逐渐感受到智能化科技为生活带来的便利，从而滋生了对智能家电的消费需求，于是传统家电企业开始大刀阔斧的进行升级，朝着智慧化方向转型，智能空调、智能电视、智能洗衣机、智能冰箱逐渐取代传统的普通家电成为主流。“单一以互联网思维来做电视已经过时，未来的机遇在于抢占大屏入口，链接家庭智慧生态体系。”在康佳集团总裁周彬看来，通过互联网实现家电设备的互联互通，打造物联网技术下的智慧家居生态系统已经势在必行，很明显，传统的家电企业已经看到了智能家居、智慧家庭这一商业蓝海，当然，想要在智能家居领域大展拳脚的互联网巨头和手机企业自然也会仅仅抓住通过智能家电潜入普通消费者家庭的机会。前段时间，云米联手IDC发布的《全球消费物联网趋势展望2025白皮书》对物联网市场进行了分析，书中大胆预测“2019年，全球消费物联网市场规模将达到1081亿美元”。更让人震惊的是，到2025年，中国平均每个家庭将拥有6.8台智能家居设备。在智家网看来，届时智能电视、智能洗衣机、智能马桶、智能晾衣架等智能化家居产品将成为普通家庭的生活标配。依靠智能家电的普及，提升消费者对智能家居的认知和好感，或许是推动全屋智能快速进入千家万户的一个不错尝试。随着普通家电开始朝着智能化方向转型，以及消费者日益增长的智能化家居产品需求，智能家电的普及速度明显加快，而智能家居市场想要形成燎原之势，必然少不了依靠智能家电的普及为其发展带去星星之火。", "label": 3}
{"content": "为什么美国如此害怕华为5G通信？有一句话叫：得5G者得未来。互联网起兴于美国，但在移动互联网领域，我们从2g，3g，4g即将迈向5g时代。在这个移动互联网发展过程中，2g欧洲领先，3g日本领先，4g美国领先，5g中国目前最具优势。在全球5g技术标准上，高通等美国通讯企业主推的LDPC码被采纳为5GeMBB场景的数据信道的数据信道编码，华为等中国通信企业主推的Polar码成为5GeMBB场景的控制信道编码方案，可以说是不相上下。在5g专利上，力挺Polar码的华为持有51族专利，Polar码专利族数据达到了49.5%，几乎占了所有专利数量的一半，其次是不久前导致英国等部分地区断网的爱立信，第三的是全球知名的“专利流氓公司”Interdigital（如果感兴趣的人多可以在文末留言，下次可以聊聊），高通则排在了第四位，Polar码专利族数据占比只有5.8%，远远落后华为。在通讯设备上：包括基站设备、光（光纤）通讯设备、移动设备等，其中基站设备、光通讯设备华为是世界第一。移动设备方面，据智勤德诚知识产权通过公开数据查询获悉，2018年上半年全球智能手机销量同比下滑0.6%。以品牌份额看，华为的市场份额已经赶上苹果了，两者的市场份额均为13.8%，与第一名三星差了8.3%，小米和OPPO的市场份额分别为8.9%和7.88%，市场份额稳步提升。2018年第三季度全球智能手机出货量数据显示，第三季度全球出货量为3.87亿台，其中三星第三季度手机出货量为0.723亿台，市场份额为19%，位居榜首，出货量同比下降13%；华为和苹果分列二三，出货量分别为0.52亿台和0.469亿台，市场份额分别为13%以及12%。第四名为小米，出货量为0.357亿台，后其后分别为OPPO、vivo、Lenovo、LG、HMD、Tecno。正是因为华为在专利、基站设备、光通讯设备、移动通讯设备整条通讯链条上都占据了有利地位，才会另美国更加害怕。华为几乎是以一己之力，对抗着高通、博通、英特尔、思科、IBM、苹果等一系列美国顶尖公司，且不断突出重围，越战越勇。美国是个双重标准严重的国家，背地里也利用自己的网络优势干过不少坏事，比如早先就有爆出利用谷歌、Facebook等美国互联网公司进行情报数据收集，斯诺登爆料的也仅仅是其冰山一角。因为自己干过坏事，所以更清楚干坏事所需要的条件，以及怎么去干坏事，也更害怕坏事暴露。而美国干的这些坏事（主要是数据传输与收集），其主要在线上，而数据的传输与收集必需要通过基站设备，光通讯设备才能完成，也就是说，某些见不得人的数据都会经过基站设备，以及光通讯设备，美国政府只得以小人之心度华为之腹。因此，华为放弃美国市场是对的，因为美国总以圣人的标准去要求别人，私下自己却干尽坏事，总有一天会自食恶果。来源：网络编辑：叶尚兵", "label": 3}
{"content": "京东方发布2018年报告 创新投入物联网转型显示行业进入下行周期 面板产业普遍业绩不佳京东方表示，净利润同比下降的原因在于半导体显示行业进入下行周期，半导体显示行业自去年下半年进入调整期，智能手机显示屏、平板电脑显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏等五大主流市场需求不振导致全尺寸产品，特别是电视显示屏价格出现较大幅度调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。据家电网了解，由于前期产能的集中释放，行业供过于求，导致2017年下半年以来，面板价格持续下降。以主流尺寸55英寸液晶面板为例，wind数据显示面板价格自2017年5月到达顶峰之后开始下滑。直到2018年12月，55英寸电视面板价格降至145美元/片，降幅达17.61%，严重侵蚀面板厂商的盈利空间。值得注意的是，显示器面板出货量从2012年的1.78亿片减少至2017年的1.37亿片，但是在2018年出现好转，出货量回升至1.51亿片。然而，随着面板价格下跌，即便在出货量同比上升的背景下，面板厂商净利润依然出现一定程度的下降，甚至是进入亏损状态。其中友达全年净利101.6亿新台币，降幅达68.6%；群创全年税后净利22.23亿新台币，降幅达94%。显示面板总体出货量蝉联第一 核心产业稳步追赶自2017年，京东方在成都上线OLED的第六代生产线之后，使中国成为继韩国之后第二个能够生产OLED柔性屏的国家，同时也开启了京东方的崛起之路，显示面板总体出货量得到快速提升。包括HIS Market、SigmaintellConsulting在内的多家统计机构给出的数据均显示，京东方已经超越韩国面板厂商LGD，成为全球最大的液晶电视和显示器面板供应商。年报显示，2018年京东方显示面板总体出货量保持全球第一，其中包括智能电视液晶显示屏、平板电视显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏等五大主流产品市场占有率持续提升，全面达成全球第一；显示器件出货年纪同比增长超30%，有全球第四提升至全球第二。此外，柔性OLED实现一线品牌客户出货重大突破，一线品牌客户出货量突破270万片。京东方出货量的提升离不开在科技创新方面的投入，京东方表示，2018年京东方持续加强技术研发投入，不断强化自主创新能力，全力确保技术和产品的前瞻性和领先性。据家电网了解，在专利领域，京东方申请数量快速增长，全年新增专利申请9585将，其中海外专利申请超38%，OLED、传感、人工智能、大数据等重要领域专利申请超4000将，新增专利超4800件，根据美国商业专利数据显示，京东方美国专利授权量全球排名由2017年第21位跃升至2018年第17位，是除了华为之外另一进入前20强的中国企业。在技术领域投入带来的直接结果就是产品以及良品率的快速提升，据家电网了解，全球首条TFT-LCD最高世代京东方合肥10.5代TFT-LCD生产线产能和良率快速提升，中国大陆首条AMOLED（柔性）生产线成都第6代AMOLED生产线良品率稳步提升，并向一线品牌厂商供货，其中今年MWC大会上华为展示的折叠屏手机Mate X使用的就是来自京东方的屏幕。京东方高级副总裁张宇称京东方柔性屏幕的良品率爬坡十分快，从30%爬坡到70%只用了不到一年时间。转型进入关键期 强化物联网发展能力建设目前，家电行业正面临不景气的行业现状，物联网转型基本成为家电行业的大方向。在此背景下，京东方在2018年进一步强化物联网转型发展能力建设，满足不同物联网应用场景市场需求，打造专业细分市场竞争优势。京东方在年报中表示，京东方将原有的三个事业群整合细分为七个事业群，同时整合成立B2B全球行销平台、品牌与全球市场推广中心、信息技术研究开发中心、IoT人工智能和大数据中心等专业组织，进一步强化营销和技术核心能力，深入推进端口期间、智慧物联、智慧医工三大事业版块快速发展。其中，智慧物联版块包括制造服务、IoT解决方案和数字艺术三大事业群。制造服务事业群为B2B整合设计制造模式，为全球伙伴提供最具竞争力的整机智能制造服务；IoT解决方案事业群为B2B软硬融合解决方案与系统集成模式，为用户提供物联网细分领域整体解决方案；数字艺术事业群为B2C物联网平台模式，致力于打造最佳体验的数字艺术平台。在智能医工版块，京东方披露了一则巨额投资计划，拟于北京市房山区投资建设北京京东方生命科技产业基地项目。该项目将通过科技和医学融合穿心，开展医工创新技术以产品的研发及转化，打造京东方智慧医工事业总部研发与运营中心、创新与转化中心、数字医学中心，构建全球一流的医教研产用生命科技创新生态，为客户提供全生命周期的健康产品和服务。据了解，项目投资总额达136亿元，其中智慧医工核心能力中心项目93亿元，数字亿元项目53亿元。京东方表示，发展智慧医工事业是公司推进服务化转型的关键布局，这次投资以建设京东方数字医院事业全国医疗中心为目标，并助力移动健康、数字人体、再生医学等业务协同发展。", "label": 3}
{"content": "商超大战风云再起，天猫、京东斗智斗勇，到底谁会更胜一筹？文/肖玲燕 亿欧专栏作者激战正酣的线上商超大战日前进一步升级。近日，天猫超市事业群总裁李永和在商家大会上宣布：“两年内实现覆盖3亿家庭用户。”看似波澜不惊的消息，却撩拨了不少人心。线上商超领域想象力是巨大的，据国际食品与消费品行业研究培训机构IGD研究显示，到2020年，中国线上超市市场总体市值将达到约1800亿美元。将近两千亿美元的在线商超市场，成为了“香饽饽”，但并不是每个入局者都能分到一杯羹。因为巨头的出现，所需要的供应链和物流壁垒在提升，让许多竞争对手望而却步或是停止退出。2019年的线上商超领域早已被京东和天猫两大巨头占领。近6年时间里，天猫超市销售额增长了53倍。京东超市自2017年起就进入了千亿时代，截至2018年，入驻京东超市的自营品牌超过15000个，入驻的第三方店铺超过40000家。天猫的自信、京东的决心，似乎都在昭示着的“猫狗大战”又将在线上商超领域开战。中国是在世界上比较迟引入大型超市的国家。20世界70年代，超级市场被引入中国，当时还被称为自选商场。20世纪90年代初期，以家乐福为代表的外国的超市开始进驻经营。2000年左右，各城市才开始普遍拥有规模型的超市，用户开始选择离家近的大型超市选购生活用品。随着互联网的不断发展，电商给消费者带来了一定程度上的高性价比和高效率，让消费者真正获得了“多、快、好、省”的购物体验，电商也成为传统超市行业最大的竞争者。虽然线上商超领域的毛利率低、客单价并不高，不过面对用户增量放缓的趋势，互联网电商不得不重新审示快消品天然高频的价值属性。所以，继3C家电、服饰后，快消品也成为电商平台争相抢夺用户的新战场。一系列传统超市面临的“痛点”，比如出行购物不方便、产品种类少、服务体系落后等，都将成为线上超市的“爆点”。京东和天猫也开始招兵买马，不断扩大自己边界来提高用户的购物体验。对于在线商超而言，竞争主要是围绕商品品类、价格以及物流展开。京东和阿里之间商超大战早已打响。2016年6月，京东宣布与沃尔玛达成深度战略合作，沃尔玛将获得京东5%的股权，而京东则将沃尔玛的1号店收入麾下。和以往京东和阿里争夺任何一个细分市场一样，价格战是绕不过去的。2016年7月中旬，天猫超市在上海启动“双20亿计划”，用于消费者补贴与供应链、产品与服务升级；紧随其后，京东的1号店宣布未来3个月内投入10亿元，直接叫板天猫超市。而京东超市和天猫超市的负责人也不甘示弱。在京东与沃尔玛达成合作之后，阿里便宣布任命江畔担任天猫超市总经理，同时担任阿里巴巴集团副总裁。江畔一上任，便宣布天猫超市已经是网上超市第一，并将在三年内成为线上线下最大卖场。而一个月之后，2016年7月，京东超市也喊话称，力争在三年内成为线上、线下中国商超领域绝对的销售额第一、市场份额第一和消费者满意度第一。两者的隔空喊话，引起了不少话题，结果如何我们不得而知。但在2017年9月，京东在一次行业峰会上宣称：“无论是销量还是增速来看，京东超市已经成为中国市场线上线下最大的超市。”而到了2018年，天猫超市和京东超市开始拓宽自己的边界。2018年2月，京东以7.39亿入股步步高；2018年6月启动“京超计划”，用户在京东超市下单，产品将从离用户最近最优的京东合作门店（例如：沃尔玛）打包发出。2018年11月，淘鲜达纳入天猫超市事业群管理，淘鲜达业务接入了包括大润发、三江、新华都、武汉中百等在内的600多个实体商超门店。2018年11月，天猫超市一小时达宣布接入饿了么配送。口水战已过去两年多的时间，在线上商超的拉锯战中，竞争的主角已经从京东超市和天猫超市的个体对决，转变为包含了线上、线下的生态合作伙伴的团体作战。在业务模式上，天猫猫超市类似于B2B2C ，而京东则是B2C；天猫是在平台的基础上，新增了天猫超市的业务，而京东超市是靠自营起家。两者基因不同，所以也导致他们的定位不同。与天猫超市合作的商家需要将货物统一运送到菜鸟仓分布在全国30多个“猫超仓”，货物权属于品牌商。消费者下单之后，交由万象等落地配公司去配送。在这种模式下，天猫超市不存在库存压力，是一种代销。猫超在其中赚取的只是仓储保管费、物流费等服务费。而京东超市则是直接向品牌方购买货物，品牌方只需要将货物运送到京东8个大仓内即可，货物所有权属于京东。销售的产品价格、仓储、物流等服务全都由京东自己来完成，可实现“半日达”，在这过程中赚取商品的差价，是一种直采直销模式。两者模式对于商家而言的差异在于，在天猫超市上，商家需要自己运营产品（包括：价格、营销等）。由于天猫超市代销模式，对于商家而言，想要卖出更多的货就意味着需要更多的营销广告，而折射到商品上卖出的价格相对会高一点，对于中小型商家而言，这种代销模式的成本相对较高。天猫超市终于意识到了这点，2019年1月天猫超市事业群终于宣布，将升级商业模式，从以“代销”为主的模式，转变为“代销”和“采销”并行的模式。虽然在京东超市上可以“一站式解决”，不过由于京东这种直采直销的模式，商家的货品在京东超市上销售是有帐期的，帐期最长可达6个月，因此也会给商家带来一定的现金流压力。距两者约定的“争夺商超第一”还有不到4个月的时间，到底谁会更胜一筹，由于双方一直都未公布详细数据，结果如何我们不得而知。不过可以肯定的是，不管是京东还是天猫，短时间内双方谁都不可能干掉对方。未来双方的竞争还是不断的比拼市场占有率，而竞争越激烈受益最大的还是消费者。", "label": 3}
{"content": "新能源补贴政策转向：平均退坡50% 转向\"补电\"备受关注的新能源汽车补贴调整政策出炉。3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发改委联合下发《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，正式公布了新一轮的补贴退坡政策。澎湃新闻记者发现，2019年新能源汽车补贴标准在2018年基础上平均退坡50%；通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期间补贴标准适当降低。过渡期结束后地方不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。与此同时，《通知》明确，适度提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。这意味着，新的补贴政策更加强调安全性和里程要求，不再一味追求电池能量密度的快速提升。以纯电动乘用车为例，续驶里程的补贴门槛已经从2017年的100公里，2018年的150公里，提升到了250公里；动力电池系统的质量能量密度从2017年的不低于90Wh/kg、2018年的105Wh/kg提升为125Wh/kg。《通知》还表示，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。纯电动乘用车补贴方面，续驶里程在250-400km之间的产品补贴1.8万元，大于400km的补贴2.5万元，在250公里以下的直接取消了补贴。在2018年的补贴政策中150-200km续驶里程的纯电动乘用车有1.5万元补贴，而200-250km的有2.4万元补贴。此外，插电式混合动力乘用车（含增程式）续驶里程大于50km的有1万元补贴，2018年这一数据是2.2万元，2017年是2.4万元。计算方式为，纯电动乘用车单车补贴金额=Min{里程补贴标准，车辆带电量×550元}×电池系统能量密度调整系数×车辆能耗调整系数。2019年新能源乘用车补贴标准和技术要求。2017、2018年新能源乘用车补贴标准对比。中国官方早已针对新能源车补贴设定退出时间表，全面退出的大限是2020年。不过，汽车厂商此前一直希望能将退出的时间表推迟。中信建投汽车行业分析师表示，粗略估算，按照最新的新能源汽车补贴政策，年度补贴金额将在400亿元-500亿元，补贴总额相比2018年有所降低。此外，现行政策规定，运营车辆申请补贴清算需满足2万公里行驶里程。部分企业反映清算时间长、资金占用压力大。为缓解企业资金压力，新政策规定：从2019年开始对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足2万公里后再予以清算。四部门在政策解读中表示，2009年以来，中央财政开始大力支持新能源汽车推广应用。在各方共同努力下，我国新能源汽车产销规模快速增长。2018年产销达到127万辆和125.6万辆，分别同比增长59.9%和61.7%。随着新能源汽车产业规模的迅速扩大，产业发展过程中出现了一些新情况、新问题：一是长期执行补贴政策导致一些企业形成 “补贴依赖症”，产业竞争力不强。二是消费应用环境仍需改善，一些地方对使用环节投入不足，充电等配套基础设施不健全，成为制约产业发展的关键因素。三是地方保护仍然存在，不利于形成统一、公平的竞争环境，不利于推动产业做大做强。四是随着保有量快速增长及车辆使用频率不断加大，新能源汽车产品运行安全风险增大，亟需加强安全监管，确保产业安全发展。四部门在政策解读中指出，财政政策对推动新能源汽车产业创新发展具有积极的引导和撬动作用。2016年以来，报经国务院批准，四部委建立了新能源汽车补贴政策动态调整机制，判断政策是否调整的依据主要有技术进步情况、成本变化情况，以及国内外产业发展情况等。实践证明，补贴政策动态调整机制，能够积极推动我国新能源汽车产业做优做强做大，提升竞争力，实现产业高质量发展。附：官方解读《通知》要点适度优化技术指标，坚持“扶优扶强”《通知》：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。解读：按照技术上应先进、质量上要可靠、安全上有保障的原则，技术指标上限不做调整，防止企业盲目追求高指标忽视安全性，适当提高技术指标门槛，推动技术加速进步。同时，进一步简化现行补贴指标体系，为企业开发产品提供更加宽松的政策环境。加大退坡力度，分阶段释放压力《通知》：根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。解读：按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应。优化清算制度，缓解企业资金压力《通知》：从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。解读：现行政策规定，运营车辆申请补贴清算需满足2万公里行驶里程。部分企业反映清算时间长、资金占用压力大。为缓解企业资金压力，新政策规定：从2019年开始对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足2万公里后再予以清算。设置政策过渡期，保证产业平稳过渡《通知》：本通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照《财政部 科技部 工业和信息化部 发展改革委关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。解读：考虑到新能源汽车技术改造和升级的周期，消化库存产品需要一定时间，为避免对企业产销产生大的影响，继续设置政策过渡期。过渡期间补贴标准适当降低。营造公平环境，取消地方购车补贴《通知》：从2019年起，符合公告要求但未达到2019年补贴技术条件的车型产品也纳入推荐车型目录。地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。解读：要求地方从2019年起完善政策，过渡期结束后不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。加强产品质量监管，提高产品综合性能《通知》：进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。解读：为进一步提高产品质量和安全性，新政策规定将建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。原标题：新能源补贴政策转向：平均退坡50%，地补取消转向“补电”", "label": 3}
{"content": "早报：华为发布P30系列，DxOMark评分第一/苹果再上架 iPhone SE华为发布 P30 系列，拍照继续霸榜华为昨夜在法国巴黎召开发布会，发布今年首款旗舰机华为 P30 / P30 Pro。两款新机采用水滴屏和屏幕指纹，搭载麒麟 980 处理器，均支持无线反向充电。拍照方面，两款新机用上了升级版 4000 万像素摄像头，纯手持进行暗光拍摄出色，其中 P30 Pro 将支持 5 倍光学变焦、10 倍混合变焦，以及最高 50 倍的数字变焦，还新增了 TOF 传感器。DxOMark 评分显示，目前华为 P30 Pro 以总分 112 分排名第一。P30 售价为 799 欧元，P30 Pro 售价则 999 欧元起，顶配 8+512GB 为 1249 欧元。现场还发布了两款智能手表、两款耳机、一款充电宝和一款智能眼镜。详细可跳转阅读爱范儿昨夜的推送。iOS 12.2 曝光新款 Beats 耳机外形，略像 AirPods昨日 iOS 12.2 更新，新增 4 款动话表情，支持第二代 AirPods 以及支持电信 VoLTE 服务。而有技术人员则从中发现了新一代 PowerBeats 耳机外观。跟传闻一样，这款将在 4 月推出的 PowerBeats 采用了真无线设计，左右两个耳塞之间不再由线缆进行连接，同时也配备了一个独立的充电收纳盒。有预测认为，苹果很大概率会为 PowerBeats 加上新款 AirPods 上的 H1 芯片。高盛：正在探索机会，或在美国外推出 Apple Card昨日苹果发布会推出 Apple Card 服务，今年夏天上线将在美国市场率先推出。在接受 CNBC 采访的时候，高盛 CEO Richard Gnodde 表示，随着时间的推移，高盛将会考虑 Apple Card 在国际上推出的机会和可能性。Spotify 再收购播客工作室《纽约时报》消息称，Spotify 昨日表示将收购播客工作室 Parcast。这是 Spotify 在两个月内收购的第三家播客公司，该公司正在努力转型为音频领域的 Netflix。Parcast 成立于 2016 年，专注于「犯罪」和「神秘」主题的音频内容。ofo 将启动运营新模式，在三四线城市寻找代理商据新浪科技报道，ofo 今年将大范围向全国三、四线城市推广代理模式。所谓代理模式，就是由当地代理商负责辖区内 ofo 共享单车运营业务。单车所有权依旧归 ofo 公司，代理商只负责维修与秩序维护，按照后台数据与 ofo 总部结算费用。据称，ofo 从去年开始探索这种模式，并在国内数个城市试行。抖音短视频时长从 15 秒增加到 5 分钟，但暂时仅限知识类内容经济观察网消息称，抖音将对一些知识科普类内容开放 5 分钟长视频权限。在这此前，抖音只能发送 15 秒或 1 分钟以内的短视频。抖音方面表示，目前 5 分钟权限开放范围只针对知识类创作者，具体包括抖音科普顾问团（首批成员包括 13 位两院院士、25 位专家），以及 DOU 知短视频科普大赛通过初选的参赛队伍。华硕回应软件漏洞：仅数百台受到影响来自卡巴斯基实验室（Kaspersky Labs）的安全研究人员近日表示，他们发现去年黑客通过华硕 Live Update 软件的漏洞入侵计算机，向 100 多万华硕电脑用户发送了恶意软件，导致这些电脑可能存在后门。而台湾媒体《中时电子报》报道称，华硕昨日回应表示，事件已在管理及监控之中；目前受影响的数量是数百台，大部份消费者用户原则上并不在锁定攻击范围内。麦当劳将以 3 亿美元收购科技公司 Dynamic Yield据 TechCrunch 报道，麦当劳宣布计划收购个性化推荐公司 Dynamic Yield。知情人士称，交易超过 3 亿美元，是麦当劳 20 年来最大的收购案。麦当劳表示，将利用 Dynamic Yield 的技术制作出一个智能菜单，将根据天气、当前餐厅流量和趋势菜单等情况进行定制服务。另外，当消费者在自助点餐显示器上选购时，还会根据当前已选定的食品来进行推荐。预计会在今年内投入使用。NASA 找志愿者测试人造重力，躺在床上 60 天就给 12 万据 BGR 报道，美国宇航局（NASA）和欧空局（ESA）正研究人造重力对太空任务的潜在好处，他们找来向志愿者躺床上 60 天测试，报酬相当可观，为 1.65 万欧元（约合人民币 12.5235 万元）。这项研究总共需要 24 名参与者，在这 60 天里，志愿者将躺在略微倾斜的位置，使他们的腿略高于头部，减少血液流向四肢，模拟宇航员在空中使用这个器材进行「健身」的状态。未来，帮你处理纠纷的法官可能是机器人Wired 消息称，爱沙尼亚司法部近日正式要求该国的首席数据官 Ott Velsberg 设计一名「机器人法官」，来处理积压的小额索赔法庭纠纷。目前项目还在早期阶段，理想状态是「机器人法官」会通过深度学习分析法律文件和其他相关信息作出判决。而人类法官将保留修改这些判决的权力。苹果：要 SE2 没有，旧款清仓了解一下？昨天发布会结束后，苹果美国官网悄悄上架一款 iPhone，不过并不是果粉们心心念念的 iPhone SE2，而是发布已久的旧款 iPhone SE。从苹果美区官网信息看，上架的 iPhone SE 特别版 32GB 和 128GB 版本均为无锁版，售价分别为 249 美元和 299 美元。这款 4 英寸小屏手机最早在 2016 年发布。索尼发布 RX0 II，市面上最小巧的 4K 相机索尼昨日发布迷你黑卡 RX0 II，主打 VLOG 拍摄。在一代黑卡 RX0 防水、防震和防撞的基础上，RX0 II 新增加 4K 视频功能，以及上翻 180°、下翻 90° 的翻折液晶屏，搭载了一块 1530 万像素的 1 英寸堆栈式传感器，影像传感器升级为 BIONZ X。预计 4 月发售，售价为 4499 元。宜家跟 Sonos 合作的音箱，将提早在 4 月 9 日发布宜家昨日宣布，基于 Sonos 的 Symfonisk 音箱将会在 4 月 9 日发布。从示意图看，最终成品跟去年展出的原型几乎一模一样，而除了音箱用途，似乎还可以安装在床边当小置物架使用。预计售价为 100-120 美元。PlayStation 手柄闹钟，游戏迷专属？索尼官方近日认证了一款 PS4 DUALSHOCK4 手柄闹钟，自带背光的 LCD 显示屏，由 USB 供电，会发出标准的蜂鸣声，售价为 35.99 美元（约合人民币 241 元）。男性口服避孕药通过安全测试洛杉矶生物医学研究所和华盛顿大学的研究团队近日宣布，新型男性口服避孕药已经通过 I 期临床试验。新药名为 11-β-MNTDC，原理是通过雄性激素和黄体酮的联合作用，降低男性体内产生精子的激素。如果进展顺利，预计能在十年内上市。有网友称「蛮好的，大家一人一颗多公平」「再这么下去，2300 年的社会就能看到男人生孩子了」。而面对「杜蕾斯 / 冈本表示事态很严重」的调侃式评论，也有网友提醒避孕跟安全是两回事。", "label": 3}
{"content": "想要手机拍出大片来，这几样装备可不能少了用手机也可以排出和相机一样的大片？这可不是一个梦想！如今针对于手机拍照而设计的装备集智能与小巧于一身，随时随地拍大片，一部手机就搞定。下面就来看看这些手机拍照装备吧。为手机加上一个广角镜头，无边的美景再也不用担心不能覆盖。大画幅的拍摄，让画面更加有完整性，无边的美景以最好的形态收进手机之中，用手机拍摄自然美景大片，不是梦想。对于拍近处的景物或是非常近距离的近景来说，手机的定焦功能便有些力不从心，模糊的视线，定焦也超出了范围。有了微距镜头后，便可以有效的解决这一问题，细节之处也可以拍得清晰入微。鱼眼镜头就像是一个随身携带的哈哈镜，在这个镜头下，是妙趣横生的景色和人物，它就像是有着顽皮性格的孩子，将生活拍出了让人忍俊不禁的效果，这样的画面值得被纪念与镌刻。就像是用相机拍照的时候也需要补光一样，手机拍照如果有了补光效果，照出来的照片主体立马变得清晰明亮，更加的有层次感。补光镜头可以更加细腻的捕捉到这个世界的美，并帮助展示出来。自拍杆的创造真的是造福了人们爱美的欲望，一个人也不用害怕无法照到自己和无边美景的照片，有了自拍杆，自拍变得轻松简单。折叠后小巧的造型，装在口袋里的摄影助手，能伸能缩。入口红般小巧的造型，装在化妆包里都不显得突兀。粉红色的靓丽外表，走到哪里都是时尚的焦点。隐形伸缩杆的设置，自拍时可以囊括身后的美景，即使一个人出游，也可以轻松拍出时尚大片。拍照的时候机身的稳定性非常的重要，微微的抖动都会造成拍出照片的画质不清晰问题。手部的力量再稳也比不上三脚架的力量，便携三脚架携带既方便又小巧，正是去户外手机拍照的好帮手。出门在外拍照，一款便携的手机三角支架必不可少。不同伸缩长度以及角度，满足不同的稳定程度。细致的云台设置以及辅助的云台硬件的细腻都彰显着品质，带上它，便不用再担心手抖带来的照片模糊问题了。拍照的学问有很多，但拍照的感觉是每个人独有的，只要有一部手机，再带着这些手机拍大片的配件，人人都可以将内心的情感通过美好的照片展现出来，美好的承载，手机大片主宰。", "label": 3}
{"content": "净化网购是全社会共同责任电商平台被诉集中度下降，新电商案件增多，如何划分电商平台法律责任边界？净化网购是全社会共同责任维权千万条，规则第一条。平日网购，电商平台因其天然强势地位，有时会设置一些不合理的交易规则来限制消费者权利，若要使用平台必须先同意才行。消费者因不了解这些规则，维权时常吃亏。公平、协作、善治是营造良好互联网营商环境的必备要素。今年起施行的电子商务法对电商平台经营者的规则设置作出全新约束。日前，杭州互联网法院发布电子商务案件审判白皮书显示，电商平台被诉集中度下降，新电商案件增多，社交电商、社区电商、跨境电商、农村电商等新电商快速发展，引发较多纠纷。在纠纷的背后，部分互联网主体规则意识欠缺，电商平台法律责任边界不清，消费者维权举证鉴定难等问题值得关注。违法捆绑消费贷亟待治理近年来，预付式消费与金融信贷捆绑，滋生“预付式+消费贷”等新的侵害消费者权益的问题。中国消费者协会发布的“2018年十大消费维权舆情热点”中，预付式消费“套路贷”在列。据了解，预付式消费领域存在的主要问题包括，经营者不与消费者签订书面合同，虚假承诺随意降低商品或服务质量，设置不公平格式条款，关店失联、频现跑路，消费者个人信息遭泄露等。值得注意的是，司法案例中，在网购捆绑贷款中，消费者以商家未履约不还贷款的，法院将不予支持。一家信息技术公司向小陶销售其车载娱乐系统并提供售后服务，返利及赠品包括每百公里免费赠送汽油2升至3升，5年机动车交通事故责任强制保险等，该商品价款8999元。小陶通过APP向某小额贷款公司申请分期消费服务，贷款期限24期、月供金额374.96元。此后小陶因该信息技术公司不履行售后服务及返利、赠品，停止分期还款。官司打到法院，小额贷款公司诉请小陶归还借款本金、逾期罚息与违约金。法院经审理认为，信息技术公司向小陶销售车载娱乐系统及服务，二者形成买卖合同法律关系。小陶通过APP申请消费贷款，该小额贷款公司系APP上的贷款供应方，向其提供贷款，双方形成借贷关系。小陶辩称卖家未继续履行涉案买卖合同才导致其未付款。买卖双方形成的买卖合同关系与本案借贷双方形成的借贷关系系不同法律关系，卖方未履行合同并不能作为不履行本案借款的合法抗辩理由。最后，法院判决小陶归还小额贷款公司借款本金8624.04元、逾期罚息与违约金4312.02元。“提供商品的平台内经营者和提供贷款的小贷公司在交易中虽有一定关联，但法律上是不同的主体，商家不履行承诺并不能作为不履行贷款义务的正当事由，要防范将商家和小贷公司混为一谈形成的风险。”杭州互联网法院副院长倪德锋表示，消费者在通过一次性预付方式消费中，需要特别注意是否捆绑了消费贷款，对捆绑贷款的预付式消费应进一步留意贷款方的合同主体，通过网络方式订立格式合同，在合同订立过程中点击确认合同键时，需要特别注意合同的缔结主体以及合同的主要内容等。从产品进口来源判断真假如今，电商案件涉及的商品和服务更加多元，其中食品、保健品、药品等是常见标的物。淦先生在某电商平台卖家张某的网店支付4000元购买冷冻美国进口牛小排一件。收货后他了解到，我国曾因疯牛病原因禁止美国牛肉进口销售，解禁后首批运抵中国的美国牛肉获得官方检验检疫合格证明的时间，恰好在自己下订单之后，于是对自己购买的美国牛肉来源产生怀疑。淦先生经询问张某，张某承认美国牛肉系走私销售。随后，淦先生将其告上法庭，要求张某退一赔十。法院经审理认为，张某未依法查验涉案产品检验合格证明材料，未尽到相应的货物查验义务，构成销售明知是不符合食品安全标准的食品行为。遂判决张某退还货款4000元并支付货款10倍的赔偿金40000元。法官表示，进口的食品、食品添加剂、食品相关产品应当符合我国食品安全国家标准。进口食品、食品添加剂应当经出入境检验检疫机构依照进出口商品检验相关法律、行政法规的规定检验合格，并按照国家出入境检验检疫部门要求随附合格证明材料。“经营明知是不符合食品安全标准的食品，消费者除要求赔偿损失外，还可以向经营者要求支付10倍价款。”倪德锋说，经营者经营进口食品，应当查验出入境检验检疫机构出具的合格证明材料。经营者不能证明进口食品的合法来源并提供合格证明材料的，将承担食品被认定为不安全而导致的10倍赔偿责任。近年来跨境电商发展如火如荼。杭州互联网法院发布的2018年度电子商务案件审判白皮书提到，天猫国际、全球购、网易考拉、小红书等专门从事进口产品销售的平台，购买进口产品引发的纠纷案件增长较快。在专门销售进口产品的电子商务平台，“假一罚十”承诺中的“假”应当结合平台特征及产品说明来解释，判断产品真假不仅包括产品本身是否为正品，还可以包含产品来源是否为原装进口产品。消费者在国际平台上购物的首要目的是购买进口产品，当产品来源造假，为非进口产品时，则应当认定为出售假冒商品，承担相应的赔偿责任。服务协议格式条款约定的惩罚性赔偿标准低于法定惩罚性赔偿标准的，条款无效。平台内经营者作出比平台标准或者比法定标准更有利于消费者的承诺，应当按照其承诺的更高数额赔偿。同时，在处理纠纷时，电商平台依照网络服务协议向买家先行赔付后，享有向卖家追偿的权利。卖家提出的买家未退货的情形不影响电商平台追偿权利。另外，在买家发起维权后，卖家应积极响应，主动提交相关凭证，并提出自己的诉求，保障卖家自身权利。滥用会员权利账户将冻结吴先生是一家电商平台注册会员。在平台购物期间，吴先生针对数百起订单以7天无理由退货、拍错/多拍、不喜欢/不想要等理由大量发起退货申请，并存在重复使用同一订单号填写退货申请等情形。通过多次虚填圆通速递单号申请退款，导致其因退货信息虚假（错误单号、重复单号）、快递单号无相应物流信息等原因多次被平台卖家投诉。平台公司以其滥用会员权利为由，对吴先生账户实行了冻结。吴先生因登录受限，遂向法院诉请平台公司解除对其账户的冻结。平台规则规定：滥用会员权利，是指会员滥用、恶意利用平台所赋予的各项权利损害他人合法权益、妨害平台运营秩序的行为。法院经审理认为，吴先生系该平台公司运营的电商平台注册用户，双方已形成网络服务关系，应遵守服务协议约定。吴先生在退货申请过程中存在数百件订单号填写错误，重复使用订单号，退货申请与实际退货不符的行为，其在便利己方的同时给卖家带来了极大不便，给卖家带来负担并增加了经营成本，虚构退单号势必影响卖方的合法经营利益，也影响市场的正常交易秩序，符合规则中滥用会员权利的范围。该平台公司有权按照规则对滥用权利的会员采取限制措施。法院最终判决驳回吴先生的诉讼请求。另外，在平台依法依规调处过程中商家起诉，调处程序应当中止。法官认为，电商平台经营者作为网络平台服务提供商为平台交易各方提供争议调处服务，该服务性质与人民调解类似，在当事方自愿选择并接受调处服务的前提下，其快速厘清责任、化解纠纷的社会功能应予以肯定。但是，电商平台提供的争议调处服务始终带有民间性、自治性，是非官方且非终局性的，调处服务本身亦属于司法评价对象，应对司法机关介入给予充分尊重。“此类因买卖合同纠纷衍生的网络服务合同纠纷，其纠纷根源仍在于买卖合同基础法律关系中权利义务的争议，从诉讼选择来说，当事人应直接对交易相对方提起诉讼以便在买卖合同纠纷中确定双方权利义务关系，进而定纷止争。”倪德锋说。（经济日报·中国经济网 记者 李万祥）", "label": 3}
{"content": "比特大陆阮沈勇：锚定算力增长需求，做优质的AI加速硬件产品对于技术开发人员来说，挖矿和普遍意义上的数据处理任务相通，他们都需要对特定市场需求下的大量任务进行处理。这样看来，摒弃“挖矿”这一行为背后的争议，历经数字货币产业沉浮后，在矿机市场占据近80%市场份额的比特大陆可谓是一家成功的硬件产品公司。因此当工程师出身、曾在博通、高通负责芯片研发和产品管理工作的阮沈勇在硅谷下定决心要回国发展时，就被比特大陆本身自带的产品和市场战略能力吸引，选择了这家有些特别的公司，并挑起比特大陆人工智能产品线总裁的重任。图 | 比特大陆人工智能产品线总裁 阮沈勇对于阮沈勇来说，比特大陆具备丰富的ASIC芯片开发经验，包括拥有国内为数不多7nm制程工艺，这些特质都证明其是一家不可多得的技术类型公司。从单一的加密货币芯片“一条腿走路”，至研发AI芯片双足并行，其面临的挑战也切实是存在，因而外界认为，比特大陆“危机重重”。阮沈勇却不以为然。他认为从技术角度去看，比特大陆本质上在做同一件事，“比特大陆从加密货币芯片起家，我们在加密货币芯片设计方面的核心技术能力能够迁移到 AI 产品线上。比如，芯片的中、后端设计能力、矿机的硬件设计能力、散热、结构化、生产制造等能力都可以应用到AI芯片设计中。”如阮沈勇所言，比特大陆是在顺应市场变化做业务拓展。成立于2013年，脱胎于比特币市场的比特大陆因被加密货币过大的光环笼罩而让众人难以看清它真正的实力，身处其中，阮沈勇心中十分明晰，同时也有着十足的信心。2016年初，比特大陆开始研发人工智能芯片，因为在芯片设计上的娴熟和对工艺的了解，比一般芯片创企速度更快，2017年上半年，比特大陆就推出了自己的第一款云端TPU芯片BM1680，而后在2018年3月，比特大陆很快推出第二代人工智能芯片BM1682，实现了第一代芯片的5倍性能提升。随后10月，比特大陆发布第一代终端芯片BM1880。三款产品成功深入到了安防、数据中心、高性能计算和机器人等多个领域。“其实自始至终，比特大陆的定位都没有改变，我们的目标性很强，格外看重市场的需求，因此也十分看重技术的转换能力和产品的商业价值。”阮沈勇补充说。图 | BM1682在造芯片这件事上，比特大陆不算后来者，但是在造AI芯片这件事上，一向神秘莫测的比特大陆对外发声确实很晚，而选择进军已经被英伟达、英特尔等巨头占据的服务器市场更是为自己设立了层层门槛。但阮沈勇认为市场的机会大在，“随着人工智能对产业的赋能和深入渗透，数据处理产生的算力需求只会不断增加，因此用户在算力上的需求会有一个持续性的增长，这正是我们看中的机会，而考虑到服务器市场的行业情况，我们目前也更倾向于云端的深入布局。”保有服务器、边缘计算和端侧的技术能力，同时侧重云端市场的深入布局，通过提供解决方案更好得深入市场、服务客户，这是比特大陆现有的战略布局。阮沈勇强调说，“我们的目标十分明确，就是强调产品能够切实解决客户的问题，对我们来说也就是做好技术的商业转换。”因为自始至终格外强调技术的落地，在芯片能力基础上，比特大陆也因此开发了多款满足各类客户需求的智能计算产品，包括深度学习加速卡SC3、算丰智能服务器 SA3、嵌入式 AI 迷你机 SE3 和 3D 人脸识别智能终端，以及各类开发板、AI 模块、算力棒等产品。图 | 深度学习加速卡SC3发展至今，比特大陆的产品线已然全面覆盖了端-边-云，同时在竞争激烈的市场环境中跌打滚爬一番，比特大陆现在也已经显得够游刃有余多了，比如在客户已有的英伟达基础架构上做算力的提升与延展服务，在计算机视觉系统上加持深度学习加速卡以帮助用户进行更好的推理运算。目前，在市场选择上，比特大陆主攻AI相对容易落地的安防市场。但进军已经被众人瓜分的成熟市场，这看似不是一个明智之举。阮沈勇不这么认为，他解释说，“安防是国内人工智能技术渗透最深入，也是相对而言最为成熟的市场，因此在深度学习运算方面的算力需求最大。所以我们主要与主流安防及算法厂商合作，满足他们对算力的需求。”诚然，人工智能技术运用相对成熟的产业发展之后必然会催生业务对算力更深入的需求，而专注于做深度学习加速器的厂商并不多见，英伟达、英特尔等巨头虽占据90%的人工智能计算市场，但其产品价格之高也多为业内人诟病，因而这也是比特大陆的市场机会。看见了这样一部分潜在增长的市场，作为比特大陆AI产品线总裁，同时有着近20年芯片产品设计、开发和管理经验，阮沈勇坚信只要保有对技术的敏锐嗅觉同时服务好客户，就一定能够保持持久的增长力，“深入市场，服务客户，从实战中提升和转化技术能力是我们一直在做的事情。”当然，在产品的研发上，因对技术有着敏锐嗅觉，比特大陆从来都不排斥任何有潜力的“好”技术，比如在RISC-V架构、7nm制程和张量处理器的选择上，这让比特大陆技术保有持续的进步动力。同时因格外强调市场需求，它也能迅速转换技术的价值，获得深瞐、千视通、云从、以萨等合作伙伴的一致好评。更多优质内容，请持续关注镁客网~~", "label": 3}
{"content": "提取干货！5G究竟能做哪些4G做不了的事？近日，记者搜集了一些大家对5G最感兴趣的话题，采访了10余位业内权威专家，提取干货，以期大家快速、准确了解5G。5G就是比4G多了1个G？5G更快、更聪明。常说5G是大带宽、低时延。一部10G视频，4G下载需15分钟，5G仅需9秒；无人驾驶刹车智能控制反应距离，4G下是1.4米，5G下是2.8厘米。如果把2G、3G、4G几代移动通信技术比作不断把路修宽，让更多车可以跑，5G则利用技术在继续修宽高速路的同时，对路进行规划，实现分流，提高利用效率。比如切片技术，大唐电信集团总工程师王映民介绍，在一个大楼内，有人用网络进行远程医疗，有人微信聊天，5G网络设计自动会让远程医疗获得更快、更可靠的网络资源，5G可以根据不同行业、用户需求，自动实现分门别类分配网络。再比如利用边缘计算技术，数据不用再传到遥远的云端，在边缘侧就可以计算，这实现最近距离、最短时间，把网络上需要的资源推到用户面前。用5G要不要换手机？答案是肯定的。4G手机接收不了5G信号，5G手机依然可以接收4G信号。展望5G时代的手机，造型将更多元，折叠屏、曲面屏等，在一段时间内都将成为手机厂商尝试的方向。中国联通集团运维部总经理马红兵说，5G手机分辨率高、传输速度快，对电池的容量要求也进一步提升。目前，华为、小米、三星等手机厂商都已推出5G手机样机。业内预计，今年下半年，国内可能出现5000元左右的5G手机，5G手机大规模上市可能在明年。5G网络有吗？局部地区已有，大范围覆盖还要再等一等。2018年开始，三大运营商已在北京、上海、广州、深圳、雄安等多地开展了5G试验，搭建小规模试验区。这也为今年下半年试商用和明年商用做准备。今年全国两会和央视春晚也搭建了5G网络。业内预测，不少城市的火车站、飞机场、码头等公共场所，将首先体验到5G。中国铁塔通信发展部总经理黄庆霞说，5G网络基站密度大，未来5G基站建设数量将超过4G，充分共享已有资源能够实现5G低成本快速布网。“今年下半年，随着试验许可的发放，运营商将从主要城市开始适度部署5G试商用网络。”马红兵说，试商用用户有望于下半年或明年上半年体验5G网络。5G资费贵吗？初期和4G时代差不多，长期看流量资费单价下降是趋势。业内专家预测，5G初期，消费者对5G网络服务和资费变化可能感受不明显，因为网络覆盖远不及4G，也因为没有太多5G应用出现。“从2G、3G、4G历次技术更替看，作为移动互联网基础的流量资费单价下降是趋势，遵循的是规模经济规律，但单价降低需要一个过程。”中国电信集团科技创新部技术战略处处长曹磊说。“随着5G网络铺开，流量消费会随‘杀手级’应用出现而增加，也会随消费习惯变化而增加。”中国移动通信研究院无线与终端技术研究所副所长邓伟说。“每次技术进步，都是一次大幅‘提速降费’。”马红兵说。5G对你有什么影响？业内常说，4G改变生活，5G改变社会。5G来了，普通人先接触到的可能是4K、8K直播，VR、AR游戏等，体验“全场景”“沉浸式”效果。目前，基于5G网络下的远程医疗、自动驾驶、无人机作业等也开始探索应用。4G时代，人与人的连接已经差不多完成，5G将实现人与物、物与物的连接，也就是家庭、办公室、城市里的物体都将实现连接，走向智慧和智能。5G下物联网每平方公里连接数可超过一百万。万物互联时代将到来。“4G改变了不少服务业，5G在改变工业方面潜力巨大，尤其是工业机器人应用会进一步拓展。”曹磊说。5G之后将怎样？国内已开始研究6G，共识是基于人工智能。走向智能是通信技术、网络技术的必然趋势，6G的网络构架一定是为了满足人类更深层次智能通信需求。对于未来，需要打开想象。比如，6G下的网络传感设备，可能会实时采集物品的画面、气味、温度、湿度、光线等信息。再比如，北京邮电大学信息与通信工程学院教授张平等的一篇研究文章提出，6G不仅包含5G下人、机、物这三个元素，还将设计存在于虚拟世界的第四元素。这是人的人工智能超级助手，它会将客观和主观结合进行决策建议。总之，未来不远。", "label": 3}
{"content": "深思声音前处理技术：炬芯如何让机器人正常对话如今，随着人工智能技术的不断进步，以及应用市场的不断成熟，智能硬件的产品形态已经从可穿戴设备延伸到智能电视、医疗健康、智能玩具、智能汽车、机器人等领域。智能硬件能否变得越来越\"真聪明\"，我们暂且没有答案，只要准确抓住\"风口\"，就可以得到更好的发展。智能硬件产业蓬勃发展，预计2019年，我国智能硬件终端和服务市场规模将超5000亿元，2020年可达万亿元规模。目前市面上流通比较大且较成熟的智能硬件应该属智能音箱和智能手表居多，其次是智能早教机器人。涌现出的智能硬件品牌商也越来越多，但是每一家的产品功能基本一致，造成产品差异性小，市场竞争力极弱的现象。有业界专家认为，这时候就需要求企业从功能、外型等方面去创新、去突破，智能硬件领域才可以得到更好的发展。同时还表示：\"近阶段想让智能硬件变得跟人一样\"真聪明\"不太现实，当前急需解决的是智能硬件的智能语音体验，如果机器无法做到清晰的听懂你说在什么，那还谈什么接下来更聪明的表现呢？\"不管是市面上比较火热智能音箱还是智能机器人，语音唤醒和对话智能硬件已经成为AI产品的必备功能。因此，如何让设备听清和听懂用户的语言是必须要解决的问题。在国内，深耕声音领域二十余年的国产芯片企业炬芯科技认为，提升设备的拾音效率（距离和准确度）是保证智能语音良好体验的第一环，先让机器人和人对上话才能有后续的智能体验。业内人都知道，通过语音唤醒连接上机器只是第一步，依然需要强大的语音前处理技术，才可保证机器有良好的拾音效果和较远的拾音距离。炬芯科技作为全国领先的声音前处理技术芯片原厂，目前发力解决的方向主要是双麦克风前处理技术，同时也整合了市场上比较成熟批量的方案来配合智能语音产品的稳步落地，且已经取得了不错的效果。AWE作为国内家电行业规模最大且最权威的展览会刚落下帷幕，参展之际，炬芯联合国内顶尖的智能语音交互技术专家发布了搭载炬芯ATS3605D主控芯片的智能音乐酒店主机，且已陆续获取批量订单。除此之外，炬芯也将携ATS3605D杀入全新的绘本机器人产品形态上，ATS3605D是炬芯从2018年开始就在核心主推的双麦克风阵列智能语音芯片，强大的声音前处理技术为完美智能语音体验保驾护航。", "label": 3}
{"content": "水滴公司完成近5亿元B轮融资 腾讯领投水滴公司于2016年4月由美团第10号员工、美团外卖联合创始人沈鹏创建，其核心业务有水滴筹、水滴互助、水滴保等。", "label": 3}
{"content": "年薪50万！广州那家曾经奖励特斯拉的跨境电商大卖又来挖人了智干电商是广州一家低调的大卖，过去两三年，公司几乎是All in亚马逊电商。和大多数卖家的切入点不太一样，老板大学学管理，又当过程序员，智干是一家天生融入数据和管理基因的公司。在正式选品之前，智干聘请了数据工程师对亚马逊主要类目的产品做了大量的数据抓取和分析，通过大量数据分析产品近十项关键指标的变化趋势，从而找到极具潜力又竞争尚不充分的产品。2016-2017年，做亚马逊电商可以用的运营手段比现在还是要灵活得多，丰富得多，智干可以说充分抓住了这个阶段的红利期。但选品和运营仍不是智干的全部。Hami曾在跨境屋全能运营特训营特别介绍了公司的管理之道，他的管理思路和执行非常强悍。为了确定选品人员的绩效，他会测试细到浏览每个产品页面的时间。他可以精确说出亚马逊平台共有多少个收费项目，从而制定以业务为导向的公司财务制度。他指导公司同事开发公司内部数据系统，确保每个层级能根据数据快速做出决策。他主导公司透明、进取的文化建设，将培养人才放在了极为重要的地位。通过非常精准的选品方案，配合强悍的运营手段，优秀的公司管理水平，一个最初不到10人的亚马逊小团队，从2017年开始以超常规速度成长！看着同事喜提爱车，Hami那是一个心潮澎湃。2017年智干电商10倍增长，正是麾下一位又一位干将挺身而出，帮助公司把成功的公式快速复制，员工从几十人迅速增长至超过200人。2018年，亚马逊平台生态剧变，以欧洲为代表各国站点的合规化，智干的增长速度也降下来了。但这个办公地点位于广州琶洲互联网总部区的电商公司大概是身上的互联网气息太重了，只沉寂了一下下，突然又发布了面向全行业的重金招募计划！智干招募的亚马逊总监年薪30w-50w，负责亚马逊部门经营管理与决策，要求有过10人以上亚马逊团队管理经历、具有强烈的拼搏创业激情。乍眼看这样的岗位要求并不高，但实际智干对人才的要求是挺苛刻的，没有一定实力可不容易拿下这个岗位！智干是一家数据驱动的跨境电商企业，有理想，有行动力，也非常有前瞻性。今年，代运营也成为智干一个新的增长点，已经吸引了很多优质外贸供应商的加盟。各位跨境电商行业的大拿，尤其有意在广州开拓跨境电商事业的，智干会是一个不错的选择。而对于优秀的外贸工厂来说，智干也会是一个不错的合作伙伴。欢迎加我抖音：CanChan", "label": 3}
{"content": "一场发布会背后，苹果转型之路道阻且长在 iPhone 销量遭遇困境、硬件创新天花板渐近的背景下，苹果公司从硬件向服务转型的趋势已经非常明显。本次发布会，苹果公司共发布了四款新的软件服务：杂志订阅服务 Apple News+、视频订阅服务 Apple TV、游戏订阅服务 Apple Arcade、以及信用卡服务 Apple Card。除了信用卡服务以外，其他三项都是订阅服务，即用户支付一定订阅费用，享受相应的内容服务，可以是新闻资讯、音乐、视频，也可以是游戏。从微软、Adobe 的转型经验可以看出，订阅服务收入已经成为两家公司收入增长和现金流的重要来源。杂志订阅：Apple News+杂志订阅服务 Apple News+ 在此前 Apple News 的基础上，将新增超过 300 本杂志。这项服务将从美国、加拿大开始，随后会进入澳大利亚和欧洲。其实，苹果在杂志订阅领域早有布局。2018 年 3 月，苹果宣布收购「纸媒杂志界的奈飞」Texture APP。此次 Apple News+ 也会囊括 Texture 的《时代周刊》、《GQ》、《名利场》等 200 多种杂志期刊。Apple News 每月的文章阅读量已经达到 50 亿篇，是阅读量第一的新闻类 APP，无疑为 Apple News+ 积累了大批精准定位的潜在用户。库克表示，Apple News + 的价格是 9.99 美元/月，如果每一项报刊单独订阅，一年至少要 8000 美元。不得不说，对于阅读爱好者来说，9.9 美元的价格还是相当有竞争力的。图片来源：苹果公司游戏订阅：Apple ArcadeiOS 已经成为全球最大的游戏平台。Apple Arcade 是一种游戏集合订阅服务，目前已有超过 100 个游戏入驻，但仅限于 iOS 生态系统内部使用。值得关注的是，Apple Arcade 中的游戏并不包含广告，而且可以在下载以后离线玩。Apple Arcade将于今年秋季上线，并遍布全球 150 多个国家，但具体服务定价并没有披露。流媒体订阅：Apple TV Channels和 Apple TV+如果说 Apple News+ 和 Apple Arcade 只是开胃菜，最受瞩目的主菜要数苹果推出的流媒体视频服务，包括 Apple TV Channels 和 Apple TV+。Apple TV Channels 其实是现有的 Apple TV App 的升级版，集合了 HBO、Showtime、Hulu 等知名流媒体，当然其中并不包括跟苹果杠上的奈飞。用户只需要在一个界面就可以观看视频，无需再分别下载这些平台的 APP，播放时也没有广告。值得关注的是，Apple TV Channels 不仅可以在苹果设备上观看，也支持三星、索尼等智能电视，以及 Roku、Amazon Fire TV 等流媒体设备，这无形中扩大了适用范围和人群。图片来源：苹果公司无论是 Apple News+、Apple TV Channels，还是 Apple Arcade，其本质上都是聚合服务。Apple TV+ 则是着力打造原创内容，也透露出苹果不甘于内容分发商的野心。Apple TV+ 将在今年秋季在全球推出，超过 100 个国家（或地区）将可收看苹果的原创节目。根据高盛数据，未来苹果每年在视频内容上的花费高达 10 亿美元。当然，这从苹果发布会上豪华的站台阵容中也可见一斑，著名导演 Steven Spielberg、老友记女主角 Jennifer Aniston、美国知名脱口秀主持人 Oprah Winfrey 等等。图片来源：苹果公司流媒体可谓是近年来的一片红海，奈飞、迪士尼、HBO 等纷纷入局。虽然失掉了先发优势，但独家优质的内容是流媒体行业最深的护城河。苹果充沛的现金流为版权采购和独家内容制作提供了巨大支持和保证。同为流媒体的奈飞，由于巨大的内容制作成本，经营性现金流已经连续四年为负。信用卡服务：Apple Card除了订阅服务以外，信用卡服务 Apple Card 也成为本次发布会的又一亮点。Apple Card 的合作阵容堪称豪华，合作发行银行为高盛，还有 Master Card 的全球支付系统作为支持。Apple Card 将于今年夏天正式上线，在接受 Apple Pay 服务的地区，均可以使用。 用户在 iPhone 上注册之后，即可获得一张软件版本的信用卡。苹果也会发行钛材质的实体信用卡，但不会包含卡号、安全授权码、有效期限等敏感信息。图片来源：苹果公司当然，消费者最关心的还是信用卡的奖励返现机制。苹果表示，Apple Card 虚拟卡消费可以获得 2% 的返现；购买苹果产品和服务则返现 3%；实体卡消费返现 1%。另外，没有年费、滞纳金、以及海外刷卡手续费，也成为不少人关注 Apple Card 的原因。数据显示，Apple Pay 的用户已经超过 2 亿人，且在美国零售商的接受率高达70%。这些都为 Apple Card 的上线和推广打下了坚实基础。随着移动互联网和智能手机普及率不断提高，智能手机竞争日益激烈，高定价的 iPhone 销量遭遇瓶颈，iPad、Mac 等硬件产品同样泛善可陈。近年来，硬件产品对苹果的收入贡献率不断下滑；服务业务崛起，2018 财年服务业务收入占总收入比例达到 14%，2015 年仅为 8.5%。数据来源：公司财报，高格证券整理由此可见，苹果公司向服务业务转型的战略意图已经非常明显。本次发布会上推出的几款服务类产品，对苹果公司整体偏利好。展望未来，服务业务也有望成为苹果公司的新突破口。从估值上来看，过去十年苹果的 PE 在 10 倍左右，远低于 Google、Netflix、Adobe、Facebook 等互联网科技巨头。如果新闻、流媒体、游戏等订阅服务能够为苹果带来高速的收入和利润增长，相信股价上涨还是可以期待的。但 iPhone 对收入贡献率仍然高达 60%，苹果公司的转型恐怕还是一个漫长的过程。当然，转型过程中苹果面临的风险同样值得关注。Apple TV+ 最核心的问题在于，苹果的内容自制能力尚需要几部拿得出手的作品来验证，短期内很难撼动已有大量独家优质内容的奈飞以及坐拥强大 IP 的迪士尼。另外，流媒体和游戏的服务定价尚未披露，如果价格过高可能会流失部分用户。Apple News+、Apple TV Channels 和 Apple Arcade 本质上是内容聚合和分发平台，苹果的收入主要来源于订阅费抽成。但苹果的高抽成比例已经不是一件新鲜事。此前 App Store 的抽成比例为 30%，奈飞等公司已经揭竿而起。据华尔街日报报道，新闻订阅的抽成比例可能高达 50%，且不说是否会遭到反垄断制裁，苹果也会面临内容提供平台终止合作的风险。总而言之，苹果的硬件困境无需多言，向服务业务转型也是一条不错的路子，只是几项服务产品的收入和变现能力仍待时间检验。当然，苹果公司依然拥有强大的研发创新能力和生态服务系统，将为后续业务转型提供强有力的支撑。", "label": 3}
{"content": "华为P30/P30 Pro开启预订模式，正式价格未公布在国行商城，华为将于3月27日也就是明天新老客户开启了P30和P30 Pro的全色系、全存储配置预订工作，需要缴纳100元订金。不过，正式价格未公开，按惯例，华为会在4月初举办P30系列的国行发布会，目前已经敲定4月11日在上海举办。与海外不同的是，国行P30并非6+128GB，而是标配8GB RAM，可选64GB、128GB和256GB存储。今年的P30系列品牌口号是“重新改写摄影规则”，DxOmark拿下拍照119分、综合112分的全球新高。镜头规格方面，除了依旧是徕卡参与调教，P30 Pro首次配备四颗摄像头，包括首发4000万像素、1/1.7英寸的索尼IMX650 CMOS，它是目前唯一采用RYYB（红黄黄蓝）滤光阵列的感光元件，可在暗光拍摄环境下有更自然的颜色和更好的曝光表现，摄像头进光量提高40%。另外，800万像素的潜望式结构长焦镜头，可实现5倍光变、10倍混合无损变焦和50倍数码变焦。此外，新增ToF深感模组。基本参数上，P30 6.1寸1080P直屏、有3.5mm耳机孔、3650mAh电池、22.5W有线快充；P30 Pro 6.47英寸1080P曲屏、IP68防水、4200mAh电池、40W有线快充、15W无线快充。", "label": 3}
{"content": "电动车补贴大退坡：自主品牌惨了，蔚来股价大跌虽然此前已经传了很多补贴退坡的版本，不过正式出台的政策还是让人大呼“真狠”。2019年纯电动车补贴最高只有2.5万元，而且只有国补没有了地补。2018年一辆纯电动车还能拿到4.5万的国补+2.25万的地补。插电式混合动力汽车的补贴则由2.2万退坡至1万元。除了给的钱越来越少，补贴门槛也越来越高。2017年的补贴门槛是续航100km，2018年门槛升级为150km，而2019年的标准则已经达到了250km。换句话说续航250km以下的电动车就不要生产了，没有任何价值。这套新的补贴政策3月26日出台，有三个月的过渡期，6月25日之后正式执行。在过渡期期间，续航250km以下的电动车，只能获得2018年10%的补贴，如果续航大于250km则可按2018年补贴标准的0.6倍执行。这对于汽车企业来说，无疑是巨大的打击，即便技术达标，最高2.5万的补贴对消费者来说也没什么吸引力了。以前纯电动车动不动十几二十万的售价，补贴后才勉勉强强能让消费者接受，现在这个补贴就剩下这么一点，如果纯电动车售价还是那么高，那么消费者自然愿意多花点钱，选择续航更高技术更过硬的产品，比如特斯拉。消息对新造车企业冲击也很大，昨天蔚来汽车的股价闻讯大跌，跌幅一度超过7%，最终收盘价4.96美元，罕见的跌破了5美元。而目前车企都推出了“紧急措施”，为消费者保价，呼吁大家尽快订车，保住7.5万元的补贴。蔚来昨天就连夜通知意向客户：北京推出最后4小时保价计划（截止27日0点）现在支付大定最高节省5万现金！享受最高国家4.5万和地方2.25万补贴！没有电动车指标都没问题，厂家帮你搞定，只要你先买车。也有土豪企业，宁愿自己倒贴来维持售价，比如广汽新能源就表示，传祺GE3、传祺GS4 PHEV均保持终端售价不变，自己为传祺GE3提供企业补贴9.07万元/台，为传祺GS4 PHEV提供企业补贴3.3万元/台。但是长久来看，这种自掏腰包补贴无法持续，除非说明本身电动车定价虚高，拿掉了补贴也并不会赔钱卖。不过消费者并不需要慌张，长期来看大家还是能够用更实惠的价格买到性价比更高的电动车，而不是像之前那样买一些不成熟的半成品。本文为AutoGrace原创文章，转载请联系原作者并注明出处，抄袭必究。", "label": 3}
{"content": "顶级配置顶级游戏体验！超高性价比旗舰就选一加6T一加6T首先我们来看看外观，作为一款主流旗舰，一加6T在颜值上可谓是十分优秀。首先额头部位的水滴屏设计，将屏占比提升到了一个新的高度。配合屏下指纹技术，以及窄边框设计，让一加6T的颜值得到了很大的提升。机身背部采用了曲面玻璃，对称设计的背部元素，尽显秩序之美。一加6T配置方面，一加6T搭载了高通骁龙845处理器；6GB/8GB+128GB/256GB存储、3700mAh电池、20W快充，处处都是你能想到的顶级体验。在拍照方面，一加6T拥有前置1600万像素摄像头，支持防抖和人像背景虚化；后置2000万+1600万像素双摄，双F/1.7大光圈，支持OIS光学防抖。如今价格方面一加6T也是很有优势，买旗舰选它就对了！", "label": 3}
{"content": "遭遇2018年游戏寒冬，国产游戏或将出走海外世界电竞赛事的开展点燃游戏爱好者们的热情，在国内甚至有开设相关的课程，国人对于游戏的接受程度也在不断上升，据相关媒体报道，2017年的全球游戏市场估值为1089亿美元，其中在亚太地区11亿用户将会创造出512亿美元的收入，成为全世界最有发展潜力的市场。全球的游戏产业似乎都在往欣欣向荣的方向发展，但2018年的中国游戏产业经历前所未有的一次寒冬，因为3月份开始游戏版号停止发放，这样的状况持续将近十个月，期间大大小小的游戏公司倒闭，就连游戏行业的巨头腾讯、网易和西山居等也做出裁员动作。所幸在12月游戏版号的重新发放，给国内游戏产业一次喘息的机会。受此次风波影响的企业，市场大多集中在国内市场，而没受到波及的企业大都在海外市场有影响力，所以经历此次风波后，国内的游戏企业或许会加快向海外发展的步伐。但国内游戏公司想将一款游戏推向海外市场，始终绕不开游戏本地化。全球市场的多样性，潜在用户的使用偏好和消费习惯的独特性，使得游戏公司不能使用通用策略去应对全球市场，对于不同国家不同地区，需要对当地市场进行本地化调查，针对每个市场的特性制定出本地化方案。对于一些不了解本地化的人来说，可能会认为游戏本地化就是游戏汉化，或专业一点就是游戏本地化翻译，无非就是对游戏内所有的文字内容进行一个语种转换的过程。然而实际上游戏本地化并非只是游戏翻译，还有对内容情节、操作设置和画面音乐等各种细节的本地化。就游戏本地化翻译来说，在进行游戏的本地化之前，有必要对目标市场的潜在用户，调查其产品偏好、操作习惯、消费行为等，考虑游戏内具体的文字表达，甚至需要了解当地的文化、历史、语言和社会等诸多因素，这些准备不可或缺。互联网技术的覆盖全球，使得来自不同国家的人可以一起游戏，但随之而来的是新的挑战，游戏开发商必须进行多语言版本的本地化，以确保不同语言以及文化社会背景下的用户有更好的游戏体验。国内游戏公司想要通过出海游戏产品，进一步提升在国际市场上的地位，在进行本地化是要注意以下几个方面：首先，游戏内角色的转换。西方国家有多少人知道刘备、关羽和张飞呢？虽然在中国以及有着相近文化背景的国家，很多人知晓他们三人桃园结义之事，但对于大部分的西方人来说，实在没有什么印象。而游戏公司在设计产品之前，会根据当地的文化和历史背景，来设计内容和情节，希望引发本地用户的心理共鸣。但生硬的引进当地文化历史，也无法给当地用户带来完整的游戏体验。因此可采用目标用户熟悉的角色来替代部分文化内容，大火的《王者荣耀》在海外化身《Arena of Valor》，简称《AOV》。因国服中的大部分角色来自我国古代的历史人物，所以在国际服中换成外国人熟悉的一些角色，例如蝙蝠侠、超人和闪电侠等等，以求更符合当地人的审美和习惯。其次，关于配音问题。游戏内的文字不是唯一需要翻译的部分，声音的质量对于游戏的整体呈现有着至关重要的作用，当角色配音与其本身形象、性格违和时，只会对用户的游戏体验产生影响。在日本游戏中，游戏角色的配音大多是可爱的，但在其他国家用户并不买账，所以需要改变配音的风格满足本地用户的喜好。例如《阴阳师》就聘请日本知名的演员为游戏配音，《阴阳师》也在日本大获成功。最后，把握住本地化营销的时机。全球游戏市场竞争激烈，琳琅满目的游戏产品进入市场，游戏产品更新换代的速度加快，用户的选择相较于之前更多，所以在不同的市场营销时机很关键，不同时区进行游戏活动宣传时，要注意活动的时间，可以采取上下场的形式。润界本地化为海内外的大小企业，提供专业本地化服务，优质的配音、精准的翻译、专业的字幕后期等为游戏企业提供更高水平的优质服务。喜欢润界本地化，请多多支持，原创不易，转载注明出处！", "label": 3}
{"content": "“数据驱动 智能引领”——蛇口国际安全论坛诚邀您的参与为推动生产数字化、信息化、智能化技术在工业领域的推广和应用，助力企业、工业园区及监管机构生产安全管理的创新。中国职业安全健康协会安全一体化服务分会在成功举办前三届蛇口国际安全论坛的基础上，联合“8S安全服务联盟”等多家国内外机构，携手举办“第四届蛇口国际安全论坛–数据驱动 智能引领”主题式研讨会。扫码在手机端打开页面", "label": 3}
{"content": "华为P30系列首发EROFS文件系统 磁盘性能大提速，老款机型也能用此外，新的文件系统还具有节省空间的优势，系统可以降低2GB的存储占用，并就此可以能够避免低内存情况下的卡顿。最后，采用的erofs文件系统还拥有更好的安全性，系统分区不可被第三方改写。至于这次华为P30系列所采用的EROFS文件系统，早在去年六月份便有过曝光，属于开源文件系统，全称为Extendable Read-Only File System（可扩展的只读文件系统）。按照当时华为工程师的说法，EROFS文件系统改进了压缩模式，目的是在节省磁盘空间的同时提供更高的磁盘性能、速度。而从华为工程师过去在麒麟970处理器上进行的测试结果来看，4%压缩情况下EXT4系统随机读取速度是57.9MB/s，而EROFS则可以达到157.7MB/s，即便100%压缩下也有一定的性能优势。值得期待的是，按照@科技有意思的说法，这项新的文件系统可以更新到老款机型上使用。目前，华为P30系列已经宣布将于4月11日在上海举办中国区发布，据称还有一些惊喜会留给大家，不清楚是否与这次曝光的EROFS文件系统有关。同时华为P30系也已经开始在华为商城以及各大电商处开始接受预订，但需要支付100元订金。另外，华为P30相比海外版本标配版本有所变化，改为了8+64GB的存储组合起步，这意味着华为P30系列国行版本将是全线8GB内存起步。", "label": 3}
{"content": "2019，广电突围赛与此同时，有线宽带市场已经趋于饱和，用户增速放缓甚至一些省市出现负增长，广电宽带在三大运营商的夹击下寻得空隙，存在较大难度。那么，2019广电如何突围？答案就是：建设全国一张网。5G时代，超高清视频和物联网应用又给广电带来新的弯道超车机会。全国一张网越来越近网络整合和升级改造是2019年重点在IPTV、OTT等新传播方式快速发展的背景下，全国有线电视网络急需形成一个整体，通过智能化升级改造将有线电视突围成功。简而言之：有线电视想要做好，重点在网络。但一直以来广电网络都是条块分割、各自为政。为了解决这个难题，两年前，中宣部、财政部以及广电总局发布《关于加快推进全国有线电视网络整合发展的意见》，再次明确：到2020年基本完成全国有线电视网络整合，成立由中国广播电视网络有限公司控股主导、各省级有线电视网络公司共同参股、按母子公司制管理的全国性股份公司，实现全国一张网。2018年，中宣部牵头成立了全国有线电视网络整合小组，今年2月，《全国有线电视网络整合实施方案》通过审议。据了解，截至目前，国网公司通过实际控股，或者定向增发、吸收合并等方式，整合了10余家省网平台，各自为政的一盘散沙局面改观。下一步，国网公司将按照实施方案要求，联合各方力量，在加强战略合作、推动网络改造、优化产业布局、强化用户服务上下功夫，重塑有线电视战略地位，强化有线电视网络传播能力。在上周举行的CCBN 2019期间，广电与中信和阿里巴巴签约，合作内容显示：广电网络与中信集团和阿里将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，各自投入相关优势资源，共同进行规划设计，积极谋划探索，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。这离全国一张网又近了一步。而网络整合和升级改造是2019年的重点。那么，具体如何实施？对此，中国广播电视网络有限公司副总经理曾庆军提出：2019年应该加快全国互联互通平台建设，同时进一步扩大骨干网络直连，在三网融合建设中和三大运营商进行对等互联，逐步将内网流量转化为互联网流量；重点推进IPv6部署，包括发布相关规划方案及管理办法、推动IPv6基础设施建设、管理地址分配等；建设国家级广电云平台，形成以国网公司三个云平台为枢纽，四级分布式的数据中心结构；积极融入国家5G布局，使广播电视用户从村村通、户户通向人人通升级换代，提升广播电视全媒体生产规模水平，拓展公共传播渠道。另外，建立优质双向网络是开展广电全业务的基础和保障，更是提供宽带服务的基础。据悉，传统的广电网络是单向化网络，在这个网络上用户只能单向接收，如若需要点播、回看或回传一些数据、请求时，单向网络就无法实现这一功能。5G时代下超高清视频和物联网应用成广电新机会业内人士认为，在5G时代，超高清视频将是广电的一个新机会。早在去年，广电系统的超高清应用就陆续落地。2018年10月，国内首个上星超高清电视频道CCTV-4K超高清频道开播，覆盖15个省市。此外，广东、江苏、四川、湖南等地区广电网络也推出4K超高清体验区；东方明珠在2018年5月与中国电信、富士康等联合发布“5G+8K”试验网。今年年初，中央广播电视总台又和三大电信运营商签署了5G战略合作协议，在春晚和两会中开展了4K超高清电视节目的5G网络传输试验。另外，阿里巴巴在视频方面早已强势进入，这次与广电的合作将推进建设全媒体融合服务平台，并联合开发精品内容，合作发展互联网电视。除了超高清视频发力之外，广电在物联网领域不断探索。阿里巴巴的“开拓者”计划显示：阿里云将联合广电系统共同打造“智能城市运营商”这一全新角色，未来承接城市的智能化运营。因为广电系统作为驻地网运营商，非常了解政府精细化管理的诉求，天然具备成为“智能城市运营商”的条件。据悉，该计划将扶持100家“智能城市运营商”，通过城市物联网基础设施平台实现闪电交付，同时共享阿里生态为城市智能化提供丰富的方案，通过大数据实现运营商业化。例如，贵州省广播电视信息网络股份有限公司与阿里云已经在今年签署协议，基于智能城市物联网平台提供的技术工具，实现了数字城市的多要素联动及数字生命体成长。目前，贵州全省8个地市合计14万智能燃气表数据已经上线，后续，贵广还将在国土、交通、乡村、环保等领域持续挖掘城市数据的商业价值。", "label": 3}
{"content": "共享单车之后，杭州又现大规模“共享汽车坟场”？公司：系正常运营（图文无关）在网络上这段题为“共享汽车坟场也来了?超5千辆共享汽车停钱塘江边，停车费一年几万”的航拍视频中，几千辆外观或崭新或破旧的共享汽车密密麻麻地停在江边，场面壮观。由于ofo去年下半年的“暴毙”和摩拜近期的收缩，共享经济的可持续性开始遭到质疑。对于这段视频，大部分网友的第一反应是，难道共享汽车企业也开始有企业退出吗?不过，相关方很快出面澄清。据悉，这批“微公交”共享汽车属于浙江的一家电动汽车服务有限公司。该公司的工作人员表示，“共享汽车坟场”是自媒体为博眼球取的标题，实际上，停车场是公司为正常运营、中转、调度车辆而租用的。其中总共3000辆新能源共享汽车，一半以上是被淘汰的老旧车，剩下的都是储备的新车和准备中转调度的车辆。", "label": 3}
{"content": "折叠屏手机迎“爆发元年” 国产柔性面板今年加速量产折叠屏手机有望产生“破壁效应”业界认为,从大屏幕到超大屏再到全面屏,不断增大的智能手机已经陷入创新瓶颈,这也是造成全球智能手机销量显著萎缩的重要原因之一,折叠产品有望刺激社会消费心理,产生“破壁效应”。当前,抢占折叠产品的配套资源,全球柔性显示产业整体仍属于产能布局阶段,如果不提前推出产品,和上下游产业链实现配合,一旦市场成熟,就有可能出现资源供应瓶颈,产能严重受制。“手机行业发展到现阶段,已经没有能够特别吸引消费者的亮点,从之前的16:9发展到全面屏,再到现在的开槽打孔,对于消费者来讲,没有足够的吸引力,而折叠产品从形态上改变了大家的认知,会吸引消费者。”群智咨询资深分析师吴淑园表示。国产柔性面板今年加速量产在三星提出“可折叠屏”的概念后,柔性OLED开始被面板厂商放进未来规划中。在OLED屏的布局上,2017年6月,华星光电计划投资350亿元的第6代柔性LTPS-AMOLED显示面板生产线(简称t4项目)在武汉开工建设。年报显示,公司t4项目将于2019年实现量产,规划产能45K/月。国内柔性面板进展上,目前京东方、深天马等厂商已经能够量产出货,华星光电稍落后。根据公告,京东方在OLED方面已宣布建设4条第6代柔性AMOLED生产线。其中,成都第6代柔性AMOLED生产线已于2017年10月实现产品量产出货,现综合良率超过70%。绵阳第6代柔性AMOLED生产线正在建设中,预计2019年投产。深天马旗下武汉天马第6代LTPS AMOLED产线兼具生产刚性与柔性AMOLED屏的能力,刚性屏已于2018年6月初正式向品牌客户量产出货,柔性屏已量产。有业内人士认为,5G和折叠屏手机大规模普及尚早,受限于供应链、成本等因素,折叠屏手机会是手机的一个细分市场,预计今年全球销售量约90万部,主要竞争品牌为三星、华为等。", "label": 3}
{"content": "不得不说华为P30这场发布会让苹果着实难堪3月26日的两场发布会上，苹果主打软件服务，华为则依旧发力硬件。可以认为，苹果发布会发布的是互联网软件产品，华为发布会则是偏向于硬件的物联网产品。我们现在最熟悉的中国科技企业三巨头就是挂在嘴边的BAT，但以目前华为在整个中国乃至国际市场的活力和成长速度来看，中国科技企业巨头变成BATH已经是必然的。另一方面在美国也几乎存在着同样的格局，以微软、苹果、亚马逊和谷歌四家巨头形成的MAGA格局也相当显著，甚至几乎与BATH形成了一一对应的关系。百度、阿里、腾讯和微软、谷歌、亚马逊一样都是以搜索、软件和平台服务为主导的公司，在云计算和人工智能方面竞争激烈，而华为和苹果则是以硬件产品为主导的公司。很显然，在双方战队中，华为和苹果的对位关系最为相近，两者都在积极为AIoT时代的竞争进行部署。往后十年来看，智能手机只是冰山一角。AIoT（AI+IoT）即人工智能与物联网，被认为是科技产业下一个主旋律。那么华为和苹果在AIoT的进程中，各自的路径是怎样的呢？在AI层面，华为和苹果双方都在AI领域投入了大量的资源进行技术研发与积累。华为在业界率先实现全栈和全场景AI解决方案，即包括芯片、芯片使能、训练和推理框架和应用使能在内的全堆栈方案，以及包括公有云、私有云、各种边缘计算、物联网行业终端以及消费类终端等全场景的部署环境。华为全球率先发布了人工智能移动芯片——麒麟970，并将AI技术广泛运用于实际硬件产品中，包括AI拍摄等等。同时，华为产品在全球的出货量也为人工智能学习提供了必要的样本数量，越大的用户基数越有助于人工智能技术的迭代发展。在这一点上，苹果和华为的路线几乎一致，通过全球的出货量优势，在产品中运用AI为用户提供服务，并在这个过程中不断迭代产品。不过时下最重要的智能手机线，近两年来苹果下降明显，被华为后来居上。在IoT方面，苹果和华为就有着比较明显的区别了。先看物联网的“连接”，这方面华为有着天然的优势。华为作为以通信起家的企业，有着深厚的网络通信技术积累。更重要的是，华为是全球两大5G标准的提出者之一，拥有完全自主的5G通信技术，这个优势无疑是他人很难望其项背的。苹果则完全相反，尽管苹果拥有强大的芯片设计能力，但始终没有获得基带的研发生产能力，只能依靠其他厂商提供，而这个问题苹果目前很难有解决的方法。再来看物联网的“物”。华为的产品设计能力的提升是令人惊叹的，不论是自主芯片的设计，还是在拍摄技术上的一次次刷新世界纪录(DXOMARK TOP10华为占四)，亦或是折叠屏产品MATE X，都在证明华为的“物（硬件）”拥有坚实的根基。就以此次P30 Pro来说，首创的全新RYYB传感器设计，打破了40多年RGGB技术传统，以黄色像素替换三原色中的绿色像素，使进光量提升40%，这种理论级别的技术创新华为越来越多。不得不承认，华为手机的技术含量已经超过了iPhone，这是摆在眼前的事实。硬件部署对于AIOT战略至关重要，能把硬件发下去的企业，已经成了一半。全新RYYB传感器设计而除了手机为第一入口之外，华为还有平板、PC、穿戴、电视、HD、AI音箱、耳机、VR、车机等入口，加上泛IoT硬件，包括照明、安防、环境、清扫等，华为已经将个人、家庭、办公、车载等全场景中的“物”连接了起来。不久前，华为就公布了全球最大的消费领域IoT实验室，华为方舟实验室，将为生态合作伙伴产品的认证研发赋能。未来，华为将围绕全场景战略构想已在IoT领域展开多维度布局，将从入口、连接、生态三个层面去构建丰富的产品生态，并以“HiLink+HiAi”作为支撑产品生态的技术使能。不可否认的是，华为等中国企业目前在一定程度受制于第三方的软件系统生态环境，并不完全掌握自主权。但显然华为已经意识到这个问题，并公开表示内部确实有替代安卓系统的备用方案。逐渐的，华为在芯片设计、操作系统、通信、云计算等关键区域开始释放掌控力。反观近几年的苹果，自身硬件产品创新进入停滞期，加上没有积极构建战略性合作伙伴，苹果的整个物联网生态开始出现发展乏力的状况，仅靠自家产品维系是远远不够的。苹果的优势是软硬一体化相对成熟，有条件在创新停滞期支撑一段时间。我们认为，未来AIoT的竞争中，企业拼的是这三个能力：首先是能够制定整个行业的技术标准，领导全行业物联网产品使用统一的协议。这是IoT的一个基本前提，否则各家用各家的标准，整个行业甚至社会生产生活都会是割裂的，具备对行业高度整合能力的巨无霸企业，全球很难超过5家。其次是有让AI进入真实场景落地的能力。AI不是一个理想化的概念，任何技术，都需要解决两个问题，提升效率和降低成本。在技术演进的不同阶段，AI在哪里落地有真实市场，企业的战略思考能力备受考验。最后，赋能也是一个关键能力。不论是自有硬件生态还是联盟硬件生态，吸引更多的伙伴进来合作、一起赚钱，谁跑的越快谁就越有优势。", "label": 3}
{"content": "苹果ALL in服务，改走软实力路线？这场主题“ALL in服务“发布会的结束，苹果市值蒸发100亿美元以上。前段时间苹果官网出现了短暂的维护状况后，恢复后都伴随着几款新品的上架，原以为凌晨的春季发布会会带来硬核的产品，结局却是新闻订阅服务和视频流媒体服务等新业务。本以为是王者没想到是个青铜的操作，也让诸多果粉有了失望的念头。苹果春节发布会概括起来仅4点。首先是推出的新闻服务Apple News+，拥有超300种不同杂志，更加注重用户的沉浸式体验。苹果承诺会保护用户与广告商之间的距离感，尊重用户隐私。第二项是苹果推出的信用卡Apple Card服务，支持每日提现功能，还能帮助用户存下利息，并且实时显示利息和支付决策。第三项服务则是当下流向的游戏订阅服务，苹果推出自己的Apple Arcade，百款无广告的游戏体验，并承诺无二次付费，还能离线游戏。苹果推出的第四项Apple TV+视频流媒体，这项服务支持市面上主流的网络电视服务，用户可以选择性支付想看的节目，定制化使用内容。这场延续了120分钟的尬聊发布会，没有带来让人耳目一新的硬件产品，而是走起了软实力路线，苹果开始走起了转型服务的路线。据悉，这场发布会结束后，苹果股价下跌至188.13美元，这让苹果市值再次低于9000亿美元。以上图片均来源于网络。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列首发GPU Turbo 3.0，畅玩游戏无压力GPU Trubo是一种软硬协同的图形加速技术，能有效提高手机GPU的性能，提升图形运算效率，从而达到深度优化游戏体验，让你尽情畅玩游戏世界。在核心配置上，华为P30、P30 Pro均搭载了麒麟980处理器，这也是全球首款基于7nm工艺制程打造的芯片。拍照方面，华为P30 Pro搭载后置四摄，主摄像头为4000万像素，具有f/1.6大光圈；搭配2000万像素超广角镜头和f/2.2光圈；第三颗镜头是800万像素长焦镜头，光圈为f/3.4，支持高达10倍混合光学变焦和50倍数码变焦，主镜头和长焦镜头均支持光学防抖。第四颗镜头为ToF传感器，用于采集3D深度信息。DxOMark评分为112，目前暂居榜单第一名。", "label": 3}
{"content": "尚德机构探索“互联网+教育”模式 促进教育公平作为“坚持创新引领发展、培育壮大新动能”的重要举措，此次政府工作报告中强调，要促进新兴产业加快发展，包括加快在各行业各领域推进“互联网+”，持续推动网络提速降费，改造提升远程教育、远程医疗网络，推动移动网络基站扩容升级，让用户切实感受到网速更快更稳定。此外，要发展更加公平更有质量的教育，发展“互联网+教育”，促进优质资源共享，办好继续教育等。在成人教育领域，尚德机构是较早进行“互联网+教育”探索的公司。从2006年到2010年，是尚德机构的“互联网1.0时代”，尚德机构开始探索互联网流量世界；2008年，企业创始人确定了“无限接近互联网”的发展战略，并开始进行人才储备。从2011年到2015年，是尚德机构的“互联网2.0时代”，开始尝试录播、人机对话等多种在线教育模式；2014年，尚德机构从线下培训全面转型为互联网教育，率先建立起国内领先的在线直播学习模式。2016年至今，是尚德机构的“互联网3.0时代”，企业上线手机客户端，提升学员体验；此外，还将大数据、人工智能等新技术应用在教育领域中，不断让技术为教育赋能。利用AI技术，尚德机构为学员输出量身定制、最短的学习路径；在理想情况下，可以为学员节约60%-70%的时间。尚德机构还推出了数十款小程序，填补了学员碎片化时间，让学习变得更加便捷和轻松。过去，“个性化”对于教育行业来说是“昂贵”的代名词；但有了人工智能的助力，它大大降低了学员学习的成本，有助于实现教育普惠。目前，尚德机构通过加大对科技的投入，既帮助学员减轻了学习负担，也为学员带来了超过行业平均水平的通过率。据介绍，在2018年10月考季，尚德机构学员科次通过率超过六成，部分科目和地域的科次通过率超过九成。数据显示，2012-2016年中国参加自考培训的学生自考科次的平均通过率为43.4%。在通过互联网实现普惠教育和促进教育公平方面，尚德机构推出了“公共课免费学”这一行业新举措，即为潜在学员提供前置体验，使他们在承诺使用服务前，就能预先感受到尚德机构的教学服务。这既有利于降低学员的尝试成本，又保证了他们选择的是自己真正喜欢的产品和服务。此举在提高用户体验同时，也提高了整个行业的服务水准，促进了行业的健康发展。除此，尚德机构还积极发挥互联网教育企业的产品优势，助力国家脱贫攻坚，探索出尚德机构“互联网+教育”的公益新模式。2018年10月，在全国深度贫困地区网络扶贫工作现场推进会暨网络扶贫凉山行活动上，尚德机构与四川省凉山彝族自治州喜德县签订对口帮扶协议，在两年内为喜德县提供价值百万元的教师资格证考前培训课程。此举，将在帮助当地部分临聘老师考取教师资格证和助力更多少数民族同胞增加就业选择的同时，改善当地严重缺乏幼儿师资、中小学教师培养体系急需完善的现状。在国家扶贫攻坚的关键节点，尚德机构对公司公益品牌——“尚进生计划”做出战略调整，通过教育对知识的传递与再生功能，以知识再生产方式实现贫困者劳动能力的升级再造，对标位于西藏、新疆、甘肃、四川和云南的“三区三州”等国家深度贫困地区，依托公司产品服务优势，助力精准扶贫、践行普惠教育、推动教育公平，向更多的人传播智慧传递温暖，让更多的人有人生出彩的机会。展望未来，尚德机构表示将积极响应国家号召，在“互联网+教育”的探索之路上不断前行，为促进优质教育资源共享与教育公平做出更大的贡献。", "label": 3}
{"content": "华为发布 P30 和 P30 Pro，6 月 1 号起联通 VoLTE 全国试商用昨晚（3 月 26 日）华为在法国巴黎举行新品发布会，正式发布了华为 P30 和 P30 Pro 两款旗舰手机。P30 系列手机采用「水滴屏」设计，均搭载华为自家旗舰处理器麒麟 980。其中，华为 P30 搭载 6.1 寸全高清 OLED 显示屏，电池容量为 3650mAh，支持 IP53 级防尘防水；华为 P30 Pro 则搭载 6.47 寸全高清 OLED 显示屏，电池容量为 4200mAh，支持 IP68 级防尘防水。两款手机均搭载汇顶科技的屏下指纹方案，其中 P30 Pro 支持 40W 有线快充、15W 无线快充和反向充电。P30 Pro，图 / The Verge相机方面， P30 后置采用徕卡三摄方案，配备 4000 万像素主摄、1600 万像素超广角和 800 万像素长焦，支持 3 倍光学变焦、5 倍混合变焦和 30 倍数码变焦；P30 Pro 后置采用徕卡四摄方案，配备 4000 万像素主摄、2000 万像素超广角、800 万像素长焦以及 ToF 深度相机，支持 5 倍光学变焦、10 倍混合变焦和 50 倍数码变焦。两款手机均搭载 1/1.7 的超感光传感器，采用由 RYYB（红黄黄蓝）色彩单元组成的 Quad Bayer 结构，据华为称可提高 40% 的进光量，获得更好的暗光拍照表现。华为 P30 Pro 相机在 DxOMark 得到 112 分，名列第一名。华为 P30 系列拥有天空之境、赤茶橘、亮黑、极光和珠光贝母五种可选配色，P30 仅提供 6GB+128GB 版本，售价 799 欧元，P30 Pro 视配置不同价格分别为 999、1099 和 1249 欧元，顶配版配置为 8GB+512GB。来源索尼发布 RX0 II 迷你黑卡相机昨日（3 月 26 日），索尼正式发布了 RX0 II 迷你黑卡相机，主打 VLOG 拍摄。该机在继承一代迷你黑卡 RX0 防水、防震和防撞的基础上，主要新增加 4K 视频内录功能，并加入了一块支持上翻 180°、下翻 90° 的液晶屏。图 / Sony硬件配置上，RX0 II 搭载了 1 英寸 Exmor RS CMOS 堆栈式 1530 万像素影像传感器，以及新升级的 BIONZ X 影像处理器，支持 ISO 80-12800。镜头方面，RX0 II 搭载蔡司等效 24mm f/4 的定焦广角镜头，同时最近对焦距离由 50cm 缩短至 20cm。索尼 RX0 II 将于 4 月上市，售价为 4499 元。包含拍摄手柄的套装将在 5 月上市，售价 4799 元。联通 VoLTE 商用计划公布昨日（3 月 26 日），据中国联通客服提供的消息，联通将于 4 月 1 日起在北京、天津、上海、郑州、武汉、长沙、广州、济南、杭州、南京和重庆进行 VoLTE 先行试商用，6 月 1 日起开启全国试商用。此前联通曾表示，试商用期间，VoLTE 业务按时长计费，与现有语音业务收费标准一致，免收 VoLTE 业务产生的流量计费。捷径更新至 2.2：支持访问备忘录、可提取文本中数字捷径昨晚（3 月 26 日）更新至 2.2，新版捷径增加了多项新功能。现在你可以使用捷径创建、追加、查找或显示备忘录。此外新版还支持了「获取数字」以及「获取行程时间」功能：前者支持使用新的「从输入中获取数字」操作，从文本中提取数字；后者则支持返回详细行程信息，包括路线名称、到达时间和距离等。其他更新还包括一系列的优化操作和错误修复，目前新版已经正式上线提供更新下载。图 / appleinsiderFirefox 为 Android 用户推出密码管理应用：Firefox Lockbox近日 Firefox 为使用其浏览器的用户推出了适用于 Android 平台的密码管理应用 Firefox Lockbox。通过这款应用，用戶可以非常方便地在 Android 手机上管理 Firefox 账户中的密码，支持自动填充并且在任何 Android 应用中调用和使用，目前这款应用已经在 Play Store 免费上架。Swift 5 正式发布昨天（3 月 26 日），苹果开发者 Ted Kremenek 宣布 Swift 编程语言更新至 5.0 版本。他表示，Swift 5 是 Swift 语言演化的一个重要里程碑。感谢 ABI 的稳定，Swift 现在可以更好地为当前和未来版本的苹果操作系统 macOS、iOS、tvOS 和 watchOS 服务。Swift 5 还重新实现了 String，改进了字符串实值中 Raw Text 的支持，增强了 String 插值，包管理器增加了一系列新功能等。微信上线物流助手接口昨日（3 月 26 日），腾讯官方宣布，微信正式上线物流助手接口。通过该功能，有物流需求的小程序开发者将能快速、高效地对接多家物流公司，用户也能通过微信服务通知第一时间接收物流信息，同时让商家发货更省事。据了解，目前已有多家服饰和美妆类商户接入微信物流助手，服务支持顺丰、中通、圆通、韵达、百世等业内主流快递公司。未来，微信物流助手将会接入更多快递公司，并陆续支持公众号、H5 订单的接入。", "label": 3}
{"content": "苹果推送iOS12.2系统更新：电信用户一定要升级！中国电信官方也在第一时间发布微博确认此消息，并说明了苹果手机开通VoLTE功能步骤。1、升版本—通过苹果版本更新（iPhone 6以上机型iOS版本升级到12.2，运营商版本36.1）2、开业务--营业厅、短信等办理途径。最简单的方式就是编辑短信内容“KTVoLTE”至10001。3、拨开关—设置打开VoLTE开关（默认关闭）据了解，VoLTE是通过4G网络与IP传输技术，实现数据、语音、视频业务由LTE统一承载，简单来说就是用户将获得更加清晰、稳定的通话质量，打电话时也会有网络数据连接。— 【 THE END 】—往期精彩文章回顾：", "label": 3}
{"content": "上海交大博导骂学生为垃圾 学校：停止其教学工作信息源自上海交大官网倪冰冰，现为上海交通大学电子系特别研究员/长聘教轨副教授，博士生导师。中组部第十一批青年千人计划专家。2001-2005年在上海交通大学电子工程系就读，获得工学学士学位。2011年在新加坡国立大学 (National University of Singapore) 电气与计算机工程系获得博士学位。博士期间，先后在微软亚洲研究院和谷歌公司美国总部工作，担任算法科学家。2010-2015年于美国伊利诺伊大学香槟分校新加坡高等研究院(University of Illinois at Urbana-Champaign, Advanced Digital Science Center Singapore)担任研究科学家。倪博士主要研究方向为计算机视觉、机器学习与多媒体计算，专长人脸识别，视频理解，智能互动创意媒体生成，以及智能医疗。倪冰冰博士在国际人工智能/计算机视觉领域顶尖期刊与会议上，发表论文100余篇，其中IEEE T-PAMI、IJCV等顶级期刊论文30余篇。CVPR、ICCV等国际顶尖计算机视觉会议论文40余篇。所发表论文的Google Scholar引用次数为2900余次，H-因子27，SCI他引500余次。获ICPR2012-HARL、CVPR2015-THUMOS行为检测竞赛第一名、ECCV2014-ChaLearn行为识别竞赛第二名。2011年度泛太平洋多媒体会议（PCM2011）最佳论文奖。2017阿里巴巴天池国际AI医疗竞赛第一名（1/2887）。2018年BOT国际智能零售算法大赛第一名（1/411）。倪博士十年来专注智能视频分析研究，近两年来进一步聚焦跨时空复杂事件识别、视频精细语义识别、视频预测生成研究方向，在视频行为分析的精细性、跨时空性、可预测性方面，率先提出一系列解决方案，突破了传统算法语义识别粒度粗、特征时空关联度差的瓶颈。倪博士被IBM公司T. J. Watson研发总部评选为2010年全球多媒体与信号处理领域十大新锐之一 (Emerging Leaders in Multimedia and Signal Processing)。2018年被主流科技媒体评选为国际上最有影响力的100位华人人工智能学者之一。（经济学家圈注：倪冰冰教授头像为儿童照片，故全部模糊处理）以上截图源自知乎及新浪微博针对此前上海交大博士生导师倪某辱骂学生事件，3月25日，上海交通大学电子信息与电气工程学院，在其官方微信发布该院教师倪冰冰违反师德师风问题的处理意见通报。通报表示，倪冰冰确实在指导研究生论文过程中存在言语不当、师德失范问题。经学院党政联席会议研究决定，对倪冰冰作出如下处理：1、其本人立即向当事学生及所在课题组学生当面道歉，并作出深刻反省检查；2、在全院教职工范围内对其予以通报批评；3、立即停止其教学工作。以下为关于此事通报全文：牛熊档案ID：bullbear21长按并识别关注", "label": 3}
{"content": "“全方位服务美丽中国建设” 中联环境2019年产品发布会成功举行中联环境正式发布“全方位服务美丽中国建设”宣言，以不可复制的核心优势应对行业发展面临的机遇与挑战，并推出全方位服务模式及全系产品。相关领导、行业专家、客户伙伴、媒体共计200余人莅临现场，盈峰环境董事长兼总裁马刚携高管团队陪同出席，共同见证了中联环境作为全国环境治理行业的领军企业，对“建设美丽中国”所做出的重大实践。发布会上，强大的环卫环境全系产品阵容、最新的行业顶尖技术、神奇的智能创新成果以及成套化的环境解决方案悉数亮相，充分彰显了中联环境“全方位服务美丽中国建设”的强大实力。盈峰环境高级副总裁，中联环境董事长兼CEO张建国致辞时表示，定位“致力于成为受人尊敬和信赖的以环卫机器人为龙头的智能环境装备及服务的行业引领者”，中联环境将以“品位城市”和“美丽乡村”应用场景为核心，聚焦“三大战役”——蓝天保卫战、农村人居环境整治、生活垃圾分类，围绕自身研发优势、制造优势、产业布局以及运营经验，坚持以科技创新为抓手，以自主创新为引领，强化产学研用结合，针对行业关键痛点难点，对城乡生态环境进行全方位、全地域、全过程的体系化保护及管理，服务美丽中国建设。本次发布会具有两大亮点：一是聚焦“建设美丽中国”过程中的关键痛点，推出了一系列行之有效的服务、产品和解决方案；二是分场景全方位多维度展示中联环境技术实力和眼界胸怀。行业难点分化瓦解关键痛点各个击破发布会上，中联环境从国家政策导向和行业发展痛点出发，聚焦行业智慧，探讨建设美丽中国的发展现状及未来前景，从产业链的不同环节分享企业的深刻思考和实践成果。现场，中联环境直击 “蓝天保卫战”扬尘顽疾治理难、“生活垃圾分类”运处混乱、“农村生活垃圾处理”无规划、乱规划、被规划、“农村生活污水处理”投入大、周期长、运行不稳定等一系列环境治理痛点，精准发力，各个击破。“美丽乡村”专属服务、分层集中处理模式等对应方案以及行业神器应运而生，行业难点一一化解，关键痛点逐个击破，可谓干货“满满”。品位城市：开启幸福生活“新画卷”在“品位城市”部分，中联环境创新总监张斌博士分享了中联环境“蓝天保卫战+生活垃圾分类+智慧管理运营”的组合利器。正如他所说，这一套组合拳，志在推动城市环境焕发新生机与新活力，打造和谐幸福人居环境，催化品位城市美丽蝶变。行业神器新推上市，做蓝天保卫战的“行动派”作为重头戏，中联环境在发布会现场展示了全新的多气超级扫路车、智能高炮复合作业抑尘车、隔音屏清洗车、纯吸式扫路车、全水力扫路车等多款国内首创产品，行业神器惊艳亮相，受到与会人员的高度好评。多气超级扫路车，采用国际首创多气力分级吸拾高效耦合系统，通过两套独立的气力系统，对路面垃圾进行分级吸拾。它具有“超快、超强、超节能”三大优势，强扫速度达40km/h+，保洁速度70km/h+，作业效率高，不易造成交通堵塞；吸拾能力翻番，达2400g/ m+ ，作业效果高能，路况适应性强；节能同比30% +，节能低碳，绿色环保。智能高炮复合作业抑尘车，是一款深度融合低噪翼型叶轮输运风机设计技术、高效多相流体喷吹系统设计技术、智能高空曲臂设计技术、机器视觉等技术于一体的高端环保环卫装备。它可实现智能辅助驾驶作业功能，属行业首创。它可广泛应用爆破拆迁土方等高空抑尘、堆料场、检疫堆料场等喷洒药水、高楼广告牌等高空清洗作业场景。其作业射程是同类型传统抑尘车的1.3倍，最大作业射程可达150米以上。它还具有智能定位定域抑尘作业、机械臂越障定点抑尘作业、举高远射程抑尘作业、低空广区域抑尘作业等多种作业模式。同天发布的隔音屏清洗车也让人眼前一亮，它适用于护栏、隔音屏、隧道等多种场景。多节复合伸缩折叠臂，可实现大角度、无极变速的自适应清洁作业。其独立的高压清洗与洗涤系统，实现了“高压冲洗+毛刷滚刷+洗涤剂加强”效果。发布会现场，备受瞩目的“明星组合”，还有中联环境全系列新能源环卫车组合。据了解，基于新能源的安全性、可靠性、高效性，中联环境刻苦攻关，并结合公司近20年的环卫车专业研发底蕴，已研发出了国内品类最全、型号最为齐全的新能源环卫车组合，用实力践行低碳环保，破解环保产品自身不“环保”的“尬点”。中联环境全系列新能源产品，采用国内大型车企生产的新能源物流车底盘（如东风、上汽、解放等），强强联合，行业领先。该系列产品综合运营及维护成本仅为同类型燃油车 1/3，优势明显：纯电驱动零排放、安全可靠的全方位高压配电管理系统、中联环境大数据云控平台智能调度、通用型量产纯电动底盘，质量更稳定维护更省心。全流程生态服务，让生活垃圾分类成为“新时尚”实施生活垃圾分类，既是加快“两型社会”建设，提高新型城镇化质量和生态文明建设水平的政策需要，也是改善城乡环境，促进资源再生利用的实际需求。然而，当下这场如火如荼的全民分类“革命”中，却痛点频出，令人无法忽视：源头分类虽已起步，但“杂乱收投”现象普遍存在；运输分类因为细分装备不足导致难以落地；分类处置更成“空谈”，垃圾分类并未真正实现。中联环境身负使命，依托丰富的垃圾收运处产品开发经验和持续的创新能力，以“前端分流、源头减量、分类运输、分类处置、系统治理”为布局思路，投入大量资源开发多场景的分类运输和分类处置，提供多样式组合方案及高端装备，实现“分类投放”到“分类处理”的全流程服务。其中，分类处理环节的MBT+RDF+协同处置工艺更是业内领先：生活垃圾在经过前端MBT（机械生物法，即采用生物干化法降解垃圾中的有机质）预处理后，可实现25%-30%的减重；产出的RDF（垃圾衍生燃料）燃值可达12000KJ/Kg-18000KJ/Kg，媲美普通燃煤的燃值；同时RDF的含水率降至20%左右，大大降低后端焚烧系统的维护费用、烟气处理费用及飞灰产生量。智慧城市全环境治理，启动环境行业智慧化“新时代”近些年来，在人工智能等新技术的引领下，智慧城市建设正在不断升级，但在智慧城市全环境治理过程中，也面临着众多挑战。其中，缺少智能装备支撑、作业场景多元化需求难以满足、运营管理平台不“智慧”等问题尤为突出。中联环境填补行业空白，推出环卫智慧机器人集群+智慧环境云脑平台，呈现智慧城市清洁管理全场景作业雏形，助推未来国家智慧城市建设。目前，中联环境全球首个环卫智慧机器人作业集群已编队集结，并获得政府发放的第一张无人驾驶测试牌照，在国家5A级示范景区长沙橘子洲正式上岗。此集群由环卫保洁机器人、环卫洁扫机器人等6款不同款式的环卫机器人组成，它们能从事洒水、垃圾清扫、捡拾垃圾、垃圾转运等方面的工作。此外，中联环境自主研发的智慧环卫云脑生态系统，依托于公司先进的装备制造技术和成熟的项目运营经验，运用“大云物移”（大数据、云计算、物联网、移动互联）等技术，实现对环卫工作数字化、网络化和智能化的全方位管理。它的诞生，不仅为环境环卫装备向信息化、智慧化全面升级赋能，为环境项目高效运营赋能，其统计分析的环卫管理基础数据更是为未来国家智慧城市的运营管理赋能。美丽乡村：描画乡村环境“高颜值”改善农村人居环境，建设美丽宜居乡村，是实施乡村振兴战略的一项重要任务，事关全面建成小康社会，事关广大农民根本福祉，事关农村社会文明和谐。为此，2018年2月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《农村人居环境整治三年行动方案》。长期以来，我国农村人居环境建设历史欠账较多。在大多数地区，村庄建设普遍缺乏规划，不同程度存在环境“脏、乱、差”现象，环境治理“无规划、乱规划、被规划”，针对这一系列农村人居环境治理面临的痛点，结合各区域经济水平，中联环境以农村垃圾治理、污水处理、村庄清洁行动等7项重点任务为主攻方向，着重从农村生活垃圾治理与农村生活污水治理两个方面发力，发挥行业领跑优势，为农村人居环境整治提供全盘思路。农村生活垃圾治理，专属定制为你而来中联环境结合多年环境治理经验，深研农村生活垃圾处理高效模式，精准攻坚，将农村人居环境分为五大场景，即景区农村、山区农村、城郊农村、水域农村、丘陵地区农村。在此基础上，因地制宜，接地气、分层次，推出美丽乡村专属版配套垃圾收运处模式和产品组合。当天，“美丽乡村”专属系列共50余款产品集体亮相，该品系是针对乡村工况专业打造而成。品系分为3大系列，覆盖垃圾收运、道路保洁、厕污收运等生活垃圾处理全流程。装备产品主打高可靠、高性价比，具备大厂集采国际标准、多重防护5年耐腐、一线品牌杜绝拼装、顶尖技术团队打造、标准装配严控质量、品牌直营全国联保等优势。农村生活污水处理，低位逆袭摆脱困境中联环境针对农村生活污水处理传统方式“污水收集难”“投入大”“运行不稳定,出水不达标”等难点痛点，依托雄厚的产品设计及装备制造能力，针对“单户、村庄、集镇”三个层级推出分散与集中相结合的污水处理模式，减少管网投资50%以上，并设计研发了集成化、模块化、高性能、灵活、经济、可靠的一体化污水处理设备，适用于不同处理规模的村镇污水处理。发布会最后，东莞家宝、玉禾田、升阳升等15家企业与中联环境现场签订了年度战略合作协议，进一步巩固、发挥各自行业优势，深化合作，以期提高行业整体服务水平和综合实力。此次发布会的成功举办，为行业未来的发展提供了极具价值的前行方向和实践成果，而中联环境全系列服务与产品的正式发布则向外界宣告着盈峰环境新服务时代已经来临。正如盈峰环境董事长马刚强调，盈峰环境应以此次发布会为契机，顺应行业发展趋势，聚焦战略目标，坚定“让世界更清洁，让未来更美好”的企业愿景，全力推进国家生态文明建设，全心服务美丽中国建设事业。潇湘晨报记者陈海钧", "label": 3}
{"content": "2018年第四季度各厂商销量报告！来看看你的品牌成绩如何？其中京东成为智能手机线上销量领军者，占据市场50％的市场销售份额。Counterpoint Research研究总监闫占孟表示：“京东专注于消费电子、计算机和通信领域，即3C策略，这提升了京东的品牌认知度。京东还与其他智能手机供货商密切合作，共同在平台上推广、销售手机，并提供相关服务。”天猫成为仅次于京东的存在，双十一期间天猫销量激增，推动了第四季度的线上市场份额。2018年第四季度：中国智能手机供货商按品牌划分的线上市场份额手机品牌方面，小米、荣耀和苹果依然是运作最成功的品牌，消费者在其官网上购买手机，并通过交叉销售配件、服务及其他产品，建立了更紧密的联系。Counterpoint研究分析师张蒙萌评论道：“在2018年第四季度手机商线上销量占比排名中，荣耀超越小米位列第一，占整体智能手机线上销量的24％。”", "label": 3}
{"content": "云计算进入“深水区”，未来将获得更多的发展机会在这个“数据为王”的年代，企业在运营的过程中必然会产生海量数据。 为了降低IT管理的复杂性，提高资源的利用率，释放数据中蕴藏的巨大价值，企业也需要借助云计算这一工具，有效驱动业务及流程创新，形成自身差异化竞争优势。据调研机构Canalys数据，2018年，全球云计算市场规模已经突破800亿美元，同比大幅增长46.5％；而这个数字在2020年有望超过1550亿美元。虽然和全球云计算市场相比，中国目前的云计算市场整体规模其实还有3-5年的落后差距，但不可否认的是， 中国云计算市场正处在高速增长阶段。未来，中国将进一步推动企业利用云计算加快数字化、网络化、智能化转型，推进互联网、大数据、人工智能与实体经济的深度融合。赛迪顾问的预测也印证了这一点。“未来云计算市场规模仍将保持20%以上的增长速度，到2019年，中国云计算市场规模将达到5706.4亿元。结合工业和信息化部提出的企业上云工作目标，到2020年，云计算将在企业生产、经营、管理中的应用广泛普及，全国上云企业将新增100万家。”然而，这样的爆发远未停止，云计算正在进入“深水区”。有专家指出，2019年云计算将伴随着5G标准的落地和产业互联网的发展而获得更多的发展机会。一方面云计算服务逐渐从IaaS走向PaaS和SaaS。目前不少云计算平台已经陆续开始提供了丰富的PaaS服务。未来在产业互联网阶段，PaaS服务的作用会得到进一步体现，企业的定制化信息服务将需要PaaS提供支撑。另一方面云计算的发展必然会促进大数据和人工智能的发展，随着物联网的逐渐完善，云计算平台必然要进一步丰富大数据和人工智能的应用生态。云计算服务将进一步整合大数据和人工智能技术，提供更加全面的服务，比如数据分析服务、控制服务等。此外，随着产业互联网的发展，云计算与传统行业的结合会进一步深入，云计算领域将会针对于不同的行业推出针对性的解决方案，从而进一步为传统企业赋能。", "label": 3}
{"content": "搭载Jovi的iQOO，多轮对话让技术服务生活独立AI按键，手机交互的第一层级尽管技术的不断进步正逐渐改变着人们与数码产品的交互方式，但是按键交互仍然是交互的第一层级，是优于触屏操作的交互方式，可以让使用者在不接触手机屏幕的请款下完成特定的操作。因此iQOO也为手机专门配备了一颗独立的AI按键，位置在手机的左侧，用户在使用时只需长按这颗按键，便可唤醒Jovi,同时Jovi也支持低功耗状态下的语音唤醒，使用者只要告诉Jovi如何操作，便可在之后的交互过程中畅快的使用语音助手功能。支持多轮对话，更聪明的语音助手相比于传统语音助手的一问一答，每次交流之间互相独立，Jovi在技术上更进了一步，可以理解连续语音命令之间的逻辑关系。用户也可以根据自己的需要设置个性化的组合命令，使用时只需要对着Jovi说一句话就能够触发一连串的操作，极大的提升了效率，实际对话体验也更接近真人。加持第四代人工智能引擎，对话过程中从拾音到收集，再到处理判断，再到匹配和之后的反馈，复杂的过程被压缩在一个极短的时间范围内，为用户提供良好的对话交流场景。以我们生活中经常遇到的买电影票场景为例。当你问Jovi最近有什么好看的电影时，它会先把最近影院上映的电影展现在手机屏幕上，问你想看哪一个，等你说完你想看的电影的名字之后，Jovi会为你推荐附近上映这个电影的影院，当你选择影院之后它还可以为你推荐场次和座位。多轮交互之后，复杂的事件被分为一个一个单独的步骤，各步骤之间又有递进的逻辑关系，整体操作过程行云流水。相比于传统语音助手的单次交互，Jovi在实际使用体验上带来了巨大的提升，原本用触屏进行操作时十分复杂的应用场景，在经过预先的分析设计之后，手机便可以理解用户的意图，在分析后为用户做出最佳的安排，真正做你生活的好帮手。同时利用后台云端强大的大数据技术，Jovi可以对用户的需求做出实时的反馈，实现更加强大的搜索功能，无论是询问天气情况，还是做一个出行导航，通通都不在话下。长期使用iQOO的Jovi语音助手之后，真的给人一种用了就回不去以前的感觉。多轮对话功能加上出色的本土化为Jovi带来了远超Siri的使用体验，综合分析下来，可能是当今市面上最智能的语音助手。", "label": 3}
{"content": "调查机构：更多玩家期待PS5 谷歌云主机势头强劲他们对16岁至64岁的人进行了2146次调查，结果显示有38%的人会考虑PS5、41%的人表示有购买意向。相比之下，有26%的人会考虑下一代Xbox主机，24%的人有购买意向。21%的人会考虑下一代任天堂Switch，17%的人有购买意向。但数据调查显示，索尼、微软、任天堂还有一个强劲的新对手：谷歌。在上周公布云游戏平台Stadia之后，数据调查显示有25%的人考虑Stadia，19%的人有购买意向。那么大家对于这四个平台的新主机，有什么看法呢？", "label": 3}
{"content": "iPhone美版有锁机，快来了解一下！什么是有锁机？就是国外运营商的机器，比如在美国和运营商签约卖的合约机器，只能使用美国电话卡，在中国使用的话，插卡是没有信号的，所以在本国称为有锁机。就像中国电信推出的办电话卡送的手机，只能插电信卡。为什么有锁机那么便宜？有锁机是人家老外99美元和运营商签约的机器，甚至国外打出买一送一的口号，只要你使用他家电话卡，你花99美元就能买到，因此这种机器，一旦解约了，价格就是很便宜，内存越大，和无锁差价就越大。简单说，你花7000块买一只国行无锁机，你可能只要花一半价格就能买到一只有锁机，而且肯定不是翻新的。卡贴机怎么怎么使用中国电话卡、稳定吗?安全吗?国内大神发明了一种很薄的芯片就是所谓的卡贴来破解网络，简单说就是在卡托里面放了一张小芯片，再安装你的电话卡，就可以读出中国移动联通、电信信号了。当然4s那个时候的做法了，需要专门的卡托，性能也不是很稳定，现在已经淘汰了，从2017年4月6日起进入了完美卡贴时代，稳定安全，不耗电、不掉信号，无服务自动找回，稳定和无锁机一样。而现在使用的卡贴基本就是国内三大厂商超雪、gpp和REBELiOS。另外卡贴耗电情况（这个基本可以忽略的）不怎么耗电！有锁机和无锁机有什么区别？(一）有锁机上面已经介绍完毕，无锁就是直接插卡就有信号，没有运营商限制，不需要卡贴辅助。(二) 外观、功能、质量、配置都是一样的，没有区别。(三)可以升级系统(电信用户随意刷机换卡)什么是完美移动联通4G?什么是 iccid漏洞?17年4月，一个叫Gppteam的卡贴中国团队发明了一种卡贴，也就是发现了一个 iPhone解锁漏洞，使得有锁机在激活的时候，绕过服务器，下发了网络许可证书，让有锁机完美获得移动联通4g信号，真正实现完美解锁，使用起来和港版无锁没有任何区别。那么这个漏洞随时可以使用吗?只要不刷机不抹掉不切换解锁模式，可以一直无锁使用下去，但是可以手机升级系统。简单说，你不折腾，不换卡不刷机就能一直使用无锁机一样的模式，而且这个漏洞是一串代码，如果不幸封堵，还会有新的代码漏洞出来，完全不用担心你的机器变砖。如果到手漏洞不幸封堵，需要等待新的漏洞出来可以使用移动联通4g。一般7-15天左右就会出新的漏洞，而且越往后这个时间会越短。并且直接在手机上更新一下漏洞即可，不需要换卡贴。电信用户不担心，随随时可以使用。而且不用担心没有漏洞，漏洞会一直有，封不完的。除非苹果取消合约机，只要他有合约机，就能享受卡贴机这么性价比高的手机！日版韩版拍照声音不能关吗？有的人会说日版韩版拍照有声音！会不喜欢其实7代以后包括七代都可以关闭声音！关闭声音方法如图显示实况关闭拍照就会有声音！你点击这三个圈圈⭕️等他变成实况模式拍照会没有那个卡卡声的！最后我再强调一遍卡贴就是一把可以变成无锁的钥匙，只要用卡贴激活了手机，移动联通卡就随便升级换卡！漏洞封了也不怕只要你激活了就永久用！一次激活永久使用！只要你不还原刷机！还原刷机了也不怕就重新用卡贴激活一下就ok！特别注意⚠️：变无锁只适用于移动联通用户，如果你是电信用户，那么你还是需要卡贴的，跟以前一样没有变化，还是用卡贴激活，带着卡贴才出信号，不能随便换卡升级（最新的可以升级到iOS 12.2 可以去掉卡贴了）！不能还原刷机！点击了解更多，获取最新的iPhone手机报价!", "label": 3}
{"content": "惊人！2018年Q4全球智能音箱的出货量达3850万台Strategy Analytics 的最新报告显示，该季度全球智能音箱的出货量达到 3850 万台，同比增长 95%，相当于 2017 年全年智能音箱的出货量，亦将 2018 年的出货总量拉高到 8620 万台。苹果的 HomePod 在第四季度的出货量为 160 万台，虽然比上一季度增长了 45%，但市场份额却不增反降，由原来的 4.9% 下滑至 4.1%，在全球排名第六，落后于阿里巴巴、百度和小米。45% 的增速也远不及智能音箱市场双雄亚马逊和 Google，其环比增长分别为 91% 和 123%，带动了市场份额不同程度的上涨，亚马逊由第三季度的 31.8% 增长至 35.5%，Google 更是由 22.8% 跃升至 30.0%。报道认为节假日是智能音箱销量增长的重要原因，预计全球如今拥有至少一台智能音箱的家庭已超过 6000 万户。如此庞大的智能音频设备市场，自然少不了国内外IC芯片供应商之间的角逐，想要智能音频好的体验，核心主控芯片最为关键，如何让智能语音交互体验做的更准确和更有效率，是音频IC智能芯片一直在努力突破的方向。国内做音频IC有着二十多年经验的炬芯科技近两年我行业做出了不少贡献，尤其是在声音前处理和低功耗研究方向带领国内市场走道世界前沿地位。炬芯科技去年就已经推出了全新的智能语音方案平台ATS3605D，此颗芯片不仅在声音前处理技术上做了极致了优化，在后处理方面也不落后，采用双麦克风阵列，让拾音效果变得更加精准和效率。蛋糕虽大，但是如何能分到一块，这个问题是芯片原厂和品牌商都需要思考的问题，只有把用户的体验做到极致，才能形成串联式的口碑销售。就像炬芯所说，稳步落地智能升级是我们目前阶段应对智能化升级的策略。", "label": 3}
{"content": "深入理解OPC技术1、OPC技术产生的背景在OPC技术产生之前，自动化现场的设备互联没有统一的标准。不同的硬件和软件厂商都制定了一套自己的标准。由于标准不统一，就造成了软件与硬件之间、设备与设备之间的通信程序代码不能重复利用，必须为不同的设备开发不同的通信程序；例如下面这张图：PC软件包、PLC程序及DCS程序要访问三种不同设备，必须分别为每一种设备编写一套程序代码。通信标准的不统一，使得软件/硬件供应商花费了大量的时间和金钱来开发和维护基于各种不同通信协议的代码，造成成本的大幅上升。大家迫切希望有一个统一的通信标准，提供一种即插即用的软件接口，能够实现不同设备之间、软件和硬件之间的互通互联。OPC技术就是基于这样的背景而诞生的。OPC技术的发展经历了经典OPC和OPC UA两个阶段。2、经典OPC（OPC Classic ）经典OPC是OPC技术的早期阶段，名称中的“OPC”是英文“OLE for Process Control”的缩写，中文翻译为“过程控制的OLE”。这里的“OLE”，是英文“Object Linking and Embedding”的缩写，中文翻译为“对象连接与嵌入”。OLE技术是基于微软公司的COM/DCOM技术，因此经典OPC本质上也是基于COM/DCOM的过程控制技术。经典OPC提供了一整套过程控制中数据交换的软件标准和接口，包括：OPC数据访问接口定义了数据交换的规范，包括：过程值、更新时间、数据品质等信息；OPC报警与事件接口定义了报警、事件消息、变量的状态及如何管理；OPC历史数据访问接口定义了访问及分析历史数据的方法；根据在过程控制中扮演角色的不同，经典OPC软件可以分为OPC服务器（Server）软件和OPC客户端（Client）软件两大类。OPC服务器软件是整个系统的核心，它一方面与现场设备、PLC进行通信，将各种不同的现场总线、通信协议转换成统一的OPC协议；另一方面它与OPC客户端软件通过标准OPC协议进行通信，为OPC客户端提供数据或者将OPC客户端的指令发送给PLC与现场设备；OPC客户端软件只需要通过标准OPC协议与OPC服务器进行通信，就能将指令与数据发送给PLC或者现场设备；下面这张图是经典OPC软件工作的示意图：可以看出，OPC服务器软件在整个系统中处于中介地位，它一方面联系现场设备与PLC，另一方面与OPC客户端软件保持联系。这样做的好处在于：设备厂商只需要提供一个自己设备的OPC服务器软件，其它任何设备或软件只需要编写一个OPC客户端软件就能其通信；由于OPC的接口都是统一的，这大大减少了编程开发的工作量，日后的维护效率也成倍提高。经典OPC在过程控制中有着出色的表现。但是随着技术的发展及一些外部因素的变化，导致经典OPC已经不能完全满足人们的需求。主要表现在如下几个方面：在这种情况下，OPC技术的推广和管理组织——OPC基金会（OPC Foundation）在2008年推出了新的OPC技术：OPC UA（OPC Unified Architecture），中文翻译为“OPC统一架构”。3、OPC UAOPC统一架构具有功能对等性、平台独立性、安全性、可扩展性及综合信息建模等特性。3.1、功能对等性OPC UA实现了经典OPC的所有功能，并增加或增强了如下一些功能：3.1.1、发现：可以在本地PC和/或网络上查找可用的OPC服务器；3.1.2、地址空间：所有数据都是分层表示的（例如文件和文件夹），允许OPC客户端发现、利用简单和复杂的数据结构；3.1.3、按需：基于访问权限读取和写入数据/信息；3.1.4、订阅：监视数据/信息，并且当值变化超出客户端的设定时报告异常；3.1.5：事件：基于客户端的设定通知重要信息；3.1.6、方法：客户端可以基于在服务器上定义的方法来执行程序等；OPC UA产品和OPC Classic产品之间的集成可以通过COM/Proxy Wrappers轻松实现3.2、平台独立性OPC统一架构（OPC UA）是跨平台的，不依赖于硬件或者软件操作系统；可以运行在PC、PLC、云服务器、微控制器等不同的硬件下，支持Windows、Linux、Apple OS、Android等操作系统；3.3、安全性OPC UA支持会话加密、信息签名等安全技术，每个UA的客户端和服务器都要通过OpenSSL证书标识，具有用户身份验证，审计跟踪等安全功能。3.4、可扩展性OPC UA的多层架构提供了一个“面向未来”的框架。诸如新的传输协议、安全算法、编码标准或应用服务等创新技术和方法可以并入OPC UA，同时保持现有产品的兼容性；3.5、综合信息建模OPC UA信息建模框架可以将数据转换为信息。通过完全的面向对象技术，即使非常复杂多层次结构也可以被建模和扩展。由于OPC UA技术的发展，OPC已经变成“开发平台通信（Open Platform Communications）”的缩写。好了，关于OPC技术就先介绍到这里。如果你喜欢这篇文章，可以去官网（https://www.founderchip.com）下载本文PDF版本。", "label": 3}
{"content": "腾讯领投水滴5亿B轮融资，紧盯四五线医疗下沉市场腾讯领投互联网医疗健康众筹平台水滴公司的B轮融资，融资金额近5亿元。从2011年开始，腾讯便累计投资了逾40个医疗健康项目，其自有平台的医疗布局也在逐渐完善。水滴公司主要聚焦的下沉市场，也是目前大公司布局的焦点。本文来自全天候科技，阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。作者|刘荻青 编辑|马程3月27日消息，旗下拥有水滴互助、水滴筹、水滴保等业务的水滴公司完成B轮融资，此轮融资金额近5亿元人民币。该轮融资由腾讯领投，高榕资本、IDG资本、DST Global创始人尤里·米尔纳等投资人跟投。公开信息显示，水滴筹是国内最领先的个人大病筹款平台，是中国0手续费筹款模式的开创者，截至去年末，已为近百万名患者提供了筹款服务，累计筹款金额逾120亿元，捐款人次超过4亿次。水滴公司创始人兼CEO沈鹏表示，本轮融资将用于健康险专业团队的建设以及人工智能在健康险业务的应用上。据IT桔子、创投派、Crunchbase等平台数据显示，水滴公司的B轮融资是去年以来互联网健康险与健康保障领域额度最大的一笔融资。值得注意的是，腾讯出现在水滴公司的天使轮、A轮、B轮等多轮融资中。腾讯投资并购部执行董事余海洋表示，“腾讯投资坚定看好互联网健康险领域的市场潜力。水滴创业团队很有战斗力，组织进化的非常快，并在中国三、四、五线城市的健康险市场展现出了行业领军者的实力。”水滴公司从成立起就聚焦下沉市场，打开三四五线城市大病保障、大病筹款等健康市场。水滴公司创始人沈鹏在演讲中提到，目前水滴公司76%的筹款用户来自于三四五线城市，72%的捐款用户来自于三四五线城市，77%的互动用户也是来自于三四五线城市。此前，腾讯·企鹅智库发布的《寻找中国互联网的“未饱和” 2019-2020中国互联网趋势报告》预计，移动互联网已经进入下半场，在行业红利和人口红利告别野蛮生长后，互联网的“未饱和之地”成为蓝海。报告着重提到以水滴公司为代表的，聚焦下沉市场的互联网健康独角兽。此外，腾讯还投资了同为医疗众筹平台的轻松筹。值得注意的是，水滴公司与拼多多、快手、趣头条一起，被称为“下沉市场四大天王”。而这四家公司都股东中都有腾讯的身影。四家公司能够崛起，也与微信、QQ的超级流量池息息相关。深耕下沉市场，扩张用户数量，腾讯在寻找新的增长方式。据统计，从2011年开始，腾讯在医疗领域共有逾40笔的投资，腾讯在“互联网+医疗”的每一个细分领域都会投资若干家业务相似的公司。除此之外，腾讯对参投公司会持续跟进，例如晶泰科技、妙手医生、医联Medlinker等，均获得了腾讯多轮融资。早在2018年，国务院出台了《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》，“互联网+医疗”企业迎来了发展的黄金时期。随后，腾讯公布了“微信智慧医院3.0”计划，启动了医疗影像国家新一代人工智能开放创新平台，紧接着，腾讯在其平台上大力发展其自有布局，包括微信（智慧药店，智慧医院）、微保（商业健康险）、腾讯觅影（AI影像、AI辅诊）、企鹅医典（医疗科普，医疗知识平台）、腾讯云（医疗信息化方案、生物基因解决方案）、腾爱医生（医生品牌／医生协作，医疗机构品牌／患者管理）、腾爱糖大夫（电子血糖仪，糖友社区）。据动脉网此前报道分析显示，腾讯布局医疗健康的逻辑是“轻”，其核心特点是“连接”，涵盖人与人、人与信息、企业主和消费者的连接，在医疗领域，腾讯更希望做一个“连接”者，而非亲自下场去做，从微信“智慧医院”、“智慧药店”可以看出，其工具属性更强。与腾讯类似，阿里也在持续的布局“互联网+医疗”赛道。阿里及云锋基金共参投了约30个医疗健康项目，涵盖医药电商、医疗AI、寻医问诊、生物医药等领域。此外，阿里在医疗领域也有着自有布局，在阿里健康、蚂蚁金服、阿里云、淘宝上均可见阿里的医疗业务，而阿里云锋基金则作为投资、资源整合平台。对比之下，阿里似乎更注重运营，阿里运用一个中间媒介来提升医疗系统的运营效率，来更好的服务B端，吸引C端。", "label": 3}
{"content": "加码自有品牌，亚马逊彩妆之后又推出首个护肤品牌导读：作为电商的“开山鼻祖”，亚马逊从一家纯粹经营书籍的网络零售商，成长成了全球商品品种最多的网上零售商和全球第二大互联网企业，背后少不了对销售产品范围的扩张和对自身定位的不断调整。近几年，亚马逊不断地推出自有产品，有意识地与第三方卖家抢占市场份额，甚至开始在美妆领域发力。CBO见习记者 谢雪曼据时尚商业网（Fashionnetwork.com）最新报道，亚马逊于周三宣布推出名为“Belei”的首个专业护肤产品系列，这标志着亚马逊的“自有品牌”战略进一步辐射到了护肤品行业。据亚马逊透露，从面部湿巾到透明质酸精华，该护肤系列囊括了众多护肤产品，价格从9美元（约60人民币）到40美元（约266人民币）不等。Belei全系列产品包括胶囊面部湿巾、木炭平衡面膜、SPF 50无油面部保湿霜、清颜修护护理、淡斑精华、三重多肽眼霜、维生素C + HA精华、维生素C保湿霜，视黄醇精制保湿霜、生物复合保湿霜和富含透明质酸保湿精华、阿魏酸、维生素C、维生素E精华液等。官方表示，该系列的12种产品适用于各种皮肤类型，并针对各种常见的护肤问题，如粉刺，细纹和皱纹，黑斑，皮肤缺水和暗沉，“对于优先考虑天然和道德化妆品的消费者而言，Belei将是好的选择”。据介绍，其所有产品均不含对羟基苯甲酸酯（防腐剂），邻苯二甲酸盐（增塑剂），硫酸盐（化妆品添加剂）和香精等；其化妆品检测未经动物实验；且其产品包装瓶、包装纸均可再回收利用。在美国，亚马逊是最受欢迎的电商公司，也是消费者购买美妆用品平台的最佳之选。随着亚马逊直营板块“Amazon fashion”的推出，这家电子商务巨头也将通过为其自有品牌提供一定程度的折扣优惠，给其自由个护品牌带来竞争力。据了解，凡是购买Belei品牌的产品的消费者，，Amazon Prime都将为其提供免费的订单配送服务。“我们的目标是帮助客户花更少的时间和金钱，来寻找合适的护肤解决方案。”亚马逊网站自品牌美容板块负责人Kara Trousdale称，“在创立Belei时，我们采用了一种简单、严谨的方法，研发的产品既可以提供后续市场数据，又可以为客户提供高质量的产品。”在美妆领域，亚马逊自有品牌战略的扩张步伐，可谓是步步紧逼。今年1月，亚马逊就宣布为自有品牌“Find”推出同名彩妆线。作为亚马逊首个彩妆系列，该系列包括眼睛、面部、唇部和指甲护理等多品类美妆产品，以预定形式购买。据一家追踪亚马逊零售领域数据的市场研究公司TJI Research称，自2009年亚马逊推出首个自有品牌后，该公司就加速投资发展其自有品牌业务。从书籍、母婴产品、家具、服饰、珠宝，再到近几年的美妆护肤，亚马逊目前已拥有130多个自有品牌，到2022年预计会有250亿美元的营收额。虽然并没有公开宣传自己的品牌战略，亚马逊却认定发展自有品牌这个业务突破口，要逐渐覆盖其他销售领域，将亚马逊做成最大的综合型网络零售商。毫无疑问，对比第三方卖家，作为网络销售平台的亚马逊，是有相对优势的。不论在营销还是渠道上，自有品牌的销售都节约了一大部分资金投入；通过评价系统和后台销售分析，亚马逊还能掌握客户喜好，更加精确地切入空白领域；在自己平台上，亚马逊自品牌还有足够实力的“价格竞争”，为消费者提供高性价比产品。有声音认为，亚马逊扩张自品牌是其扩大零售业务野心的信号，也是向新零售转型的试探；未来，亚马逊或将在更多零售领域与第三方卖家“正面交锋”，虽然这个过程将耗费巨额成本，但带来的效益也是无限的。", "label": 3}
{"content": "小米高管称赞华为P系列拍照强悍，透露小米9或将推出Pro版！过去一段时间与华为荣耀陷入僵局的小米科技在华为P系列新品发布会结束之后也开始表态，小米科技产品总监王腾在微博表示，华为P30 Pro版的成像效果确实非常强悍，其实力能够秒杀三星和苹果的最新旗舰也可以称为国产手机品牌的骄傲，并且推荐资金富裕的网友确实可以入手这款机型。不过与此同时王腾也对同系列的华为P30表示不满，认为这款机型延续了华为此前一贯的风格，舍弃很多功能之后依然将定价提到一定高度，同时也拿出自家的小米9对比表示自家旗舰即便不说胜过华为P30，但应该也没有输给华为P30。有意思的是王腾的这条微博很快倍小米公关部总经理徐洁云转发并配文称华为的产品线定义方式有自己的想法，并没有什么可吐槽的，同时也希望王腾能够尽快拿出更高的产品。虽然小米科技在拍照方面还没有追赶上华为的顶尖旗舰水准，但小米手机近些年在拍照领域的进步速度还是有目共睹的，在DxOMark目前最新的榜单中，小米9的前置自拍效果和后置成像效果均位列全球第五位，但是在视频拍摄的评分榜单以99分的成绩位列第一，对于普通消费者而言，选择华为手机还是小米手机的主要因素不可能完全取决于DxOMark的评测成绩，也并不是所有的用户都是手机摄影或摄像的发烧友，所以产品的好坏还是以更全面的维度去衡量的。在小米科技产品总监王腾的微博评论区，有网友建议小米科技也可以推出性能等方面更高的Pro版旗舰，王腾也回应Pro版一定会做，只是希望用户能够再给一些时间。虽然很多网友认为王腾的回复可能意味着后续可能会发布小米9 Pro，但羽度非凡认为Pro版的旗舰应该会等到明年，原因主要在于目前小米科技的重心应该已经大量投入到小米MIX系列新品。小米9作为红米品牌独立之后的一款旗舰机型并没有按照预期提升市场价位水平，因此小米9更像是一款过渡机型，没有必要再推出一款小米9 Pro和小米MIX系列新品发生冲突，而明年的小米年度旗舰应该将会彻底突破3000元价位，同时5G相较于2019年也会更加成熟，因此Pro版的旗舰产品或许将要等到明年的数字系列年度旗舰发布会上亮相。", "label": 3}
{"content": "Circle Research | MimbleWimble深度报告（上篇）*声明：本文来源于Circle Research，由头等仓@Tracy 进行翻译。本文为报告上篇，主要讲述MW协议的背景原理和机制等问题，相关具体应用案例将在下篇文章中具体分析，敬请关注！MimbleWimbleMimbleWimble是一种增强隐私和扩容的区块链协议。在不存储整个区块链历史记录的情况下，验证所有交易是否有效。它的名字来源于《哈利波特》中束缚舌头的咒语，这种咒语可以防止被施咒者泄露秘密。2016年，一个化名汤姆·埃尔维斯·杰多索的人在比特币奇才IRC聊天室分享了一个Tor链接，链接到一个概述MimbleWimble的文本文件，然后就消失了。背景Blockstream的数学家Andrew Poelstra对该协议很感兴趣，并于2016年10月发表了一篇关于MimbleWimble更详细、更强大的技术意见书。MimbleWimble是一个区块链协议，Grin和Beam是它的2个最初实现。在本篇报告中，我们将探索MimbleWimble、Grin和Beam。来源：messari.io/onchainfx,coinmarketcap.com加密社区的许多人一直在密切关注MimbleWimble协议，因为其旨在改进比特币和其他加密货币的关键问题，首次优化了隐私性和扩展性。· 健全的隐私性：MimbleWimble将交易发送方、接收方和金额隐藏起来，让任何未参与交易的人无法查看。观察 者看到的交易由一些加密的输入和输出组成。他们可以验证已在链上的输入，并且等于输出货币的总和。这是对比特币等系统的改进，在比特币系统中，每个人都可以在比特币从一个地址转移到另一个地址时追踪其价值。· 高效：MimbleWimble只允许验证者存储未使用的UTXO。所有其他加密货币强制矿工和外部验证者存储区块链的整个交易历史。这可以节省空间和更快的同步，因为随着区块链历史记录的增长，矿工可能被迫使用多个驱动器来存储整个历史记录。验证者通过验证(1)输入的和等于输出的和，(2)交易不包含负数来检查MimbleWimble交易，以确保没有任何交易试图铸造新币。唯一可以铸币的交易是coinbase交易，这也是唯一可识别的交易。但是，验证者和观察者无法查看谁收到了区块奖励。MimbleWimble的另一个重要特性是没有地址或公钥，只有输入和输出。每个UTXO都有一个密钥，接收方将UTXO密钥存储在他的钱包中。要发送UTXO，发送方必须在专用通道中与接收方联系，并执行多轮通信来构建交易。发送方使用自己的UTXO密钥对UTXO进行签名，而接收方通过通信获得了输出UTXO的新密钥。问题区块链是不可伪造的公共交易账簿。不可伪造意味着用户只能发送他们收到的资金——他们不能发送已使用资金或凭空创造资金。比特币和类似的区块链公开了发送方地址、接收方地址和交易金额，因此很容易验证发送的金额是否等于接收的金额，并且发送输入的是与这些输入对应的私钥。比特币(以及其他加密资产)的公开性，可能会不被那些不想分享交易细节给所有人的人和企业的欢迎。此外，随着像Elliptic和Chainalysis这样的区块链分析公司崛起，研究人员可以将输出与非法交易联系起来，并将这些输出列入黑名单。币安的首席执行官曾在推特上表示，在社交媒体上报道了黑客向该交易所发送的资金后，他们能够冻结这些资金。然而，一些人认为这违反了非同质（fungibility）原则。非同质是指所有币都是一样，就像一张1美元的纸币与另一张1美元的纸币是一样的，不管这张纸币过去有什么活动。比特币和所有其他区块链都要求矿工和其他验证者存储该链的整个交易历史，以验证所有交易都为有效。新参与者需要下载并验证整个区块链，以验证网络的当前状态。这对希望与网络同步的新参与者在空间、时间和计算上有很大要求。在2019年之前，比特币区块链的大小约为200GB。MIMBLEWIMBLE解决方案MimbleWimble以一种聪明的方式使用密码学来实现不可伪造性，同时优化了隐私和扩展性。与比特币验证每个输出的整个历史不同，MimbleWimble检查所有输入减去区块链上所有输出之和是否为零来验证链(这加强了货币的一个基本特性，即发送的金额等于接收的金额)。MimbleWimble使用了保密交易、CoinJoin、范围证明和核销（cut-through）组合。与比特币类似，MimbleWimble依赖于椭圆曲线密码学和UTXO模型。然而，MimbleWimble是一个更精简的版本，由于脚本的隐私性问题，它牺牲了可编程性。因此，无法执行更复杂和丰富的功能，如时间锁定或支付渠道（如闪电网络）。快速了解：UTXO比特币和MimbleWimble使用未花费的交易输出(UTXO)模型来计算余额。可以将此模型使用币与钞票或信用卡与借记卡支付商品和服务进行对比。例如，Alice想买一件30美元的衬衫，但她有2张20美元的钞票。她不能只给商人一张半的钞票。相反，她把2张钞票都给了商人，并收到一张10美元的钞票作为找零。UTXO模型的功能与此类似：Alice有2个交易输出，分别是先前交易的1个BTC和0.5个BTC。她需要向商家支付1.3 BTC。她的钱包创建了一个交易，该交易发送1.5 BTC（2个新输出）。商户收到1.3个比特币，Alice收到0.2个比特币作为找零(扣除交易费用)。比特币用户查看区块浏览器，可以发现他们比特币地址发送的比特币数量通常比指定的要多。快速了解：椭圆曲线密码学椭圆曲线有几个特性，对复杂的密码协议非常有帮助。椭圆曲线的一个性质是单向函数。在椭圆曲线上取一个随机点G，并将其乘以某个整数s，很容易得到另一个点P=sG。然而，给定(P，G)，恢复s的值在计算上不可行。这使得我们可以使用(P，G)作为公钥，而s作为密钥。另一个性质是椭圆曲线上的点具有有用的代数性质：1. 分配式：(a+b)G = aG+bG2. 交换律：a(bG) = b(aG) = (ab)G快速了解：佩德森承诺佩德森承诺是结合了椭圆曲线的单向和代数特性的密码原语。对某些值(x，y)的承诺计算为P=xG+yH。虽然算出s=P/G在计算上不可行，但是从(P，G，H)计算出(x，y)也不可能，因为有无数的x和y的组合可以满足P=xG+yH关系。然而，知道单个(x，y)对满足这个等式的用户无法计算满足这个等式而不违反椭圆曲线单向特性的第二个 (x '，y ') 对。保密交易默认情况下，MimbleWimble依靠一种称为保密交易(CT)的加密概念来实现隐私。保密交易由Gregory Maxwell提出，他的灵感来自Adam Back对比特币的同态加密。保密交易使用佩德森承诺来隐藏UTXO的值。在MimbleWimble中，交易输出或输入表示为佩德森承诺rG + vH。G和H是椭圆曲线上的随机点，是区块链的公共参数。V值为UTXO值，r为盲因子，是UTXO的密钥。rG值是对应的公钥。MimbleWimble使用佩德森承诺混淆敏感的交易信息，而不是显示明文的交易值。佩德森承诺允许使用基本算法来验证交易。假设这样一个例子：我们有2个输入和1个输出。我们提供了样本值和盲因子，同时保留公共参数G和H作为变量。交易内核如上所述，保密交易的问题在于，它们要求输入和输出UTXO使用相同的盲因子，即接收方的密钥。如果发送方知道了接收方的盲因子值，她就可以窃取接收方的输出UTXO。MimbleWimble使用零知识证明克服了这个问题。假设一个发送5个币的简单例子。发送方有一个未使用的UTXO，表示为承诺X=45G+5H，其中X=5，45是她的盲因子(r)，或密钥。接收方选择一个随机盲因子7，并创建一个输出UTXO，表示为承诺Y=7G+5H。将输入与输出进行比较的验证者将看到超额的承诺：X-Y = (45G+5H) - (7G+5H) = 38GMimbleWimble将值38称为excess或内核，将值X-Y = 38G称为交易内核。在有效交易中，交易内核的形式总是X-Y = rG+0H，其中r是某个整数。即使使用多个输入和输出，如果输入值的和等于输出值的和，值乘以H等于零，等式成立。有效的交易内核总是公钥的形式，发送方和接收方都知道相应密钥的一部分。MimbleWimble有一个协议，该协议允许它们联合计算一个签名，使用它们的盲因子来签署交易。内核代表交易参与者的多重签名密钥。范围证明MimbleWimble协议要求交易金额为正，因此用户不能凭空创造币。正如我们所提到的，惟一能够铸造币的交易类型是coinbase交易。范围证明是一种密码技术，用于证明给定佩德森承诺X，证明者知道一对整数(r， min < v < max)，使得X=rG+vH。MimbleWimble使用范围证明来证明v>0。MimbleWimble使用了最近介绍的防弹协议，一种范围证明方法，只需消耗~5000到~700字节。无地址如前所述，MimbleWimble不使用地址。删除地址背后的一个关键动机是增强隐私和扩大空间。在基于mimblewimb le的区块链中，用户必须在链下通信才能创建交易。发送方与接收方共享其控制一些币的证明，接收方接受对这些币的控制。由于没有公开分配币控制权的地址，因此没有发送交易的“标准”方式。因此，交易参与者需要设置一个聊天会话来共享控制证明并将控制传递给接收方。这与比特币(以及大多数其他区块链)很大不同，后者可以在没有接收方参与的情况下执行交易。CoinJoin解决交易公开性的一种方法是使用CoinJoin。CoinJoin是一种将输入组合成单个大交易的方法，这使得很难区分哪些输入在支付，哪些是输出。CoinJoin已在JoinMarket、ShufflePuff、DarkWallet、SharedCoin、Wasabi、Samourai中实现。基于钱包的CoinJoin的缺点是用户必须选择使用该服务。这降低了它的有效性，因为用户要么不知道这些服务，要么认为使用这些服务太麻烦，从而导致了一组小型CoinJoin交易(一个小型的“匿名集”)。这不能有效地隐藏原始地址和接收地址。此外，用户必须进行交互才能创建CoinJoin交易，因为每个输入所有者必须对整个组合交易签名才能对其进行身份验证。在MimbleWimble中，默认情况下用户不需要选择CoinJoin。一个区块不会有单独交易，相反，它看起来像是一个大型交易。图1是下一个区块中包含的一组未改动交易的简化版本。在图2中，MimbleWimble以类似于CoinJoin的流程将交易连接在一起，这样就是一个单独交易，一个组合了所有输入和所有输出的列表。核销（Cut-throuh）保密交易比常规交易要大得多。CT比非CT小5倍。MimbleWimble使用一种称为核销的技术来解决这一挑战，以提高效率。正如我们上面提到的，下载完整的比特币区块链占用了近200GB的空间，并且还在增加。如果比特币上的所有交易都是像MimbleWimble这样的保密交易，那么区块链的规模将会大上几个数量级。MimbleWimble使用一个称为“核销”的流程来删除冗余输出，将这些输出再次用作同一区块内的输入，从而释放区块内的空间，减少需要存储在区块链上的数据量，同时保持相同的安全性。在图3中，网络标识出绿色输出用作稍后的输入。网络从这个给定区块的输入/输出中删除这个冗余，以精简必须存储的数据。虽然MimbleWimble删除了输出，但它保留这些交易发生的授权，即内核。微观层面上，MimbleWimble的区块没有使用该工具，而是在宏观层面上使用了核销，因此仅剩下区块头、UTXO和交易内核。节点可以使用这些关键数据片段来验证区块链。这意味着区块链可能会缩小，例如，如果有一个区块的输出花费的比创建的多。理论上，这可以减少证明分类账状态长期正确所需的数据量。根据Grin的说法，假设1000万笔交易使用10万UTXO(相当于1个分类账)，而不使用核销，则大约为130GB，其中包含128GB的交易数据、1GB的交易证明数据和250MB的区块头。通过核销，区块链的大小可以降低到1.8GB，输出数据为1GB， UTXO为520MB，区块头为250mb。Beam认为，当区块链达到同样规模时，其大小可能只是比特币的30%。蒲公英协议MimbleWimble隐私性面临的最大威胁是，节点可以在将交易广播到网络时记录这些交易，然后再将它们包含到一个区块中。在有核销之前，交易输出会在内存池(未经确认的交易池)中停留一些时间。这允许间谍节点构建交易图2，并可能发现发送方IP。蒲公英协议不属于MimbleWimble，它是对Grin和Beam的补充。蒲公英试图降低间谍节点成功创建交易图的概率，方法是“在交易爆发之前先悄悄地在网络上转发，从而延迟交易在网络上出现”（Andreas Antonopoulos) 。通常，当有人向区块链发送一个交易时，它会广播到网络上的所有节点。蒲公英将交易的广播分为2个阶段，从“stem”或“匿名”阶段开始，交易随机广播到一个节点，然后节点随机将交易发送到另一个节点，以此类推，直到达到系统将交易广播到整个网络的“fluff”阶段。这可以防止监视节点使用蒲公英将交易映射回原始地址。蒲公英++是对蒲公英的改进，使创建交易图更加困难。在MimbleWimble中，还可以在stem阶段之前合并交易，使将输入链接到交易变得更加困难。Beam更进一步，在没有足够的输出进行合并的情况下，可以添加虚拟或诱饵输出。蒲公英面临的一个关键挑战是，在stem阶段，如果将交易传递给随后离线的节点，交易将不会传播到网络。Grin和Beam解决了这一挑战——如果该交易没有在合理的时间内达到“fluff”阶段，交易自动广播到更广泛的网络。无脚本脚本（Scriptless scripts）MimbleWimble不支持交易脚本，而交易脚本是大多数区块链一个重要的特性。脚本是嵌入在交易中的代码，支持基本的智能合约功能。没有它，MimbleWimble就不能支持条件交易、使用时间锁、状态通道(例如闪电网络)、跨链原子交换等等。这是不可链接交易和核销付出的代价。验证者无法检查是否满足智能合约条件，因为相关UTXO及其条件可能已被删除。当2016年8月发表第一篇MimbleWimble论文时，无条件交易对社区而言似乎还是一个限制。然而，Andrew Poelstra发现了一种用无脚本的脚本实现简单智能合约的方法。无脚本的脚本基于这样一种思想，即区块链验证者只需要检查签名是否存在并正确。它们不需要知道发生在链下的条件元素。Schnorr签名可用于支持无脚本的脚本。具体地说，交易的参与者可以通过组合各自的签名密钥来创建Schnorr多重签名，从而交互式地生成签名，这个签名是唯一需要提交给节点并由节点验证的数据。Aaron Van Wirdum解释，他举了一个网络用户想听艺术家歌曲的例子。艺术家和用户需要向区块链提交他们的组合Schnorr签名，以验证条件交易。艺术家拥有歌曲的版权，其对歌曲进行加密，密钥设为7000。获得这个密钥就可以收听歌曲。这个艺术家掌握的一半的Schnorr签名是 8000。艺术家可以通过将她的签名（8000）减去歌曲的密钥（7000）来创建一个适配器签名1000。然后，艺术家把这个适配器签名发给用户。用户使用密码学技术验证确认 1000 是等于艺术家的Schnorr签名减去歌曲密钥的结果。然后用户也做Schnorr签名并向艺术家发送该签名，假设签名是 5000。艺术家将两部分施诺尔签名组合（8000 + 5000 = 13000）并提交到区块链上。这时用户获得组合后的签名 13000，并可以计算出艺术家的签名是 13000-5000=8000。最后用户通过计算 8000-1000=7000 获得了歌曲的加密密钥，从而可以收听歌曲。这一切都在链下发生，除了艺术家和用户，没有人能发现单个值和步骤。验证者所看到的唯一内容是Schnorr组合签名13000。公众无法检测Schnorr签名。区块链上只记录了“交易结算”。可以通过添加支持Schnorr签名的新操作码来实现无脚本脚本。Grin和Beam正在实现无脚本脚本的过程中，并没有功能投入使用的确切时间。无脚本的脚本可潜在支持保密资产、跨链原子交换和第二层扩容解决方案，比如在MimbleWimble区块链上使用闪电网络。无脚本脚本不一定要在MimbleWimble上实现，甚至可以扩展到其他区块链生态上。结论MimbleWimble基于经过验证的密码原语。其中一些区块构建已发表在同行评审的密码期刊上，以及写入公共白皮书和技术报告。首个MimbleWimble区块链Grin和Beam直到最近才推出。虽然MimbleWimble是一项新的实验性技术，但它有提供显著的隐私性和扩容优势的潜力，目前它还未解决用户体验和隐私方面的挑战。需要大量的测试和迭代，才能开源区块链上大规模地让隐私落实。目前，复杂的概念在实践中可能面临大量问题。用户体验方面，没有地址，交易参与方需要交互并在线(虽然不一定同时在线)来签署和完成交易。与现有的加密资产相比较为复杂。隐私方面，在CoinJoin和核销出现之前，矿工可以在mempool中看到交易。因此，监视网络的节点可以构建详细的交易图，从而损害隐私性，这违反了MimbleWimble的核心价值主张。虽然有蒲公英协议和虚拟UTXO等潜在的解决方案，但在实践中还有待完善。想要获取更多区块链项目资讯，欢迎点击本文出处”了解更多”哦~", "label": 3}
{"content": "交通拥堵日益严重，地球人都知道的便捷交通工具却惨遭禁止！● 在这之前，我想先为大家介绍一下摩托车在城市交通中所起到的主要作用：◆ 1、便利性相比其他交通方式，摩托车有着更优秀的便利性，占用道路资源少不会造成拥堵，速度较快可以节省交通时间。同时摩托车所占据的停车空间非常少，方便停放。『摩托车停放所占路面空间很小』◆ 2、有效缓解拥堵摩托车的最大优势在于更加小巧的车身，这将有效的缓解城市拥堵。2011年9月26日由Transport & Mobility Leuven和Leuven大学在比利时布鲁塞尔的一个典型的欧洲最密集的城市地区，选择了一条最拥挤的路线，进行摩托车缓解交通拥堵的应用测试研究。研究结果表明，如果10%的驾驶汽车的居民能够放弃使用汽车，而选择摩托车作为交通工具，将会减少40%的交通拥堵。『日渐拥堵的城市路况，使得驾车出行非常痛苦』同样中汽协摩托车分会秘书长李彬在阐述摩托车的重要性时也提出了一项测试结果，同样一段路程，使用三种交通工具来跑，摩托车最快，其次是公交车，汽车是最慢的。由此看来，摩托车的在城市路况中所表现出来的快速迅捷是出汽车意外的其他陆上交通工具所不能比拟的。在快速的同时也可能对城市交通拥堵起到极大的改善作用。◆ 3、节能环保摩托车的油耗相比汽车要低得多，一款排量97cc的摩托车百公里平均油耗仅1.9L，这样的油耗相比很多混合动力汽车都要低得多，相应的其所排放的污染物总量也很少。● 政策方面◆ 国内：以限制摩托车为主、限摩城市超过190个从上文我们可以看到，摩托车的优势如此的明显，为何其始终不能在城市交通中发挥更大的作用呢，其最主要的原因在于全国各地对摩托车不同程度上的限制。目前中央政府和各部委并未制定统一规定来限制摩托车，真正限摩的是各地方政府。据不完全统计，目前国内限摩的城市超过190个。以北京广州两个城市为例。目前北京摩托车实行依据号牌的限行管理。无论京A和京B牌照，长安街（新兴桥至国贸桥），7时至20时，禁止摩托车通行。二、三、四、五环主路，全天禁止摩托车通行。京B牌照和外省市摩托车则禁止在四环路以内道路通行。目前北京的京A摩托车牌照除了长安街以及环路主路禁行外，其他路段均可行驶，但是京A牌照属于总量控制号牌已经于几年前停止发放。目前北京摩托车上牌以办理京B牌照为主，但是对其严格的道路行驶限制使得很多人依然无法使用摩托车作为上下班的交通工具。『由于停发京A号牌，目前带有京A牌照的摩托车已经被炒到18000元』广州的限摩规定则是广州市区内24小时禁止摩托车通行，全天24小时禁止外市籍摩托车在广州市行政区域内(含从化市和增城市)行驶。◆ 国外：鼓励消费者购买摩托车反观欧洲和北美地区多个国家政府都采取大量的相应措施鼓励居民使用摩托车来代替造成严重交通和污染问题的汽车。 以意大利为例，2009年2月，意大利政府出台了总额20亿欧元的措施，其中包括对消费者购买符合环保标准的摩托车，给予一次性补助和相应的信贷支持，截至2010年意大利新车注册量约40万辆。而作为大力发展摩托车的回报，意大利全国主要城市的交通拥堵状况得到了有效的缓解。『在欧美国家，骑摩托车出行已经成为最主要的交通方式之一』中外对摩托车的不同态度不仅仅体现在交通状况的优化以及环境的改善，还体现在整个摩托车企业的发展、摩托车赛事文化以及相关经济推动作用上。结语：那么为什么国内会有如此多的城市限摩呢，唯一的原因在于各地政府认为摩托车的安全性太低，是出于保护行人和汽车人安全的目的而禁止摩托车。但是在这里编辑想说无论是禁是限都不是根本的解决办法。政府应该出台更加全面的法规来规范行人、机动车驾驶者和骑车人的行为。而对于我们这些道路交通参与者来说应该严格遵守交通法规，只有这样，才能营造更加安全的道路环境，让我们的政府在制定相关法规时可以放开对摩托车的限制，不再谈摩色变。", "label": 3}
{"content": "如何在Facebook上创建聊天机器人？Facebook粉丝专页的互动率远不如以往，请接受Facebook不再是发贴文就能有充足曝光量的事实，企业需要投入更多资源与用户建立更高强度的关系连结，提升用户体验，最终在facebook page上完成对用户的二次转化。想要增加用户的互动率，Facebook Messenger可以帮助你做到这一点。你可以在Facebook企业主页上安装聊天机器人，聊天机器人可以与那些点击你的Facebook Messenger的人开始自动对话，通过一系列菜单或关键字的设置，引导客户完成后续步骤，从而减少客服的时间占用。通过自动回复程序，聊天机器人可以立即回复用户的问题，提供下一步的操作指导或信息咨询。 聊天机器人可以根据用户在聊天中键入的关键字，来猜测他们的意图。例如，您有一个网站，提供茉莉花茶的茶包，您可以将“茉莉花”一词编辑到聊天机器人程序中，当用户输入这个词时，就会收到自动回复信息，告诉用户茶包的订购地址。聊天机器人是如何工作的？Denver Broncos的Facebook主页结合了基本菜单机器人和人工智能的特点。当您单击页面上的消息按钮时，将会打开Facebook Messenger窗口，然后在窗口上单击\"Get Started\"。该页面有多个按钮可供选择。如果你想订阅他们的每日文摘，点击\"yep，that's ture\"。如果没有意愿，点击\"no，thanks\"，根据你选择的答案，会看到第二个消息框。在这里，您可以管理您的订阅信息或其他选择按钮，进一步与聊天机器人进行互动。如果你打算在文本框中键入消息而不是选择按钮，智能聊天机器人将提供一系列关键字列供你选择。.例如，当你在文本框中输入“news”时，会看到一条快速回复消息（“just a sec, I'm looking that up…”），然后推送一个图片库，以便你在网上查看相关的新闻内容。现今，越来越多的人习惯从Facebook获取信息，而企业可以通过自动回复功能与用户直接互动。这样，即使用户当时对你的Facebook主页不感兴趣，你也可以通过聊天消息对客户进行二次营销。聊天机器人甚至可以让你主动与客户发起对话，而不是等客户来找你。首先将订阅者名单中的电子邮件或电话号码添加到Facebook的自定义受众中（因为防止垃圾信息，Facebook将对此操作进行收费），然后您可以直接从Facebook主页向这些受众推送消息。如何创建聊天机器人创建聊天机器人可以使用这些工具：chatfuel、botsify和onsequel等。使用这些工具，不需要复制的编程，我们就能创建一个的聊天机器人。在创建聊天机器人之前，我们先了解一下聊天机器人的各个元素特点。机器人可以发送以下消息类型：图库类： 可以包括在一个系列的多个图像，每个图片都有标题、副标题、链接、按钮或快速回复。当用户不知道如何进行下一步操作时，快速回复可以作为提供进一步的说明。文本类：包括文字、按钮或快速答复。图片类：包括图片和快速回复。插件类：包括结构化消息，例如可以允许人们通过RSS来阅读或订阅您的博客，使用ifttt或zapier转发您的Instagram、Twitter或YouTube的帖子。使用chatfuel创建聊天机器人请首先建立chatfuel帐户。登录到Facebook帐户后，单击+符号开始创建新的聊天机器人。下一步，在文本框中输入聊天机器人的名称，然后单击红色的“Create a chatbot”按钮进行创建。选择一个Chatfuel模板或创建空白的聊天机器人。下一步，单击“connect to Facebook”。选择一个现有的Facebook主页或创建一个新页面，来作为聊天机器人的着陆页选择一个Facebook主页连接到你的ChatFuel聊天机器人。现在单击侧边菜单中的“build”开始构建聊天机器人。在消息框中设定默认的欢迎页消息；这是用户进入您的Messenger时最先看到的内容。您可以保留此消息框，或者使用其他的消息类型。输入所选消息框的功能。还可以在消息框中添加按钮，用户可以单击这些按钮进行下一步操作，这些按钮可以是屏蔽、网站和电话。主菜单选项中首先出现的是默认回复。您可以更改默认回复消息，也可以创建自定义回答。你可以在这个消息栏中添加多个按钮。如果客户最常问的问题是网站、位置、电话号码，你就可以根据这些信息创建自动回复按钮。如果您是电商网站，那么您可能增加一些按钮，比如优惠券，这个按钮可以发放优惠券领取地址。如果要创建新的消息框，请单击+添加消息框。这时将出现一个新页面，您可以向用户发送新的消息。一旦你编辑完，可以点击“test this chatbot“来保存你的编辑。然后单击“view on messenger.com”进行测试。你可以从电脑端、智能手机端和平板电脑上测试聊天机器人。如果测试结果不如预期，请单击右下角的“帮助”图标查看过程或联系公司来寻求帮助。如何引导用户访问你的聊天机器人在创建第一个自动聊天机器人并通过测试后，这个聊天机器人就可以正常工作了，请将Facebook专页上的send message按钮调出，这样就可以将专页的访客引导到messenger上了。", "label": 3}
{"content": "知乎网友热议华为Mate20，哪个瞬间能够惊艳到你华为Mate 20系列全系手机搭载麒麟980处理器，作为全球首款7nm工艺处理器，麒麟980在性能方面有着业界顶级表现，更强的性能意味着给手机带来更强的处理能力，无论是日常使用还是影音游戏娱乐，都能够给用户带来持续流畅的用机体验。拍照方面，依然与徕卡合作，带来全新后置徕卡三摄，并且对摄像头进行大幅升级，三摄组合的多焦矩阵影像系统配合AI智慧摄影能力，赋予华为Mate 20系列绝佳拍照体验。另外，全新升级的EMUI9.0+安卓9.0系统，给华为Mate 20系列带来更加便利使用的交互方式，并且整体系统更加流畅，体验感再次增强。超强拍照能力 摄影师木西也感到惊艳知名摄影师\"木西AlexanDENG\"可以说是华为的老朋友了，尤其是对于Mate系列手机，很大一部分手机拍照样张，都是他来进行拍摄的，因此他不仅是一名出色的摄影师，他也可以被称之为最为了解华为Mate系列手机拍照能力的摄影师。此次他在回答中也说到，华为从Mate 9系列1200万+1200万的黑白双摄，到Mate 10系列的f/1.6大光圈镜头，华为Mate系列在相机系统上的每一次进步都会给我惊喜。如今到了华为Mate 20系列，Mate 20 Pro上的三摄采用16mm+27mm+81mm的组合，覆盖了超广角到中长焦，而在81mm（3倍变焦）之上，还有5倍混合变焦，10倍数码变焦（270mm），全焦段覆盖的摄像头几乎可以适应所有的拍摄场景。因此，华为Mate 20系列的超广角摄影以及超微距摄影等拍照功能，再加上华为Mate 20系列搭载的super HDR技术，皆为令人十分惊艳的亮点。不仅能够适应各种拍摄场景，在光影以及夜景等方面的表现，也只能用优秀来形容。日常使用过程中发现的一些实用功能点而笔者自己作为一个华为Mate 20系列手机的用户，也在日常生活中发现了很多容易被我们忽视的实用功能。就我个人而言，其实差不多是个\"手机瘾\"重度患者了，经常刷抖音刷到停不下来，在长时间玩手机之后又会自责不已，暗暗发誓，下次再也不玩这么久了，但是下次又是如此，循环往复。华为Mate 20系列手机的EMUI9.0系统，推出了一个\"深谙人性\"的功能——\"健康使用手机\"。不仅可以按工作日和休息日来控制每日使用手机时长，还可以设置特定应用程序的使用时长。这一功能对于我这类用户来说，可以说是非常棒的了，能够很好的控制自己玩手机的时间，对身心健康能起到保护作用。不仅如此，华为Mate 20系列手机还有\"密码保险箱\"功能，能够为我保存好各个应用的不同密码，对于我这种\"懒人\"来说可真是莫大的福音了。\"应用锁\"功能，我手机里的一些不想被别人轻易看见的隐私应用，微信、相册、备忘录什么的，统统都能锁起来。Huawei Share\"一碰传\"，只需要将手机NFC区域碰一下Huawei MateBook系列笔记本电脑右下角的Huawei Share标签区域，就能将图片、视频瞬间传到PC端，传输数据又快又好。华为Mate 20系列的实用功能还有很多，甚至还有一些隐藏功能在等着我去挖掘，这些功能不可谓不强大，确实给我的日常生活带来了不少便利性。可能对于摄影师木西而言，华为Mate 20系列给他带来的惊艳点是拍照功能，而对于我而言，不止在拍照、性能方面给我带来惊艳，各种实用的手机功能亦是如此。", "label": 3}
{"content": "小米9与华为P30对比 小米：你认为旗舰应该花费一大笔钱？小米发推文表示，我们坚信始终提供“感动人心、价格厚道”的好产品，你认为旗舰机应该要花费一大笔钱么？如对比图所示，小米9在欧洲售价是499欧元（约合人民币3800元），华为P30在欧洲售价是799欧元（约合人民币6000元），二者差价超过了2000元人民币。配置方面，小米9采用6.39英寸三星AMOLED显示屏，搭载高通骁龙855旗舰平台，配备6GB内存+128GB存储，前置2000万像素，后置4800万+1200万+1600万三摄，电池容量为3300mAh。华为P30采用6.1英寸显示屏，搭载麒麟980处理器，配备6GB内存+128GB存储，前置3200万像素，后置4000万+1600万+800万徕卡三摄，电池容量为3650mAh。目前华为P30国行版售价暂未公布，从P20系列定价来看，P30售价妥妥会超过小米9。那么问题来了，小米9和华为P30你会选谁呢？", "label": 3}
{"content": "数字通信系统中的编码和调制VS物联网RFID通信系统的编码与调制笔者先简述几个通信领域的理念：（1）消息的传递是需要载体的，在通信领域消息的载体就是信号。（2）双方进行通信是需要信号传输媒介的，也就是信道。（3）双方进行通信是需要约定共识的语言，或者共识的数据格式，也就是通信协议（4）原始的电信号通常称之为基带信号，有的信道可以直接传输基带信号，而在自由空间作为信道的无线传输是无法直接传输基带信号的。（5）将基带信号进行编码，同时变换成为合适在自己信道中传输的信号，这个过程就被称之为编码与调制。同时在接收端对信号进行反变换，同时进行解码，这个过程就被称之为解调与解码。（6）将基带信号进行调制变换后的信号就称之为频带信号，这个频带信号有两个特征，一是携带传输的信息，另一个是适合在信道中传输。在通信系统中，消息的载体是信号，信号从一点传输到另一点，这就是通信的本质。对于消息的载体电信号有模拟信号和数字信号之分，同时我们研究电信号可以从其信号的时域和频域角度进行分析。信号的传输信道有无线信道和有线信道，同时对于信道的评价参数有信道的频带宽度、信道传输速率以及信道容量等。在信号通过信道传输中，我们将每秒钟通过信道传输的码元称之为码元传输速率RB，简称之为波特率；而将每秒钟通过信道传输的二进制位的位数称之为信息传输速率Rb，简称之为比特率。对于波特率和比特率的关系，从码元和二进制位的关系就可以推理出。如果一个码元的状态数可以用M表示，那么一个二进制位的状态数是2，这样就可以对应推理出比特率和波特率的关系式：比特率=波特率 X log2M。在著名的香农信息理论中，信号在信道中进行传输时一定会（除了理想情况下）受到外界的噪声干扰，我们一般在研究中采用高斯白噪声进行模拟信道的干扰，那么信道容量可以计算为C=BWlog2（1+S/N），这就是著名的香农公式，其中C就是信道容量，BW是频带宽度，S/N是信号与噪声的比值，简称为信噪比。香农公式不仅是信息论的基础，同时也是通信原理的基础，也是我们研究通信领域的标准理论。在数字通信系统中涉及的技术问题有很多，比如信源编码与信源解码、加密与解密、信道编码与信道解码、数字调制与数字解调。所谓编码就是为了达到某种目的而对于信号进行的一种变换；而在无线通信中，所谓的调制就是指载波调制，也就是用调制信号去控制载波的参数，参数包括高频载波的幅度、频率和相位，是高频载波信号随着基带信号的变化而变化。而RFID主要采用数字调制方式，而数字通过开关键控载波，这种方法称之为键控法。从而对应的参数调试就有三种：幅移键控（Amplitude Shift Keying，ASK）、相移键控（Phase Shift Keying，PSK）、频移键控（Frequency Shift Keying，FSK）。在RFID中的编码方式，主要就是使用二进制编码，也就是用不同形式的代码来表示二进制的1和0。比如常用的编码方式有：反响不归零（NRZ）编码、曼却斯特（Manchaester）编码、单极性归零（Unipolar RZ）编码、差动双向（DBP）编码、米勒（Miller）编码、修正米勒编码、差动编码、脉冲间隔编码（PIE）和双向空间编码（FM0）等等。", "label": 3}
{"content": "跟随美国脚步，欧洲想抵制华为？先凑齐3000亿换基站再说特朗普敢做不敢为的本质暴露无遗欧洲在政治方面经常唯美国马首是瞻。围绕着“华为威胁信息安全”，双方通过政治手段和无中生有的“情报”妄图通过将华为驱逐出欧洲和北美市场。诚然，美国目前在5G通讯方面发展极为疲软，全球十大5G通讯商没有一家是美国的公司。欧洲退而求其次，想把份额交给诺基亚和爱立信。这二者也在5G市场上与其它国家的5G品牌进行竞争。什么是“5G”？外国人说了不算，这是中国人的“专利”但是，在这里需要说的是，目前中国的5G通讯产业占据了全球5G通讯科技产品份额60%以上的比例。即使是其它30%多的比例，其核心设备，硬件系统也都是出自中国之手。而且，作为5G通讯的发起者，华为在刚刚推出5G这一概念时，其系统和硬件就已经流入了欧洲。目前单单是挪威一个国家，就有1.4万个华为基站。按照每个基站价值70500美元来计算，总价就将近10亿美元。那么，目前华为在欧洲的通讯基站，总数到底有多少呢？答案是超过上百万个。单个基站价值70500美元，欧洲拆的起多少？可能很多人并不了解这上百万个通讯基站到底是什么概念，毕竟中国国内的通讯基站就远超了这一数字。但是，对于欧洲而言，如果听信美国的话，拆除这些基站，然后换成欧洲品牌，那么成本最少超过了3000亿美元。而且，更为重要的是，即使是换成了诺基亚，爱立信，这些公司的科技来源还是中国，这是治标不治本。欧洲现在的现状就是如此，技术现实就算不能没有华为的支持。华为欧洲分部的总裁也很反感本国政府的政策综上所述，在这场“抵制华为”的闹剧上，各方现在已经快到了“摊牌”的地步。现在欧洲只有两条路可以走，第一条路就是大家凑齐拆除基站，换成欧洲5G的3000亿美元。另外一条路就是继续使用华为，享受华为带来的便利。基本没有中间路线。一直叫囔“华为威胁信息安全”的美国和欧洲情报部门，到目前为止，还没有拿出任何可靠的证据来指证。可以说，如果欧洲继续“作死”，那么这件事将会直接发展到“外交层次”。这不是区区一个欧洲或者一个美国就能承受的代价，特朗普才会在巴塞罗那世界移动通信大会期间说那样的话，很显然，他想把责任和代价，全部推给欧洲。", "label": 3}
{"content": "27日科技要闻｜彭斯要NASA5年内登月 华为P30系列发布美国副总统彭斯周二(26日)表示，为了在未来五年内让美国宇航员重返月球，美国政府将考虑所有可能的发射方案，而不会承诺“任何一家承包商”。彭斯的话将矛头直指SLS火箭目前的承包商波音公司。这一发言为SpaceX等公司打开了大门。SpaceX正在开发一种名为“星际飞船”的新航天器，以及一种名为“超重型”的新火箭助推器，将人类送上火星。海航急售文思海辉，印度不计代价要拿下中国最大IT外包公司海航旗下的IT外包服务商文思海辉(Pactera)的出售谈判已经进入第三轮竞购阶段。在第二轮竞购中，包括中国银联、神州数码、梧桐树资本、东软集团及Advent International(美国)、Tech Mahindra(印度)共六家中外机构参与其中。本轮竞购十分激烈，各方给出的报价在5-7亿美元之间。本轮谈判启动于2018年年底，谈判预计在今年4月底之前结束。值得注意的是，印度公司Tech Mahindra提供了有竞争力的报价，试图为其进入中国市场做准备。华为P30系列发布 余承东：三星Galaxy拍不到银河北京时间3月26日，华为在法国巴黎举行新品发布会。华为上半年旗舰产品P30系列如约亮相，此次P30系列依然分为两个版本，分别为华为P30和华为P30 Pro，在去年的基础上继续强化了拍照性能。价格方面，欧洲版P30的价格为799欧元(约合人民币6056元)，P30 Pro的价格为999欧元(约合人民币7572元)余承东在P30发布会上说：“三星Galaxy拍不到银河，但华为可以！”(Galaxy意为银河)，无情嘲讽了三星最新旗舰手机S10+。事实上，P系列一直将三星Galaxy S作为竞争对手。三星不灵 韩国经济“打喷嚏”26日，三星电子发布了一份业绩预警，其中提到第一季度净利润数据可能会令市场失望，而盈利不及预期的原因则在于公司主打产品村粗芯片和显示屏幕价格均进一步下跌，且超出了预期。更重要的是，这份预警的背后，是韩国出口连续三个月下滑的低迷现状，半导体出口更是大幅滑坡。甲骨文计划5月份裁员352人 调整云计算战略据彭博社报道，甲骨文将在5月份裁减数百名员工，因为全球第二大软件制造商正试图对举步艰难的云计算战略重新进行调整。根据甲骨文上周向加利福尼亚州提交的文件，这家数据库巨头计划在5月21日裁员352人，包括加州红木城(Redwood City)总部的255人和加州圣克拉拉市(Santa Clara)的97人。虽然一小部分甲骨文员工将受到冲击，但截至5月31日，该公司的员工总数依然有13.7万人新能源车补贴政策落地 续航250公里以下取消补贴期盼了3个月之久的2019年新能源汽车补贴政策终于落地。3月26日，财政部等四部委发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》(以下简称《通知》)，对新能源乘用车、客车、货车的补贴标准和技术要求作了新的规定。续驶里程在250km(包括250km)至400km的纯电动乘用车补贴金额为1.8万元。而续航里程大于等于400km的纯电动乘用车，2018年可享受补贴5万元，2019年补贴新政调整为2.5万元，补贴退坡50%。这意味着，续航里程在250km以下的纯电动乘用车补贴将被取消。", "label": 3}
{"content": "华为李小龙：50倍变焦是消费者可接受的最大倍数现场有媒体问李小龙，华为P30系列为什么选择50倍数码变焦？未来双摄象功能是否能下放到P20手机上？对此，李小龙称，50倍是消费者可接受可使用的最大倍数，算下来焦段已经1000毫米，如果相机使用的话，必须需要稳定。实际使用中，手机这类产品相对较小容易抖动，但是在现场演示的时候其实也看到了非常晃，所以进行了权衡，进行考量。另外他确定了P30系列上的双摄象功能，未来会通过软件更新到P20上，但具体时间未定。谈到华为P30系列的TOF是使用的哪家产品？李小龙透露，TOF镜头使用的是索尼方案，其实另外一家其实会更好，但最终华为还是选择了索尼，究其原因是华为要求算法开放，索尼和华为的合作已经有很多年，所以也愿意以这样的方案去做，最终的效果就是搭载索尼TOF的摄像头效果会更好。看了整场发布会发现，P30系列取消了Mate 20系列中的结构光设计。对此李小龙介绍，结构光虽然比TOF更准但也有个弊端，比如参考苹果的刘海屏就能发现，所以华为希望在这种各有利弊的设计上权衡，在不同的产品上创新，第一个消费者也愿意有更多选择，第二华为可以在不同的技术上可以试探。", "label": 3}
{"content": "苹果手机全球市场遇冷，库克将带领苹果再次转型，不推硬件推软件苹果智能手机全球遇冷，苹果面临转型这次发布会让大家再次感受到了苹果作为智能手机行业领先者，与众不同的地方。自从库克上位之后，就给大伙留下了很多诟病，也让一些人对苹果产生了质疑，其实这也不能够怪库克，在整个智能手机行业里，不止苹果，在全球智能手机市场第一阵列的三星与华为，在这些年来除了将手机的硬件设备在原来的基础上做不断的提升，貌似这些年来也没有什么大的改变，而在2019年提出的5G，将有可能引发智能手机行业的再次洗牌。2018年是全球智能手机市场比较冷的一年，市场下行明显，占据市场份额第一名和第二名的三星和苹果，在销量数据上都有所下滑，据数据显示，三星的全球销量为2.926亿部，同比下滑8%，苹果销量为2.088亿部，同比下滑了3.2%，这也从侧面说明了智能手机行业和传统硬件设备在全球市场面临的困难，不止苹果一家。这可能是导致此次苹果此前要提出转型的原因。苹果智能硬件设备营收下滑，但是服务产品的营收增速明显虽然说在全球市场上，硬件设备仍是苹果的主要收入来源，但目前市场上的表现大家也是有目共睹，不如往昔。但与智能手机营收同比下降相反的是，苹果此前推出的服务产品的战略措施，很明显为苹果带来了丰厚的回报。根据数据显示，全年智能手机营收占苹果公司营收的63%，而服务产品的营收则占据到了14%，根据2019年第一季度财报的显示，智能手机的市场表现非常乏力，营收比2018年同期下降了15%，但与此同时，苹果的服务产品营收相比2018年第一季度增长了19%，营收额到达了109亿美元，这也刷新了服务营收的新纪录，而苹果产品的增长从财报的数据可以看出：2016年243.48亿美元，2017年299.8亿美元，2018年371.9亿美元。根据这些年来的服务产品的增长表现，这可能是此次发布会库克要重点介绍新推出苹果服务产品的原因吧，在智能手机营收表现不好的情况下，增加服务产品的营收为公司带来收入。苹果发布会推出的软件应用能否赢得市场？为苹果提升竞争力另一方面，苹果在全球智能手机的份额也是影响苹果推出服务产品的原因之一，基于苹果手机庞大的用户群，苹果的服务产品的快速变现能力也将会进一步增强。在2019年的1月份，库克曾经宣布，全球有14亿的用户正在使用苹果电子产品。因此苹果决定从新闻、游戏、影视三个方面来增强内容付费服务。但是市场对于苹果的这项内容付费模式普遍不看好，因为这样的服务产品带有很明显的美国色彩，而苹果的最大消费地在中国，目前在中国已经有相类似的产品出现，像华为，小米等手机制造商都在向这一领域进军，苹果一旦不能像推出智能手机那样，推出优势明显的产品，苹果很可能会失去中国这个大市场。除此之外，网上传闻已久的苹果虚拟信用卡，也是库克在发布会着重介绍的产品之一，我们都知道，虽然美国的科技实力领先全球很多的国家，但是移动支付一直发展缓慢，在美国市场上很少见到像我国一样，只用一部手机就可以完成所有的支付活动。这跟美国的本土文化发展也有关系，似乎美国人民不太喜欢移动支付，而更多的是选择信用卡支付，这也是导致苹果在移动支付领域进展不前的原因。所以苹果不得不做出改变，来适应市场的消费需求，苹果此次推出了虚拟信用卡，联手了资本巨头高盛，一起进入消费金融领域。为了更好的能被消费者所接受，苹果此次还特地推出了一系列的福利，比如没有卡号、安全码、签名、过期日期，没有逾期费、年费、跨过手续费等等。虽然这项福利很诱惑消费者，但是对于市场上来说，像此类的产品在中国已经很多，在美国可能会适应，在中国怕是行不通。苹果此举意在打造智能服务生态？虽然此次的发布会，令许多果粉们大失所望，但是从另外一个角度来说，这可能是苹果打造智能服务生态的一次契机，像此前苹果也推出了很多的智能穿戴设备，就是很好的尝试，而此次推出的苹果虚拟信用卡，苹果游戏，苹果电视等智能服务产品，就像是在正在组建的智能服务生态，但与小米生态所提出的物联网不同的是，此次苹果推出的服务产品并没有硬件设备，而是主力打造软件实力，在即将到来的5G时代，苹果做出这样的改变其实不足为奇，乃是大势所趋，相信在不久的将来，物联网将会是智能硬件设备制造商的另一个战场。各位朋友们你们对此次苹果的发布会怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "余总毫无夸言，华为P30系列再次刷新DxO榜上历史痕迹。昨日，华为P系列的P30首次亮相于法国巴黎，终于与期待已久的花粉们见面了，P系列一直是主打时尚潮流的机型，所以在外观设计上很是考究，此次华为P30系列正面采用了珍珠异形屏，P30屏幕为6.1英寸，P30Pro采用了6.47英寸双曲面屏幕，背部为9层纳米光学镀膜，3D曲面，顶部和底部均采用更像水平切割技术，配色上都运用了珠光贝母、亮黑色、极光色、以及新配色赤茶橘、天空之境五种配色。不知此次的新配色是否会再度引起圈内潮流，让我们共同拭目以待。既然是新款旗舰自然要有创新提升，余承东表示\"我们要改写影像规则。\"P20Pro直至今日依旧在DxO位居首位，此次自家产品之间，不过华为P30系列已经刷新DxO榜上历史痕迹。华为P30采用了4000万像素广角镜头+1600万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头的三摄组合，华为P30支持3倍光学变焦，5倍混合变焦和30倍数码变焦。华为P30系列还支持双景录像，全景和特写同时拍摄华为P30 Pro则搭载了4000万像素超感光镜头+2000万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头+ToF镜头(超感光和长焦镜头支持光学防抖)的四摄组合，支持双OIS光学防抖，支持潜望式10倍混合变焦，最大可以达到50倍的数码变焦。性能方面p30系列搭载980处理器，相比较上一代的麒麟970性能有所提升，7你们的制程工艺，全系有6、8GB大内存，有128GB、256GB和512GB的存储规格可选。而且，这次依旧支持NM卡，双卡支持4G在网，并支持双卡双待。续航方面华为P30内置3650mAh电池，支持华为超级快充，华为P30 Pro内置4200mAh电池，支持40W超级快充(半小时充电70%)、15W无线快充、反向无线充电，两部手机均预装基于安卓9.0的EMUI 9.1操作系统，据华为介绍，EMUI 9.1系统进行DNA级深度优化，带来超乎想象的持久流畅;带来全新语音助手，全新交互，长按电源键1秒即可唤醒，开启智慧新体验。同时，华为P30还自带手机车钥匙功能，这一功能允许华为P30系列手机作为车钥匙开车门并启动车钥匙价格方面，在欧洲市场P30 6GB+128GB 799欧元(约合人民币6060元)，P30 Pro 8GB+128GB 999欧元(约合人民币7570元)、8GB+256GB 1099欧元(约合人民币8330元)、8GB+512GB 1249欧元(约合人民币9470元)，即日起发售。", "label": 3}
{"content": "温故知新之钱包原理（上）数字货币钱包，需要澄清的是它并不是用来装钱的，也不是用来装比特币、以太坊。从技术上来说钱包就是用来存放私钥的工具，拥有了私钥就意味着你拥有了所对应地址上数字货币的支配权。从比特币诞生以来，由于私钥保管不当所造成的钱包失窃现象屡见不鲜，其中影响最深的当属 Mt.Gox 交易所被盗一事，至今仍在影响着币圈价格的走势。在区块链生态与使用者中所发生的安全事件，交易所被盗与钱包失窃占有最大的比重，而交易所被盗也是由钱包私钥保管不当所致。因此，打造安全可靠方便易用的数字资产钱包至关重要。01概念钱包是作为提供用户界面的应用程序，起到控制用户访问权限，管理密钥和地址，跟踪余额以及创建和签署交易等功能。从技术方面来看，“钱包”是指用于存储和管理用户密钥的数据结构。交易信息被记录在区块链中，用户通过与他们的钱包中的密钥签署交易来控制网络上的数字货币。下面以比特币为例，介绍数字货币钱包中各项技术机理。在比特币中，经常出现三个词：私钥、公钥和地址，他们经常被一同提起。一个比特币钱包中包含一系列的密钥对，每个密钥对包括一个私钥和一个公钥。私钥是一个数字，通常是随机选出的。有了私钥，我们就可以使用椭圆曲线乘法这个 单向加密函数产生一个公钥。有了公钥，我们就可以使用一个单向加密哈希函数生成比特币地址。三者的产生关系大致入下图所示。通过非对称密码学的适用性可以使得任何人都可以验证每笔交易的每个签名，同时确保只有私钥的所有者可以产生有效的签名。私钥私钥是对一个比特币地址拥有取钱权限的代表，掌握了私钥就掌握了其对应地址上比特币的支配权。私钥可以算出公钥，公钥可以再算出比特币地址。每次交易的时候，付款方必须出具私钥，以及私钥产生的签名，每次交易签名不同，但是由同一个私钥产生。支持比特币协议的应用都可以正确把这段字符串转换成比特币的私钥，再转换出公钥，再得到一个地址，如果该地址上面有对应的比特币，就可以使用这个私钥花费上面的比特币。私钥本质上是一个随机数，由 32 个 byte 组成的数组，1 个 byte 等于 8 位二进 制，一个二进制只有两个值 0 或者 1。所以私钥的总数接近 2256 个，这个数量已经超过了宇宙中原子的总数，想要遍历所有的私钥，耗尽整个太阳的能量也是不可能的。私钥的安全是由数学保证，要想通过技术手段攻破，或许要等量子计算机技术的成熟。公钥通过椭圆曲线乘法可以从私钥计算得到公钥，这是不可逆转的过程:K = k * G 。其中 k 是私钥，G 是被称为生成点的常数点，而 K 是所得公钥。其反向运算，被称为“寻找离散对数”——已知公钥 K 来求出私钥 k——是非常困难的，就像去 试验所有可能的 k 值，即暴力搜索。因此私钥的所有者可以容易地创建公钥，然后与世界共享，知道没有人可以从公钥中反转函数并计算出私钥。这个数学技巧成为证明比特币资金所有权的不可伪造和安全的数字签名的基础。公钥是用来验证私钥的签名，一般我们很少会看到公钥，使用私钥签名交易之后，会把自己的公钥一起和交易发送出去，这样对于一个完整的交易来说，他就使用交易里包含的公钥验证私钥的签名是否正确。地址比特币地址是一个由数字和字母组成的字符串，可以与任何想给你比特币的人分享。在交易中，比特币地址通常以收款方出现。如果把比特币交易比作一张支票，比特币地址就是收款人，也就是我们要写入收款人一栏的内容。支票不需要指定一个特定的账户，而是用一个抽象的名字作为收款人，这使它成为一种相当灵活的支付工具。与此类似，比特币地址使用类似的抽象，也使比特币交易变得很灵活。地址的产生过程大致如上图所示，就比特币而言，一个私钥可以对应多个比特币地址。通常我们使用钱包转账是从一个地址转到另一个地址，也可以扫描二维码进行，像 EOS 则是账户之间的互转。02原理根据多个秘钥是否相关联，可以分为两种不同类型的钱包。第一种是非确定性钱包，其中每个密钥都是从随机数独立生成的，密钥彼此无关。另一种是确定性钱包，其中所有的密钥都是从一个主密钥派生出来，这个主密钥即为种子(seed)。该类型钱包中所有密钥都相互关联，如果有原始种子，则可以再次生成全部密钥。确定性钱包中使用了许多不同的密钥推导方法，最常用的推导方法是使用树状结构，称为分级确定性钱包或 HD 钱包。非确定性(随机)钱包在最早的一批比特币客户端中( Bitcoin Core，现在称作比特币核心客户端)，钱包只是随机生成的私钥集合，这种类型的钱包被称作零型非确定钱包。从最开始就生成足够多的私钥并且每个密钥只使用一次。这种钱包现在正在被确定性钱包替换，因为它们难以管理、备份以及导入。随机密钥的缺点就是如果你生成很多私钥，你必须保存它们所有的副本。这就意味着这个钱包必须被经常性地备份。每一个密钥都必须备份，否则一旦钱包不可访问时，钱包所控制的资金就付之东流。下图展示的是一个非确定性钱包，其含有的随机密钥是个松散的集合。这种情况直接与避免地址重复使用的原则相冲突——每个比特币地址只能用一次交易。地址重复使用将多个交易和地址关联在一起，这会减少隐私。当你想避免重复使用地址时，零型非确定性钱包并不是好的选择，因为你要创造过多的私钥并且要保存它们。虽然比特币核心客户端包含零型钱包，但比特币的核心开发者并不鼓励大家使用。确定性(种子)钱包确定性，或者“种子”钱包包含通过使用单项离散函数而可从公共的种子生成的私钥。种子是随机生成的数字。这个数字也含有比如索引号码或者可生成私钥的“链码”。在确定性钱包中，种子足够恢复所有的已经产生的私钥，所以只用在初始创建时的一个简单备份就足以搞定。并且种子也足够让钱包导入或者导出。这就很容易允许使用者的私钥在钱包之间轻松转移。确定性钱包的最高级形式是通过 BIP0032 标准定义的 HD 钱包。HD 钱包包含以树状结构衍生的密钥，使得父密钥可以衍生一系列子密钥，每个子密钥又可以衍生出一系列孙密钥，以此类推，无限衍生。相比较随机(不确定性)密钥，HD 钱包有两个主要的优势。第一，树状结构可以被用来表达额外的组织含义。比如当一个特定分支的子密钥被用来接收交易收入并且有另一个分支的子密钥用来负责支付花费。不同分支的密钥都可以被用在企业环境中，这就可以支配不同的分支部门、子公司、具体功能以及会计类别。第二，它可以允许让使用者去建立一个公共密钥的序列而不需要访问相对应的私钥。这可允许 HD 钱包在不安全的服务器中使用或者在每笔交易中发行不同的公共钥匙。公共钥匙不需要被预先加载或者提前衍生，而在服务器中不需要可用来支付的私钥。种子与助记词HD 钱包具有管理多个密钥和地址的强大机制。由一系列英文单词生成种子是个标准化的方法，这样易于在钱包中转移、导出和导入，如果 HD 钱包与这种方法相结合，将会更加有用。 这些英文单词被称为助记词，标准由 BIP-39 定义。 今天，大多数比特币钱包(以及其他加密货币的钱包)使用此标准，并可以使用可互操作的助记词导入和导出种子进行备份和恢复。由于私钥长度达 64 位，可读性较弱，手抄比较麻烦，而备份到电脑中有被盗的风险。因此聪明的钱包商发明了助记词，利用特殊的算法可以将 64 位长度的私钥转换成十几个甚至二十几个英文单词。生成原理：随机生成一个 128 到 258 位的数字，叫做熵；熵通过 SHA256 哈希得一个值，取前面的几位(熵长/32)，记为 y;熵和 y 组成一个新的序列，将新序列以 11 位为一部分，已经预先定义 2048 个单词的字典做对应，生成的有顺序的单词组就是助记词。私钥和助记词可以相互转换，因此助记词是私钥的另一种体现。目前很多钱包已经采用了助记词备份的方式，很多用户因不规范的助记词保存方式比如将助记词截图或保存到电脑中，遭遇了钱包被盗的事件。正确的保存方式是将助记词抄写到纸上，保存起来；或者可以通过一些加密手段，将助记词拆分后保存到不同地方，增强安全性。未完待续...「力场 lichang.io」公链挖矿第一社区！", "label": 3}
{"content": "AI芯片进入新阶段 哪种企业能胜出？AI安防芯片百家争鸣AI应用不再是锦衣夜行，特别是在安防行业落地生根获得真金白银后，更是百家争鸣。Nvidia 作为第三次人工智能浪潮受惠者之一，理所当然地成为安防行业的理想选择，无论是视频结构化服务器，还是安防智能终端，大部分算法训练和推理跑在 Nvidia 的 GPU 上。Intel 花费巨资收购的 ASIC 芯片设计厂商 Movidius 来势汹汹布局安防，老牌低功耗影像处理半导体企业安霸也在2018年一季度推出了CV2和CV22，依然不容小视。国内厂商海思、比特大陆、寒武纪等在2018年纷纷推出了新 AI 芯片，比如海思Hi3559AV100，比特大陆第二代云端AI芯片BM1682和终端AI芯片BM1880，寒武纪MLU100，此外地平线、深鉴科技、灵汐、肇观等初创型企业也都各有动作。国内企业崛起市场或许认为安防芯片主导权完全掌握在国外公司手中，但以海思为代表的国内芯片企业多年的研发革新，国产安防监控芯片在技术水平上与国外先进产品距离已大大缩短，并在性价比上占优。国外安防芯片在中国市场的份额正逐渐缩小。实际上，安防监控产业从上游芯片设计、镜头模组，到下游的整机生产、平台软件、解决方案、系统集成，我国企业都已表现出很大的发展潜力，全球最大的安防监控产业链就在中国，在安防芯片市场，国内企业拥有较大的机会。当然，随着安防智能化的深入，又有一些高技术含量的国外深度学习芯片重新进入到安防领域中，这类芯片也是国产芯片厂商下一步突破的方向。赢者通吃时代一去不返AI芯片因为核心竞争力在智能算法，所以相比传统芯片的迭代速度更快。云天励飞研发副总李爱军曾表示，现在算法每半个月迭代一次，AI芯片则要同步迭代，而传统芯片的迭代是按年计算。进入AI芯片时代，将没有永远的霸主，每个阶段都会有赢家，只是这赢者不能再通吃。目前来看，确实也没有哪家芯片企业，决定将所有研发资源All in安防行业，但是作为能够带来真金白银的高价值市场，势必会有虎狼争食的时候，谁能笑到最后，前方依旧迷雾重重，如履薄冰。结语：从商业历史来看，芯片行业本身就足够艰难。当AI芯片脱离技术创新的“摇篮”，成长为一款具备商业价值，并能在各个领域实现大规模应用的产品，则还需要接受更多的考验。如今AI芯片所面临的挑战与契机相对应，对于科技攻关来说，人才和时间是关键。做好长期投入的准备，才谈得上成果。坚持下去打好持久战可能会成为长期战略，也就意味着AI芯片的研发必须具备战略长远布局，而敢为天下先的发展思路才是走得更长更远的方式。(本文据AI芯天下、中国安防协会、雷锋网、TechSugar、全球智能化商业、智东西信息整理，中国安防展览网编辑)", "label": 3}
{"content": "申通快递大股东一个手滑，减持变成了增持！编辑 | 谢庆在资本市场的世界里，一个手滑，股价就跟着过山车。申通快递前几天就遭遇了个小乌龙，3月25日晚间，申通快递发布公告称，当日收到公司持股5%以上股东“南通泓石”出具的《关于减持申通快递股份时误操作导致短线交易的告知函》，因为工作人员操作失误，在减持过程中错误实施了一笔买入交易而构成短线交易。原本，南通泓石在2月1日向申通快递提交了《减持股份计划告知函》，计划在2019年2月2日起的15个交易日后的六个月内，以集中竞价或大宗交易方式减持上市公司股份不超过1530.8万股。结果，3月22日，工作人员误操作了一笔股票卖出，变成了买入申通快递股份5800股，成交价格22.39元/股，成交金额12.9862万元，构成了短线交易。操作失误，不小心买了5800股“短线交易”，是指上市公司的董事、监事、高级管理人员及大股东，在法定期间内，对公司上市股票买入后再行卖出或卖出后再行买入，以谋取不正当利益的行为。《证券法》第47条规定，上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份百分之五以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后六个月内卖出，或者在卖出后六个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益。南通泓石于2019年3月22日因误操作买入公司股份 5800 股，成交金额为 12.9862万元，以2019 年 3 月4日-2019年3月22日期间的最高卖出价 26.51元/股为参考，计算所得收益为（5,800 股×26.51元/股－129,862元），即 2.3896万元。上述所得收益 2.3896万元作为本次短线交易的获利金额，将上交由上市公司所有。在监管实务中，无论是误操作还是有意为之，都被认定为短线交易行为，相关主体需要承担相应责任。在证监会发布的2018年行政处罚单中，短线交易案件处罚有13起。其中，吴光明作为鱼跃医疗和万东医疗的董事长，控制他人证券账户短线交易了“鱼跃医疗”和“万东医疗”；王清在担任摩恩电气董事期间，短线交易了“摩恩电气”；陆卫忠在担任吉鑫科技副总经理期间，短线交易了“吉鑫科技”；柯荣卿作为持有融捷股份5%以上股份的股东，短线交易了“融捷股份”，均被证监会依法追究法律责任。法律禁止短线交易既是为了限制上市公司内部人滥用信息优势交易股票，也是为了对内幕交易违法行为进行必要的事先防范，保护处于信息劣势地位的中小投资者合法权益，维护公平公正公开的市场秩序。“乌龙指”动一动，股市震三震记者梳理了近两年里因误操作造成的短线交易，2017年有20多家公司的重要股东因为误操作出现了短线交易或违反承诺的现象，在2018年则超过60家公司披露了短线交易情况。所幸是，基本没有造成重大损失。而在股票交易中，一次乌龙指，就能造成巨额损失。2018年11月21日上午，ST蓝天盘中出现单笔异常价格，经过调查，这笔交易是做市商交易员误操作导致，把申报股数1000股输入为申报价格1000元。而当天的交易一直在0.16-0.11元间运行。1000元1000股的成交额高达100万元，而正常价格应该是110元，这位买方一下亏掉了上百万。2017年3月9日，某投资者手误将21.91元/股的宁波水表以1970元/股的价格买入，共成交了2000股，损失了300多万元。光大证券在2013年曾有一次有名的“乌龙指”：由于策略投资部门自营业务在使用其独立的套利系统时出错，把拟买入3000万股误操作成3000万手，实际交易数量放大100倍，当天在A股成交72.7亿，惊呆了整个A股，一周之内，身处风口浪尖的光大证券暴跌了18.81%，市值缩水约78亿元左右。当年半年报显示，光大证券对于此次乌龙指事件自定损失为1.94亿元。忍不住想问，该不会就是你们这帮手滑的人，造就了迷人的A股走势图吧。", "label": 3}
{"content": "华为P30价格六千元起步，而这两款老旗舰正在降价让路，加速退场!华为P30将会在今晚正式发布，但目前两款老旗舰已经开始降价让路，分别是华为P20Pro以及华为Mate20，这两款手机其实都是华为在2018年发布的机型，如今在新机到来之后也是要进入加速退场的节奏了，不过实际的购买价值也并不大，下面一起看看。目前华为Mate20Pro的价格降到了4899元起步，这款手机采用的是刘海曲面屏设计，并且是后置浴霸三摄像头设计，而目前曝光的华为P30Pro采用的是水滴曲面屏，此外还是后置竖排四摄，所以华为Mate20pro在外观颜值上没有那么的好看。在性能方面搭载的是麒麟980处理器跟华为p30是同样的配置，不过华为Mate20Pro低配版本的手机却没有屏幕指纹识别技术，所以这一点体验也是有所缺失的。华为P20Pro这款手机最低的价格也是出现了一定程度的下降。目前的价格已经降到了4188元，距离之前的4988元发布价格已经跌了800元！不过华为P20Pro对比之下就要糟糕太多了，因为正面采用的是小刘海屏幕以及前置指纹识别设计，所以屏占比真是非常的低。在性能方面也只有麒麟970处理器，储存组合方面也仅有6GB+64GB起步，对比华为p30系列所采用的麒麟980处理器要弱了很多。所以在华为P30Pro正式发布之后，华为P20Pro价格依旧在4000元档次上，就没有了任何的竞争力。华为P30的价格是799欧元，约人民币六千元，而P30Pro是999欧元，约人民币7500元，不过国行版应该会更便宜一些，这样对比之下，确实华为P20Pro以及华为Mate20Pro都失去了竞争力。新机到来，老旗舰自然是要让路，华为目前也正在抓紧时间给这两款老机型进行降价处理，但是也耐不住这两款手机真的是价格虚高严重，不值得购买了。你们是会选择新旗舰华为P30系列还是选择这两款老机型呢？欢迎说说你的看法，我们一起讨论一下。", "label": 3}
{"content": "红米卢伟冰微博评价水滴屏：性价比最高对此米粉们纷纷踊跃提出自己的需求，包括大电池、骁龙855、100W超级快充等等等等。不过有米粉突然表示：“:不要水滴！！不要水滴！！不要水滴！！”并获得了许多赞。对此卢伟冰表示不解：“目前来看，水滴还是性价比最高的全面屏解决方案，为什么有人这么不喜欢？”值得一提的是，刚刚发布的华为P30系列也是采用的水滴屏设计，基本上水滴屏设计覆盖了从百元机到高端旗舰的全价位机型，也是目前最流行的全面屏设计。而且我们也可以从卢伟冰的回复中看到，如无意外，主打性价比的红米骁龙855旗舰应该也会使用水滴屏设计。那么问题来了，你怎么看看水滴屏设计呢？", "label": 3}
{"content": "成都小程序开发：微信公众号与小程序规则汇总则一．公众平台身份证、手机、企业信息登记次数说明自2018年2月10日起，进行注册上限调整：1.同一个邮箱只能申请1个公众号。2.同一个手机号码可注册和认证5个公众号。3.同一身份证注册公众号数量上限调整为2个。4.同一公司、个体工商户、事业单位、其他组织资料注册公众号数量上限调整为5个。5.同一政府、媒体类型可注册和认证50个公众号。二．小程序主体注册上限1.企业、政府、媒体、其他组织主体可以注册50个小程序。2.个体户和个人类型主体可注册5个小程序。三．公众号快速注册并认证小程序已认证的企业、媒体、政府、其他组织类型公众号，一个公众号一个月可以复用资质免费注册5个小程序。四．小程序关联规则1.公众号可关联同一主体的10个小程序，不同主体的3个小程序。2.一个小程序可关联最多500个公众号，一个月可以新增关联500次。3.公众号一个月可新增关联同主体的小程序10次、不同主体的小程序3次。五．小程序项目成员规定每个小程序帐号的管理员可添加一定数量的项目成员，不区分成员身份，具体限制如下：1.个人小程序可以添加15个项目成员。2.未认证、未发布组织类型小程序可以添加30个项目成员。3.已认证未发布，或未认证已发布组织类型小程序可以添加60个项目成员。4.已认证、已发布组织类型小程序可以添加90个项目成员。5.每个微信号可以成为50个小程序的项目成员。", "label": 3}
{"content": "迪欧家具联手京东开启新零售布局当天，广东迪欧家具集团发布了全新品牌战略，正式启动从产品驱动走向品牌驱动的转型，并与京东签订战略合作，联手打造020战略联盟。据了解，在渠道策略上，欧迪家具将携手京东开启新零售布局，结合京东慧采等平台资源与迪欧线下门店，以提高经销商的工程服务能力；同时启动新的品牌战略，投放过亿广告，开启公司品牌营销时代。今年，迪欧江门新总部正式启用。资料显示，该新总部斥资6亿建立，拥有100亩智慧制造产业园区。“此次京东与迪欧合作，是双方战略的联盟，也是办公家具唯一战略合作企业，此次战略合作有望为经销商解决工程项目大额垫资困局，帮助客户提高工程服务能力。”广东迪欧家具集团董事长黄寿金表示。据京东大客户部相关负责人何圣将介绍，京东慧采一直是政府机关、事业单位、500强企业等众多机构的指定采购平台，也是国内最大的采购平台之一，目前按线上份额占到51.2%。前瞻产业研究院报告指出，近年国内办公家具市场在环保、健康、绿色等消费趋势下，一直稳健增长。据测算，2017年我国办公家具行业产量约34592.2万件，预计到2023年将达48430.8万件，行业销售规模达1096.1万亿元。吴雪亭认为，办公家具市场属于典型的蚂蚁市场，真正的第一、第二品牌加在一起没占到10%市场份额，“此前信息不通透，整个运作很多时候要靠关系，甚至有一些灰色地带，所以这个行业的竞争并不充分，不充分就表示有机会，尤其是现在我们跟京东企业购的合作，将来有望极大地打通信息的对称性，加速行业洗牌。”据悉，今年迪欧将改变以往“渠道为主，工程配套，外贸为辅”的经营战略，斥资亿元进行广告投放，并以广东为中心，以广州南站作为主要流量入口，辐射广州南站1.3亿客流，“堵劫企业精英差旅必经要地，集中火力投放以抢占高端精英人群入口。”黄寿金透露，广告投放将覆盖高铁、航空杂志，四大集散地及网络。随着新技术在供应链和门店管理中的引入，促使家具家居厂商近年都开始尝试“新零售”，就连家居零售巨头宜家家居，在业绩下滑压力下，也宣布进军电商市场，并推出在线销售平台。分析认为，在新零售趋势下，办公家具门店如何借助互联网、虚拟技术、人工智能等新技术，来改变以往销售模式，提高消费者体验已成为行业的最新课题。更多内容请下载21财经APP", "label": 3}
{"content": "美国法官裁决：禁止部分苹果iphone进口进入美国玛丽琼·麦克纳马拉（Maryjoan McNamara）法官在设在华盛顿特区的国际贸易委员会的一份文件中说，“我会建议对苹果强制执行一项限制令。”在这一宣布后，华尔街高通的股价上涨了2.84%，而苹果的股价则下跌了1.11%。这一宣布是在两个美国技术集团在世界各地进行激烈的司法和监管斗争的背景下作出的，多年来，这两个集团在各大洲的法律诉讼中相互对抗。智能手机部件制造商高通已经在3月中旬在加州联邦法院取得了一场胜利，当时苹果公司被判向它支付3,100万美元。该决定涉及iPhone 7、8和X中使用的部件的专利侵权行为，所述技术是允许智能手机一打开互联网即可快速连接，或使应用程序能够更有效地处理数据。更笼统地说，高通指责苹果使用其技术而没有付费。苹果则认为，高通向他索取了无理的特许权使用费。到2018年底，高通在德国一家法院获得了一项禁止出售某些iPhone的禁令，此前不久在中国也做出了类似裁决。高通长期以来一直是苹果“调制解调器”芯片的供应商，它使智能手机能够连接到网络。", "label": 3}
{"content": "北京市消协：十种大数据“杀熟”陷阱，警惕！1、新客户享有专属优惠部分企业网站在宣传语中，直接标注针对新客户有特别优惠。比如，用户注册成功后即可获得系统赠送的各种满减礼券，或者为首次注册的用户提供充值返现。还有企业网站为新用户提供优惠待遇。虽然每家企业针对新用户的优惠不尽相同，但基本都规定，每位新用户只能享有一次优惠。2、广告联盟分享用户数据许多网友都遇到过，在一家网站搜索或浏览某一产品，在其他网站的广告栏也会看到相关产品。有网友表示，“在某电商网站给母亲买衣服，从此以后推荐的全是中年人服装。”还有网友表示，在一个汽车论坛上搜索某某汽车，再打开另一电商网站，该电商网站立刻推荐之前搜索过的某某汽车的配件产品。网友认为，在平台内部存在基于大数据的推荐很正常，但在不同平台之间互通用户信息无法接受。3、根据用户特点提供特定服务有的企业会根据不同用户的特点推荐不同产品或做出不同售后处理意见。如拥有较好支付能力的用户，搜索时会看到更多的奢侈类商品；在社交网站拥有较多粉丝的“大V”，在客服人员处理其投诉时会更快、更好地被响应。有网友甚至表示，对于投诉较少的客户，电商网站发次品的几率较高，而对于质量较为敏感的客户，发优等品的几率较高。4、多次浏览后价格自动上涨在“杀熟”套路曝光帖中，旅游类APP成为吐槽重灾区。网友“卖铁小王子”发帖，罗列了市面上常见旅游APP的价格圈套：一些软件订房页面被浏览多了，相关酒店房价就自动上涨。有网友甚至反映，清除浏览记录后，竟发现原本显示的价格也下调了不少。5、浏览过程遭遇“花式”催买有网友反映，用APP订某个航班机票，多看几次或预订后再取消，价格便会抬高。整个预订过程中，APP页面会不停提示，“最近又有×名客人在浏览此航班”，一些客人觉得越晚下手越贵，只好匆匆下单，第二天再看机票，又恢复了原来的低价。6、隐藏老用户优惠券胡先生经常乘飞机往返杭州和深圳两地，一直使用某APP购买机票。有一次，胡先生偶然在机票订单确认页中发现，“航意险”和“延误险”两项被默认勾选上了。“有一天，当我把勾选取消了，系统提示我放弃了两张价值8元的折扣券。等我重新把这两项保险勾选上后，订单总价竟然比之前便宜了8元。也就是说，平台通过默认勾选隐藏了老客户应该享有的优惠。”7、老用户比新用户价格高有网友表示，用新注册的小白用户、普通会员用户和高级别的会员用户同时选购同场次电影，最便宜的是小白用户，其次是普通会员用户，而高级别的用户一张票要比小白用户贵出5元以上。8、手机配置不同收费不同有网友吐槽，有视频网站根据手机不同型号给出不同的收费待遇。开通VIP会员，安卓用户1个月、3个月和6个月的价格分别是20元、58元、108元，年费是198元，而苹果用户购买则要贵出5至35元不等。对此客服表示，其中包含了苹果收取的手续费。9、默认勾选之前购买过的服务有网站会根据用户“上一次行为”，默认捆绑相应服务。例如刚刚注册会员的用户，在购买机票时，系统仅默认显示一张机票的价格；而一旦勾选过一次贵宾休息室、接送机服务或酒店优惠券等附加服务后，那么在下一次下单时，系统就会默认勾选之前选择过的服务。10、不消费时送优惠券还有网友反映，自己很久不消费或根本不需要消费时，网站或APP就会赠送优惠券；而当自己需要购买产品或服务时，网站或APP往往不会赠送或显示优惠券已过期。", "label": 3}
{"content": "基于SpringBoot的WebAPI开发框架分享出来给大家参考，此框架适应于中小企业Java实现的WebAPI项目（前后端分离）。大家可以直接使用，但是最好还是理解并修改成适用自己团队的框架。如上图，我们的框架包含很多库，其中d1.framework.webapi和d1.framework.cache是所有webapi项目都必须依赖的，其它的库是看需求选择依赖的。下面列出所有库的基本功能：d1.framework.webapi: 业务项目依赖的基本库，包含springboot相关很多功能的封装，比如Application、Entity、Service、Controller等基类，还有swagger、跨域，权限统一认证，日志相关等等，后面单独说明。d1.framework.cache: 缓存相关的库，因为d1.framework.webapi依赖这个库，所以所有业务项目也都依赖它，一个接口外加ehcache和redis的实现，实际业务项目中选择一种就可以。d1.framework.storage: 不是必须依赖的库，一个接口外加本地文件存储和七牛云存储的实现。d1.framework.util:不是必须依赖的库，实现一系列工具类，是在业务项目开发过程中逐渐积累的一些和业务无关的静态方法。d1.framework.push:不是必须依赖的库，实现极光推送，这个是我们团队比较常用的app推送第三方库的封装。d1.framework.sms:不是必须依赖的库，一个接口外加二种第三方的短信封装，主要用于注册等短信验证。d1.framework.weixin:不是必须依赖的库，微信小程序、公众号、app等开发平台相关封装。d1.framework.ocr: 不是必须依赖的库，封装了阿里的二个图形识别服务，也是实际业务项目用到了后封装的。d1.framework.mqttclient:不是必须依赖的库，是对mqtt协议的实现，也是对一个开源库的封装。springboot已经非常方便了，但是还是有必要把一些重复的不变的功能封装成框架，开发框架和开发业务应该分开。框架里有一些我们团队特有的约定，并不一定适合所有人的习惯。所有业务项目使用gradle工具构建，主要是觉得gradle比maven更简洁。框架所有项目都上传到我们内部的Nexus搭建的maven库，搭建的方法可以参考我以前发的贴。 业务项目通过gradle来配置依赖：repositories {mavenCentral()maven{ url 'http://你的nexus库地址/repository/d1-java/'}}除d1.framework.webapi库强制依赖springboot以外，其它库都没有依赖springboot，这样其它库也可以很方便用于非springboot的业务项目大部分库都是先定义接口，再对这个接口进行实现，通常有好几种实现。很多第三方库已经很简单了，但是还是有必要做一次封装，主要还是第三方库功能很多，但是我们通常用到的很少，而且有很多缺省用法，封装后使用更简单，也能让第三方库版本变化后对现有业务项目也没影响。每个库项目都由一个springboot业务项目作为测试库的入口以及一个库真正实现的module，这个module修改完后build成jar包并推送到nexus服务上。所有业务项目都是在IDEA下开发，没有使用Eclipse。框架是在业务项目不断的开发中逐渐积累和完善的，功能会越来越多，bug会越来越少。源码都上传到github,下载后要跑起来还需修改：搭建自己的nexus服务，或者改造业务项目生成jar包，然后使用本地依赖方式。所有第三方对应的密钥信息都已经修改成一些随便的数字，确保安全性，源码里除了框架库代码，还有一个d1project项目是用于使用框架的一个webapi模板项目。如果新建一个业务项目可以通过拷贝这个项目作为基础。d1.framework.webapi 库是基础封装，每个 webapi 项目都必须使用，里面包含功能很多。1. BaseApplication所有业务项目的主入口 Application 类都需继承此类@SpringBootApplicationpublic class DemoApplication extends BaseApplication{}这个类主要是增加几个缺省注解，比如激活 Swagger，确保对包进行扫描是从 d1 开始。@EnableSwagger2@ComponentScan(\"d1\")@EntityScan(\"d1\")@EnableJpaRepositories(\"d1\")public class BaseApplication {}2. 封装 webapi 接口的返回 Result所有 controller 返回的值都是一个 Result 对象，基本结构是{\"code\": 1,\"msg\": \"返回的消息,通常是字符串\",\"data\": \"返回的数据，通常又是一个json对象\"}使用方式：return ResultUtil.result(10001,\"自定义的消息\",数据对象);return ResultUtil.fail(\"自定义的消息\",数据对象);return ResultUtil.success(\"自定义的消息\",数据对象);3. ControllerAdvice利用注解 @ControllerAdvice 实现统一拦截处理所有 controller 没有 catch 的错误@ExceptionHandler(Exception.class)@ResponseStatus(HttpStatus.INTERNAL_SERVER_ERROR)@ResponseBodypublic Result all(Exception e) {return ResultUtil.result(ResultCode.UN_CATCH_ERROR.code, e.getMessage(), e);}4. 封装Swagger自动生成API文档只需要在 application.properties 配置文件里添加以下几个配置，业务项目的 API 文档就可以自动生成并以服务的方式来访问，访问的url是http://域名或地址/swagger-ui.html#/#application.propertiesd1.framework.webapi.swagger.enable=true #生产环境下通常改成falsed1.framework.webapi.swagger.title=项目的标题d1.framework.webapi.swagger.desc=项目的描述d1.framework.webapi.swagger.version=项目API的版本d1.framework.webapi.swagger.host=www.xxxx.com:80894. 跨域设置只需要在 application.properties 配置文件里添加以下配置，业务项目的前端页面可以实现跨域访问，当然生产环境的时候需要严格控制可跨域的域名。#application.properties#生成环境需要把*换成真实的域名，多个域名可以用逗号隔开d1.framework.webapi.cors=*5. BaseEntity这是所有 Entity 的基类，主要是强行设置一个字段叫 Id，这个 Id 缺省是32位 uuid，在业务系统上建议所有 entity 都继承它。6. User相关封装DoUserBaseEntity 定义了用户表的常用字段，业务系统直接继承做一些扩展就可以了。DoUserServiceImplBase 实现用户相关的 service，主要是创建 token，登录验证 token，缺省 token 都是用 d1.framework.cache 来缓存。7. Auth相关这里也是基于团队内部的一个约定，所有 webapi 接口如果需要验证权限，都需要在 http 请求的 header 里设置 Authorization 属性，属性的值有2种情况：Authorization = token xxxxxxx 表示是通过用户登录后返回的 token 来验证Authorization = sign xxxxxxx 表示服务间通过 HMAC 签名来校验定义AuthFilter（继承Filter)来验证用户的请求Header里的Authoriztion对应的值如果是token的话，从d1.framework.cache里对应的缓存里查询token是否存在并是否没有过期。另外通过定义一个自定义的注解Auth来设定web api接口是属于某种特定的用户。@Auth(\"webadmin\")@RestController@RequestMapping(\"/webadmin/user\")@Api(value = \"/webadmin/user\", description = \"管理用户管理\")public class WebAdminUserController extends DoBaseController<WebAdminUser> {......}8. DestroyEhcacheBeanJVM 退出时先 shutdown ehcache，确保内存里的 cache 内容正确写入本地文件public class DestroyEhcacheBean implements DisposableBean, ExitCodeGenerator {......@Overridepublic void destroy() throws Exception {if (cache != null)cache.shutDown();}}9. DoServiceImpBase包含 service 常用方法,其它 service 都继承这个方法，里面主要包括基本的增删改查，这是一个 abstract 方法，最主要是需要子类继承的时候返回一个实际的 dao 类。这个基类还实现了根据 token 查询对应的用户对象。public abstract class DoServiceImpBase<T> {......protected abstract JpaRepository<T, String> getDao();......}10. DoBaseController类controller 基类，封装了最基本的增删改查，子类只需要继承，常见的接口都已定义。11. 日志在项目的resource下有一个 logback.xml，没有特殊的需求的话，所有业务系统都可以用这个默认的日志配置。另外定义了一个 LoggerController 实现通过 webapi 接口查看日志和下载日志文件，这样远程就可以查看日志。12. HMACSignService添加HMAC校验签名的基类service, 实现了服务间HMAC接口验证方式，规则参考微信的服务校验13. SignInRetryLimitService封装用户登录重试次数校验，超过一定次数将被锁住不能再试了。需要在application.properties里添加2个配置：#登录密码错误重试的次数，没有这个值或值为0表示不限制d1.framework.webapi.sign-in.retry-count=5#登录密码错误重试到一定次数后，锁住用户一段时间，单位是分钟d1.framework.webapi.sign-in.lock-period=60使用这个服务通过3个函数：if (user == null) throw new Exception(\"用户：\" + username + \"不存在\");if (retryService.verifyIsLocked(username)) throw new Exception(\"用户重试错误密码多次，导致用户被锁\");if (!user.getPassword().equals(password)) {retryService.signInWithWrongPwd(username);throw new Exception(\"密码不对\");}retryService.signInSuccess(username);以上是 d1.framework.webapi 的基本功能，很多功能都是在开发实际项目的过程中逐渐添加上去的，包含的功能是杂七杂八的需求。其它库都是针对特定的功能，这里不一一详述了。", "label": 3}
{"content": "华为WATCH GT新版正式发布 小表盘设计佩戴更轻松华为WATCH GT两个版本虽然同属于华为WATCH GT，但是在规格上还是有所不同的。华为WATCH GT活力款表盘大小与去年发布的版本同为46mm，而且陶瓷表圈保留了24小时刻度。另外，活力款新增橙色和墨绿两种配色，表带采用与高端腕表品牌相同的氟橡胶材质，这种材质不仅戴起来十分舒适，而且不会因为手腕出汗而出现黏稠感。雅致款在设计上更为简约小巧，不仅使用了42mm小表盘，还采用了黑白纯色设计，整个手表一体感更强。而且白色版本的表圈由于被精确切割出了48个小三角切面，在不同角度光照下，会反射出不同的颜色效果。华为WATCH GT多种表盘设计在功能性方面，本次华为WATCH GT还新增铁人三项运动模式，支持游泳、骑行、跑步3种运动类型，精确记录运动数据。而且该手表可以24小时连续监测心率和睡眠质量，并提供200多条健康建议与个性化的睡眠服务。在大家关注的续航方面，华为WATCH GT活力款、运动款和时尚款在用户佩戴24小时的典型使用场景下能达到14天超长续航，雅致款在典型使用场景下也能达到7天续航。华为P30系列国行发布会将于4月11日在上海举办，华为WATCH GT活力款和雅致款的国行版本也有望一同亮相。", "label": 3}
{"content": "科创板应扶持本土芯片企业 而非马甲芯片公司和舰芯片的前身是和舰科技，成立于2001年11月，该公司主要从事集成电路制造环节中的晶圆代工业务。换言之，就是和舰芯片与中芯国际属于一类企业，都是从事芯片制造行业的。如果说，科创板扶持一家本土芯片制造企业那倒还好，但问题在于和舰芯片的实控人为台湾联华电子。怎么回事呢？根据和舰芯片在招股书中称，其在科创板上市后，联华电子间接持有公司87.24%的股份（目前持有98.14%的股份）。这样一来，就变成台湾联电通过在科创板融资割韭菜。就技术上来说，和舰芯片在技术研发和技术能力上非常一般，在过去近20年里，技术进步基本依赖从联电获取技术，本身并不具备自主研发能力。何况如今联电在尖端制造工艺的研发上已经后继乏力了，当台积电7nm工艺已经量产，正在进军5nm工艺之际，依然在14nm工艺徘徊。由于台湾当局的N-1代技术代差政策，联电向和舰芯片导入14nm工艺的可能性微乎其微，这将使和舰芯片的工艺在将来很长一段时间里停留在28nm工艺。而就28nm工艺来说，中芯国际和华力微电子都已经掌握，而且两家企业正在着力攻克14nm工艺——中芯国际宣布在今年第三季度14nm工艺量产，而华力微则宣布在2020年左右实现14nm工艺量产。也就是说，和舰芯片在技术上是落后的，大陆资本完全没有必要去输血养活一家技术落后的企业。就商业上来说，和舰芯片一直在亏损。2018年，和舰芯片的主营业务收入为35.71亿，同比增长10.34%，净利润为2992.72万，同比下跌58.02%。公司2018年扣非净利润为亏损1.46亿，截止2018年底，和舰芯片累计未分配利润为-9.27亿。在和舰芯片亏损的同时，政府却对和舰芯片给予高额补贴。根据招股书，大陆地方政府为鼓励集成电路行业发展，和舰芯片及其子公司所在地对其提供了多项政府补助。2016到2018年，合计补助金额高达52.13亿。和舰芯片将其中的14.27亿的政府补助计入了当期损益。总结一下：1、和舰芯片是由台湾联电控股的企业，目前联电持有和舰芯片98.14%的股份；2、和舰芯片不具备自主研发能力，技术上完全依赖联电，而且制造工艺即将被中芯国际和华力微电子超越。3、和舰芯片商业上惨淡经营。4、和舰芯片三年内获得50多亿政府补贴。铁流已经无力吐槽了。特别是对地方政府补贴50多亿资金给一家台湾联电持股98.14%股份的企业，到底是怎么想的？\"量大陆之物力，结台企之欢心？\"这让大陆这些穷的叮当响，全靠伟人思想和奉献牺牲精神稳定员工队伍的公司情何以堪。在当下芯片已经成为美帝遏制中国的杀手锏之际，无论是国有资金，还是民间资本，都应当支持本土芯片公司发展，特别是扶持本土那些具备自主研发能力，并在成长起来后能和洋人抢饭碗，乃至\"让洋人去吃土\"的企业。像这次和舰芯片登陆创业板，只会沦为联电在中国大陆割韭菜的工具，使联电/和舰芯片从中国大陆资本市场抽血。同时，这种做法也不利于中芯国际、华力微电子与联电在市场上公平竞争。", "label": 3}
{"content": "可折叠手机面临巨大挑战：出货量受限 组件大规模生产成障碍目前，手机厂商采用不同的折叠技术来制造可折叠手机 ，例如三星Galaxy Fold、华为Mate X 使用的折叠设计，小米的双折叠设计以及谷歌最新提出的“Z型”折叠方法。但是，无论各个公司使用何种折叠技术，都需要相同的精确类型的铰链。可折叠智能手机使用的铰链折叠和展开频率的容差应至少比笔记本电脑使用的强度高10倍。此外，铰链必须采用更薄更精细的形式，还涉及复杂而精致的金属注射成型工艺。由于这些严格的质量要求，适用于可折叠智能手机的铰链想要真正实现批量生产可能要到2020年。其实，正是由于柔性OLED显示器和铰链这几个关键组件的制作和生产并不容易，无法实现大规模生产，这导致可折叠手机的价格居高不下，产量也不会很多。不过，随着批量生产组件的实现，预计可折叠智能手机的价格会有所下降。", "label": 3}
{"content": "小米高管：小米9SE不用骁龙845是因为太旧了！听听网友怎么说小米8SE首发骁龙710处理器，小米9SE首发骁龙712处理器，这两款处理器都是中端处理器，无论是性能还是价格都远低于骁龙855，小米产品总监王腾表示：小米9SE考虑过骁龙845，没用的原因是骁龙845比710贵1倍，小米9SE卖到2000元用845压力太大。另一个考虑是大家都喜新厌旧，712相比710虽然只是升频，但是个新的处理器，骁龙845担心过气。网友表示：我就喜欢老产品，骁龙845就挺好！小米9SE采用5.95英寸的水滴全面屏，实际大小与5.1英寸的手机差不多，小米6能够搭载骁龙835，小米9SE就能用骁龙855，限制骁龙855的还是定位和销量。如果小米9SE也用骁龙855，会造成主次不分，影响小米9的销售。小米9SE定价1999元，更像是致敬。小米数字系列的价格一直是1999元，而1999元又是国内手机市场的黄金价位，小米9SE卡位1999元至少不用为销量发愁。如果搭载骁龙845就会造成成本上升，只能放弃1999元的市场，还要推出新的手机来填补这一空白，而小米9SE的价格很可能会定在2499元，销量很难保证。至于骁龙710与骁龙712的区别真的不大，高通也学会了挤牙膏，骁龙712只是提升了频率，性能提升在10%左右。如果小米9SE搭载骁龙845，定在2499元，你能接受吗？", "label": 3}
{"content": "谷歌浏览器绿色便携版73.0.3683.86,自动开启Flash,看视频更方便1.绿色便携，采用官方原版解包制作，加入耍下的绿化插件，只要你不安装在C盘，即使重装系统以后照常使用，设置也不会丢，不会占用和污染C盘2.加入云盘万能钥匙，自动识别网盘提取密码，标识已失效的网盘链接，网盘分享从此更加简单3.加入一个实用脚本，方便看视频4.加入一款绿色护眼主题，保护眼睛人人有责5.制作了32和64位版本，请按系统类型下载相应版本，系统win7以上，xp不支持6.本版为压缩包，为方便小白使用，请以管理员身份运行后选择解压路径，程序会自动释放到安装路径和在桌面创建快捷方式7.加入云盘下载助手，从此无需云盘客户端即可通过浏览器自身或IDM下载分享的资源8.默认主页为2345，非喜勿下或自行修改下载地址：https://www.lanzous.com/b636913温馨提示：1.经测试，360安全卫士虽然不报毒，但会严重干扰此软件的运行，具体表现在浏览器内很多地方点不动，如设置，书签等，还请将整个安装目录加入白名单2.耍下的绿化插件有些杀软可能会报毒，如遇此情况同样还请加白名单，非信勿下本人是同时使用一个64位和一个32位版本的绿色版，反正都是绿色版本，不冲突，其他资源见：cssxdn.ys168.com", "label": 3}
{"content": "苹果发布Dota2手游？不，他们搞了个包月的4399一个叫做Apple News的订阅服务，还被误认为是V社的“Dota 2”手游。为什么有这么一个误会呢？主要还是两者的Logo长得太像了，简直就是阴阳款：尽管两者的Logo神似，但Apple Arcade却并非真的Dota 2手游，而是一项付费订阅的新闻服务。不过，对于游戏业而言，或许最值得注意的是可以跨所有苹果设备离线游玩的订阅服务：Apple Arcade。Apple Arcade是什么？“4399”式付费包月服务作为向订阅服务迈出的重要一步，苹果推出的Apple Arcade游戏订阅服务可以看作是游戏版的“Netflix”，用比较简单的话说，就是在线游戏租赁服务、包月版的“4399”：用户们可以按照每月付费的形式，体验所有参与该订阅服务的产品，而且可以在iPhone、iPad、Mac以及Apple TV离线游玩，登录账号还可以在所有设备同步游戏进度。从官方截图来看，iPhone版本的Apple Arcade替代了更新标签不过，更让人意外的是，该订阅服务里的游戏都会在App Store作为专属标签出现，而不会发布单个应用让玩家下载，按照发布会上透露的消息，该服务将于2019年秋季正式推出，覆盖全球150个国家和地区，目前已经确定的游戏数量超过100款。和苹果新闻等订阅服务一样，Apple Arcade也加入了家庭分享功能，所以，一人购买可以分享给最多六个家庭成员，订阅付费之后，任何游戏里都将没有任何广告与额外的收费项目，为了避免儿童游戏时间过多，家长控制也加入到了屏幕时间工具里，如果你经常旅行，还可以离线体验所有游戏。整体来说，该服务继承了苹果在系统应用上的安全、纯净、细节出众、便于分享、注重个人隐私、交互逻辑简洁明了等一贯优势。对谁最有利：面向独立开发者和付费单机手游从苹果发布会透露的消息，该公司表示“不仅会对Arcade的游戏进行精选，还会对游戏研发做出贡献，与创作者紧密合作，推动这些游戏向更高的水平发展”。按照目前了解的内容来看，Apple Arcade的目标是做成一个跨越iOS整个生态体系的精品付费游戏订阅平台，而从透露出的游戏品质和参与该服务的开发商与发行商来看，既包括大量独立游戏，也包括成名发行商旗下的付费游戏。目前，参与该服务的开发商很多都是业内知名独立游戏团队，比如《Florence》发行商Annapurna、《王权》发行商Devolver Digital、《饥荒》开发商Klei、《王国》开发商Raw Fury、《纪念碑谷》开发商Ustwo、《天天过马路》开发商Hipster Whale、以及《奥多的冒险》开发商Snowman工作室等等。除了独立开发商之外，我们也看到了不少业内知名的大厂和成名已久的手游发行商，比如世嘉、白金工作室、迪士尼、乐高、Finji、Rac 7、Gameloft、Noodlecake和Cartoon Network等。由于目前的月费价格尚未公布，因此它究竟面向的用户群有多大，还不得而知。但可以确定的是，对于热爱单机付费游戏的玩家而言，Apple Arcade是非常不错的解决方案，既免去了挑选精品游戏的麻烦，还节约了购买众多游戏的费用。而对于偶尔才购买某类付费手游的用户来说，如果月费价格过高，可能单款购买的形式更好一些。对于游戏开发者而言，Apple Arcade相当于苹果在App Store为他们的游戏开辟了一个专属标签，提高了游戏的整体曝光率，更便于精准定位用户群。从研发方面来说，苹果已经公开表示会参与这些游戏的研发当中，但从Gamelook的了解来看，更多的是帮助开发者更好地使用苹果公司推出的新功能。以下是Apple Arcade开发者页面：https://developer.apple.com/apple-arcade/", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro发布后，林斌：小米9稳居全球第一科技先生3月27日讯，昨晚华为在巴黎正式发布了P30系列新机，本次发布会华为再次刷新了 DxOMark 世界记录，华为 P30 Pro在 DxOMark 上的评测总分为 112 分，位置全球第一，其中拍照 119 分，摄像 97 分。对此，DxO这样描述：它在照片类别中的表现尤为杰出，取得了119分的优异成绩。与之前的华为机型相比(如P20 Pro和Mate 20 Pro)，P30 Pro在散景和变焦领域获得了最显著的改进，为两者立下了新的标杆。其创新的5倍远摄摄像头带有折叠式镜头和ToF传感器，可以在散景模式下实现更精确的深度图。紧接着小米联合创始人林斌发了一条微博，晒出小米9的视频DxO得分：小米9视频DxO评测99分，依然稳居全球第一。并且小米CEO雷军也表示，小米去年花了58亿研发费用，在拍照方面的提升还是有干货的。但有网友爆料，为什么小米9视频评分会达到99分，是因为小米送去评测的小米9使用的是4K显示屏，而且DxOmark在出具小米9跑分后，专门在测试介绍中写明了小米9视频默认4K拍摄。DXO评测一般用的是默认模式，三星苹果华为包括所有主流手机送检全部默认1080P，而量产的小米9使用的也是1080P。当然，除了DXO视频得分有优势外，小米9相比华为P30的另一个优势则在无线快充。小米9搭载27w有线快充和全球第一的20w无线快充。网友们对于不听劝阻的小米高管林斌无可奈何，更有网友表示，林斌不会是米黑吧!华为公布海外版售价后，小米海外Twitter官方账户也晒出了小米9与华为P30系列对比图，意图很明显。", "label": 3}
{"content": "都是美国的功劳？华为两个月收入增长了36%，多国不会跟随禁止！众所周知，华为是全球第三大计算机芯片买家，其中许多零部件都来自于美国公司。如若美国下定决心对华为动手的话，那么禁止出售零部件将会是一个\"大杀招\"。但这种\"大杀招\"往往\"伤敌一千、自损八百\"，会对全球科技产业造成无法预估的破坏。因此，美国这种科技产业林立的国家，暂时只是使用手段来\"围堵\"华为。即使面临着\"围堵\"，华为的收入在2019年前两个月依旧增长了36%。得益于智能手机业务以及通信网络设施的强劲，华为预计年收入增长率为15%，达到1250亿美元。甚至在本周五举行的新闻发布会上，预计将有超过一百名记者参加，远远超出过去几年的人数。华为方面称，这些都是美国为华为做广告的\"功劳\"。即便没有美国市场，华为仍然是世界上最大的电信基础设施设备供应商。此外，华为还在研发上投入巨资。2017年，华为的研发预算接近140亿美元，分别是爱立信和诺基亚这两家5G主要运营商的两倍多。对于华为5G的日渐强势，美国也是相当无奈，就连美国海军第五舰队司令部所在地都不得不使用了部分华为技术。现在看来，美国的努力似乎是徒劳的。欧盟已经允许运营商继续安装华为设备，德国、英国都相继表示不会禁止华为5G，而意大利不仅接纳了华为5G，甚至还加入了中国海外项目计划。华为在全球的崛起，已被视为中国重新崛起的一个重大信号！", "label": 3}
{"content": "vivo S1发布：零界全面屏完整无异形 4月1日预售vivo S1采用零界全面屏设计，无刘海、无水滴及无挖孔的形态使得正面完整无异形，屏幕尺寸为6.53英寸，屏占比达到了90.95%，分辨率为2340×1080。为了实现正面无开孔的零界全面屏设计，vivo S1使用了NEX上的升降式前置摄像头方案。当你自拍时它会自动升起，官方称其升降部件使用先进的物理气相沉积（PVD）着色工艺，无论升起还是隐藏都能呈现和谐之美。不仅如此，vivo S1前置2480万像素摄像头，官方称可识别面部103个基础特征点，搭配全新升级的AI美颜功能，为你定制专属美颜方案。瘦脸、隆鼻、翘下巴等等，还可以搭配多种影棚级光效，拍出“主角光彩”。核心配置上，vivo S1搭载联发科Helio P70处理器，配备6GB内存+128GB存储，后置主摄双摄1200万像素+800万广角+500万副摄，电池容量为3940mAh，运行Funtouch OS 9系统。", "label": 3}
{"content": "华为P30，6061元起！还有新款手表耳机，雷军会慌吗？编辑 | 老猫北京时间3月26日晚9时，华为在法国巴黎举行春季新品发布会，推出了P30、P30 Pro两款旗舰产品，以及多款智能硬件设备。售价上，P30及P30 Pro两款新品，P30售价799欧元（约合人民币6061元）起，P30 Pro起售价999欧元（约合人民币7576元）。重头戏P30和P30 Pro本次发布会的主角P30和P30 Pro，P30采用6.1英寸OLED屏幕，整体外观设计沿袭P20，五种配色，正面取消实体Home键，改为屏下光学指纹识别，解锁速度相比上代快30%，边框最窄至2.2mm。机身背面为3D玻璃设计，采用9层纳米镀膜，带来渐变色彩的同时还能增加后盖玻璃的强度。机身配置采用麒麟980处理器，电池容量为3650mAh，官方标配22.5W充电头，支持快充。在拍照方面采用后置徕卡三摄设计，光圈f1.8的4000万像素超感光主摄+1600万像素广角摄像头+800万3倍变焦镜头，支持5倍变焦，最大支持30倍的数码变焦，支持双景录像和暗光录像，最高ISO为204800。前置摄像头采用一颗3200万像素，光圈f2.0的摄像头，支持AI HDR+自拍。HUAWEI P30 Pro相比P30有着更大的升级，在P系列中首次应用了OLED曲面屏设计，屏幕尺寸为6.47英寸，在后盖工艺以及配色上与P30相同。发布会现场还带来了EMUI9.1。图标和主题进行了重新设计，更加简洁轻快，同时也取消了底部导航键的设计，改为更符合全面屏的滑动手势导航，手势导航在P20时代只有国行机型支持，但在P30上该功能全球均支持。图片来源：华为手机官方微博截图P30系列还支持智能车钥匙模式，目前支持7款奥迪车型，覆盖20个国家，未来将支持更多车型、品牌。该功能可以将手机变成车钥匙，从进入车门到启动汽车，均靠一部HUAWEI手机即可完成。华为发布多款硬件设备除开华为P30系列，华为还带来了一系列配件产品。包括一款支持40W SuperCharge快充的12000mAh的无线充电宝，以及一套包含车载保护套、珍珠粉的施华洛世奇水晶手机壳的华为P30 Pro特殊版礼盒。图片来源：华为手机官方微博截图在智能运动方面，华为带来了FreeBuds Lite、华为FreeLace无线蓝牙耳机和拥有全新配色的华为Watch GT。图片来源：华为手机官方微博截图图片来源：华为手机官方微博截图发布会最后，余承东还介绍了一款华为与GENTLE MONSTER联名的太阳眼镜，并表示将于2019年7月份发售。之前在红米发布会上，雷军曾怒怼华为，表示“生死看淡，不服就干”，而今晚的发布会上，华为消费者业务总裁余承东将新品性能与苹果、三星均进行了比较，却并未提及任何与小米有关的话题。图片来源：新浪微博截图此次新品发布会，华为的各项技术可谓走在了行业前沿，让不少网友大呼惊喜，也印证了发布会的主题——“改写规则”。相比同在今天召开发布会但并未发布任何硬件产品，试图打造完美生态的苹果公司，华为似乎赢了这一局。不知苹果ceo库克看到华为如此尖端的技术，会不会产生危机感呢？想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 3}
{"content": "再见了，QQ！我们的青春回忆！赫然引起了一场大地震#QQ将实现注销功能#而今天，“将实现”变成了“已实现”最新的7.9.9版本的QQ已经可以注销qq号了#qq号可注销了#引用一句老套的开场白光阴似箭，日月如梭转眼间，QQ已经陪伴了我们20个年头是我们的一整个青春曾记否最早的QQ还叫OICQ整个软件的大小只有几百K字节登录页面更是简陋得不得了但现在它已经是个拥有8亿+用户的小企鹅了界面越来越好看，功能也越来越多却也迎来了它会退出历史舞台的一天从名字开始吧那可是自己的第一个网名一定要特别再特别虽然十个男生里面可能会有八个叫快乐男生而十个女生里面也可能会有十个叫可爱女孩第一个网名，撞名率这么高不行…于是很多人还会度娘一下“QQ起名大全”那时候大家还喜欢用那些奇奇怪怪的被叫做“火星文”的文字不仅QQ名字是连个性签名也要用毫不费力地识别火星文也算是我们8090的特殊技能了文字也必须是伤春悲秋的这才符合我们忧郁小王子和落寞小公主的气场如果问到QQ里最能体现你自己的是什么答案一定会是——QQ秀因为我们可以根据现实中的自己或者想象中想别人认识到的自己去塑造出一个形象而为了这一个打开聊天框就映入眼帘的自己很多人可能“省吃俭用”充红钻想要将“自己”打扮得漂漂亮亮说起红钻最买不了吃亏买不了上当的可能就是黄钻了因为拥有黄钻就拥有超多QQ空间的特权我们不仅可以在自己的空间里玩耍甚至可以去别人的空间里互动但是“踩踩”完一定记得不要“跑堂”当然空间最好玩的事情其实在这里▼风靡程度现在说起哪个游戏可能都比不过当年可是连不会用电脑的大妈们都沉迷偷菜不能自拔而今时今日为生活顶硬上的各位当年说不定都是拥有好几辆豪车的“隐形富豪”除了红钻黄钻当然还有绿钻紫钻粉钻和超级QQ要是谁能集齐它们毫不夸张地说ta简直就是令人仰视的王话说回来当年我们还热衷于“点亮图标”能把资料卡里所有图标点亮是不少人的梦想我们还会没日没夜地挂着QQ只为了等升级只要有一个人挂着QQta的小企鹅旁边起码还有两只小企鹅因为大家都在为太阳奋斗但是曾经费心费力熬出好几个太阳的我们现在却被00后吐槽为......虽然QQ经过了20年用户数达到了8亿+但是微信上线才八年用户数已经远超QQ，达到了9亿+似乎除了工作需要发送大文件和大学生的班级组织通知外大家已经习惯于用微信交流上到八十下到八岁都有自己的微信结果就在去年它们真的被我们亲手“杀死”了2018年9月15日QQ宠物社区正式下线无论我们来不来得及看到自己的宠物结婚无论我们还有没有钱给它们吃饱穿暖洗香香它们也必须离我们而去现在命运的巨轮也指向了QQ虽然可以自行选择是否注销但又有多少人会选择将自己的QQ号注销呢点进热搜话题可以看出绝大多数人都是不希望把QQ号注销的与其说是不舍得那六位数七位数的QQ号又或者是不舍得那些年给QQ砸过的钱倒不如说是不舍得注销掉那一段青春可能很中二，可能很非主流但都是自己一段时期的见证都是自己的成长过程我们也许都忽略过它也许已经记不清第一个网名是什么第一个加上的好友又是谁QQ秀也变回了初始的模样列表里的头像已经大部分变暗说说可能都已经全部清空甚至直接将空间上锁，再也没有访客但是我们仍然不舍得将它注销“哐哐哐”“咳咳咳”“滴滴滴”“你也在网上冲浪啊”“你是GG还是MM”“我下线了，886”你的第一个网名叫什么？你还记得吗？写留言告诉鱼公子吧。策划：鱼羊史记监制：鱼公子编辑：吃硬盘吧、Winni、小二插画：发达蚊本文由「鱼羊秘史」原创制作，未经授权，不得转载，侵权必究。欢迎转发朋友圈。", "label": 3}
{"content": "人狠话不多，不到100分钟的3.26华为发布会后面40分钟发布了些智能穿戴设备和手机配件，嗯，还有个韩国人哔哔到紧张忘词。不过说实话，他说的一个概念不错。“所谓智能眼镜，首先是眼镜，然后才有智能。”这或许是华为选择这个品牌的原因，参考华为WATCH，华为手表不在于有多智能，而是以超长续航著称。华为联合这个韩国品牌，将推出的智能眼镜也是同样的理念，眼镜基本只增加了蓝牙耳机的功能，别的好像暂时没有。此次发布会上，印象最深刻的是P30系列的暗光拍照，全新的RYYB传感器，P30的ISO高达204800，P30 Pro的感光度更高，达到恐怖的409600。GYYB传感器带来的极致暗光拍摄P30 Pro的实力变焦，让月亮占据屏幕1/9的面积DXO已更新P30 Pro的评分，拍照119，视频97,综合112相较于去年的P20 Pro（拍照114，视频98，总分109），P30 Pro实际是全面超越的，毕竟暗光环境的拍摄，在评分中无法体现。DOX的评分规则，或许真的该改了。华为P30系列在其评分系统中，并未能完全体现其潜力。其他厂商是在规则内玩，而华为从多镜头到多焦段变焦，再到暗光拍摄，以及应用的开发，不断扩展着手机摄影的可能性。还有往后用手机拍月亮，不用专业模式，不用三脚架，只需调整变焦倍数，便可让月亮占据1/9的屏幕。手持就能拍下清晰的月亮——这就是华为P30系列的实力。华为P30系列的发布会讲解，主要集中在爱摄像头及应用部分，其他方面都是简单提及。重霄科技注意到，P30全息虽然都支持屏幕指纹识别，大发布会上仅有一页PPT，主讲人@余承东 连提都没提这一项。欧洲售价，国内至少减1500元人民币参考Mate 20系列的起售价，P30(6+128)国内起售价三选一（4288/4388/4488)，不排除有4+126和6+64的(3888/3988)国内特供版。P30 Pro(6+128)起售价或在(5388/5488/5588)本次法国发布会，并未推出5G版本的P30 Series，国内发布会不知道会不会有。外挂巴龙5000不是难点，只要在P30系列在设计之初，有预留位置即可。那么问题来了，主板上有预留位置吗？如果没有预留，是不是得重新设计？或需要等麒麟985？麒麟9X5已经好几代未出，此次麒麟985的消息，除性能上的提升，最后位的数字5，有科技作者猜测代表5G，目前不得而知。期待。P30 Pro之强，不仅仅体现在DXO评分上，数字无法直观反应真实体验的。比如暗光拍摄，比如一景双画、好视成双，这个可玩性实在太强。同时使用不同焦段的镜头进行拍摄，这种一分为二的玩法，还可以更进一步开发更多功能：比如一边摄像，一边摄影；比如各焦段摄像头，即可独立工作，也可两两结合运行。发布会前，曾有网友爆料华为液体变焦的专利，距离转化为产品商用，或许只能期待下一代P50系列了，华为必然在手机摄影上的创新更进一步。", "label": 3}
{"content": "天弘余额宝2018年报：新增客户超1亿，平均每天为用户赚一个亿3月27日消息 今天天弘余额宝基金发布年报，称其用户已经超过了5.8亿。而此前余额宝也公布过平台用户数为6亿，相当于每三个中国人就有一个人用余额宝。数据显示，成立五年多以来，余额宝平均每天就为用户赚一个亿。有专业人士曾评论说，余额宝改变了中国人的理财方式。以前，大多数中国人都把钱存在银行里，很难找到一种合适的理财渠道。而正因为太受欢迎，余额宝也遭遇过“成长的烦恼”，主动设置了每日申购总量的限额。为了提高用户体验，也为了减轻天弘余额宝基金单支基金规模过快增长的压力，自2018年5月开始，余额宝平台开始陆续接入其他货币基金供用户选择。余额宝开放之后，几乎每个月都有新的基金公司接入，目前已接入了博时基金、中欧基金等总计20家基金公司。根据此前基金公司2018年4季报披露的数据，因为足够稳健安全，余额宝不再限额后，各家新接入的基金规模平均涨幅80多倍，其中增幅最高的华安日日鑫货币A更是半年时间涨了418倍。", "label": 3}
{"content": "TCL通讯亏损大幅收窄：2018实现产品销量3387万台财报显示，受市场竞争加剧及主动变革调整的影响，报告期内，TCL通讯科技实现产品销量 3387 万台，同比下降 23%。据了解，TCL通讯科技在全球运营TCL、Alcatel 和 BlackBerry 三大品牌，致力于为用户提供持续创新的移动终端产品及服务。TCL通讯科技以成为全球领先移动终端设备品牌商为战略目标，建立以客户为中心的产品定义和销售体系。TCL通讯以“提升产品力、供应链能力、销售力以及健全企业基础管理体系”为经营策略，缩短 产品开发周期，提升供应链效率，建立客户导向的销售体系，销售均价及毛利率均有提升，期间费用同比下降，亏损额同比降低。", "label": 3}
{"content": "客服只剩“礼貌话术”源于责任甩包对于一些互联网企业而言，客服往往是消费者与商家在售后这一环节唯一的沟通渠道。客服的存在，主要功能是解决消费者在售后环节遭遇到的各种问题，提升消费者的体验感和满意度。不过，眼下互联网客服现状却是“无可挑剔的态度，永无解决的问题”，一些互联网客服俨然只剩下礼貌温柔的“话术”，实质上是在敷衍、搪塞消费者，这显然背离了客服存在的意义，也损害了消费者的合法权益。某些互联网客服只剩下礼貌温柔的“话术”，表面上看，主要是这些互联网企业以及部分传统企业为了节省运营成本，将客服工作外包出去，承担客服工作的客服公司却没有权限处理消费者的各种问题。从根本上讲，是一些企业压根就不重视售后服务，不重视消费者的合法权益，把客服当摆设，也就逼迫客服用“话术”来忽悠消费者。事实上，由于客服是成本部门而不是盈利部门，企业将客服外包给专业的客服公司，这本身并无不可，符合分工专业化、精细化的趋势和潮流。但一些企业却将售后服务和责任也“甩包”出去，没有将解决问题的权限授权给外包的客服企业，这才导致一些互联网客服只剩下“礼貌话术”，对解决问题起不到任何实质性作用。保障消费者合法权益，终结客服“乱象”，让客服发挥出应有的功能，成为一键畅通的“服务天使”，更好地满足消费者的需求，归根结底是企业要建立重视客户权益的价值观，建立以客户为中心的客服工作机制。而这，显然不能指望企业自觉，只能靠法律法规和监管的倒逼。（燕赵都市报 何勇）", "label": 3}
{"content": "每月 130 元让你告别三大运营商，「虚拟 SIM 卡」到底有多好用好在手持 Pixel 的用户还有一项特别「福利」，即可以享受谷歌自家虚拟运营商 Google Fi 的特殊待遇，直接启用 eSIM 实现开卡激活，更加难能可贵的是整个过程只需在网上全程自助办理，不用和那些营业员进行撕逼扯皮，体验真的是超棒的。故开此文将经验分享出来。注册 Google Fi与传统运营商开卡类似，Google Fi 也是需要先申请的，直接在 Google Fi 官网 登录你的谷歌账号就能进行注册。注册时你可能还会留意到，Google Fi 其实也提供合约购机计划。鉴于我手上已经拥有符合条件的机器，这里便直接选择自带机器。选好用来开通 Google Fi 的 Pixel 3，网站接下来便会提示你的机器是 designed for Fi 的，其中除了共有的 4G 速度、无漫游资费等特点外，所有 designed for Fi 的机型还都支持 Google 的加密网络，Pixel 2/Pixel 3 系列更可以凭借 SIM-free setup 特性直接进行 eSIM 激活，不需要额外申请寄送实体 SIM 卡。资费方面，Google Fi 的基础费用为 20 美元/月，包含全球范围内不限地区的无限量短信和美国境内的免费通话，处于美国境外时（其实也就是我们大部分时候的使用状态）通话费用为 0.2 美元/分钟，没有漫游费用。数据流量方面，若单月数据用量少于 6GB 则按 10 美元/GB 收取，超出部分不再计费，但将面临降速处理。Google Fi 单人资费详情* 美国境内拨打国际长途费用更低，具体参见 费率查询值得一提的是如果是多个用户以家庭为单位（最高支持 6 人）开启 Google Fi，费用相对会比较优惠，当开通人数为 6 人时，基础费用共计为 95 美元/月，数据用量上限则能提升至 18GB（即 18GB 后便不再计算数据费用）。六人组队的最高开销选择好资费套餐后（其实就一种，根本没得选）就要填写服务地址并选择手机号码了，需要注意的是，服务地址的不同会导致 Fi 每月通讯账单中的税费不同，可以选择税费较低的州；手机号码的选择就比较多了：既可以直接沿用谷歌账号已有的 GV 号，也能将手上美帝的电话号码进行携号转网，或者重新申请一个新的号码。然后下一步绑定支付使用的信用卡即可（已经在账号中绑定过的可以直接使用）。申请完后就能看到管理页面了，目前页面上没有对应的机器，可以看到 Welcome to Google Fi 以及提醒去设置手机进行激活。激活 Google Fi注册完成后我们就可以换用 Pixel 3 激活了。首先我们需要前往 Play 商店下载 Google Fi 这个 App（提醒一下，仅在美区上架），连上 Wi-Fi 并按照指示选择好谷歌账号，然后不停下一步、下一步就行了——最后看到通知栏出现 Welcome to China，就表示成功激活了。总的来说，激活的过程反而很简单，只需要注意 WiFi 能够连通谷歌的服务器，激活后也能在管理页面看到设备信息。但同时我也想用自己的惨痛经历提醒大家，请不要在 Android Q 下进行激活，否则就会体验到 Google Fi 一直在转圈、转圈，但打死无法激活的情况。如果清除 App 数据或者重启再次进行激活，会遇到 ID:T120 的错误，最后是强刷回 Android P 才解决，如果有朋友在 Q 下成功激活还请分享你的经验……Google Fi 的几个细节一是关于注册。即使我们没有事先进行注册，在打开 Google Fi 应用进行激活时，还是会跳转到浏览器要求进行申请。不过笔者建议还是用浏览器先申请比较好，因为这样可以方便地使用其它 Google Fi 用户的推广链接，获得 20 刀的奖励（需要激活并使用 30 天，谷歌会分别赠送 20 刀给新用户和提供推广链接的用户）。二是网速问题。就这两天的使用来看，基本上就是移动联通 4G 的正常水平，自从开放 4G 高速漫游服务后，不再有限速情况。加上新的 Pixel 3 对于 LTE-TDD 的频段支持更加完善，配合 Pixel 的自动切换网络，在市区里 4G 信号很稳定。APN 是 h2g2，提供 WiFi 通话功能，顺带一说就是 Google Fi 虽然归属地是美国，但是在国内的时候并不会像其它境外卡一样处于漫游状态，不能通过漫游控制数据是否启用，仅能通过数据开关进行控制。延迟方面，毕竟是要回程一趟美国，延迟自然会比国内的 SIM 卡要高，但感觉与笔者之前使用 CMHK 的卡漫游到移动的 LTE 网络差不多，有空再跑一下测试看看差距究竟多大。最后，此前有网友发现升级到 Android Q 后，Pixel 3 似乎可以实现双卡双待（eSIM+实体 SIM 卡实现 Dual SIM Dual Standby，与目前大部分双卡机器支持的 Dual SIM Dual Active 存在差距），开启方式是进入开发者选项，选择 Feature flags 并打开 setting_network_and_internet_v2 即可。不过实测发现，似乎笔者的 RP 没那么好，反正总会出现两个 Google Fi，别说双卡双待了，都出现三卡了（笑）。并且开启了这项功能，也仅有属于 Active 状态的 SIM 卡可以正常使用，另外一张 SIM 卡还是没办法收发短信或接打电话的，但起码今年的 Pixel 4 可以期待一下支持双卡双待。对了，用了 Fi 之后发现美帝的骚扰电话也比较厉害，开通不到 48 小时而且没用来注册任何账号业务就有两个骚扰电话（Screen Call 启动！），还有就是手动选择网络时发现了电信的信号，不知道是不是近期 Fi 和电信也进行了合作。最后附上笔者的 Google Fi 邀请链接，想开通玩玩的朋友或者有需求的可以帮帮忙，毕竟 Fi 的资费是真的贵（哭）。P.S. 文中申请使用的是美区谷歌账号，网络 IP 地址也是设置为美帝地区，其它地区未知题图来自 Google", "label": 3}
{"content": "大股东是联想控股，证监会问拉卡拉为什么没实控人？拉卡拉由有道创投、孙陶然、雷军在2005年共同出资设立，最初靠提供信用卡还款、水电煤缴费等便民金融服务起家。2015年，拉卡拉萌生了上市的念头，可创始人孙陶然或许万万没想到，拉卡拉的上市进程会如此曲折。面对计划海外上市未果、“借壳”西藏旅游的巨大争议，孙陶然最终将目光投向了创业板。今年3月12日，拉卡拉支付股份有限公司在证监会网站披露了拉卡拉支付股份有限公司创业板首次公开发行股票招股说明书，这似乎预示着拉卡拉的好事将近。公开资料显示，2018年拉卡拉实现收入56.79亿元，归母净利5.99亿元。收单业务已成为拉卡拉公司营业收入的主要来源，2018年公司收单业务的营业收入占比已达89.29%。本次，拉卡拉计划IPO募资20亿元，用于“第三方支付产业升级项目”。此前招股书显示，拉卡拉拟公开发行新股数量不超过4001万股，占发行后总股本比例的不低于10%，那么保守估算拉卡拉估值也将过百亿。“只有破釜沉舟才可能上市成功，上市窗口稍纵即逝，一旦错过，也许就是永远地错过。”拉卡拉孙陶然曾这么形容企业上市。3月26日这天，走出发审委会议房间的时候，孙陶然的脸颊潮红，喜悦之情溢于言表，内心就像在说：这次终于稳了！在金融街33号的楼前，孙陶然和他的团队向镜头竖起了大拇指。自此，A股市场即将迎来首家第三方支付企业。恭喜拉卡拉！其实3月26号这天也是银联17岁的生日，可整个支付行业的朋友圈却几乎都被拉卡拉占领了。（拓展阅读：17年前的今天，银联正式成立了！ ）会议上，发审委向拉卡拉提出了五方面问题，涵盖牌照资质、终端管理、实控人、经营情况以及发展发向等等细分问题。具体如下。1、发行人第三方支付业务涉及商户客户和个人客户，为企业用户提供收单服务、向个人用户提供个人支付服务及向客户提供第三方支付衍生服务。请发行人代表说明：（1）开展以上业务是否取得相应的资质或特许经营权，相关资质是否到期，牌照到期是否存在无法续期的风险；（2）客户实名制管理存在的风险，是否发生商户按照个人客户登记开户或个人客户按照商户登记开户的情形；（3）POS终端管理的具体措施，是否对“隔空盗刷”等POS机违法使用行为存在技术防控措施；（4）确保信息系统安全运行的内控措施、执行情况及其有效性，与同行业公司的差异情况，报告期内是否发生或涉及信息系统运行的安全事故和纠纷；（5）报告期内受到行政处罚的整改情况，相关内部控制制度的具体措施及执行的有效性。2、报告期内发行人收单业务毛利率持续下降。请发行人代表说明：（1）结合收入、成本、分润比例等指标的变动情况对毛利率进行敏感性分析；（2）说明发行人毛利率变动与同行业公司的对比情况，同行业公司的选取依据与可比性；（3）说明渠道服务采购定价是否符合行业惯例，发行人渠道分润成本占总营业收入比例与行业标准差异情况及原因；（4）结合行业发展趋势、监管趋势、市场情况和竞争情况等说明毛利率下滑的未来发展趋势，是否对发行人未来持续盈利能力构成不利影响。3、发行人向关联方转让北京拉卡拉小贷、广州拉卡拉小贷等10家控股或参股子公司全部股权，2018年向关联方联想（天津）商业保理有限公司拆入资金6,500万元。请发行人代表说明：（1）转让剥离公司股权的原因、定价依据；（2）受让方需要承接对剥离公司数十亿元担保的具体情况及其影响无法评估的原因，同行业其他公司的拨备计提比例及其可比性；（3）联想控股和孙陶然之外的股东放弃剥离公司认购权的确认情况，本次剥离交易是否符合相关法律法规及公司章程的规定，是否存在潜在争议或纠纷；（4）授权剥离公司自工商变更登记完成后三年内无偿使用“拉卡拉”商号及相关注册商标的商业合理性，是否会侵害发行人利益，2019年12月到期后是否还存在类似安排；（5）发行人提供小贷导流推广服务，是否需具备提供导流推广服务的相关资质，是否存在按照广告法、代理等相关法律法规，承担连带责任风险的情形；（6）向关联方拆入资金的合理性、必要性以及拆入资金利率定价的公允性。4、发行人现有股东中联想控股股份有限公司为发行人第一大股东，持股比例超过了30%。请发行人代表说明：（1）未认定联想控股为实际控制人的原因及合理性；（2）在联想控股为财务投资人的情况下，未将第二大股东兼创始人孙陶然及其弟弟孙浩然认定为实际控制人的理由及其合理性；（3）孙陶然与戴启军等4个主要管理层股东是否构成一致行动人；（4）若认定无实际控制人，是否会对公司治理、管理层决策及股权的稳定性带来不利影响，如存在该不利影响，公司如何进行管理；（5）主要股东是否存在未来单独或联合谋求发行人控制权的安排和计划。5、招股说明书披露目前第三方支付企业的发展路径呈现两极化方向发展，请发行人代表说明：（1）发行人在行业两极化发展方向中自身发展定位和路径；（2）报告期在行业中的市场排名、产品或服务的市场占有率及与主要竞争对手（如支付宝、财付通、通联支付等）的对比情况；（3）2018年发行人商户规模从1121万户上升到1963万户，远高于报告期POS机的累计采购量1564.59万台，发行人POS机采购、投放与商户规模等相关数据是否匹配；（4）报告期同行业主要竞争对手市场占有率的变化情况，发行人竞争优势、劣势以及应对战略。- - - - - - - - - -来源丨支付之家网（zfzjcn）责编丨包子（zfzjff）支付之家网（WWW.ZFZJ.CN）*文章为作者独立观点，不代表支付之家网立场*", "label": 3}
{"content": "Nokia 9 PureView评测：一款瑕不掩瑜的“另类”旗舰相信很多人对诺基亚有着莫名的情愫，作为曾经手机界的霸主，诺基亚辉煌过，也落寞过，当年诺基亚宣布正式回归后，勾起了众多用户心中那抹珍贵的回忆，从突破百万的预约量、发售瞬间秒清、二手市场价格高涨等方面能看出，诺基亚在国内消费者心理有着举足轻重的地位。不能否认的是，王者依旧是王者，在经过多年的隐忍终于爆发，回归后一鸣惊人，多款手机也备受好评。随着时间的推移，时间悄然来到了2019年，在MWC上，HMD在西班牙巴塞罗那正式发布了诸多新品，其中最吸睛的莫过于Nokia 9 PureView。依然延续着品牌设计精髓，精致的做工让很多同价位的手机汗颜，应用支持方面在国内也十分不错。\"另类\"外观设计不成功便成仁放眼现如今的手机市场，Nokia 9 PureView显得十分“另类”，最为亮眼的无非就是背部的五摄，就这样的设计外界的声音褒贬不一，喜欢的是真喜欢，不喜欢的则嗤之以鼻。官方对此的解读是：“正如同人类向宇宙探索的脚步从无止境，后置仿如火箭推进器一般，Nokia 9 PureView是一款探索未来影像新方向的拍照手机。”当下的时代，双摄逐渐成为标配，三摄还在逐渐进步，四摄则是凤毛麟角，而Nokia 9 PureView却采用五摄，先不说拍照成像表现如何，光是这种逆潮流而行的设计就足以看出诺基亚的大胆，这种设计高风险，但是如果成功将会有巨大的回报，至于结果如何我在这不做任何评价，一切还得看市场表现。这个特立独行的五摄有一点值得很多手机厂商学习，那就是摄像头没有一个凸起，全都做平了，和整个背部浑然一体，完全感觉不到它们的存在。和大胆创新的背面设计相比，正面显得“平淡无奇”。在全面屏时代，Nokia 9 PureView依然反其道而行，18：9的屏幕又回到了人们的视野。很多人都被全面屏惯坏了，看到有上下刘海的手机感觉很奇怪，可Nokia 9 PureView整体设计却展现出大厂风范，正面整体十分紧凑，虽说没有了全面屏的加持，但并不妨碍它的设计之美。虽说设计不是主流，但是并不妨碍其屏幕的质量，Nokia 9 PureView搭载2K OLED显示屏，分辨率高达2880 × 1440，拥有100000 :1的对比度、并且支持最高600 ntis亮度的阳光模式和自适应屏幕模式。Nokia 9 PureView是一款很有特色的手机，有时候很前卫，有时候却很落后，但是有一点跟上的时代潮流，那就是屏幕指纹识别。这也是诺基亚第一款搭载屏幕指纹识别的手机，采用的是光电指纹识别技术，解锁时用户手指只需稍稍用力按屏幕上的指纹识别动画，就能轻松解锁。实际体验中并没有迟滞的情况出现，和市面上什么0.2秒解锁速度差不多，毕竟零点几秒的差距正常人是感觉不出来的。其他方面，很多人可能以为搭载了五摄，Nokia 9 PureView一定会变的很重，其实不然，该机有172g，不能说很轻薄，但是也在可接受范围内。铝镁金属中框+3D四曲面玻璃机身的组合营造出了极佳的手感，冰冷中夹在着一丝温润如玉。五颗摄像头是否能颠覆传统拍照理念对于Nokia 9 PureView来说，性能什么的都只是浮云，可能很多人更看重的是它的拍照实力，毕竟五摄可以说是“前无古人”。这五颗摄像头每一个都是1200万像素，2颗彩色+3颗黑白，全部采用F1.8光圈/6P的自动对焦摄像头。和市面上很多手机不同的是，没有微距、没有长焦、没有广角，更没有时髦的ToF，但是作为曾经倍受好评的拍照神机，诺基亚真的没有这些技术么？答案当然是否定的，Nokia 9 PureView的五摄存在的目的是带来更大的像素，更强的宽容度。当用户拍照时，5颗摄像头全部进行对焦拍摄，总计6000万像素同时工作，巨大的数据信息最终合成一张高品质1200万像素照片。Nokia 9 PureView的拍照理念已经打破现有的影像常识，颠覆了“底大一级压死人”的传统，以“通用型普通传感器+小尺寸镜头”也能获得卓越画质，当然， “蔡司认证”镜头，同样功不可没。另外，Nokia 9 PureView的拍照玩法非常丰富，具有正方形、全景、黑白、人像模式、专业、相机、视频、慢动作和延时摄影等主要功能。全新“深度图”功能在开启后能够通过后期编辑增加滑动变焦、拟真照片和“千层景深”的效果。说了这么多，实际拍照效果还是得看样张：总的来说，在光照良好的情况下体现出极为准确的白平衡，物体的颜色被精准的表现了出来，完全能够还原肉眼所见。同时，其相机并没有将成像色彩调的很艳丽，样张很真实，层次分明。背景虚化方面表现可圈可点，虚化过度比较自然，没有明显的涂抹感。就夜晚样张来说，没有出现过多噪点，暗部的涂抹感也极少，高光和阴影都不会对比过大，使得画面每个部分都更清晰可见。配置性能完全够用Nokia 9 PureView并没有采用高通旗下最强的骁龙855移动平台，而是采用了骁龙845，虽说不是最顶级，但是在使用上完全能够满足我们的日常所需。6GB LPDDR4X RAM，四通道内存处理频率提高，应用启动速度更快，多应用运行更流畅；内置128GB UFS 2.1 ROM，无论是拍照摄像时候存储文件，还是连接电脑进行传输，都十分快速且稳定。另外，在手机续航成为用户刚需的年代，Nokia 9 PureView对此也十分重视，3320mA的电池容量不算特别大，但是18W快速充电的加持让其在续航上有着不俗的表现，据悉，大约35分钟就能充满50%的电量。除此之外，Nokia 9 PureView还十分注重充电的安全性，拥有智能散热平衡，智慧控温分散热能，同时监控装置及充电器的温度，充电更有效率同时更安全。值得一提的是，Nokia 9 PureView还支持10W的无线充电，并且还用有新一代笔记本电脑级别的水冷散热系统，即使长时间维持手机高速运转，也不会有烫手的情况出现。随着科技的不断发展，手机成为了用户日常生活的调剂品，作为新一代旗舰，Nokia 9 PureView当然要做到面面俱到。其独具OZO Audio全景音效，并且具备3颗麦克风，可录制有深度、方向性与细节的全景声，打造出具有360度立体空间感的视频，在回顾录制的视频时候获得更为沉浸的体验。其他方面，aptX蓝牙音频编解码技术，可以透过蓝牙联机播放出有如CD等级的音质，并降低延迟，带来前所未有的蓝牙立体声聆听体验。可以说诺基亚手机一直保持着超高的品质，9 PureView更是如此，不能说每项功能都是业内最顶级的，但是胜在全面。不但能够在性能方面满足用户所需，而且在用户体验等细节方面打动人心。更加符合国人习惯的纯净系统Nokia 9 PureView的系统让我感觉到了久违的纯净，无广告，无乱七八糟的推送和推荐，这种Android 9.0的体验才是最为流畅的。当然，一些特色的小功能也让Nokia 9 PureView在使用体验方面有所加分。这套系统对于我个人的吸引力在于可持续性，未来可升级至更新的Android版本。应用快速启动可以说是一个十分方便的功能，上手简单，同时又让人无法割舍。长按桌面上的的APP图标，如果APP支持的话，就会显示出该APP的重点功能快速启动，用户无需打开APP就能执行这些功能了。比如长按微博APP，就有“发微博”、“微博故事”、“短视频”和“新鲜事”的选项。现如今，智能手机再也不是联系你我他的工具，而是集多样功能于一身的泛娱乐载体，游戏就变成了很多人生活的一部分。此次，Nokia 9 PureView内置游戏助手功能，能够管理第三方APP的通知管理、来电管理、可以自动后台清理和屏蔽自动亮度调节的性能优化、游戏模式中的悬浮球、屏蔽指纹滑动查看通知和屏蔽导航栏手势的防误触等，让用户在玩游戏中更为轻松。随着诺基亚对于国内市场的深耕，对于国人对手机系统的需求更加了解，此次Nokia 9 PureView专为中国市场而来，基于纯净Android系统进行轻度定制，拥有长截屏、屏幕录制、应用双开（支持微信、QQ、支付宝）、手机管家等功能，补足了原生系统的不足。还有很多功能就不一一赘述了，比如换机助手、手机管家、AI桌面助手、AI悬浮球等等。总得来说，该机在体验方面还是值得肯定，优秀的硬件配上简洁的系统，构成了Nokia 9 PureView均衡的表现。全文总结：回望过去的2018年，诺基亚手机无疑是成功的，在市场需求下滑的时候，诺基亚手机还保持着增长的态势。同时，逐渐明确的产品布局，低端机、中端机、旗舰机产品线丰富，满足了大部分消费者的需求，拿下了不少市场份额。今年，Nokia 9 PureView无疑是带着诚意而来，这是一款“有个性”的手机，不但创新大胆，而且更符合国人的使用习惯，五摄的加持让其在手机拍照领域有着不错的表现，不能说该机完美无瑕，但是可以说瑕不掩瑜。Nokia 9 PureView拿出了旗舰机应有的态度，综合实力在同类竞品中有着不错的竞争力，就像前文所说的那样，Nokia 9 PureView是一个优缺点分明的手机，喜欢的人无条件接受，不喜欢的人嗤之以鼻，当让，只有适合自己的才是最好的。抛去情怀不谈，诺基亚已经在国内手机市场站稳了脚跟，也得到了用户的认可。去年，诺基亚将质量和性价比完美结合，多款手机在同价位难寻敌手。今年，随着Nokia 9 PureView的发布，相信会赢得更多用户的青睐，希望诺基亚还能带回曾经属于那个时代的美好回忆。", "label": 3}
{"content": "绿狗租车副总经理范永跃：从共享汽车发展看汽车金融新机遇新挑战更多汽车金融知识、资讯，尽在VX公号汽车金融帮（ID：carfclub）分享嘉宾：恒誉新能源汽车租赁公司（绿狗租车）运营副总经理范永跃 经由汽车金融帮智库、融易学汽车金融研究院原创整理而成 本文不代表汽车金融帮的任何投资立场，图文如涉及版权问题，请及时联系后台，将第一时间处理并删除，转载必须附上来源汽车金融帮（ID：carfclub），否则发现一律举报投诉！2019年3月21日，由中国汽车流通协会指导，融易学金融学院主办，中国汽车流通协会汽车金融分会、深圳金租信息科技有限公司承办，成都爱车保信息技术有限公司独家冠名的2019第二届中国汽车融资租赁竞争力高峰论坛在北京成功举办。原首汽租车、国信租车创始人&总经理、北京租赁行业协会副会长、恒誉新能源汽车租赁公司（绿狗租车）运营副总经理范永跃先生受邀出席，并针对《从共享汽车发展看汽车金融新机遇、新挑战》发表了主题演讲。恒誉新能源汽车租赁公司（绿狗租车）运营副总经理范永跃以下为现场实录：主持人：目前在汽车金融市场有汽车金融公司，有银行，还有我们融资租赁公司。我们融资租赁公司大量做的是传统的汽车金融，比如说大家叫以租代购、车抵贷，这是银行和汽车金融公司做的，而我们是使用权的交易，所以我们要做真正的租赁。融资租赁在汽车领域发展空间非常巨大，还有更多的发展空间，要靠我们行业共同努力。共享汽车是大家最熟悉的，或者说是典型的共享经济，汽车共享有什么特点？现状和未来的发展前景如何？下面我们请出原首汽汽车创始人兼总经理、恒誉新能源汽车租赁有限公司副总经理范永跃先生，为我们带来从共享汽车发展看汽车金融新机遇、新挑战的演讲。范永跃：各位领导、各位同仁，上午好。刚才主持人已经介绍了一下，我在这个行业做的时间比较长，进到租赁行业是1995年，原来在首汽租赁做了15年总经理，后来又创立了国信租车，现在是北汽旗下的共享汽车，就是恒誉新能源汽车租赁，共享品牌叫绿狗租车，那么下面我开始我的演讲。第一，从共享汽车的基本特点、现状谈起，再讲讲它的未来，再探讨一下我们这个行业与汽车金融，或者说汽车融资租赁的新机遇。谈到共享应该有两个方面，目前现在普遍的认为一提到共享汽车，有一个是广义的，一个是狭义的，狭义的共享汽车指的是小时起租、分钟结算，去门店化、碎片化，模式是有一个是从A到A，从A到B，从A到任意一点，随借随还随停。共享汽车在国内的发展是四年多的时间，而我们这家公司恰好是2014年成立的，应该说也是一个先行者，所以这几步都走了。从广义上讲，共享汽车包括我们大家普遍说的共享出行，共享出行里有共享汽车，比如说滴滴打车，首汽也有网约车，还有神州，还有其他的易到之类的。实际上公共汽车也是共享汽车，我们现在说的租赁，有分解出来的现在它叫共享汽车，所以我们听起来很乱，但是我们回到主题上来说，我现在讲的是广义的共享汽车是包含汽车租赁的广义。狭义上的租车，我已经讲过了，我点到为止，就是分时租赁。再往下看就是传统的模式，和我们的分时租赁，也叫狭义的共享汽车。传统的是什么？传统租赁，比如我原来在首汽租赁的过程当中，就是有门店的，比如在北京开了20家门店，在全国开几十家分公司，分公司下又有门店，这是要见到人的，租车的人到门店办手续，另外你也可以在网上预定，比如说在机场预定，要不要接，要不要送车上门，或者说你到门店来取车，这一类的我们把它归纳为传统租赁，这是有门店的汽车租赁。分时租赁就是共享的这一部分，这是线上线下，线上营销、线下开车。我们现在现场做一个调查，开过共享汽车的有多少？（请举手……）居然还不到10个人。据说今天会场有800人，那么就是10%也不到。那么下面请骑过共享自行车的举手（……）这显然就很多人。我为什么做这个现场调查？如果你骑了共享单车，那就可以很好理解共享汽车了，一个是自行车，一个是汽车。它有什么特点？我为什么要租车？租车就是刚才沈会长讲的，我们做的就是改变人们的出行习惯，改变人们从拥有到使用的习惯，这是一场出行革命，我们是有深切体会的，这要付出很多观念的改变、行为的改变，最终为什么要租车？方便、快捷、经济、实惠。当然，有的公司也尝试过高档车，玩了几天就玩不下去了，比如很便宜地租一辆宝马车，我说那纯粹就是玩，绝对玩不下去。我们再看看经营型租赁和融资租赁的区别，融资租赁是三方两合同，然后是资产转移，所有权还是在出租人这里。而经营型租赁就不存在产权的问题了，我可以选择长租，可以租两年、三年，甚至只是一个小时，但是资产是我的。我做经营租赁的时间比较长，但是也做过融资租赁，比如首汽也有融资租赁，国信租赁也有融资租赁，现在我们这家公司也做融资租赁，对于我们在座的各位同仁，可能大家做融资租赁的多一些，我这个公司也需要融资，那你怎么B2B融给我呢？我们可以看到这样的模式，共享汽车的现状是经过了四年的发展，共享汽车如果要再往前说，那就是从2007年开始，从美国到法国、欧洲，比如说Zipcar，法国的Autolib，一直到德国戴姆勒的Car2Go，传到中国的时候是2013年，真正兴起是在2015~2016年。而中国的共享汽车的兴起，新能源汽车占了90%，而目前总体有多大规模？我保守估计在10万辆左右是比较确切的，但是广义地说可能有20万辆。回到我们的概念上说，不是纯粹地按小时租赁、分钟结算的模式去门店化、碎片化，这一类的占了10万辆。广义地说有20万辆，20万辆里有多少辆电动汽车？90%。为什么是这样的现状？大家知道我们的新能源汽车，从你出生就带有一个什么问题？续航里程数，比如以北汽新能源为主，最早的叫EV150，2013年出来的是130公里。到了2014年就出了150公里，到200公里。我们大体说一下现在存在的问题，制约行业的发展最主要的就是定位的问题没有解决，共享汽车到底是一个什么行业？到现在政府都没有说明白，这不讲明白就不知道是谁，到底怎么出政策？怎么支持？怎么发展？包括诚信体系、高投入高透出高风险，以及它的技术程度、信息化程度，这一切都是问题。广义地说，这个行业不是2C，实际上共享汽车是C2C，中间有一个信息平台，把大家的私家车集合起来，私家车的利用率只有百分之十几，我们集合起来共享吧，但是结果是不理想的，现在变成了B2B2C，这里面还有道德、诚信、制度、法规一系列的事情。我们再看共享汽车未来发展的趋势，规模化、电动化、网联化、智能化、共享化、专业化，这“六化”会促进共享汽车行业的发展，还有无人驾驶，可能再有五年的时间，大家就会看到了。我们再回到这个行主题，这个行业的发展，你要想拉上勾，能够开辟新的融资租赁业务，就是要了解这个行业的现状、特点、趋势，我们可以私下单聊。目前我们做直租多一些，但是也做融资租赁，厂家一般做回购、回租，比如丰田在首汽的普锐斯，我买他的车，他回购我的；我们跟一汽也做过，我拿出2%的资金融资，但是作为厂商租赁来说，他就把车卖出去了，基本上现在都是为了销售。所以我们再看新能源汽车的更新换代，和欧美相比，我们的二手车市场依然不成熟，还没有形成体系，也不科学，有进步，但是差距也很大。另外，新能源汽车在此基础上应该加一个“更”，就是“更”加不成熟。因为这个行业本身就是一个初创，所以，很多人不敢买这个车，说用几年残值没有了，但是实际上有一种新的算法。因为新能源汽车的保养成本低，本身用电比用汽油要便宜得多。所以，从这个角度来讲，它的残值比汽油相比还是毫不逊色的，而且在某种意义上说它比汽油车的残值率更高。那么怎么样为我们带来机会？比如共享汽车都有信息平台，比如你给我们做共享汽车的融资的话，我有平台向你扩充。因为融资租赁公司是融资的，它是通过物来融资的，买了车，然后我拿去经营，但是你可以通过互联网监控它的数据，也就是说可能它并不盈利，就算是在开创期。但是如果你的现金流很充足就可以，因为他会还上你的钱。第二，在汽车租赁里面共享也是这样，大家知道，北京中央的这些企事业机关，要求百分之百用新能源汽车，很大部分的企业就需要融资。如果你这个车面对的是政府，我有一个单子，比如我通过招标表获得了300辆，这没有问题，政府是不会欠帐的，你可以做项目融资，可以面对某一个平台，他经营得好，也是可以的，但是现在做融资的不太多，因为我觉得融资成本相对偏高，这也是值得讨论的，就是怎么样降低你的融资成本。车队的管理，就是通过建立项目的管理团队，如何跟企业共创共建共享，从这个角度可以切入到新能源汽车，因为新能源汽车，在2025年可能会达到500万辆，也许会更多，这是目前的大战略，新能源汽车一定会高速发展，比如北京市620万辆车，未来到2025有一半的车或者有三分之一变成新能源汽车，那也是很客观的事情。刚才也提到了公共汽车都变成了新能源车，共享汽车都变成了新能源车，那个时候可能就变成上千万辆了，这绝对不是小生意。所以，只有创新才有机会，有挑战才有机遇。然后，可以防止风险的方法很多，大家也都知道。总之，我们现在走在新时代，新时代是什么？就是高质量发展，就是抗风险，我们要保障资金的风险，同时，在新时代下，要开拓一些新的产品，要把握新的趋势。把握新机遇，当然也有新挑战，这就看谁本事大了。希望各位同仁共创共享共赢，谢谢大家。恒誉新能源汽车租赁公司（绿狗租车）运营副总经理范永跃更多汽车金融知识、资讯，尽在VX公号汽车金融帮（ID：carfclub）", "label": 3}
{"content": "联想Mirage Solo Update为Daydream Standalone添加透视模式Passthrough指的是通过内置或安装在VR头显上的摄像头看到真实世界。该功能最早于去年9月发布，现在终于发布给用户了。该选项可以在设置的测试版中找到，描述为“允许头显使用摄像头透视模式，用于安全图形和实验应用程序”。目前还没有使用透视模式的“实验应用程序”。首款提供透视功能的VR头显是三星Gear VR。手机的后置摄像头可以从设置中激活，但它的低视场、缺乏立体效果和延迟，使其无法使用。HTC Vive在2016年发布的时候，在它的伴侣边界系统中内置了类似的通道口，所以当你走近边缘时，它就会启动。谷歌的新透视系统也可以通过身体探出游戏区域来激活。但与早期的透视系统不同，谷歌使用两个摄像头和计算机视觉来实现深度感知。即将推出的Oculus Quest和Rift S头显也将采用Passthrough技术。当你移动到游戏区外的时候，就会激活立体校正通道，这对VR来说是一个很好的补充，而且可能是未来所有头显的一个基本功能。在他们的Mirage Solo上启用这一功能的用户应该能够享受VR，而不必担心情境感知。https：//uploadvr.com/mirage-solo-passthrough/", "label": 3}
{"content": "北京市预约挂号统一平台域名将进行调整(责编：尹星云、高星)", "label": 3}
{"content": "2019补贴新政落地，中通、金龙客车股价逼近跌停，充电桩企业则“红红火火图片来源：摄图网3月26日，财政部等四部委发布了《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（以下简称《通知》），对新能源乘用车、客车、货车的补贴标准和技术要求做了新的规定。《通知》提出，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。受《通知》影响，3月27日早间开盘后，中证新能源指数（000941，CSI）大幅拉升，但在五分钟后却开始下挫，截止记者发稿时，该指数已下挫0.41%。不止如此，多数车企股价也一片“绿意盎然”。如，比亚迪（002594，SZ）开盘后，呈现“火箭发射”态势，但在15分钟后出现“高台跳水”，股票价格一度跌至54.6元，跌幅达1.2%；广汽集团（601238，SH）与比亚迪的K线走势几乎一致；作为新能源汽车的领军企业，北汽蓝谷（600733，SH）在开盘后直接“高台跳水”，从开盘后的每股8.86元直接下滑至半小时后的每股8.44元，跌幅达到3.3%。在客车企业股价同样难逃“下滑”态势。宇通客车（600066，SH）开盘价格为14.55元，45分钟后，价格已跌至13.29元，跌幅达4.53%；中通客车（000957，SZ）和金龙汽车（600686，SH）的K线走势也是如出一辙，截止记者发稿时，两只股票跌幅分别为8.67%和9.91%。值得注意的是，在3月26日发布的《通知》里明确提出，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期，过渡期后，地方将不再对新能源汽车(新能源公交车和燃料电池汽车除外)给予购置补贴，转为用于支持充电(加氢)基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。而这一政策利好直接反映在了股市当中。记者发现，充电桩上市企业的股票，在今日早间均出现高开行情，特锐德（300001，SZ）开盘价为24.77元，尽管开盘后最低价为22.78元，随后并一直在低位徘徊，但截至记者发稿时，其涨幅为1.72%；动力源（600405，SH）的走势也同样如此，以5.89元高开，盘中最低价为5.61元，整体涨幅为5.57%；而奥特迅（002227，SZ）更是在开盘后随即涨停，最终报收于14.52元。对此，中信建投方面表示，正式版本的2019年新能源补贴政策，较之前各种流露出来的信息还是相差不大，比较符合市场预期。补贴不是一个长期逻辑，实现了补贴应该发挥的产业引导功能后，有序退出是大势所趋。车企只有积极应对，努力提升产品和技术，通过以量补价、增配提价以及成本降低来消化补贴退出的不利影响。2019新能源补贴政策的正式推出，是行业利空出尽，因此，仍然长期看好新能源汽车行业的投资机会，建议投资者积极布局优质整车和新能源产业链相关龙头标的。安信证券则表示，2019年新能源补贴政策总体符合市场预期，体现了在追求车型高端化的同时，重视使用性与安全性的政策导向。靴子落地后，原有车型将加大销售力度，2019年上半年缓冲期内预计将会出现抢装；新品也将加速落地占领市场，整体产业链生产景气度有望提升。", "label": 3}
{"content": "推荐三款谷歌浏览器Chrome插件，将互联网体验优化到极致目前互联网的发展各种App层出不穷，这样也为大家的工作生活带来了很多方便，即便如此很多App还是不能满足大家的需求，还有一些会员制的更是让大家烦恼插件依托载体：各大浏览器，将应用嵌入浏览器中，减少你的内存空间目前主流浏览器Chrome QQ浏览器 360浏览器等今天就借助Chrome来给大家演示下载地址Chrome浏览器下载：https://www.google.cn/intl/zh-CN/chrome/谷歌访问助手：http://www.ggfwzs.com/sethome/首先下载Chrome浏览器然后在下载访问助手将访问助手添加到谷歌浏览器的扩展中心，接下来就可以下载谷歌应用商店的插件了。InfinityInfinity因为每次打开谷歌浏览器的时候，看到这样一个桌面，心情就会非常舒服，我们可以将自己常用的网页或者工具放在首页，这样可以方便我们直接进入办公或者学习状态，大大节省了寻找时间，重点是这个插件的PRO版也是免费的，非常的良心。Adblock PlusAdblock Plus广告屏蔽，还是谷歌强大，此款插件安装后，网页中可以自动屏蔽网页中的广告，并且将页面合并在一起，有时候一些视频网站有几率拦截掉广告。视频云解析视频云解析其实现在视频解析网站比较多了，但是每次看视频的时候都需要先找解析网站，这样比较浪费时间，我们安装这款插件之后，然后点开对应的视频网站，找到自己想看的VIP视频，然后点击解析就可以免费观看了。好了今天就介绍到这里关注小编今后会不定时推送更多大家喜欢的东西。", "label": 3}
{"content": "博鳌热议跨境电商，智慧零售培育发展新动能在本届大会50余场活动中，制造业、AI、一带一路、大数据资源开发都是热点话题，其中在\"跨境电商如何跨越全球化中的新挑战\"为主题的分论坛上，众多嘉宾围绕跨境电商在全球化中的实践和挑战进行了探讨。国内电子商务依托网络规模优势不断发展壮大，跨境电商也随之异军突起。2018年，中国进出口规模创历史新高，总值超过30万亿元。现已形成包括B2B、B2C、C2C、O2O等在内的多种商业模式。面对经济全球化进程的不断加速，在实际操作中，很多跨境电商的先行者如阿里巴巴、苏宁等为整个行业提供了可供参考的经验。完善跨境供应链布局相关人士指出，跨境电商是一个最高效的供应链模式，创造了很多就业和创业机会，有利于中小企业全球化。以苏宁为例。苏宁在2018年首届进博会上海外采购的订单超过150亿欧元，5000个海外品牌预计将被引入中国市场；近日，苏宁还与意大利对外贸易委员会签订合作框架协议，2019年将引进150个意大利品牌，并计划未来3年内在国内打造超过150家苏宁国际线下体验门店，增加意大利产品的引进。苏宁控股集团董事长张近东认为，通过苏宁线上线下融合发展的智慧零售，能够全面帮助意大利优质品牌和产品，尤其是中小企业进入中国，进一步促进意大利企业国际化发展及数字化转型。（图为苏宁控股集团董事长张近东与意大利对外贸易委员会主席卡洛·费罗签约合影）苏宁从2014年正式入局跨境电商，海外购通过采用\"自营直采+保税仓备货\"的模式，逐渐形成了国际贸易和跨境电商联合的双重海外供应链建设及品牌引入机制。数据显示，苏宁已与澳大利亚、日本、意大利等多国的诸多品牌建立供货往来关系。以生鲜品类为例，苏宁生鲜已拥有100多个海外直采基地，买手团队遍布全球147个国家和地区，覆盖果蔬、海鲜等众多品类。除苏宁外，阿里也打造了外贸综合服务平台一达通，通过遍布全国的合作伙伴\"一拍档\"，为中小企业提供通关、结汇和退税等服务。并通过整合阿里国际站、菜鸟和蚂蚁等业务资源，为中小企业升级跨境支付结算、供应链金融、流通供应链和生产供应链等全链路服务。加强物流仓储建设在跨境电商迅猛发展的同时，物流服务水平也成为消费者普遍关注的热点问题。以苏宁为代表的电商通过整合、开放、协同等方式大大降低了企业运营的管理成本，并提高各业务流程操作时效。苏宁不断完善采购系统和物流体系。在物流配送上，苏宁采取保税仓备货方式，通过获得国际快递牌照、成立报关公司统一报关、在广州、郑州、杭州、天津等地保税区内设立仓库，通过苏宁自有的国内物流体系最大范围覆盖全国，让其保税区备货模式做到最快次日达的用户体验效果。除了国内保税仓的开设，苏宁还在全球铺仓，目前苏宁国际已布局香港仓、美国仓、德国仓，计划布局日本仓、韩国仓，通过全球资源的整合，提高配送层面的便利性。（图为苏宁海外购广州南沙保税仓）海外直采保证品质服务\"正品保障\"成为海淘族最关心的一环,也是平台方首先要解决的难题。苏宁海外购团队曾邀部分用户前往保税仓参观,让用户亲自体验从下单、分拣、装货、到出库的所有环节。苏宁通过自营直采和与海外品牌方合作入驻的方式,深入品牌原产地,保证出售商品均为100%海外原装正品,并提供'假一赔十'的服务。\"网易考拉对正品信息溯源系统进行升级，消费者可以通过APP内订单查询、二维码扫描等多种方式进行查询了解商品的详细信息。如今，经济全球化推动了跨境电商的发展，跨境电商也给经济全球化带来新的动力。今年，中国还将举办第二届\"一带一路\"国际合作高峰论坛、第二届中国国际进口博览会，进一步推动基础设施互联互通，加强国际产能合作，促进贸易和投资自由化便利化，跨境电商的发展将迎来新的战略机遇期，众多巨头企业势必将给国内消费者带来更多的品质消费选择。", "label": 3}
{"content": "博鳌亚洲论坛分论坛｜大咖共议跨境电商面临的挑战和出路中国商务部前副部长廖晓淇认为，中国本身的电子商务发展非常快也非常好，这是全世界公认的。跨境电商在中国的发展也非常迅速，中国政府在支持推进跨境电商方面也有很多政策，跨境电商能够促进全球化发展，同时它也需要全球化的一个大形势来促进它。Lzada集团首席执行官皮尔·彭龙表示，全球化已经进入了第二轮的革命浪潮。“在二十、三十年之前，我们看到B2B集装箱交易绝大多数是大型贸易商企业。但是未来我们会有颠覆式的变化，我们看到越来越多的中小型企业。他们都会从事跨境电商，然后把产品送到所有的消费者手里，所以我们从集装箱变成小包裹。小包裹会改变未来的贸易方式。”", "label": 3}
{"content": "10年后电动车完全取代燃油车！可信吗？听说10年后电动车将完全取代燃油车，可信吗？目前电动汽车跟燃油车相比，除了续航能力不足以外，还有哪些差距？凉介究竟可不可信，我们说了也不算...不过10年后，电动车将成为主流选项，这一点应该是可预见的。截止目前为止，已经有很多国家将新能源汽车提升至国家经济战略，尤其是中国和一些欧盟国家，不仅提出“禁止销售燃油时间表”，而且还上升到法律层面拟定具体规章。国家层面，荷兰、挪威将禁售燃油车的时间设定为2025年，德国为2030年，法国和英国为2040年，国内燃油车禁售计划也在推进中；企业层面，宝马和奔驰分别在2020年、2022年为全系车型提供电动版本，通用为2025年，大众则是2030年。目前来看，电动车除了电池续航和充电时长的短板，还存在高昂的零售价、电池的成本/残值率、产品的丰富性、电动平台的成熟度、代工产品品控等问题。当然，最重要的还是基础设施建设问题，包括公共充电站、私人充电桩的普及，它将直接决定电动车的用车便利性。@平安是福14年，国内新能源市场开始爆发。我想问问，新能源车发展了这么久，最早买电动车的那些车主现在怎么样了？周师兄车载信息不准确早期的电动车技术水平有限，使用过程中大多都会出现各种各样的问题，其中最关键的是车载信息可信度低，在冬天低温下，车辆实际行驶里程和车载显示电量严重不符。电池衰减是大问题冬季电池续驶里程打折扣之外，电动汽车随着使用时间的增长，电池自然衰减是不可避免的问题。早期电池性能、技术并不先进，电池衰减尤为严重。残值低 二手车难卖 电池回收难残值低是一方面，关键是二手电动车基本没人买。二手电动车市场缺位堵死了早期车主愉快使用电动汽车。现在市场上，二手电动车市场还处于发展初期，残值低的同时，很多车商不收购，尤其是首批车辆，只能闲置在消费者手中。即使报废，电池谁来回收仍是问题。当然了，早期电动车确实是问题多多，电池衰减、残值低都让人不省心。不过经过多年发展，电动车的电池技术、充电技术都有不错的提升，所以对电动车还是要有信心。▲图片来源网络@三点四电动车能用洗车机洗车吗？假如道路上积水较 深多半个轮胎都淹没的情况下不会短路吧？Rokkor请放心，只要是正规渠道买的正经电动车，都是可以安心用任何方式洗车的。电动汽车的电池结构是完全封闭，就算泡在水中也不会有危险。为了安全起见，厂商在研发生产期间早已进行过大量的安全测试，更别提各种不同的用车环境了。根据我国《电动汽车用动力蓄电池技术要求及试验方法安全》规定，相关单体蓄电池进行海水浸泡2小时试验时，应不爆炸、不起火。蓄电池模块进行海水浸泡试验时，应不爆炸、不起火。通过这样的方式，来保证电动汽车在水中的安全。除了电池，对涉水风险较大的B级电压部件防护等级也有至少满足IP67要求，这意味着这些部件能承受在1米深的水中浸泡30分钟以上。因此，对于路面积水淹没车轮多一半这种问题，电动汽车是完全可以轻松对付的，在如此深的积水中行驶，更需要担心的不是漏电，而是轮胎抓地力减弱的问题。▲图片来源网络@哈哈哈网传蔚来正在大肆裁员，去年和小鹏打赌的一万台交付也被指“自导自演”，这些传闻是不是真的啊？对此皆电怎么看？等一个BKB想想李斌也真够不容易的，就是做成的企业多点，也不知道是为啥引来如此多的蓄意口诛笔伐。先说一万台自导自演，这个就特别可笑了，现在大街上能见到得最多的新势力车是啥？不就是es8么，自导自演不仅演了交付还演日常用车吗，真够扯淡的。内部购车蔚来已经回应过了，有300台左右的员工购车，公司回购方案也仅属于回购员工车当试驾车的补偿方案。裁员这个就更神奇了，我先不说真假，我假设这言论是对的，那么眼下这个节骨眼哪个车企没裁员？凭什么蔚来裁了就引来头条口诛笔伐，其他车企还有裁几百人几千人的呢，这不双标么。最后我特别怀疑这些信息的出处和目的，太整齐划一太刻意了，眼下别说车企，互联网也是裁撤一大堆，离职后就以这种形式“回报”前东家，那也不是一般人干的事。@生!活十万左右推荐个电动车吧，平时上班代步，偶尔跑下滴滴，名爵，威马，小鹏推荐哪个？邮差先生十万块买电动车跑滴滴，先来聊聊你提到的新势力威马跟小鹏，毫无疑问我更偏向威马。威马EX5，根据综合续航分为3个版本，分别是EX5 500（460km）、EX5 400（400km）、EX5 300（300km）。我更推荐EX5 400，性价比最高，补贴后售价为12.48-13.98万。至于小鹏汽车，相比于威马EX5来说续航比较一般（NEDC续航仅为351km），个人觉得小鹏更适合喜欢智能化与科技感的年轻人，拿来跑滴滴不太合适。最后再来聊聊名爵，你目前的意向车型是名爵E-ZS吗？这车虽然续航也比较一般，NEDC续航仅为335km，跑滴滴的话确实有点抓急，但预售价为11.98万起，比小鹏跟威马都要便宜，再加上传统车企交付更快，可以更快上岗：）所以这三台车我推荐的是威马EX5跟名爵E-ZS。", "label": 3}
{"content": "张勇现身盒马内部会议，畅聊做“好”人和做好“人”阿里的企业文化向来强调“人”的核心价值。阿里的人才观也一直坚信，很多天才都是放错了位置的明星，因此在人才培养上，阿里还有轮岗制度，让人才能在阿里找到合适的位置，发挥最大的价值。张勇强调做“好”人和做好“人”，着重的原点在于内核的一致性，内心的一致性。盒马“梦幻”发展，离不开阿里企业人才观新零售的代表品牌盒马鲜生，从诞生至今仅仅四年时间，迅速拓展到19个城市，全国已有130多家店。作为阿里经济体的一员，盒马鲜生有它有特色的地方。张勇认为，盒马经历了零售业可能几十年都没有经历过的事情，从模式顶层设计，到开始尝试求证，过程中不断迭代，最后初步验证盒马模式在中心城市的有效性，这个过程，可谓梦幻。“此时此刻非我莫属”、“客户第一，员工第二，股东第三”、“快乐工作，认真生活”等等这些阿里过去多年沉淀下来的土话，恰恰最好地反映了阿里的人才观、价值观。阿里的这些“土话”强调了员工对自我的肯定，同时表达了阿里对人才所创造的价值予以重视。一个团队能做到最强，不是这批人有多强，也不是管理者有多强，而是能让员工在企业中发挥出最大的价值。无论模式是轻运营重运营，张勇认为这些价值观本质是一样的，对盒马同样受用。价值观是不知不觉融入思考和行为之中的，是要融入血液的。做“好”人和做好“人”，是阿里价值观的原点张勇表示：要做好的企业文化，首先是做好人，做“好”人和做好“人”，这是所有问题的原点，这个原点可以跨越国界，跨越模式。张勇进而做了个比方：“蒋芳、逍遥子、Judy，我们三种性格，外在三种表现，三种特长，但是我相信没有人能够否认我们都是阿里人，都是阿里人的代表。”那阿里人是什么？以前外界讲打鸡血、破冰、说黄段子，这些都是错误解读了阿里的企业文化。阿里的人才观，更强调的是在阿里发挥价值，成为有用的人才。真正的人才是成长出来的。不同性格的一群人能够聚在一起做同一件事，阿里的人才观追求的是内核的一致性，内心的一致性，其实这个内核、内心就是“人性”的一致性。张勇进一步阐述：“我们都希望做个好人，我们都相信性本善，相信这个世界是美好的，我们相信我们做的事情能给社会带来价值，让世界更美好。”做“好”人和做好“人”，这也是阿里人坚持聚在一起“做文化”的初心，是最重要的出发点，也是阿里价值观的原点。张勇认为，盒马是把线上线下、商品、营运、物流、供应链、服务等所有纬度合在一起，才变成一个盒马。正是这种“汇聚”、“融合”的价值观作为原点，才形成了盒马的核心竞争力。", "label": 3}
{"content": "【独家】国产建筑软件之“芯”，比木软件获华耀资本千万级天使轮融资猎云网独家获悉，近日，比木软件完成了由华耀资本管理的济南市中区产业基金独家投资的千万级天使轮融资。本轮融资将主要用于加快国产BIM引擎的开发。比木软件（全称：济南比木数模软件科技有限公司）是济南市市中区引进的高科技企业，致力于开发完全自主知识产权的BIM平台，以实现对国外垄断软件的替换，摆脱我国在建筑软件行业被“卡脖子”的困境。据悉，BIM软件平台作为新一代建筑信息平台，已经在国外广泛应用，实现了巨大的社会、经济效益。BIM系统的诞生实现了贯穿公路、建筑、轨道交通、电力等行业建筑设施的咨询、5D设计、施工、维护的全生命周期的覆盖，提高了建筑设施所有参与者的效率。我国政府及行业协会自2010年起就大力推广BIM平台的发展和应用，但由于我国建筑软件行业起步晚、人才少、投入大等原因，至今我国仍没有完全自主知识产权的BIM引擎。国际市场上，Autodesk、Bentley、Dassault三家公司占据绝对的市场份额，今后所有应用均在三家公司的服务器上运行。比木软件创始团队人员均具有行业技术背景。创始人及主要技术人员从事建筑软件行业十余年，在BIM引擎开发方面实现了重大技术突破和产业化运营。目前，我国有众多的企业从事BIM软件的研究和开发，但大多都集中于应用层面，底层的引擎都由国外企业把控，比木软件将致力于改变这一状况，推动我国BIM产业的健康快速发展。", "label": 3}
{"content": "都知道GC的时候会Stop The World，那么你知道STW是如何实现的吗学习Java的朋友肯定都知道Java在运行时会进行垃圾回收（GC）操作，在进行垃圾回收操作的时候就有可能会进入STW状态，当然还有一些其它情况也会进入STW状态，我们就以最常见的GC来分析一下JVM是如何Stop The World的。在分析STW的实现原理之前，我们先看看为什么GC的时候需要STW。以打扫房间为例：在我们打扫房间的时候如果其他人乱摆弄东西、乱扔垃圾，将会导致我们的白白忙活了。所以这个时候要大声告诉大家：不要动（Stop The World）。既然已经Stop The World了，那么影响也是显而易见的：STW的时候程序会不干活，导致程序无响应。既然STW会影响到程序响应，那么显然STW的时间越短越好了，所以会引起STW的Full GC的持续时间是Java服务器性能的一个重要指标。在讲STW的原理之前，我们需要先了解JVM中另外一个概念：safepoint-安全点。safepoint可以认为是一段特殊的代码，当Java线程执行进入这段代码就表面虚拟机的状态是安全的，是可以进行GC等要求STW状态的操作。由于GC是可能在任何时候由任何Java线程引起的（只要堆内存不足时），所以当JVM发起GC的时候并不是立马暂停所有的Java线程的，而是会让Java线程继续执行到最近的一个safepoint后再暂停，等所有Java线程都Stop以后再进行GC。hotspot中采用了两种方式来确定线程有没有到达安全点：下面是安全点检测代码：上面的代码定义了SAFEPOINT宏，只需要把这个宏插入到Java代码合理的位子就可以了。上面的代码可以看出，当线程执行到安全点时会先判断一下当前的状态，如果状态为synchronizing时就会调用block程序来阻塞当前线程。上面讲了安全点会根据需要进入线程阻塞代码，接下来我们再看看线程是如何被阻塞的：删除了很多不相干的代码和注释后，我们可以发现block函数中会等待Threads_lock锁的释放，只要这个锁一直不释放，线程就一直会处于挂起状态，也就是达到了我们想要的STW效果。前面一篇文章介绍过的System.gc()触发Full GC的时候我们介绍了可以往VmThread线程中添加VM_Operation来让虚拟机完成一些操作，其中GC都是这么发起的，其实STW也是在VmThread循环线程中开启和结束的。当VmThread发现某个operation需要在safepoint中执行时就会开启STW，当operation执行结束后就会关闭STW。具体代码如下：然后我们看看begin代码：在begin函数中不只是会设置Threads_lock锁，还会挂起线程，Java线程不同的状态挂起方式也是不一样的，由于设置过程比较复杂这里就不再贴代码：通过begin方法可以挂起线程、Stop The World，对应的唤起线程使用的是end方法。唤醒大概过程为：", "label": 3}
{"content": "匿名科技：高森钱包，这才是数字货币钱包该有的样子高森钱包作为一款基于以太坊智能合约的中心化钱包，对接高森交易所，最大程度满足用户的使用感受，支持多种主流货币。不同于其他交易平台将法币交易作为场外交易，高森钱包将法币交易作为C2C平台，用户与用户直接交易，平台为其交易担保，安全稳定，同时交易记录查询便捷、界面清爽且操作简单。在理财功能上高森钱包别具一格，用户可选择平台内任意项目进行投资，与其他交易平台不同之处就在于：投资收益可日结，每日利息可手动提现。投资收益会每日折算成USDT（泰达币）放在理财活动里，用户可进行体现，理财时间结束返还本金。除此之外，还带有抵押借款功能，用户想同时拥有多种货币的时候，不必再次购买，只需将手里的加密货币按市场价抵押兑换成其想要的币种，在最大程度上节省了时间。绝大多数人最关心的还是平台如何给用户带来额外收益，除了基本的理财功能以外，高森钱包带有定存功能，跟投资理财最大的区别在于，存入的定期将按杠杆比例赠送金额到锁定中，有效邀请好友后可快速按比例三代解锁锁定金额。在平台规定时间内分享资讯，还可获得平台赠送的平台币，邀请好友也可获得部分赠送，平台会定时回收销毁平台币。跟市面上口碑不错的钱包相比，高森钱包也能占据优势，就拿imToken来说，在功能界面上imToken的功能模块不够直观，且功能不够全面；在币种方面高森钱包支持多种主流货币，而imToken只能存放在以太坊平台上开发的代币，像BTC、NEO这种自由公链的代币不能在钱包里存放，那些所谓的分叉币就更不能存放了，在转账功能上一次只能向单一地址转账，转账手续费只能使用ETH支付。安全性虽高但不支持密码重置和找回，这也意味着，密码一旦忘记，钱包里的资产将不能进行交易。匿名科技小提醒：在钱包使用过程中，一定要妥善保管私钥；有谷歌二次验证功能尽量开启；不要在数字资产上投入过多资金；尽量选择适合自己的钱包，当然在安全上也要高度重视。最后匿名科技提醒您：投资千万条，安全第一条；投资不谨慎，亲人两行泪。本文由重庆匿名科技公司原创发布，版权所有，转载注明来源出处", "label": 3}
{"content": "华为P30，要给苹果没给到的惊喜最近的一周，科技圈陆陆续续出了不少新消息，像是apple硬件的悄然上架，小米和VIVO的新品首发，然而最让人关注的，莫过于3月26日的两场发布会-苹果春季发布会和华为P30系列发布会。凌晨熬夜观看的果粉这次可是真真正正的有点失望了，原以为苹果经过几天的连续上新预热之后会憋出几个大招出来，结果迎来的却是大部分中国消费者看不到apple news服务，中国消费者已经玩烂了的移动支付，打包消费的付费游戏，强行跨行的电视节目服务。真是有点不务正业的感觉。既然硬件大不如前那就干脆放弃硬件，曾经的品质象征苹果这次真有些破罐破摔的感觉。不，应该叫转型-_-。另一场则是晚上的华为新品发布会，在此之前的很长一段时间，华为几乎没有做任何预热，然而就在这几天,不仅爆出了几则精致广告，mate2O还开启了疯狂降价模式，毕竟出了半年的手机，加上为新品发布会增强热度，纪念出货量破千万，种种目的之下mate20系列就这样直降500，刚买没多久的朋友大概会开始心态爆炸吧。而对于未选购的朋友，左手是旧款降价，右手是新品首发，如果要买买买的话，到底买啥呢?作为刚刚血亏500元的我选择等mate50。不过究其原因，华为之所以降价迅速，其中一个挺重要的原因就是在迅猛进步的同时又控制着新品的价格处在一个国人比较容易接受的价位(mateX表示不服)，这样一来，虽然旧款旗舰挺好，但是新款更好，价格也不高，旧款自然也就降下来了，而且随着科技发展的大步流星，手机行业的多家争鸣，新品淘汰旧品也是大势所趋，哪怕苹果依旧无法避免。毕竟手机行业不是一个几乎被垄断，挤挤牙膏都能舒适自在的行业(因特尔表示不关我的事，AMD YES)。而这次，一手是降价，一手是新品，该如何选择呢。首先我们看看本次发布会的主角，P30系列手机，与去年的旗舰手机mate20系列相比，芯片差别并不大，但拍照摄像方面，真是让我们看到了什么叫做我自己吊打我自己。此次的P30系列采用了一项新的黑科技 RYYB感光技术，让他本来就十分强大的夜拍能力更加强大，点点微光，明如白昼。这次华为还毫不客气地与苹果三星的最强旗舰作对比，不过我觉得最受伤的应该是灯光师以及淘宝各种打光设备卖家吧。除了原本就十分恐怖除的夜拍能力，此次华为还秀了一把自己的变焦能力-50倍数码变焦。而且，在光学防抖和AI防抖的双重加持之下，仅仅手拍就可以获得平时需要三脚架才能获得的效果。这是连望远镜厂家的饭碗一块抢了。不过对于我们这些平时只是随手拍拍照片，玩玩自拍的人来说，夜视仪和望远镜好像并没有太大的用处。其实不然，摄影当中，打光往往可以将人拍的更加好看，而有了夜视仪的加持，自带打光效果，而外出游玩时，常常有拍摄者无法很接近被拍摄者的情况，像是蹦极，有了望远镜的加持，加上其防抖功能。一些本无法记录的生活可以轻松记录。此外在人像的拍摄上。华为也是真正做到了突破。开启了tof深感镜头的正确用法。深感镜头不仅可以用来测体积，建模，而且通过tof深感镜头的测量，可以准确的地判定主人在何处，背景在何处。从而进行精准变焦，虚化背景，颠覆了以前靠抠图来虚化背景的操作。在拍摄人物时，即使是头发丝，也不会因为虚化背景而受到影响。加上前置3200万像素摄像头。自拍拍人两开花。华为这次还充分利用了自己摄像头可以搓麻将的特点，实现了双摄像头同事拍摄的效果，对于一些体育竞赛大概会是很好的记录手段。如果实际上手之后视频追焦能力加强，AI加光学防抖也足够给力，p30系列很可能成为新一代的volg神器。今天，原本对于苹果的期待虽然破灭。但华为着实给了我们一个不小的惊喜。或许在这个全民vlog的时代，真的可以不带稳定器，不带相机，仅仅一部手机就可以展开各种创作。而到了最关键的价格，此次P30 Pro低配定价为999欧元，结合华为一贯的国内低价定价风格，价格大概会在五千到六千之间，还是原来的配方，还是熟悉的价位，就是不知道会不会又抢不到呢？", "label": 3}
{"content": "Python加Java！有什么项目是这两兄弟不能完成的吗？高效的交互！调研了一些方法，譬如可以直接在java中调研python，传入参数的方式，或者数据先存储到excel中，然后python去excel中读取，但是这些方法还是存在不便利和性能会有限制。之后，我尝试了增加个rabbitmq消息中间件进行不同语言之间的通信交互。MQ是消费-生产者模型的一个典型的代表，一端往消息队列中不断写入消息，而另一端则可以读取或者订阅队列中的消息。MQ和JMS类似，但不同的是JMS是SUN JAVA消息中间件服务的一个标准和API定义，而MQ则是遵循了AMQP协议的具体实现和产品。RabbitMQ是一个在AMQP基础上完成的，可复用的企业消息系统。上图是简单抽象的描述，具体到 rabbitmq 有很多详细的概念，这里不一一详述。当然，我们上面也说过 ，rabbitmq 是 AMQP 协议的一个开源实现，所以其内部实际上也是 AMQP 中的基本概念，包括：Message(消息)、Publisher(消息生产者)，Exchange(交换器)，Binding(绑定)，Queue(消息队列)，Connection(网络连接)，Channel(信道)，Consumer(消息消费者)，Virtual Host(虚拟主机)，Broker(消息队列服务器)。生产者使用java，往队列中写入待处理的消息。java代码（即生产者）消费者使用python代码，从消息队列中获取java生成者发送的消息进行处理。python代码（即消费者）我们可以看到python顺利拿到java传输的数据，至于你拿到数据后，后面要做什么复杂的操作、分析，那就是看你自己的需要了。另外，你不妨尝试把模拟数据条数提高到10万条甚至更多， rabbitmq基本能保持稳定有效。在解决不同语言程序之间数据传输问题上，方法各异，rabbitmq是一个很好的选择，处理数据量大，且从时间效率上来说也快，而且很方便的进行系统的解耦。", "label": 3}
{"content": "风靡谷歌和亚马逊的工作法，OKR最终是否能取代KPI首先从字面意思上来理解OKR，O是Objectives，KR是Key Results，OKR就是Objectives and Key Results，即目标与关键结果法。从字面我们可以得到两个关键词：一个是目标，一个是关键结果，所以OKR应该也是由“一个极致明确的目标”和“量化该目标的数个关键结果”这两部分组成。OKR的本质其实是一种战略目标任务体系，是一套明确目标并跟踪其完成情况的管理方法和工具。OKR工作法其实最早在彼得德鲁克的《管理的实践》一书中有所提及，虽然不是同一个名词，但与管理学中目标管理（Management by Objectives）的核心有诸多相似。OKR可以帮你聚焦关键目标，逐项落实推进。OKR工作法源起于因特尔，后在谷歌、亚马逊、Uber等国际公司大规模应用。不仅如此，国内也有一些互联网公司开始倾向于使用OKR工作法，比较知名的有今日头条母公司字节跳动、百度等公司（百度于2018年12月开始大力筹备OKR工作法的推广，并从2019年1月开始实施）。OKR的优势在于能快速提高公司战略聚焦的能力，能使公司尽可能的集中资源和注意力完成关键要务。其次还能培养员工的目标结果意识、团队协作沟通能力。需要让员工注意到除了每天日常的运营工作，还有哪些工作才是真正重要的，哪些才是真正的“胜负手”。跨部门沟通和协作是提高企业效率的法宝，就好比机器内部的损耗为0，那么它散发出来的能量就更大。OKR还有一个优势就是完全公开透明，企业员工可以在公司的内网上查看任何人的OKR，包括CEO。这样你就能了解你们老板每天的目标是什么，他关心的是什么。你也可以查看你的领导，你的同事，随时跟他们保持同步，确保目标大方向一致，劲往一处使。说了这么多，那如何设置一个好的OKR呢？明确公司的使命是设定OKR必须要做的一件事，例如河狸家的使命就是“解放天下手艺人”，阿里巴巴的使命就是“让天下没有难做的生意”，今日头条的使命就是“信息创造价值”。明确了公司使命后，然后设定公司层面的OKR，然后是部门的OKR，最后是个人的OKR。一个好的OKR目标并不是自己坐在办公室里凭空想出来的，而是和大家一起讨论出来的。和谁讨论呢？当然是公司层面跟公司层面，部门层面跟部门层面（部门层面的讨论也要基于公司层面的业务讨论）。公司有公司的OKR，部门有部门的OKR，员工有员工的OKR，当然这里的单位也可以是小组团队等等。紧接着设立一个具有挑战性的目标（尽可能是一个，如果公司多个业务可单独设立），然后自下而上搜集员工目前认为他们觉得最应该关注的目标是什么？然后进行管理层会议，将管理层的目标和员工的目标放在一起（正常情况下双方应该是相同的，如果不相同，那么公司内部就得好好检讨下是否工作沟通出了问题，大家都没想到一起去），会议集体讨论并投票，最终选出结果。定好目标后，针对最终投票下来的这个目标设置三到四个可衡量目标是否实现的关键结果。可衡量指的是要可追溯，最好有数据证明，例如客户满意度回访中，顾客满意度增长百分之50%。这里在设置关键结果的时候要注意分配“初始信心值”，也就是所谓的能做成这件事情的概率，一般设50%左右。最后再一系列的具体执行过程中，紧盯这个数字。（注意：OKR设置的三个核心原则是：目标明确且鼓舞人心；要有一个明确的截止日期，整个过程在一个时间范围内；由独立的人或团队负责，执行主体要非常明确。）那什么样的OKR是好的OKR？到底有没有什么标准呢？当然有，一个好的OKR能让你每天起床后就有工作的激情，并在激情中对关键结果有一些“担心”。好的OKR的目标必须是可衡量的，富有挑战却不至于令人绝望，中国人有句老话叫“跳一跳，就能够得着”，如果要用数值比例来衡量的话，数值应该是50%左右。那一个人工作最后的结果是70%，算不是OKR合格，当然算，OKR并不类似于KPI的强指标性。但如果出现了百分之20%或者30%，这种情况下应该跟领导及时沟通OKR的设定，让自身能力与目标达成一定的匹配。关于你个人的OKR，你要经常和你的领导沟通你个人的OKR。如果一旦你的工作方式和结果出现了偏差，领导就要第一时间与你沟通，看看是否是OKR设置的不合理，是否根据实际情况再进行调整。当然除了工作上可以设置OKR外，个人生活和学习也可使用OKR的方法。结语：为什么我们不推荐KPI呢？因为KPI的制定流程是从上而下的（比如销售部有100万的业绩，有十个经理，那么就平均分给每人10万），而OKR的的制定流程是自下而上的。KPI的问题通常在于会限制员工的发展空间和想象力，比如我们给员工制定了5倍增长的目标，那么员工最终完成度应该在5.1倍左右（因为一般情况下，第二年的KPI是根据第一年的业绩来制定的，他会衡量第二年目标达成的难度，最后做一个取舍）。但实际上这个员工的潜力是可以让这个目标增长二十倍的，人的想象空间和创新力是巨大的，尤其是拥有明确而又充满干劲的目标时。当然目前业界还有对KPI和OKR是否能共用有一些小争议（考核手段依然是KPI，实现目标则用OKR），但关于这个问题，后面有机会我们再进行讨论。", "label": 3}
{"content": "纯电动车续航不到250公里？ 不好意思补贴这次真没有了根据通知，我国将 \"稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。\"从2019年开始，将对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。具体通知如下：为支持新能源汽车产业高质量发展，做好新能源汽车推广应用工作，现将进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策有关事项通知如下：一、优化技术指标，坚持\"扶优扶强\"按照技术上先进、质量上可靠、安全上有保障的原则，适当提高技术指标门槛，保持技术指标上限基本不变，重点支持技术水平高的优质产品，同时鼓励企业注重安全性、一致性。主要是：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。具体见附件。二、完善补贴标准，分阶段释放压力根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。三、完善清算制度，提高资金效益从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。四、营造公平环境，促进消费使用从2019年起，符合公告要求但未达到2019年补贴技术条件的车型产品也纳入推荐车型目录。地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施\"短板\"建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。五、强化质量监管，确保车辆安全进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和\"一致性\"抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。本通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照《财政部 科技部 工业和信息化部 发展改革委关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。建立惩罚机制、破除地方保护、监管管理等其它相关规定继续按财政部、科技部、工业和信息化部、发展改革委《关于调整新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2016〕958号）、《关于新能源汽车推广应用审批责任有关事项的通知》（财建〔2016〕877号）、《关于2016-2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》（财建〔2015〕134号）以及《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）等有关文件执行。", "label": 3}
{"content": "美国巧克力生产商Hershey加入区块链联盟AdLedger图片来源图虫：已授站长之家使用今日块讯(ChinaZ.com)3 月 27 日 消息：据cointelegraph消息，美国巧克力生产公司Hershey与法国媒体集团Publicis Media和全球受咨询公司GABBCON一起加入区块链联盟AdLedger。据悉，AdLedger是由IBM、Tegna和区块链公司MadHive于 2018 年共同创立，是一家为数字广告市场开发共享分类账技术的非营利组织。Hershey技术主管Vinny Rinaldi表示，除了广告方面，该公司还会将区块链技术的应用扩展到巧克力工厂的运营，从而促进对可可豆的追踪。", "label": 3}
{"content": "价格因素阻碍日本普及无人驾驶农机(责任编辑：罗伯特)", "label": 3}
{"content": "美国银行首席技术官对区块链技术持“悲观”态度今日块讯(ChinaZ.com)3 月 27 日 消息：据cryptoglobe消息，美国第二大银行——美国银行的首席技术官Catherine Bessant似乎对对区块链科技“悲观”态度。有趣的是，美国银行却比其他金融服务公司拥有更多区块链专利。据悉，截至 2018 年 11 月，美国银行拥有 50 多项与区块链相关的专利。首个此类专利于 2014 年 3 月提交，并于 2015 年 9 月公布。当月，美国银行加入了R3 财团。2016 年 1 月，这位美国银行首席技术官在 2016 年达沃斯的一次采访中表示，对我们来说区块链非常有趣。我们不会做尼安德特人(原始人)，而是寻求一种平衡。但是区块链市场不清晰的状况下，还不能轻易地去推出商业应用。这项还是非常有吸引力的。事实上，截至 2018 年 6 月 19 日，美国银行拥有 45 项与区块链相关的专利，这比世界上任何其他公司都多。今天早些时候，根据CNBC发表了一份报道，称Bessant在采访中表示，她个人对区块链技术是悲观态度的。", "label": 3}
{"content": "巴曙松：区块链和人工智能等技术在交易市场运作可能性最高今日块讯(ChinaZ.com)3 月 27 日 消息：近日，中国银行业协会首席经济学家、北京大学汇丰金融研究院执行院长、亚洲金融智库首席研究员巴曙松表示，目前大部分金融科技主要运用于银行业、互联网金融和数字货币方面，在证券行业的运用还十分谨慎，能够结合具体的证券业务模式给出落地方案的则更少。巴曙松认为，从现有的技术发展成熟度来看，区块链技术和智能投顾等人工智能技术被认为在交易市场的运用可能性最高。从趋势看，金融科技的应用前景非常广阔，但是目前还有许多工作要做。", "label": 3}
{"content": "新能源车补贴政策发布 续驶里程400公里以上补贴2.5万元续驶里程400公里以上补贴2.5万元3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，以促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。据财政部官网介绍，随着新能源汽车产业规模的迅速扩大，产业发展过程中出现了一些新情况、新问题：一是长期执行补贴政策导致一些企业形成 “补贴依赖症”，产业竞争力不强;二是消费应用环境仍需改善，一些地方对使用环节投入不足，充电等配套基础设施不健全，成为制约产业发展的关键因素;三是地方保护仍然存在，不利于形成统一、公平的竞争环境，不利于推动产业做大做强;四是随着保有量快速增长及车辆使用频率不断加大，新能源汽车产品运行安全风险增大，亟须加强安全监管，确保产业安全发展。补贴新政将有三个月过渡期在调整完善新能源汽车补贴政策过程中，相关部门对国内外主流企业产品技术情况、成本情况开展了全面深入的调研分析，政策调整方案在征求行业专家和企业意见后进一步修改完善。此次通知从2019年3月26日起实施。考虑到新能源汽车技术改造和升级的周期，消化库存产品需要一定时间，为避免对企业产销产生大的影响，继续设置政策过渡期。过渡期间补贴标准适当降低。2019年3月26日至2019年6月25日过渡期内，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照《财政部科技部工业和信息化部发展改革委关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》(财建〔2018〕18号)对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴(燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布)。提高电动乘用车续驶里程门槛加大退坡力度通知明确，优化技术指标，坚持“扶优扶强”。将按照技术上先进、质量上可靠、安全上有保障的原则，适当提高技术指标门槛，防止企业盲目追求高指标忽视安全性，推动技术加速进步。同时，进一步简化现行补贴指标体系，为企业开发产品提供更加宽松的政策环境。主要是：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。记者注意到，根据最新公布的新能源汽车推广补贴方案及产品技术要求，能享受到补贴的纯电动乘用车的工况法续驶里程门槛提高到了250公里，而在去年续驶里程门槛是150公里。具体说，续驶里程在250公里到400公里之间的纯电动新能源乘用车，可享受补贴1.8万元;续驶里程400公里以上的纯电动新能源乘用车，可享受补贴2.5万元。按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应。满足里程要求后可按程序申请清算现行政策规定，运营车辆申请补贴清算需满足2万公里行驶里程。部分企业反映清算时间长、资金占用压力大。为缓解企业资金压力，从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。在强化质量监管，确保车辆安全方面，通知还要求，进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。营造公平环境取消地方购车补贴地方出台的不限行、免限购和上牌便利等非补贴措施，对扩大新能源汽车消费发挥了重要作用。针对有些地方将上述措施与推荐车型目录挂钩的情况，为了鼓励新能源车消费，通知要求，从2019年起，符合公告要求但未达到2019年补贴技术条件的车型产品也纳入推荐车型目录。地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车(新能源公交车和燃料电池汽车除外)给予购置补贴，转为用于支持充电(加氢)基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。通知同时提出，建立惩罚机制、破除地方保护、监管管理等，其他相关规定继续按有关文件执行。(记者 任笑元 吴鹏亮 统筹/余美英 供图/视觉中国)新能源汽车补贴标准纯电动乘用车续驶里程 250公里≤R<400公里补贴 1.8万元续驶里程 R≥400公里补贴 2.5万元插电式混合动力乘用车(含增程式)补贴 1万元新能源货车中央财政单车补贴上限最高5.5万元新能源客车中央财政单车补贴上限最高为9万元", "label": 3}
{"content": "华为p30发布。小米9反蹭热度却翻车！网友：雷总今晚是睡不着了！配置方面：P30PRO 980+8+128GB ，6.47寸1080P A屏，搭载屏下指纹识别，IP68防尘防水，4000W+2000W+800W+TOF四摄，支持5X光变，10X混合变焦和50X数码变焦，4200mAh电池+40w快充+15w无线充电。这产品质量没得说！8+128GB 999欧元 折合人民7572元，8+256 1099欧元，折合人民币8330元， 8+512GB 1249欧元，折合人民币9467元（不过大家可以放心的是华为国内的售价一直以来都比国外的抵）但是当华为发出P30，DXO的视频拍摄为97分时，小米总裁林斌开始发博。小米9视频拍摄世界第一！ 雷军也转载了跟进：小米去年研发花了58亿研发费用，还是有不少干货的！与以往微博下面的正常评论互动不同，下面一片的翻车。米粉评论：非得比一下么，比不过咱们默默努力不好么？就产品而言P30真的很不错，在拍照方面真的可以称为秒杀三星华为，这方面的技术真的是自己深垦来的！毕竟年头在这，小米其实也不用过多急躁，因为你也仅仅才过了9年，稳健发力，也是好事。但是，雷总咱们是不是该换一个营销方式了！", "label": 3}
{"content": "网友吐槽搜狗的面试官，当面刷手机不尊重人，CEO王小川亲自回复“搜狗的面试真的是垃圾!在哪里可以投诉吗?面试官进来就玩手机刷微信，不知道是不是怕候选人没看到，直接从桌子上刷到举着手机对着你刷...从来没见过这么不尊重人的面试官。”对此，搜狗CEO王小川在评论区表示“有知道面试官名字？哪个部门？”，随后，爆料者表示已私发信息给王小川，王小川回复“感谢”。现在，企业CEO都开始通过社交软件，治理公司了。有网友说自己之前面试也遇到过类似的情况。@llert ：之前在深圳某企业也遇到类似情况，但是我没忍，当面取回自己的简历，并且说明我不继续面试的理由，丫的从进来面试沟通就一直心不在焉看微信回消息，这样的面试官真的该辞退，影响企业形象。敢这样做的人，真心服气，忍不住竖起大拇指。但是有网友竟然说，这是在考验面试者对的应变能力，这种说法，我是真心不能理解。@小灰夹 ： 这也是可以作为面试考点的好不？面试者的应变能力，化解场面能力。即使真的是被忽略，作为社会人也应该要预计工作和生活会遇到得应对。不尊重人，就是不尊重人。哪来那么多说辞，如果真的要考验面试者的应变能力，也是以尊重人的方式，正式一点。", "label": 3}
{"content": "华为为什么一年出货2亿台手机，看看华为P30就知道了苹果“暖场”20个小时后，华为也在同一天正式亮相了万众瞩目的P30|P30 Pro系列。这是华为最近一次挑战苹果武林盟主的地位，与苹果生态化反的化骨绵掌相反，华为P30系列发布会满场拳拳到肉的“硬货”。整场发布会下来，华为P30 Pro除了在苹果毫无建树的拍照上狂轰乱炸，让没有硬件抵挡的苹果毫无招架之力，5G、AI、续航和快充更是处处击中iPhone软肋。在这场“田忌赛马”式的竞速中，苹果在自己的硬件巅峰选择修炼生态，华为在苹果的巅峰水准继续向更高处进发，并毫无疑问拿下2019年首杀。今天余承东用80%的时间都在说摄像头，因为华为知道，在硬件性能相对过剩的时代，拍照体验对于用户的影响，是最直观和立竿见影的。现场华为依然保留了拍照屠榜环节，高达112的评分再次刷新纪录，DxO Mark几乎成为华为自家买卖，网站一度被挤爆。一个有意思的现象是，经此一役，华为已经完全霸榜DxO Mark前三，并把iPhone踢出前五。首先与我们见面的是华为P30和P30 Pro两款手机。作为代表华为甚至是目前手机行业摄影最高标杆的华为P30系列发布，自然也引起了场上的阵阵鼓掌与欢呼。第一次欢呼：天空之镜亮相，渐变色华为依然是行家不出意外，华为P30、P30 Pro依然给我们准备了熟悉的极光色、亮黑色和珠光贝母。不过当赤茶橘和天空之镜与我们见面的时候，依然引起了现场的欢呼声。从左到右依次为：亮黑色、极光色、赤茶橘、珠光贝母和天空之镜经过一年以来各式“极光渐变色\"的洗礼，作为引领\"颜色革命”的华为依然在机身配色上给我们带来的非常大的惊喜——天空之镜由白色和浅蓝变幻，类似天空颜色的映射；而赤茶橘则是金红渐变，仿照了朝阳升起时的光晕。华为P30 Pro 天空之镜外观可以说，华为P30系列是今年发布颜值最能打旗舰机。九层纳米光学镀膜、3D玻璃后盖和双曲面屏（P30 Pro独占）配合极窄的边框和水滴屏正面设计，至少在第一眼上，华为P30系列给我们留下了一个好印象。第二次欢呼：四摄如约而来 5倍光变引得全场起立聊完了外观之后，自然是华为P系列引以为傲的拍照性能。这边后置摄像头刚亮出来，全场的人就已经集体起立了——上来四颗摄像头不拍一下实在是记不住。P30/P30 Pro的相机参数P30系列从上到下依次为800万像素长焦镜头、1600万像素超广角摄像头和4000万像素主摄像头。P30 Pro的分别是2000万像素超广角、4000万像素主摄像头和一颗5倍光学变焦的潜望式摄像头，像素为800万。除此之外还有一个ToF镜头帮助更好的对焦和人像虚化。即使不考虑CMOS和样张表现，只看这个参数表就已经足够让人肃然起敬——首个商用的潜望式镜、最高飙到40万+的ISO和双OIS光学防抖……第三次欢呼：还是4000万，但这次变化可能比P20 Pro还大说完了配置表，咱们来看看IMX 650。作为首个采用了RYYB阵列组合的CMOS。因为将绿色传感器换成了黄色，采用RYYB的CMOS能比传统RGB阵列吸收更多40％的光线，从而在暗光环境下获得更清晰的照片。首次采用的RYYB排列大幅提高了传感器进光量RYYB阵列更粗的光谱结构也让华为P30 Pro的极限ISO得到了进一步的提升，这次P30 Pro的ISO甚至达到了409600，四倍于华为P20 Pro。除了采用新的CMOS之外，P30 Pro也提高了光圈大小，进一步提高了镜头进光量。对于相机系统而言，这样一个镜头+Sensor的组合已经接近顶点。那么它的样张究竟怎么样？来看现场的第四次欢呼就知道了第四次欢呼：夜拍银河日打鸟，不服咱们来拍个视力图到了我们熟悉的“吊打友商”环节。不过这一次别说友商，P30狠起来连自己亲兄弟P20系列都打。从左到右依次为两个友商、P20 Pro和P30 Pro拍摄的样张如果说上一次的超级夜景模式是力求还原你真实眼中的夜景，那么这一次的P30系列已经到了“超越人眼“的地步。夜景、银河和视力表而5倍光学变焦的加入更是让它get了不少新技能——当拍星星已经满足不了它时，他开始拍月亮、拍银河、拍野生动物甚至是拍远处的视力表。第五次欢呼：现场直接干苹果 强悍实力让P30绝不翻车现场的第五次欢呼，送给了华为P30系列新机长焦和暗光场景的现场展示。其实很多厂商开发布会都不愿意现场展示，因为现场存在着多种不稳定因素，一个顾及不到就有可能难逃翻车厄运。不过还好，华为P30 Pro的现场演示十分稳定，碾压同级别旗舰手机——长焦拍摄对比中，友商的两款机器都只能开到十倍变焦，此时两款旗舰的图像尺寸相近。而华为P30 Pro不需要开到50倍变焦，达到30倍变焦时，60米外的相同拍摄对象就已经分毫必现。暗光场景对比，让会场处于十分漆黑的状态。对比一片漆黑什么都看不到的“友商”，所得样张漆黑一片，而华为P30 Pro的超感光镜头却拍出了正常的画面。第六次欢呼 用充电宝交朋友 华为秀无线反充电花式体位华为P30 Pro支持15W无线快速充电，同时也支持反向充电。其实反向充电并不是什么新鲜事儿，华为Mate 20 Pro就已经支持了这项功能，可以为支持无线充电的iPhone进行充电。最后的给牙刷充电绝对是新套路华为P30搭载3650mAh电池，华为P30 Pro则达到了4200mAh，其中后者支持40W快速充电，半个小时即可充电70%。配件专场除了粉嫩版施华洛世奇定制套装也都是宅男福利。首先登场的是12000mAh/40W快充/15W无线充电宝，与苹果的封闭生态相比，这款充电宝则双手拥抱MacBook Pro（40W）、任天堂Switch（38W）和iPhone XS Max（18W）等一系列宅男宝贝，并友情将iPhone“五福一安”充电效率提升到18W（库克不用谢）。这款无线充电宝和华为P30 Pro简直是交朋友绝配，余承东透露当别人手机没电的时候，你可以顺手把对方手机贴在自己的P30 Pro上，顺便还能借机聊个天，简直是撩妹神器。与此同时华为还展示了无线反充的花式体位，比如前面提到的蓝牙耳机、剃须刀、蓝牙鼠标以及电动牙刷，你能想到的无线充电体位它都能够做到。这么看来拥有无线反充充电宝的华为P30 Pro男和iPhone女简直是绝配，预测未来几个月两个用户群体的配对指数飙升。无线耳机/Watch GT迎来更新 新增装X利器智能眼镜网友苦苦等了一年的AirPods二代依然没有降噪，不过你可以在华为Freelace和FreeBuds Lite上找到存在感。从形态上来看，两款无线耳机产品明显对标Beats和AirPods，两者均通过入耳设计可以做到被动降噪。名声在外的华为在智能穿戴上也迎来突破，去年10月份发布的华为Watch GT销量已经破百万，这次新增雅致款和活力款两个版本，最长续航依旧可以做到2周，同时支持TruSeen 3.0智能心率监测，快速而精准活力款249欧元，雅致款229欧元，预售时间4月11日00：00，正式开售时间4月30日 00：00。最后登场的一款产品是华为首款智能眼镜，这次华为选择与一贯擅长在商业和艺术的模糊边界找寻平衡的潮流墨镜品牌GENTLE MONSTER合作。你可以把它当作蓝牙耳机的眼镜款，无需掏出耳机，你就可以在飒爽英姿下接听电话或者查看视频，装X于无形之中，格调秒杀无线耳机。最贵版本卖9500元 猜猜国行多少钱售价方面，华为P30 6GB+128GB 799欧（约人民币6000元）。华为P30 Pro 8GB+128GB 999欧（约人民币7572元）；8GB+256GB 1099欧（约人民币8330元）；8GB+512GB 1249欧（约人民币9467元）。以前没钱买华为，现在没钱买华为，当大家已经接受了P30系列不会便宜的现实后，国行售价成为中国发布会最大的悬念。不过按照Mate 20系列价格来推算，国行P30也要4298元起步，不出意外P30 Pro也要6000元起步，那些朋友圈已经被种草的朋友，先低头看看口袋。这次P系列与苹果的对垒，是一场大获全胜P系列成功，在于拉长优势，缩短短板，变着法给拍照加砝码。从初代徕卡相机抱大腿，随后双摄、三摄、四摄并没有局限于摄像头数量的单纯递增，而是继续讲述影像故事。其背后是人像大师、4000万拍照算法和夜景、长焦等一个个核弹级挑战的实打实攻克，这些硬骨头华为没有回避，啃下来就是宝贵的经验，拉长时间就变成了优势。短板缩短，如果华为P30系列80%的标签是拍照，它也没有放弃对剩余20%功能的打磨，麒麟980的性能，40W超级快充、渐变色的外观设计和更高的屏占比和屏幕指纹，几乎是Mate 20系列功能的平移。华为走了一条最艰难的路，但也是最能见成效的路。Mate的影像新高度，nova的自拍不吃妆，和P30的未来影像，正是把这条路坚实地走了下去。支撑华为年出货超2亿的 不仅仅是拍照这并不是一个行业蓬勃发展的时代，根据IDC调研数据，2018全年中国智能机整体市场出货量同比下滑超10%。2018全年全球智能手机出货量14.049亿台，年同比下滑4.1%。但这却是华为秀出自我的时代——2018年华为手机国内出货1.05亿台，份额高达26.4%稳居国内市场首位，相比2017年同比增幅15.5%。全球市场位居第一第二位的三星（2.923亿台/- 8%）、苹果（2.088亿台/- 3.2%）均有下跌，而位居第三的华为出货量达到2.06亿台，市场份额为14.7%，年同比增长33.6%。抽离开来看，能够支撑华为每年2亿出货量的背后，其实是一个个P30系列手机产品力的复制，每一个能力都能拿出来和拍照比划比划。巨额研发投入和大把专利堆砌出来的漂亮技术欧盟委员会发布了《2018年欧盟工业研发投资排名》，唯一上榜前十的中国公司就是华为，研发投入达到了113.34亿欧元，位居第五，超过了BAT的总和。欧盟委员会表示，中国科技产业力量达到了重新调整全球力量的制高点。同样，华为交出的答卷也是可观的——2018年华为向联合国世界知识产权组织提交了5405项专利申请，远远高于第二名三菱电气的2812项和第三名英特尔的2499项。也就是说，第一名的华为专利申请数目接近第二名第三名的总和。相比于P30系列发布会上的能白天打鸟夜拍银河的“望远镜”和“夜视仪”，华为手里还攥着两张王牌还没有打出来——5G，这也是目前可知能够支持智能手机下个十年快速迭代的重要方向。这也恰恰是苹果目前的短板。华为5G手机已发布 5G从网到端全链路布局早在MWC2019上华为就发布了自家的5G手机，与其它厂商借用上有供应商的方案相比，华为是行业目前唯一能提供端到端5G全系统的厂商，包括无线、承载、核心网以及终端，都是华为自家产品。在 5G 标准eMBB 场景上，以华为主导的Polar 成为信令信道编码方案，成为5G标准eMBB场景上主要奉献者之一。目前华为的5G方案采用麒麟980+5G多模芯片巴龙5000的模式，巴龙5000采用单芯片多模方式，支持2～5G、NSA和SA双架构以及FDD和TDD全频段使用，其网络性能在Sub-6GHz频段可实现4.6Gbps，在毫米波频段达6.5Gbps，是4G LTE可体验速率的10倍。作为全球5G领先企业，华为已与全球领先的运营商在诸多重要城市部署了5G预商用网络，并积极参与到4K直播、远程手术等5G应用创新上。如此再来看华为P30系列发布会时，我们才发现，这根本就不是有几个黑科技就可以喊破天的发布会，而是一场意气风发的肌肉展示。这场展示告诉我们，足够的技术力量才是占据市场的可靠手段，才是当下存量时代的生存之道。", "label": 3}
{"content": "面试宝典：深入理解这110道python面试题，AI和大数据向你招手利用sum()函数求和2、如何在一个函数内部修改全局变量函数内部global声明 修改全局变量3、列出5个python标准库os：提供了不少与操作系统相关联的函数sys: 通常用于命令行参数re: 正则匹配math: 数学运算datetime:处理日期时间4、字典如何删除键和合并两个字典del和update方法5、谈下python的GILGIL 是python的全局解释器锁，同一进程中假如有多个线程运行，一个线程在运行python程序的时候会霸占python解释器（加了一把锁即GIL），使该进程内的其他线程无法运行，等该线程运行完后其他线程才能运行。如果线程运行过程中遇到耗时操作，则解释器锁解开，使其他线程运行。所以在多线程中，线程的运行仍是有先后顺序的，并不是同时进行。多进程中因为每个进程都能被系统分配资源，相当于每个进程有了一个python解释器，所以多进程可以实现多个进程的同时运行，缺点是进程系统资源开销大6、python实现列表去重的方法先通过集合去重，在转列表7、fun(*args,**kwargs)中的*args,**kwargs什么意思？8、python2和python3的range（100）的区别python2返回列表，python3返回迭代器，节约内存9、一句话解释什么样的语言能够用装饰器?函数可以作为参数传递的语言，可以使用装饰器10、python内建数据类型有哪些整型--int布尔型--bool字符串--str列表--list元组--tuple字典--dict11、简述面向对象中__new__和__init__区别__init__是初始化方法，创建对象后，就立刻被默认调用了，可接收参数，如图1、__new__至少要有一个参数cls，代表当前类，此参数在实例化时由Python解释器自动识别2、__new__必须要有返回值，返回实例化出来的实例，这点在自己实现__new__时要特别注意，可以return父类（通过super(当前类名, cls)）__new__出来的实例，或者直接是object的__new__出来的实例3、__init__有一个参数self，就是这个__new__返回的实例，__init__在__new__的基础上可以完成一些其它初始化的动作，__init__不需要返回值4、如果__new__创建的是当前类的实例，会自动调用__init__函数，通过return语句里面调用的__new__函数的第一个参数是cls来保证是当前类实例，如果是其他类的类名，；那么实际创建返回的就是其他类的实例，其实就不会调用当前类的__init__函数，也不会调用其他类的__init__函数。12、简述with方法打开处理文件帮我我们做了什么？打开文件在进行读写的时候可能会出现一些异常状况，如果按照常规的f.open写法，我们需要try,except,finally，做异常判断，并且文件最终不管遇到什么情况，都要执行finally f.close()关闭文件，with方法帮我们实现了finally中f.close（当然还有其他自定义功能，有兴趣可以研究with方法源码）13、列表[1,2,3,4,5],请使用map()函数输出[1,4,9,16,25]，并使用列表推导式提取出大于10的数，最终输出[16,25]map（）函数第一个参数是fun，第二个参数是一般是list，第三个参数可以写list，也可以不写，根据需求14、python中生成随机整数、随机小数、0--1之间小数方法随机整数：random.randint(a,b),生成区间内的整数随机小数：习惯用numpy库，利用np.random.randn(5)生成5个随机小数0-1随机小数：random.random(),括号中不传参15、避免转义给字符串加哪个字母表示原始字符串？r , 表示需要原始字符串，不转义特殊字符16、<div class=\"nam\">中国</div>，用正则匹配出标签里面的内容（“中国”），其中class的类名是不确定的17、python中断言方法举例assert（）方法，断言成功，则程序继续执行，断言失败，则程序报错18、数据表student有id,name,score,city字段，其中name中的名字可有重复，需要消除重复行,请写sql语句select distinct name from student19、10个Linux常用命令ls pwd cd touch rm mkdir tree cp mv cat more grep echo20、python2和python3区别？列举5个1、Python3 使用 print 必须要以小括号包裹打印内容，比如 print('hi')Python2 既可以使用带小括号的方式，也可以使用一个空格来分隔打印内容，比如 print 'hi'2、python2 range(1,10)返回列表，python3中返回迭代器，节约内存3、python2中使用ascii编码，python中使用utf-8编码4、python2中unicode表示字符串序列，str表示字节序列python3中str表示字符串序列，byte表示字节序列5、python2中为正常显示中文，引入coding声明，python3中不需要6、python2中是raw_input()函数，python3中是input()函数21、列出python中可变数据类型和不可变数据类型，并简述原理不可变数据类型：数值型、字符串型string和元组tuple不允许变量的值发生变化，如果改变了变量的值，相当于是新建了一个对象，而对于相同的值的对象，在内存中则只有一个对象（一个地址），如下图用id()方法可以打印对象的id可变数据类型：列表list和字典dict；允许变量的值发生变化，即如果对变量进行append、+=等这种操作后，只是改变了变量的值，而不会新建一个对象，变量引用的对象的地址也不会变化，不过对于相同的值的不同对象，在内存中则会存在不同的对象，即每个对象都有自己的地址，相当于内存中对于同值的对象保存了多份，这里不存在引用计数，是实实在在的对象。22、s = \"ajldjlajfdljfddd\"，去重并从小到大排序输出\"adfjl\"set去重，去重转成list,利用sort方法排序，reeverse=False是从小到大排list是不 变数据类型，s.sort时候没有返回值，所以注释的代码写法不正确23、用lambda函数实现两个数相乘24、字典根据键从小到大排序dic={\"name\":\"zs\",\"age\":18,\"city\":\"深圳\",\"tel\":\"1362626627\"}25、利用collections库的Counter方法统计字符串每个单词出现的次数\"kjalfj;ldsjafl;hdsllfdhg;lahfbl;hl;ahlf;h\"26、字符串a = \"not 404 found 张三 99 深圳\"，每个词中间是空格，用正则过滤掉英文和数字，最终输出\"张三 深圳\"顺便贴上匹配小数的代码，虽然能匹配，但是健壮性有待进一步确认27、filter方法求出列表所有奇数并构造新列表，a = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]filter() 函数用于过滤序列，过滤掉不符合条件的元素，返回由符合条件元素组成的新列表。该接收两个参数，第一个为函数，第二个为序列，序列的每个元素作为参数传递给函数进行判，然后返回 True 或 False，最后将返回 True 的元素放到新列表28、列表推导式求列表所有奇数并构造新列表，a = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]29、正则re.complie作用re.compile是将正则表达式编译成一个对象，加快速度，并重复使用30、a=（1，）b=(1)，c=(\"1\") 分别是什么类型的数据？31、两个列表[1,5,7,9]和[2,2,6,8]合并为[1,2,2,3,6,7,8,9]extend可以将另一个集合中的元素逐一添加到列表中，区别于append整体添加32、用python删除文件和用linux命令删除文件方法python：os.remove(文件名)linux: rm 文件名33、log日志中，我们需要用时间戳记录error,warning等的发生时间，请用datetime模块打印当前时间戳 “2018-04-01 11:38:54”顺便把星期的代码也贴上了34、数据库优化查询方法外键、索引、联合查询、选择特定字段等等35、请列出你会的任意一种统计图（条形图、折线图等）绘制的开源库，第三方也行pychart、matplotlib36、写一段自定义异常代码自定义异常用raise抛出异常37、正则表达式匹配中，（.*）和（.*?）匹配区别？（.*）是贪婪匹配，会把满足正则的尽可能多的往后匹配（.*?）是非贪婪匹配，会把满足正则的尽可能少匹配38、简述Django的ormORM，全拼Object-Relation Mapping，意为对象-关系映射实现了数据模型与数据库的解耦，通过简单的配置就可以轻松更换数据库，而不需要修改代码只需要面向对象编程,orm操作本质上会根据对接的数据库引擎，翻译成对应的sql语句,所有使用Django开发的项目无需关心程序底层使用的是MySQL、Oracle、sqlite....，如果数据库迁移，只需要更换Django的数据库引擎即可39、[[1,2],[3,4],[5,6]]一行代码展开该列表，得出[1,2,3,4,5,6]列表推导式的骚操作运行过程：for i in a ,每个i是【1,2】，【3,4】，【5,6】，for j in i，每个j就是1,2,3,4,5,6,合并后就是结果还有更骚的方法，将列表转成numpy矩阵，通过numpy的flatten（）方法，代码永远是只有更骚，没有最骚40、x=\"abc\",y=\"def\",z=[\"d\",\"e\",\"f\"],分别求出x.join(y)和x.join(z)返回的结果join()括号里面的是可迭代对象，x插入可迭代对象中间，形成字符串，结果一致，有没有突然感觉字符串的常见操作都不会玩了顺便建议大家学下os.path.join()方法，拼接路径经常用到，也用到了join,和字符串操作中的join有什么区别，该问题大家可以查阅相关文档，后期会有答案41、举例说明异常模块中try except else finally的相关意义try..except..else没有捕获到异常，执行else语句try..except..finally不管是否捕获到异常，都执行finally语句42、python中交换两个数值43、举例说明zip（）函数用法zip()函数在运算时，会以一个或多个序列（可迭代对象）做为参数，返回一个元组的列表。同时将这些序列中并排的元素配对。zip()参数可以接受任何类型的序列，同时也可以有两个以上的参数;当传入参数的长度不同时，zip能自动以最短序列长度为准进行截取，获得元组。44、a=\"张明 98分\"，用re.sub，将98替换为10045、写5条常用sql语句show databases;show tables;desc 表名;select * from 表名;delete from 表名 where id=5;update students set gender=0,hometown=\"北京\" where id=546、a=\"hello\"和b=\"你好\"编码成bytes类型47、[1,2,3]+[4,5,6]的结果是多少？两个列表相加，等价于extend48、提高python运行效率的方法1、使用生成器，因为可以节约大量内存2、循环代码优化，避免过多重复代码的执行3、核心模块用Cython PyPy等，提高效率4、多进程、多线程、协程5、多个if elif条件判断，可以把最有可能先发生的条件放到前面写，这样可以减少程序判断的次数，提高效率49、简述mysql和redis区别redis： 内存型非关系数据库，数据保存在内存中，速度快mysql：关系型数据库，数据保存在磁盘中，检索的话，会有一定的Io操作，访问速度相对慢50、遇到bug如何处理1、细节上的错误，通过print（）打印，能执行到print（）说明一般上面的代码没有问题，分段检测程序是否有问题，如果是js的话可以alert或console.log2、如果涉及一些第三方框架，会去查官方文档或者一些技术博客。3、对于bug的管理与归类总结，一般测试将测试出的bug用teambin等bug管理工具进行记录，然后我们会一条一条进行修改，修改的过程也是理解业务逻辑和提高自己编程逻辑缜密性的方法，我也都会收藏做一些笔记记录。4、导包问题、城市定位多音字造成的显示错误问题51、正则匹配，匹配日期2018-03-20url='https://sycm.taobao.com/bda/tradinganaly/overview/get_summary.json?dateRange=2018-03-20%7C2018-03-20&dateType=recent1&device=1&token=ff25b109b&_=1521595613462'仍有同学问正则，其实匹配并不难，提取一段特征语句，用（.*?）匹配即可52、list=[2,3,5,4,9,6]，从小到大排序，不许用sort，输出[2,3,4,5,6,9]利用min()方法求出最小值，原列表删除最小值，新列表加入最小值，递归调用获取最小值的函数，反复操作53、写一个单列模式因为创建对象时__new__方法执行，并且必须return 返回实例化出来的对象所cls.__instance是否存在，不存在的话就创建对象，存在的话就返回该对象，来保证只有一个实例对象存在（单列），打印ID，值一样，说明对象同一个54、保留两位小数题目本身只有a=\"%.03f\"%1.3335,让计算a的结果，为了扩充保留小数的思路，提供round方法（数值，保留位数）55、求三个方法打印结果fn(\"one\",1）直接将键值对传给字典；fn(\"two\",2)因为字典在内存中是可变数据类型，所以指向同一个地址，传了新的额参数后，会相当于给字典增加键值对fn(\"three\",3,{})因为传了一个新字典，所以不再是原先默认参数的字典56、列出常见的状态码和意义200 OK请求正常处理完毕204 No Content请求成功处理，没有实体的主体返回206 Partial ContentGET范围请求已成功处理301 Moved Permanently永久重定向，资源已永久分配新URI302 Found临时重定向，资源已临时分配新URI303 See Other临时重定向，期望使用GET定向获取304 Not Modified发送的附带条件请求未满足307 Temporary Redirect临时重定向，POST不会变成GET400 Bad Request请求报文语法错误或参数错误401 Unauthorized需要通过HTTP认证，或认证失败403 Forbidden请求资源被拒绝404 Not Found无法找到请求资源（服务器无理由拒绝）500 Internal Server Error服务器故障或Web应用故障503 Service Unavailable服务器超负载或停机维护57、分别从前端、后端、数据库阐述web项目的性能优化该题目网上有很多方法，我不想截图网上的长串文字，看的头疼，按我自己的理解说几点前端优化：1、减少http请求、例如制作精灵图2、html和CSS放在页面上部，javascript放在页面下面，因为js加载比HTML和Css加载慢，所以要优先加载html和css,以防页面显示不全，性能差，也影响用户体验差后端优化：1、缓存存储读写次数高，变化少的数据，比如网站首页的信息、商品的信息等。应用程序读取数据时，一般是先从缓存中读取，如果读取不到或数据已失效，再访问磁盘数据库，并将数据再次写入缓存。2、异步方式，如果有耗时操作，可以采用异步，比如celery3、代码优化，避免循环和判断次数太多，如果多个if else判断，优先判断最有可能先发生的情况数据库优化：1、如有条件，数据可以存放于redis，读取速度快2、建立索引、外键等58、使用pop和del删除字典中的\"name\"字段，dic={\"name\":\"zs\",\"age\":18}59、列出常见MYSQL数据存储引擎InnoDB：支持事务处理，支持外键，支持崩溃修复能力和并发控制。如果需要对事务的完整性要求比较高（比如银行），要求实现并发控制（比如售票），那选择InnoDB有很大的优势。如果需要频繁的更新、删除操作的数据库，也可以选择InnoDB，因为支持事务的提交（commit）和回滚（rollback）。MyISAM：插入数据快，空间和内存使用比较低。如果表主要是用于插入新记录和读出记录，那么选择MyISAM能实现处理高效率。如果应用的完整性、并发性要求比 较低，也可以使用。MEMORY：所有的数据都在内存中，数据的处理速度快，但是安全性不高。如果需要很快的读写速度，对数据的安全性要求较低，可以选择MEMOEY。它对表的大小有要求，不能建立太大的表。所以，这类数据库只使用在相对较小的数据库表。60、计算代码运行结果，zip函数历史文章已经说了，得出[(\"a\",1),(\"b\",2)，(\"c\",3),(\"d\",4),(\"e\",5)]dict()创建字典新方法61、简述同源策略同源策略需要同时满足以下三点要求：1）协议相同2）域名相同3）端口相同http:www.test.com与https:www.test.com 不同源——协议不同http:www.test.com与http:www.admin.com 不同源——域名不同http:www.test.com与http:www.test.com:8081 不同源——端口不同只要不满足其中任意一个要求，就不符合同源策略，就会出现“跨域”62、简述cookie和session的区别1，session 在服务器端，cookie 在客户端（浏览器）2、session 的运行依赖 session id，而 session id 是存在 cookie 中的，也就是说，如果浏览器禁用了 cookie ，同时 session 也会失效，存储Session时，键与Cookie中的sessionid相同，值是开发人员设置的键值对信息，进行了base64编码，过期时间由开发人员设置3、cookie安全性比session差63、简述多线程、多进程进程：1、操作系统进行资源分配和调度的基本单位，多个进程之间相互独立2、稳定性好，如果一个进程崩溃，不影响其他进程，但是进程消耗资源大，开启的进程数量有限制线程：1、CPU进行资源分配和调度的基本单位，线程是进程的一部分，是比进程更小的能独立运行的基本单位，一个进程下的多个线程可以共享该进程的所有资源2、如果IO操作密集，则可以多线程运行效率高，缺点是如果一个线程崩溃，都会造成进程的崩溃应用：IO密集的用多线程，在用户输入，sleep 时候，可以切换到其他线程执行，减少等待的时间CPU密集的用多进程，因为假如IO操作少，用多线程的话，因为线程共享一个全局解释器锁，当前运行的线程会霸占GIL，其他线程没有GIL，就不能充分利用多核CPU的优势64、简述any()和all()方法any():只要迭代器中有一个元素为真就为真all():迭代器中所有的判断项返回都是真，结果才为真python中什么元素为假？答案：（0，空字符串，空列表、空字典、空元组、None, False）测试all()和any()方法65、IOError、AttributeError、ImportError、IndentationError、IndexError、KeyError、SyntaxError、NameError分别代表什么异常IOError：输入输出异常AttributeError：试图访问一个对象没有的属性ImportError：无法引入模块或包，基本是路径问题IndentationError：语法错误，代码没有正确的对齐IndexError：下标索引超出序列边界KeyError:试图访问你字典里不存在的键SyntaxError:Python代码逻辑语法出错，不能执行NameError:使用一个还未赋予对象的变量66、python中copy和deepcopy区别1、复制不可变数据类型，不管copy还是deepcopy,都是同一个地址当浅复制的值是不可变对象（数值，字符串，元组）时和=“赋值”的情况一样，对象的id值与浅复制原来的值相同。2、复制的值是可变对象（列表和字典）浅拷贝copy有两种情况：第一种情况：复制的 对象中无 复杂 子对象，原来值的改变并不会影响浅复制的值，同时浅复制的值改变也并不会影响原来的值。原来值的id值与浅复制原来的值不同。第二种情况：复制的对象中有 复杂 子对象 （例如列表中的一个子元素是一个列表）， 改变原来的值 中的复杂子对象的值 ，会影响浅复制的值。深拷贝deepcopy：完全复制独立，包括内层列表和字典67、列出几种魔法方法并简要介绍用途__init__:对象初始化方法__new__:创建对象时候执行的方法，单列模式会用到__str__:当使用print输出对象的时候，只要自己定义了__str__(self)方法，那么就会打印从在这个方法中return的数据__del__:删除对象执行的方法68、C:Users y-wu.junyaDesktop>python 1.py 22 33命令行启动程序并传参，print(sys.argv)会输出什么数据？文件名和参数构成的列表69、请将[i for i in range(3)]改成生成器生成器是特殊的迭代器，1、列表表达式的【】改为（）即可变成生成器2、函数在返回值得时候出现yield就变成生成器，而不是函数了；中括号换成小括号即可，有没有惊呆了70、a = \" hehheh \",去除收尾空格71、举例sort和sorted对列表排序，list=[0,-1,3,-10,5,9]72、对list排序foo = [-5,8,0,4,9,-4,-20,-2,8,2,-4],使用lambda函数从小到大排序73、使用lambda函数对list排序foo = [-5,8,0,4,9,-4,-20,-2,8,2,-4]，输出结果为[0,2,4,8,8,9,-2,-4,-4,-5,-20]，正数从小到大，负数从大到小（传两个条件，x<0和abs(x)）74、列表嵌套字典的排序，分别根据年龄和姓名排序foo = [{\"name\":\"zs\",\"age\":19},{\"name\":\"ll\",\"age\":54},{\"name\":\"wa\",\"age\":17},{\"name\":\"df\",\"age\":23}]75、列表嵌套元组，分别按字母和数字排序76、列表嵌套列表排序，年龄数字相同怎么办？77、根据键对字典排序（方法一，zip函数）78、根据键对字典排序（方法二,不用zip)有没有发现dic.items和zip(dic.keys(),dic.values())都是为了构造列表嵌套字典的结构，方便后面用sorted()构造排序规则79、列表推导式、字典推导式、生成器80、最后出一道检验题目，根据字符串长度排序，看排序是否灵活运用81、举例说明SQL注入和解决办法当以字符串格式化书写方式的时候，如果用户输入的有;+SQL语句，后面的SQL语句会执行，比如例子中的SQL注入会删除数据库demo解决方式：通过传参数方式解决SQL注入82、s=\"info:xiaoZhang 33 shandong\",用正则切分字符串输出['info', 'xiaoZhang', '33', 'shandong']|表示或，根据冒号或者空格切分83、正则匹配以163.com结尾的邮箱84、递归求和85、python字典和json字符串相互转化方法json.dumps()字典转json字符串，json.loads()json转字典86、MyISAM 与 InnoDB 区别：1、InnoDB 支持事务，MyISAM 不支持，这一点是非常之重要。事务是一种高级的处理方式，如在一些列增删改中只要哪个出错还可以回滚还原，而 MyISAM就不可以了；2、MyISAM 适合查询以及插入为主的应用，InnoDB 适合频繁修改以及涉及到安全性较高的应用；3、InnoDB 支持外键，MyISAM 不支持；4、对于自增长的字段，InnoDB 中必须包含只有该字段的索引，但是在 MyISAM表中可以和其他字段一起建立联合索引；5、清空整个表时，InnoDB 是一行一行的删除，效率非常慢。MyISAM 则会重建表；87、统计字符串中某字符出现次数88、字符串转化大小写89、用两种方法去空格90、正则匹配不是以4和7结尾的手机号91、简述python引用计数机制python垃圾回收主要以引用计数为主，标记-清除和分代清除为辅的机制，其中标记-清除和分代回收主要是为了处理循环引用的难题。引用计数算法当有1个变量保存了对象的引用时，此对象的引用计数就会加1当使用del删除变量指向的对象时，如果对象的引用计数不为1，比如3，那么此时只会让这个引用计数减1，即变为2，当再次调用del时，变为1，如果再调用1次del，此时会真的把对象进行删除92、int(\"1.4\"),int(1.4)输出结果？int(\"1.4\")报错，int(1.4)输出193、列举3条以上PEP8编码规范1、顶级定义之间空两行，比如函数或者类定义。2、方法定义、类定义与第一个方法之间，都应该空一行3、三引号进行注释4、使用Pycharm、Eclipse一般使用4个空格来缩进代码94、正则表达式匹配第一个URLfindall结果无需加group(),search需要加group()提取95、正则匹配中文96、简述乐观锁和悲观锁悲观锁, 就是很悲观，每次去拿数据的时候都认为别人会修改，所以每次在拿数据的时候都会上锁，这样别人想拿这个数据就会block直到它拿到锁。传统的关系型数据库里边就用到了很多这种锁机制，比如行锁，表锁等，读锁，写锁等，都是在做操作之前先上锁。乐观锁，就是很乐观，每次去拿数据的时候都认为别人不会修改，所以不会上锁，但是在更新的时候会判断一下在此期间别人有没有去更新这个数据，可以使用版本号等机制，乐观锁适用于多读的应用类型，这样可以提高吞吐量97、r、r+、rb、rb+文件打开模式区别模式较多，比较下背背记记即可98、Linux命令重定向 > 和 >>Linux 允许将命令执行结果 重定向到一个 文件将本应显示在终端上的内容 输出／追加 到指定文件中> 表示输出，会覆盖文件原有的内容>> 表示追加，会将内容追加到已有文件的末尾用法示例：99、正则表达式匹配出<html><h1>www.itcast.cn</h1></html>前面的<>和后面的<>是对应的，可以用此方法100、python传参数是传值还是传址？Python中函数参数是引用传递（注意不是值传递）。对于不可变类型（数值型、字符串、元组），因变量不能修改，所以运算不会影响到变量自身；而对于可变类型（列表字典）来说，函数体运算可能会更改传入的参数变量。101、求两个列表的交集、差集、并集102、生成0-100的随机数random.random()生成0-1之间的随机小数，所以乘以100103、lambda匿名函数好处精简代码，lambda省去了定义函数，map省去了写for循环过程104、常见的网络传输协议UDP、TCP、FTP、HTTP、SMTP等等105、单引号、双引号、三引号用法1、单引号和双引号没有什么区别，不过单引号不用按shift，打字稍微快一点。表示字符串的时候，单引号里面可以用双引号，而不用转义字符,反之亦然。'She said:\"Yes.\" ' or \"She said: 'Yes.' \"2、但是如果直接用单引号扩住单引号，则需要转义，像这样：' She said:'Yes.' '3、三引号可以直接书写多行，通常用于大段，大篇幅的字符串\"\"\"helloworld\"\"\"106、python垃圾回收机制python垃圾回收主要以引用计数为主，标记-清除和分代清除为辅的机制，其中标记-清除和分代回收主要是为了处理循环引用的难题。引用计数算法当有1个变量保存了对象的引用时，此对象的引用计数就会加1当使用del删除变量指向的对象时，如果对象的引用计数不为1，比如3，那么此时只会让这个引用计数减1，即变为2，当再次调用del时，变为1，如果再调用1次del，此时会真的把对象进行删除107、HTTP请求中get和post区别1、GET请求是通过URL直接请求数据，数据信息可以在URL中直接看到，比如浏览器访问；而POST请求是放在请求头中的，我们是无法直接看到的；2、GET提交有数据大小的限制，一般是不超过1024个字节，而这种说法也不完全准确，HTTP协议并没有设定URL字节长度的上限，而是浏览器做了些处理，所以长度依据浏览器的不同有所不同；POST请求在HTTP协议中也没有做说明，一般来说是没有设置限制的，但是实际上浏览器也有默认值。总体来说，少量的数据使用GET，大量的数据使用POST。3、GET请求因为数据参数是暴露在URL中的，所以安全性比较低，比如密码是不能暴露的，就不能使用GET请求；POST请求中，请求参数信息是放在请求头的，所以安全性较高，可以使用。在实际中，涉及到登录操作的时候，尽量使用HTTPS请求，安全性更好。108、python中读取Excel文件的方法应用数据分析库pandas109、简述多线程、多进程进程：1、操作系统进行资源分配和调度的基本单位，多个进程之间相互独立2、稳定性好，如果一个进程崩溃，不影响其他进程，但是进程消耗资源大，开启的进程数量有限制线程：1、CPU进行资源分配和调度的基本单位，线程是进程的一部分，是比进程更小的能独立运行的基本单位，一个进程下的多个线程可以共享该进程的所有资源2、如果IO操作密集，则可以多线程运行效率高，缺点是如果一个线程崩溃，都会造成进程的崩溃应用：IO密集的用多线程，在用户输入，sleep 时候，可以切换到其他线程执行，减少等待的时间CPU密集的用多进程，因为假如IO操作少，用多线程的话，因为线程共享一个全局解释器锁，当前运行的线程会霸占GIL，其他线程没有GIL，就不能充分利用多核CPU的优势110、python正则中search和match好了，如果这些都能熟练掌握和应用，那Python的好日子就可以一撩伴你前行啦~", "label": 3}
{"content": "荣耀20 Pro手机曝光，麒麟980+后置三摄镜头，售价跟Magic2差不多实际上，除了华为P30之外，华为旗下还有一款机型非常受用户关注，这就是荣耀20。荣耀品牌在去年12月26日发布荣耀V20之后，就没有太大的动作了。现在，大家对荣耀20也是很期待的。从媒体的曝光来看，荣耀20将会在5月份发布。需要注意的是，这次的荣耀20将会有一个Pro版，而荣耀V20、荣耀10等机型都是没有Pro版的。荣耀20也将采用麒麟980处理器，这一点跟之前的荣耀V20、Magic2等手机是一样的。其他方面，荣耀20还将采用6.1英寸的屏幕，而Pro版 屏幕分辨率将会达到2K级别。之前的V20因为采用的是后置指纹，受到了很多用户的吐槽，而荣耀20则会采用屏幕指纹的方案。此外，之前的V20采用的是挖孔屏，而荣耀20将会改为水滴屏幕。在拍照方面，荣耀20将会在V20的基础上有很大的升级，首先就是采用了4800万像素的主镜头，也是索尼IMX586传感器，另外还有1600万像素的超级感光镜头以及800万像素的景深颈托。总体而言， 荣耀20的拍照能力将会更加强大。至于价格方面，荣耀20的标准版将会采用6GB+128GB的组合，价位预计是2999元起步，跟荣耀V20差不读。而高配版将会采用6GB+256GB的组合。荣耀20 Pro版的价位大概是3799元起步，跟Magic2差不多。", "label": 3}
{"content": "海湾战争前萨达姆竟被他真情打动，同意释放15名美国人质！许多人可能并知道他曾拯救15名在海湾战争前夕被萨达姆•侯赛因扣押在伊拉克的美国人质。阿里是在1990年通过他对巴格达的“亲善之旅”实现这一点的，这一旅行遭到了美国政府的严厉批评。当时48岁的阿里患有帕金森氏症已有六年。1990年8月，在伊拉克入侵科威特后不久，萨达姆劫持了数千名外国人作为人质。这时阿里决定利用他在世界范围内的名气，为释放15名美国人质进行谈判。在阿里逗留期间，许多伊拉克人向他索要签名， 阿里从来没有拒绝过任何人。在等待萨达姆同意与他会面期间，阿里看望了学校里的孩子，并在清真寺里祈祷，希望不会发生战争。在长达一周的时间里，阿里一直未能与萨达姆见面，更糟糕的是，他的帕金森药物用完了。 尽管他因此无法正常交谈，但他仍设法出现在新闻发布会上，解释说他不会说话。幸运的是，阿里从巴格达的爱尔兰医院获得了一些帕金森药物。随后好消息传来。阿里被告知萨达姆将与他会面。会面于1990年11月29日举行。 萨达姆对阿里大加赞扬，称人质受到了善待。面对抱病来伊拉克的阿里，萨达姆终于被打动，他说：“我不会让穆罕默德·阿里无功而返。” 最终，15名美国人质全部获释。", "label": 3}
{"content": "产业互联网与人工智能的交汇：行业机器人迎来春天工业4.0、产业互联网、智能制造、智能+……一系列全新概念落地过程中，我们发现高科技的力量，我们发现在消费互联网、产业生态圈中“融合”、“跨界”的力量。新元科技有关行业机器人新概念的提出，及真实应用的推进，也是高科技力量为基础的融合与跨界。如果之前我们记住了工业机器人、服务机器人这样的门类，这次，我们有关于行业机器人相关知识的启蒙；如果之前我们熟悉了互联网化的综合解决方案，如今，“人工智能+行业机器人”的综合解决方案新鲜出炉。随着一款款行业机器人的研制、发布及占领市场，新元科技或将推动起机器人应用的又一波浪潮。动起来的东西，动起来的机器人世界魏玉虎喜欢捣鼓一些东西，喜欢自己动手把实实在在的东西制作出来，本科时他便捣鼓了不少电路板，总觉得不过瘾，他开始动手做能走会动的机器人。“起初跟着做电路板的东西，觉得冲击力不那么强，除了外面的灯闪亮着，完全不知道它在干嘛，做完之后没有兴奋点。后来做机器人，我在本科期间参加过智能车的比赛，就是比谁跑得快的那种，拿了华北地区的一等奖”。魏玉虎喜欢做会动的东西，这种有冲击力的、越来越智能的机器研制工作，贯穿了他此后的职业生涯。1986年出生的魏玉虎研究生毕业后，就参与到实际应用的机器人项目中，那是电力系统在变电站使用的巡视机器人。魏玉虎本科就读于中国农业大学信息与电气工程学院，2009年毕业后保送本校的研究生，研究生二年级时就跟着导师开始做应用机器人相关的课题。经过多年的研究攻关，电力巡检机器人产品终于开始试验试用，2013年变电站智能巡检机器人首次进入国家电网招标目录，在国家层面上形成了统一的技术标准和准入门槛。也就是说，魏玉虎在研究生导师的带领下，是电力巡视机器人最早一批研究人群中的一员。市场的迅猛发展出乎预料，这是一个真实的、发展迅猛的需求，每年都有新的技术和新的标准落地，技术标准和现实应用螺旋向上发展。“我在上一家公司工作三年，包括研究生两年，一直专注于做电力系统机器人，经历了这个行业从开始到不断成熟的过程。变化速度真的很快，几乎每年都有变化，每年都有一些新技术的落地。”魏玉虎说。待2016年底魏玉虎加盟清投智能（2017年9月并入新元科技）时，他已能挑起一个技术团队，带领着团队成员在电力巡视机器人技术上不断摸索：研制新品、投向市场、反馈迭代，品种延伸。工作6、7年时间里，他不断地接触机器人的真实世界，从电路入手，从传感器切入，轨道技术都演变了几个轮次。如今，他已是清投智能机器人事业部的技术负责人，带领团队迈向行业机器人的技术探索和实际应用。如今，魏玉虎把目光投向了更远处，他认为人工智能算法是机器人更核心的地方，决定着未来的竞争优势。他越来越关注机器人的综合解决方案，并致力于把时髦且高端的人工智能算法推向一线的机器人实际应用中。2019年3月26日，在新元科技战略升级发布会上，被冠以“电宝”名称的、经过多次迭代的电力巡检机器人正式对外发布，这是一揽子的机器人解决方案，是新元科技不同系列的行业机器人集体亮相的日子。“这次发布的几款机器人，有好几款2017年就开始试用，有些2018年就有一定批次的量了。我们开发的不止五款，有一些试用失败了，没走下去。也就是说，我们在这一领域里已摸索了很久。只是现在这些相对成熟的成品，我们集中进行了一次展示。还有些在研发过程中，没有公开亮相。我们只是以公开发布的形式，明确这个新的突破方向。”新元科技董事长朱业胜介绍说。电宝、维宝、路宝、安宝、视宝，“5宝行业机器人”在北京裕龙国际酒店隆重登场了，现场俨然成为一个机器人组成的小世界，属于有冲击力的、灵动的世界。它们一一对应关系是这样的，电力系统综合智能巡检系统，简称电宝；IDC数据中心运维辅助系统，简称维宝；道面智能检测系统，简称路宝；智能媒体内容监测系统，简称视宝；安防巡逻机器人系统，简称安宝。仅就为每一款产品拟人式地命名这一细微举动，我们就能看出新元科技背后有一群像魏玉虎一样年轻、有开创活力的技术专才、市场专才，在迎接“智能+”新时代过程中付出着艰辛努力，共同促进着新元科技全新事业的发展。真实应用场景，行业机器人新概念不要以为电力巡检机器人是一款小产品、小应用。目前全国变电站数量超2万座，预计2020年达3万座。国家电网自2013年开始对变电站巡检机器人首次招标，华泰证券曾测算2018-2020年国内电力巡检机器人市场总需求约477亿元，年均需求约159亿。分别对应变电站巡检机器人9000台，市场空间72亿；配电站巡检机器人8.1万台，市场空间405亿元。清投智能机器人事业部负责人张亮看上去像一个大男孩，却是清投智能最早的成员之一，2008年至今已在公司摸爬滚打了10多年。从一线销售员做起，区域销售经理、销售总监，后来做行业处的负责人，再到机器人事业部负责人，张亮从市场需求端感受到对行业机器人的呼唤，他每天都会接到主动定制机器人的相关咨询电话，都是不同行业企业的迫切需求，多的时候一天能接到二十多个。魏玉虎说：“这几年来都是各类需求方主动来找我们，他们带着一个个需求，带着问题来找我们，一起商量怎么用现在的技术框架去满足现实需求，我们都是被需求方推动着走的”。安宝机器人就是这样一款需求推动的产品。与潜在客户深入接触，才能挖掘出真实的需求。在接触中，新元科技的机器人市场开拓人员发现，厂区的巡逻并不是仓储行业的刚需，仓库里面的安防需求更急迫。举例说，粮食通过自动化流程注入仓房，6米高的仓身容易形成粮面不平，有高有低，需要人力进到仓内填平。这样的工作劳神费力，工作量大，且有一定危险性，曾发生过粮食把人掩埋的危险事件。平一个仓一人要用一周时间，30多个仓5万吨的仓储区，对劳动力的需求很大，但目前这类劳动力严重不足。另外，为了保鲜储备粮，仓内会放置些化学物质。如此，开仓时相关人员的工作就充满了危险性，灰尘及化学药品随着仓门打开猛然扑来，会给工作人员的身体带来较大的损害。这些就是深入市场才能得到的真实需求信息。“我们一直强调说真实的应用场景，是跟客户有畅通的沟通基础，然后才可能接触到它的应用场景，而不是站在外面怎么做机器人，需要什么功能，那些都是想象出来的。我们不是说要创造一个行业，我们是要去发现不同行业到底有什么问题需要机器人方案去解决。”张亮介绍说。在我们采访魏玉虎、张亮、朱业胜及其他新元科技的员工时，“真实应用场景”、“行业机器人”这类字眼被频频提及。仔细搜索机器人背景知识后会发现，“行业机器人”是一个新提法，是一个新概念，是新元科技公司内部在实际产品研发、推广过程中，慢慢形成的新理念，不知不觉中他们创造出了一个全新概念。在新元科技行业机器人新品发布会上，魏玉虎给出了较为明确的定义：行业机器人是一种符合行业标准，遵循一定的行业规范，主要替代高重复，低成长性质工作的一类机器人。机器人一般分为工业机器人和服务机器人，工业机器人，即面向工业领域的多关节机械手或多自由度机器人。我们一般提及的工业机器人，又以汽车行业的工业机器人为多，按照功能可分为焊接机器人、喷涂机器人、码垛机器人等；按照机械结构，有串联机器人、并联机器人。服务机器人还没有一个特别严格的定义，不同的国家定义各有差别。中国在《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006-2020年）》中对服务机器人的定义是，“智能服务机器人是在非结构环境下，为人类提供必要服务的多种高技术集成的智能化装备”。服务机器人可细分为个人、家庭机器人、专业服务机器人。如此看来，行业机器人介于工业机器人与服务机器人的交集，既不能说纯工业之用，又不能说纯服务之用，工业生产系统或完整产业链与各行业细分服务的交集，就产生了对行业机器人的明确需求。机器人本身是一个综合性的产业，它依赖于许多基础技术和产品的支持，包括减速器、伺服电机、控制器、数控系统等，现状就是绝大多数机器人关键的系统和部件，中国机器人生产机构、生产企业都依赖国外进口，其中减速器一项就占到产品价值的35%以上。二三十年来，中国公司投身机器人的开发和制造时发现，美国日本等国家已耕耘了五六十年，它们的集成度很高，技术壁垒较大，已领先不少。中国公司尝试着在机器人核心部件上做替代和突破，虽然在一些领域有突破，但真正大范围应用起来，还有较大难度。对新元科技而言，行业机器人是一个不错的突破口。 行业机器人是非标机器人，需要定制，它不像通用机器人那么普及，直接从市面上采购即可用。行业机器人的功能要根据不同的工种，不同行业做出对应的调整。比如，同样做巡逻方面的工作，监狱巡逻跟在海关巡逻、粮库巡逻，诉求点就不同，每款行业机器人都需要更细致和精准的服务。“在监狱巡逻防止有人越狱，需要用到红外线，得有夜视功能，需要识别出异常的图像跑动。仓库巡逻要防止失火，要有温控监控，毒气体泄露的监控。不同的行业，即便同类的工作都会有不同的需求。”新元科技机器人事业部技术负责人魏玉虎介绍说。行业机器人的市场也是机器人龙头公司、先行公司还照顾不到的市场，它们不可能深入到每一个行业，不可能吃透每一个行业。既然先行的机器人公司无暇顾及到细分行业里竞争，也还没有能力定制这类非标准的机器人。“那我们来开发好了，利用已有的一些成熟的技术，叠加了我们自身的一些长项和独有的一些技术，结合我们对行业的认知，开发了出来。”朱业胜说。切入行业机器人的门槛并不低，它需要各方面良性地协作和互动，需要对产业、行业有较深厚的理解。朱业胜说：“那我们从小处去着力、发力，我们相信，能一步一步往上去吃，总有一天会带动核心部件，带动标准机器人的发展。我们认为，行业机器人是我们切入整个机器人产业的一个方法。”新元科技董事长朱业胜做产业界的人工智能领跑者新元科技是一家创新型高科技公司，成立于2003年，产品涵盖环境治理、高端智能制造、智能控制、云计算大数据信息技术四个方面，2015年在深圳证券交易所创业板挂牌上市。新元科技一直致力于用高科技力量解决行业问题的公司，为客户提供自动化装备、智能化控制、信息化管理等方面的综合解决方案。新元科技不是跨界做行业机器人的，公司在智能制造领域已耕耘了十多年，不管是人才储备、技术积累、行业摸索都积累了不少核心的优势。比如人才储备方面，新元科技拥有员工900多人，其中，研发、设计技术人员超过600人。既有人工智能方面的专业人才，也有熟悉应用场景的行业工艺专家，涉足的行业包括汽车、轮胎橡胶、煤炭、建筑、铁路、新材料等。在行业机器人研制应用方面，新元科技从研发、设计、制造、样机测试、应用场景验证到市场化，都建立起一对相对完整的标准化体系。新元科技在北京、天津、安徽、江苏建有一流的现代化 制造基地，设有研发中心、测试中心。2017年9月，新元科技完成对清投智能的并购。清投智能是高端大屏幕设备领域的领先企业，随着高端大屏幕市场的开拓，积累了不少行业的合作伙伴、不少资深的行业软件开发商。“新元科技对智能装备有很深的理解和市场的开拓能力，既懂行业，也懂硬件，还融合了不少优秀的行业软件开发商，行业机器人的出炉便水到渠成”。张亮如是介绍。如新品发布会上发布的“5宝机器人”中的安宝机器人，就是跟粮仓相关的软件开发商合作开发的。搭载了成熟的软件和系统，加上新元科技研发的人工智能算法平台及硬件能力，粮仓用的安宝机器人得以迅速响应需求，半年左右即能制作完成并推向市场。计算机大部分领域持续的指数级增长，数字化信息的爆炸式增长和重组式创新，这三种力量所带来的突破，正在把科幻小说所描绘的场景变成我们的现实，其影响力甚至超越了我们近年来的预测和理论。行业机器人的发展，除了借助已有的成熟技术之外，更加需要重组式创新。如果没有硬件能力，可能需要摸索小半年，如果没有软件能力，又需要摸索半年甚至更长时间，如果没有行业的积累，找到合适的行业需求，又需要较长的时间。而类似安宝机器人的落地，是在一切条件较为成熟的基础上，集合而成，把各种能力统一在一起，得到了整体解决方案的升华。“三方面的条件缺一不可：本身就选择了机器人这一发展方向，已部署了不少工作；比较深厚的智能装备的开发能力和技术积累；及对行业的了解和广泛的行业合作伙伴。这三者搁在一起，往这个方向努力，非常顺畅地切入了进去，而且取得了很多阶段性的成果”。朱业胜如是总结。深厚的科研力量也是新元科技成为行业机器人领先者的重要保障。新元科技子公司清投智能与清华长三角研究院共同成立了“机器人与智能装备研发中心”。2003年底，浙江省人民政府与清华大学联合成立了浙江清华长三角研究院，该院是长三角地区最知名及最有成效的科技成果转化基地之一，其“北斗七星论”发展模式极受瞩目，是为“政、产、学、研、金、介、用”七位一体。清投智能与浙江清华长三角研究院的联手，在机器人领域的科技创新、技术服务及高新技术产业化等方面这几年不断有新成果推出。另外，新元科技还与清华大学、北京航空航天大学、北京交通大学、中国科学院等国内一流的高校和科研单位有人才、技术、市场合作等方面的合作。技术和综合解决方案是新元科技的立身之本，朱业胜董事长总会强调，人才、创新、资源整合是公司发展的基石。不过，在技术研发十多年不断开拓进取的道路上，多少艰辛和努力只有身处其中的人才有更深切的体会。“创业过程可能大家都差不多，困难和痛苦肯定少不了。这么多年来我有一个很深的体会：越是困难的时候越是突破发展的好机会。当时有可能都绝望了，但只要咬紧牙关挺住，过了这个槛，后面就迎来更广阔的空间。”朱业胜颇为感慨地说，“做技术研发也一样，关键时候可能就是突破不了，有些人可能就会说算了吧，要不然我们就放弃吧。但对我来说，我会死死坚持住。我做事情比较执着，大的方向判断没错的前提下，在所谓前进道路上遇到障碍，我都会坚持下来”。朱业胜分享了一个生活中的小片段，那是他在安徽一大裂谷旅游时的一个情景。大裂谷里有一条属于探险的路，只能容下一个人缓慢前行，大概有100多米，上方水哗哗地往下流。从下面及左右方都看不到这条小路的延展，能不能继续向前完全未知。很可能走了50米，认为是死路，就不想往前走了。当时朱业胜当时内心也有怀疑，不知道能走多远。但他还是坚持一小步一小步往前挪动，感觉有点挤，衣服也被水淋湿了。最终，他完全通过了那条小道，路变宽了，确确实实的美景也呈现在眼前。那就是内心豁然开朗的感觉，企业经营之路，技术探索之路何尝不是如此呢。这一次，新元科技又正式走上了对行业机器人的探索之道。张亮每天都能感受到市场对机器人的强烈需求，但他也认为，现在的行业机器人还不是爆发期，乐观地说也仅仅是爆发的前夜，还有不少技术应用还不明确的地方，需要投入更多的研发力量，需要技术在具体应用中成熟、迭代。现如今服务机器人比较吸引眼球，随着深度学习技术的落地应用，围绕着最常见的应用场景，一批批新兴公司及大集团企业都涌入这个领域，形成激烈的竞争，如餐厅服务机器人、扫地机器人、智能音箱等。另一方面，工业机器人领域则已发展了五六十年，市场格局较难打破，在工业机器人与服务机器人之间的行业机器人，市场有迫切需求，大B客户又有强大的购买能力，但这方面的供给却不足。初创公司没有产业背景，比较难介入需要深厚行业背景的行业机器人领域。现在所谓的新兴独角兽人工智能公司，多是在算法方面的优秀。朱业胜说：新元科技的优势在于产业背景，更贴近行业的真实应用，更懂行业。“我们的产品开发出来后能快卖到客户，能在客户那反复的使用，得到更多的反馈，快速迭代。我们踏踏实实地干，以市场为导向。把人工智能加机器人的技术用到真实的市场需求，服务市场，服务客户，以客户为第一”。对比语音、视觉等在算法上进行突破的人工智能企业，“新元科技是人工智能紧密结合产业的，应该说是产业界的人工智能企业”。朱业胜说。更智能，更智慧随着国内劳动力人口增长趋缓，劳动力占总人口的比例也在迅速下滑，未来将面临劳动力短缺的状况，人口红利也将随之消失。目前有效的方法是传统行业的自动化、智能化升级改造。在政府的大力扶持和传统产业转型升级的拉动下，机器人概念将持续火爆，市场参与热度继续上升。今年“两会”的总理政府工作报告，高度关注了制造业高质量发展与工业互联网，报告明确提出：打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能。“智能+机器人”成为机器人产业的新趋势，也是推进行业机器人发展的重要基础，行业机器人可以涉入到高危、精细化和复杂生产领域里面，可以进入到柔性化、智能化和信息处理的领域。针对一种需求开发一类产品，针对一个行业研制出几款相关的行业机器人，开发一类产品需要几个月甚至更长的时间，这并不是性感的商业模式。具体到新元科技未来的想象空间，“人工智能+行业机器人”才是综合解决方案的关键。新元科技坚持“以智能制造为基础，努力成为人工智能及机器人产业知名企业”的战略思路，目前，新元科技已开发出通用的人工智能算法平台，这个平台汇集了机器人的核心技术，如自动导航、自动避障，图像识别、动态跟踪、视频分析、故障诊断、专家系统辅助决策等。利用核心算法平台，聚焦不同的行需求业场景，更迅速及高效地衍生出不同的机器人产品，这是人工智能算法平台的魅力。“当公司的战略更坚定地走人工智能这条道路后，需要围绕我们现在所处的行业扎根下去，对我们整个产品未来的定型，包括品类，对一些核心的技术做相应的提升，以满足未来这几年市场的需求。”“我比较兴奋的是，这次的公司战略升级把之前零散的体系，综合成行业机器人的概念。一开始就做比较具体的，如电力巡检，如道路巡检，再把它深化成一个行业，未来我们有更广阔的行业应用潜力。”……这些是新元科技普通员工在战略升级发布会后发出的声音。发布会之后，新元科技将会有怎样的步骤和计划？针对这一问题，朱业胜董事长回答说：技术的聚焦与整合已在进行当中。“围绕着新的战略方向聚焦各方面的人才，用更好的技术、更高的目标，更有前景的方向推进我们的事业”。另外，新元科技会更主动去点燃客户的需求。“之前不少客户可能看不到相关机器人产品，现在我们带上实际已落地的产品到客户中去，激发出他们更多的真实需求”。朱业胜介绍说，公司将在人工智能理论研究方面投入更多的资源和人才，在人工智能领域主动做更多引领和引导性质的布局。除了在发布会上正式发布的5款行业机器人，深入到更多行业是新元科技的确定目标，将扩展或已在扩展的领域包括化工厂安全巡查、消防探查灭火、煤炭行业、市政排水管道探查、橡胶行业工厂自动化等，不断完善的行业机器人家族已然成型。新元科技有大型的成套智能设备、无人工厂的设计和实施能力，加上目前如火如荼推进的行业用机器人，开发出智慧的无人工厂呼之欲出。新元科技用行业机器人撬动的新世界，利用成熟技术、响应真实应用需求、通过重组式创新，正发出更加耀眼的光芒。我们相信，在“智能+”趋势中，行业机器人定有属于它的一片广阔天地。（作者：邱恒明，财经作家，著有《创业大浪潮》、《这个星球不配我死》等）", "label": 3}
{"content": "预测：苹果新服务利润率低或导致股价大跌27%分析师表示，无论是Apple TV+、游戏订阅服务Apple Arcade和新闻订阅服务Apple News+虽然都非常有趣，但是短期内不会对股价有实质的影响，此次发布会之后，“转型”的苹果硬件业务无疑会放缓。编辑点评：随着大家对版权意识的增强和生活水平的提高，大家更加注重生活品质和“精神粮食”，在笔者看来，苹果此番布局对苹果未来整个格局将发生巨大的变化，虽然从现在来看并无太大的表现，但是从未来角度来看仍然值得期待，关于苹果新服务利润率低或导致股价大跌27%，你怎么看呢？APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "中国科协牵头成立科普游戏联盟 腾讯、盛大等企业加盟“中国游戏经过长达十数年的高速发展，享受了市场和政策的红利，应该承担更多社会责任”，与会游戏企业代表告诉新京报记者。腾讯游戏副总裁刘铭成为科普游戏联盟首届理事长，西山居、盛大、完美世界、掌趣、三七互娱、游族等12家游戏企业均派出代表担任联盟副理事长。此前，腾讯还专门成立了游戏社会价值探索中心，探索游戏发展过程中的社会意义。无独有偶，此前（3月21日），中国科协还联合中国科学报社、中国科技馆、字节跳动发起“DOU知计划”全民短视频科普行动，号召全国科研机构、科研人员以及具有科普内容创作能力的机构和个人，在抖音短视频平台上创作、发布科普短视频，通过大众更易接受和参与的方式介绍科学知识。2018年我国公民具备科学素质比例达到8.47%，比2015年的6.20%提高36.6%，比2005年的1.60%提高4.3倍，为实现2020年达到10%的目标奠定坚实基础。但要正视的是我国与发达国家相比还有不小的差距，如美国公民科学素质水平2008年是28％。针游戏在科普中的作用，中国科协科普部部长白希称，科普游戏设计得当的话，可以让青少年在得到审美愉悦的同时，潜移默化地培养科学兴趣。“在游戏中植入科学知识、科普场景，可以把科学更接地气地传播给公众，让更多人理解并欣赏科技创新的乐趣”，白希在科普游戏联盟成立仪式上说。白希也提到了游戏的沉迷属性，“游戏比其他休闲模式更易上瘾，游戏企业必须坚持把社会效益放在首位，把未成年人保护放在首位，正确处理‘义’‘利’关系，针对社会反映强烈的青少年沉迷网络游戏和过度消费等问题，坚决采取有效措施加以规范，这也是中国科协科普部愿意支持成立科普游戏联盟的基本前提。”腾讯游戏副总裁刘铭担任科普游戏联盟首届理事长，她在成立仪式上称，游戏承载着更多媒介的属性，它可以更多地推动科技和大众有效结合。为了探索游戏跟科普内容以及跟中国传统文化的结合，腾讯成立了一个新的部门——腾讯游戏社会价值探索中心，探索游戏发展过程中的社会意义。在刘铭看来，游戏之所以可以推动科技和大众结合，原因有三：游戏可以综合运用文字、声音、图象以及影像的信息内容，具有复合式的立体特征，它的趣味性和吸引力非常大；游戏的互动性特别强，它通过和个体用户互动的形式，让用户很大地缩短学习的曲线，强化受众的学习记忆；随着全球化的趋势，游戏在全球范围内共同发行内容，它在时间、空间、地域上几乎没有界限，可以更快地让同样一些信息技术无边界传达到大众身边。去年，腾讯推出了如《纳木》《微积历险记》《肿瘤医师》《电是怎么形成的》等一系列科普游戏作品。新京报记者 白金蕾 编辑 王宇 校对 卢茜", "label": 3}
{"content": "2019年千元能买这4款高性价比手机1、小米6X小米6X是小米手机在去年4月份上市的一款千元机，至今已过一年。按常理说，千元手机发布超过一年了就差不多要退出手机市场了。但小米6X还在官网上挂售，并且在第三方电商平台的成交量和评价量很可观，其中成交量在小米手机售出销量的榜单前列，评价量达100万，成绩斐然。处理器方面，小米6X搭载的处理器是骁龙660；相机方面，拥有前置2000万“治愈系”自拍 ，后置2000万 AI双摄。机身颜值很棒，年轻人群喜欢并购买这款好看并高性价比手机的居多。2、荣耀Play荣耀Play去年6月份发布的一款华为千元机。大家可以观察一下，不难发现，荣耀Play是华为手机中搭载了麒麟970处理器的较高性价比的一款手机，其销量在华为的千元机中也比较好。不仅如此，荣耀Play还配备有GPU Turbo技术，此次加持这个技术，为整个手机的流畅度和游戏体验加分不少。此外，从去年6月份至今，荣耀Play在第三方电商平台的评价量已超50万，并且其销量也是杠杠的，华为手机千元机系列的热门款。3、vivo Z1vivo手机在行业内可能有一种标签，“好看不能打”。其实我们应该学会去标签，其中，vivo Z1就向用户证明了，vivo手机也“能打”。这款手机也是一款较高性价比的手机，同样在第三方电商平台上的销量和评价量都不错，其中评价量超过了25万。vivo Z1搭载了骁龙660处理器，存储为6GB+128GB配置，相机方面为2×1200万像素即2400万感光单元前置摄像，在相机方面保持了vivo的优势。4、OPPO K1这款手机可以和vivo Z1对比一下，可以发现这款更优秀。因为如此价位的千元机，配备了内置屏幕指纹解锁，这个技术的应用在千元机上面应用的比较少，大多为旗舰机型。值得一提的是，屏幕还是水滴屏设计。处理器搭载了骁龙660，6GB+64GB存储，也是一款高性价比手机。综合看来，小编觉得这四款手机都很高的性价比哦。所以，预算不够怎么办，千元能买这4款高性价比手机，你有没有中招？欢迎留言分享！", "label": 3}
{"content": "微信上线物流助手接口功能；深航回应“App劫持微信”；申通与菜鸟达成合作昨日，腾讯官方公众号发文称，微信正式上线了物流助手接口功能。通过该接口顾客能第一时间在微信收到物流信息，商家也能快速高效对接多家物流公司。腾讯称，物流助手接口功能，就是一口气把所有物流公司都绑捆在小程序的后台，用户只要点开小程序下单，就能收到系统消息，包括了对应的物流单号和进度。此外，用户还可以通过微信物流消息，回访小程序，随时查看快递还有多少米到家门口。腾讯表示，微信物流助手后续还将接入京东快递、申通等更多的快递公司和更多的同城配送运力公司，以及支持公众号、H5 的订单。目前，用户已可以通过小程序管理后台，点击左侧「物流助手」-「开通」。绑定已合作的物流公司帐号，点击「查看接口文档」，按照文档完成接口开发，开发完毕后进行测试，下单时调用物流助手 API 即可。据澎湃新闻报道，昨日，有多位苹果用户反映称，在自己手机APP中，点击“微信”链接或拉起“微信支付”时，会自动跳转到“深圳航空”App。这些用户此前都安装了“深圳航空”App，而卸载“深圳航空”App后，则恢复正常。对此，腾讯微信团队回应称，这是由于深航App“劫持”了微信跳转，微信已和对方沟通处理，近期深航将发版修复。深圳航空方面表示，目前已经修复这一问题，不会造成用户数据泄露。昨日，申通快递发布公告称，与菜鸟签订业务合作协议，围绕信息系统进一步深化和对接、全链路数字化升级、国内、国际供应链业务、末端网络优化等方面开展业务合作。申通快递表示，此次与菜鸟签署业务合作协议后，双方将利用各自的资源和优势，可以进一步加快快递行业的发展，提高快递行业的服务水平，提升公司的综合竞争力。", "label": 3}
{"content": "华为的新款智能眼镜要来了，看起来还不错继P30和P30 Pro发布重大声明之后，华为在3月26日巴黎活动结束时又推出了“另外一件事”，推出了一些我们没想到的东西 - 一副智能眼镜。华为与亚洲眼镜公司Gentle Monster合作制作它们，而且这款眼镜看起来还不错。那么，是什么让眼镜变得更智能呢？它们配有扬声器和两个麦克风，可让您接听来自手机的电话，与虚拟助手互动以及听音乐。它具有IP67防尘/防水功能，2,200毫安时电池，与Snapchat眼镜类似，华为眼镜通过将其放入随附的便携包中进行充电。然而，与Spectacles不同，华为的眼镜上找不到任何相机。在宣布期间，华为首席执行官韩国金说：“当我们遇到朋友或恋人时，有多少人想穿着衣服？”目前还不清楚眼镜的价格是多少，但华为预计将在今年6月或7月发布。", "label": 3}
{"content": "3月最值得购买的3款手机作为新一代互联网手机，iQOO一改高端机重配置轻细节的做法，不仅仅配备了骁龙855处理器、自主研发的新一代屏幕指纹技术、超广角AI三摄等多项业界顶尖科技，还采用了4000mAh巨大容量电池和44W超快闪充技术，全方位满足玩家的体验感受。正面配备了一块6.41英寸的高清AMOLED显示屏，提供了1080*2340的屏幕分辨率，屏占比高达91.7%。不管是从清晰度还是屏幕视野，iQOO都有着非常出色的表现，甚至连单手握感也非常舒适。采用了44W超快闪充的iQOO旗舰手机，即使手机电量为零，只需要45分钟左右即可充满。这对于过往充电要好几个小时的朋友来说简直是不可思议，即使是和高通的快充技术相比也能节省差不多一个小时的时间。2.黑鲨游戏手机2黑鲨游戏手机2，和黑鲨的前两款机型一样，抛开其在游戏体验上的设计，其性价比依然很不错。黑鲨游戏手机2，其外观也同样非常的炫酷，其一直在追求极致的操作手感，以及畅快的游戏体验，此次的黑鲨游戏手机2有了非常大的进步。外观方面，6.39 英寸AMOLED屏幕，高屏幕占比，更大的屏幕，机身却并没怎么大。其搭载的是骁龙855处理器，有6GB+128GB、8GB+128GB、12GB+256GB等内存版本，售价3199元起。其前置摄像头2000万像素，后置双摄像头4800万+1200万像素，电池4000mAh，支持屏幕指纹。3.小米9小米9正面采用6.39英寸屏幕，水滴屏设计。屏幕分辨率为2340*1080，403ppi。小米9的下巴比上一代旗舰小米8缩短了40%，达到了3.6mm！得益于这个超窄的下巴，使小米9的整体屏占比达到了惊人的90.7%！正面观看更接近与一整款玻璃，点亮屏幕正面观感更加震撼！屏幕盖板采用康宁第六代大猩猩屏幕，硬度更高，使小米9更加耐摔！这块屏幕还支持高亮模式、阳光屏2.0、低亮度模式和护眼模式2.0。小米9搭载高通最新旗舰处理器，高通骁龙855！采用最新的7nm工艺制程，整体性能更加强悍，功耗进一步降低！", "label": 3}
{"content": "华为P30三星的屏，P30Pro与华为Mate 20 Pro屏同款大家请看上面的信息，现在已经基本可以确实。华为P30采用的是三星的屏，华为P30 Pro采用的是BOE的屏，与华为Mate 20 Pro是同款。注意华为P30的屏为6.1英寸，华为P30 Pro的屏6.47英寸曲面OLED屏，他们的分辨率相同都是2340*1080。在这里需要说明一个常识性的问题，在同样的分辨率之下屏的尺寸越小显示越清晰。这是所有人都知道的问题，所以说大家都懂……因此在整场发布会之中焦点都在拍照之上，其它的小细节余承东并没有讲。了解一款手机在你知道它的突出优点之外，还需要了解它其它小细节的表现。简单的讲消费者接受一款手机，不是看你的优点有多突出而是看能不能接受它“缺点”的存在。毕竟人无完人机无完机，想要十全十美的东西是根本不存在的。不过在当下不仅是华为P30系列存在屏上的不足，其它所有的品牌一样。进入全面屏时代之后所有的机型基本上清一色的1080P OLED屏，仅有三星自己使用的是2K屏。谁让全球最先进的屏技术在人家三星手里尼？其它品牌使用的或者是三星的屏或者是国产品牌的屏。不过在当下市场和消费者最认可的还是三星的屏，国产的屏还有很长的路要走。", "label": 3}
{"content": "苹果前高管：苹果创新力不足 排长队抢购的景象再也不会有了但前苹果高管盖伊·川崎（Guy Kawasaki）接受美国财经媒体CNBC时表示，苹果在向服务领域进军的过程中，已经失去一些创新魔力。但前苹果高管盖伊·川崎（Guy Kawasaki）接受美国财经媒体CNBC时表示，苹果在向服务领域进军的过程中，已经失去一些创新魔力。“我们有iPhone和iPad，知道它们会变得更好。对苹果来说这不是考验。大家希望苹果创造出新型产品，不只是让已有产品变得更好。”他在接受采访CNBC时说：“苹果今天的创新状况如何呢？我想要一些打动心弦的东西。我希望在出货前一夜，产品能让我像傻瓜一样在苹果店铺外等候。现在大家不会在苹果零售店外排队等候了。”据公开资料显示，川崎1983年至1987年曾在苹果负责营销事务，在推广Macintosh计算机时获得知名度，还曾在1995年至1997年间一度重返苹果。川崎说，苹果让大家有了很高的期待，很少有其它公司能做到，即使是苹果自己也很难超越自己，这才是问题所在，这是一个高质量问题，也是一个大难题。新服务和信用卡未能给华尔街投资者留下深刻印象，不过川崎的看法稍有不同，他说：“会成功吗？根据自己的经验对赌苹果有点愚蠢。曾几何时，Macintosh、iPod、iPhone、iPad和零售店都受到质疑。每一次，权威都说苹果会失败，但每一次权威都错了。”2001年苹果推出零售店，川崎当时曾说，每一个人都认为自己深知零售之道，但苹果公然挑战他们。现在也许许多人会认为每个人都知道如何做服务，不过苹果也许能强迫他们改进游戏。", "label": 3}
{"content": "小米产品总监神评P30 Pro：服要吐槽的还是普通版（华为P30），还是老套路，阉割了一堆功能后还是卖挺贵，即便不看价格只比产品，小米9不说赢应该不输吧？目前华为P30、P30 Pro已经上架华为商城，其中华为P30提供8GB+64GB、8GB+128GB和8GB+256GB三个版本。P30 Pro提供8GB+128GB、8GB+256GB和8GB+512GB三个版本，二者均提供亮黑色、极光色、天空之境、赤茶橘、珠光贝母五种配色。目前官方尚未公布华为P30、P30 Pro国行版售价，该机将于4月11日正式亮相，届时价格也将同步揭晓。对比小米9，该机6GB+128GB版售价2999元，8GB+128GB版3299元，8GB+256GB版本（透明版）售价3699元，12GB+256GB版本（透明尊享版）售价3999元。那么问题来了，小米9、P30 Pro和P30三者你会作何选择呢？", "label": 3}
{"content": "5G手机就要来了，但是厚度和耗电量或将倍增，你还期待吗？近日工信部透露，华为、中兴在5G国际标准中的专利数已超过2400项，占比超过了30%，有力推动了我国标准成为际标准，打破了美国高通在4G标准的垄断地位。5G技术落地的终端设备就是手机，近日工信部部长苗圩在接受《新闻联播》记者采访时表示，预计今年下半年，具备商用能力的5G手机、5G Pad将投放国内市场。我们下半年就能用上心心念念的5G手机发朋友圈了，想想是不是有点小激动呢？但是不少报道称5G手机的尺寸和耗电量或将大幅提高，这对手机电池和轻薄度将会是非常严格的挑战，这是为什么呢？5G芯片的耗电量倍增5G手机耗电量比4G大，主要由5G网络“高速率、大容量、低时延的”特点决定。速度快、容量大理论上需要更高的功耗和电能来支撑。前不久，华为轮值CEO徐直军在接受媒体采访时就表示，华为准备于2019年推出5G芯片和5G手机，其5G芯片的耗电量是4G的2.5倍，必须采用更大容量的电池和特殊的冷却方法的解决方案。5G手机耗电量倍增的更重要的原因是，5G时代，手机将成为万物互联的控制平台，使用时间远比现在更长；同时网速的提升也必然引发智能手机功能的进一步拓展，用户的使用频率更高。5G模块的块头很大5G的出现让智能手机与移动网络通信方式有了翻天覆地，但5G也让厂商提高终端用户体验兼容整个网络性能变得更困难。5G技术的实现需要挂载更多的通讯模块，例如高通骁龙855芯片必须同时挂载骁龙调制解调器和QTM052。根据高通的规格来看，手机制造商将必须在5G设备上配备4个这样的模块。现代智能手机的绝大部分内部空间都被电池所占据的，如果其它模块数量增加个三四倍的话，要么缩小电池容量，要么增加手机的体积。现在手机本来就已经一天两充了，缩小电池容量是消费者无法容忍的，所以第一批5G智能手机的尺寸可能比4G手机大得多。快充和可拆卸电池电池技术这么多年基本处于原地踏步状态，电池尺寸和容量比一直处于一个相对稳定的范围区间，5G时代到来后也不会有突飞猛进的改观。曲线救国的快充将会在5G时代大展拳脚，让充电时间快速化、碎片化无疑是解决5G手机续航问题的最佳方案。手机芯片厂家和手机品牌厂商将会各显神通，在提升充电功率上不遗余力。充电功耗的提升必须配合高电流数据线，比如这款米海豚的超级闪充数据线X100，支持5A超大电流传输，是5G手机不可或缺的充电伙伴。也有不少人怀念以前功能机能更换电池时代，5G手机如果重新回归可卸载电池或是设计成像摩托手机的模块化或是解决续航的可行方案。充电宝可谓是手机依赖症患者缺电癌的救命良药，5G手机对移动电源的需求或将激增。选择移动电源时应选择像米海豚这样质量过关的品牌，长期使用劣质移动电源不仅会损害您的5G手机电池，还有可能发生移动电源漏液、爆炸等事故。当然从4G手机到5G手机会有相当长的一段过渡时间，你是愿意当第一个吃螃蟹的人，还是等5G手机的能耗、电池、尺寸等指标都成熟后，才会拥抱5G技术呢？", "label": 3}
{"content": "6亿设备、日新增2千万！这个巨头在小游戏战场将释放怎样的能量？文 | 游戏陀螺 白日猫导语：精品更需要深度运营，实现更好的流量变现。快应用过去一年覆盖10亿设备、月活2亿；而快游戏则覆盖6亿设备，日新增2千万。快游戏平台将在小游戏战场中释放怎样的能量？2019年3月20日，TEF·2019快应用开发者大会在北京圆满落下帷幕。快应用联盟版图生态再度扩张，中国移动终端公司以及海信手机加入，为快应用生态平台注入了新鲜的血液。OPPO、vivo、华为、小米、联想、金立、魅族、中兴、努比亚、一加、海信、中国移动终端携手，将从开发成本控制、流量持续开放、商业化体系完善等方面，持续为合作伙伴们提供有价值的服务，形成一个繁荣的、多元的、开放的、包容的快应用生态。快应用的各个入口场景各自具备不同的特性和用户形式，需要在合适的入口以合适的模式分发合适的服务。开发者可以根据场景特性，和场景深度集成，真正做到服务直达，以全场景新玩法智能场景构建新未来。据了解，快应用过去一年覆盖10亿设备、月活2亿、打开快应用20亿次、留存1亿个桌面图标。其中有35%的流量来自桌面留存的图标。而快游戏上线至今，已经覆盖6亿设备，每天近3亿次曝光，日新增超过2000万新用户，累计上线超过2000款产品。与此同时，2019年，快游戏迎来新的变化：游戏联盟的各家厂商将统一标准进行联运，为开发者提供更大的市场规模以及更低的接入成本。联盟对快游戏资源的支持将达到亿级规模，并针对不同的产品提供合适的场景推广运营方案。在盈利模式上，将会主打应用内付费加广告的组合变现方式，为了保障开发者利益，在应用内付费和广告两个方面联盟均会提供具有行业竞争力的分成扶持政策。早在2018年8月，当时的快应用生态平台成员十大厂商联合发布快游戏，其中明确了快应用生态各成员将采用统一的快游戏技术标准，同时将会同主流的游戏引擎商进行合作。快游戏（基于快应用技术的小游戏）作为新兴技术，拥有性能体验更佳、丰富的系统硬件能力开放、安全性更高等优势。1、对于手机用户来说，虽然目前手机硬件不断升级，但是游戏仍然占据了不少的内存和空间，让不少智能手机不堪重负。快游戏具有无需安装、即点即玩的优势及更高的分发效率，大大节省了用户的时间，对手机硬件的内存压力的也大幅度降低。2、对于游戏开发商家来说，基于快应用联盟强大的设备基础，快游戏具有先天的设备覆盖及获客优势，一旦接入快游戏平台，它可以在联盟厂商手机品牌中得到推广。与快游戏合作，就能与超过10家的主流一线渠道合作，同时提供技术支持，这对于广大小游戏厂商特别是中小CP而言，无疑带来了更高的发行效率，并且可以将开发者的接入成本最小化。3、同时，接入快游戏，带来覆盖面非常广、垂直深入度非常强的长线运营。快应用联盟平台的这些手机厂商，都是市场上非常受欢迎的品质与口碑厂商，拥有着高质量的受众，接入快游戏平台，也可以让自己的游戏更好地触达这些高质量的游戏用户人群。根据预期，待联运标准确立后，快游戏联盟厂商将统一接入，统一宣传乃至提供统一的扶持政策。同时还可以实现多场景入口，能够帮助游戏商迅速获得广泛的用户群体，进而快速实现流量变现。对于首发产品中的精品游戏，OPPO平台有针对性地开展了以下深度运营——首先是游戏孵化阶段的深度参与，根据对自身用户偏好与相关数据的分析，OPPO平台为游戏开发者提出了玩法、画风、体验上的多方面建议，使最终的产品给出最贴合用户喜好的体验；然后是围绕核心用户精准推广，基于平台精细化的用户分层与定位能力，OPPO平台为小游戏带来高质量的精准用户，同时在这些核心用户常用的场景如浏览器、游戏中心等，进行多维度的持续曝光。另外，笔者还了解到，快游戏月度精选专题多场景投放、主题商店，并结合不同场景进行更为个性化与高效的推广。而平台将提供包括但不限于激励视频、横幅、原生等多样化的广告接入形式。OPPO这些年表面上在做手机，其实早在背后隐隐埋下各种营销资源，当中从综艺、明星、顶尖品牌上即可看到，游戏要有联动才更有希望——OPPO小游戏可通过丰厚的背景资源，通过线上与线下联动等多种市场营销方式，整合OPPO品牌影响力，从而带动小游戏全方位的推广。之前OPPO小游戏打开市场，还与全球知名游戏IP《植物大战僵尸》独家合作。而去年OPPO平台首发的两款小游戏《旅行》《快递小哥》，正式发布不到三天，每日用户量就已超过五十万。OPPO小游戏自2018年7月中旬发布，用户量已达千万级，是OPPO手机上月活最高的小游戏大厅，并仍处于稳步上升期。随着小游戏用户群体的壮大与游戏玩法的不断丰富，对小游戏的性能、安全等方面的要求日渐提高，开发者也需要获得更丰富的赋能，而在小游戏进阶形态上，2018年8月，OPPO推出了快游戏平台。用户可以在OPPO浏览器、负一屏、桌面搜索、软件商店、游戏中心等系统流量入口体验到快游戏。OPPO快游戏做到服务前置，一步直达，从广度和深度上全面开放，并且有着丰富的系统级入口支持——快游戏可以在OPPO浏览器、负一屏、桌面搜索、软件商店、游戏中心、OPPO社区、阅读等流量入口进行多元化的场景结合，用户触达手段和范围远优于APK和常规的H5推广模式，真正打通了快游戏开发者和玩家之间的高速桥梁，让快游戏真正做到全场景覆盖和全生态结合。这也使得在OPPO快游戏上运营的精品小游戏在活跃、新增、留存等指标都有全面提升。随着5G时代的到来，现实世界与数字世界的进一步重合，加速了从智能手机到智慧手机的进化。通过快应用和智慧手机的结合，快应用将为用户带来更加高效便捷的个人数字化生活。快应用有着成本低、体验好、留存高的特点，而快应用生态有着四类入口：应用分发、智能场景、二次入口、开发者自身入口。根据去年下半年的数据，快游戏每天近3亿次曝光，日新增超过2000万新用户，累计上线超过2000款产品，我们有理由对快游戏拥有着更大的期待。在小游戏战场当中，快游戏将手机设备载体与小游戏平台融为一体，可谓更了解用户，也更了解游戏如何在母体上如何作更好的深植与运营。从技术上与用户上，都有着明显的壁垒优势，而接下来如何能够进一步明确发挥自身优势，建立更好的社区氛围，笔者相信，快游戏将会释放更大的能量。无论如何，让我们一起期待2019年小游戏战场。", "label": 3}
{"content": "还是来了，扶持政策大变样，这个板块要崩~消息点读1、新能源车财政补贴退坡、充电及加氢设施建设获支持。四部委联合发布，将降低新能源车补贴标准。过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。这是今天最为重磅的消息了。新能源汽车补贴退坡，特别是后期取消购置补贴，这对整车是有影响的，特别情绪上，市场预期新能源车销量会下降，整车以及锂电池板块短期会受到冲击。但另一方面利好燃料电池和充电桩板块，预计每年会有上百亿补贴进入充电设施运营市场。燃料电池就不多说了，最近已经涨了一波，各大行情软件上面也已有相应的板块，很容易就找得到。至于充电桩，昨天也跟着跳水了，破位下行，之前没来得及上车的，市场再次给机会了，等板块企稳之后可以买点。2、空客拿下中国300亿欧元飞机大订单。中国航空器材集团公司与空客签署了300架客机的订单，目录价格约300亿欧元。这个订单可是不小啊，一共300架飞机，够吃半年，波音出事了，空客变相受益。虽然是空客获利，但从侧面反映出咱们庞大的航空市场。未来20年里，中国航空市场将新增7400架民航及货运飞机，占全世界新增需求（3.74万架）的19%。接下来的10年，中国将成为全球最大航空市场，咱们自己的大飞机将迎来更大的机遇。3、重磅，华为自建芯片工厂。据悉，华为斥资3.3亿元人民币在英国剑桥南部的Sawston购地550英亩，用于建设自己的芯片工厂。一直以来，华为海思都只负责芯片设计，而芯片制造业务都外包给台积电。若芯片工厂建成投产，华为将从设计到生产一条龙，这是继芯片自研后的又一重要信号，将芯片全流程国产化。科技大佬已带头冲锋了，加上国家的强力扶持，集成电路基金几千亿资金蓄势待发，芯片股真的值得再看一看。昨天小伙伴问我有哪些是正宗的芯片股，今天给大家列一列。兆易创新，中国存储芯片大平台；景嘉微，国产CPU龙头；三安光电，全球LED芯片龙头；北方华创，国产半导体设备龙头；通富微电、长电科技、华天科技是国内芯片封测龙头；江丰电子是国内最大的半导体芯片用高纯溅射靶材生产商，最大的客户是台积电。4、其他信息。圣农发展：拟10派10元；睿能科技：拟10转4派3元；合肥城建：拟10转3派1元；菲林格尔：拟10转3派3元。早盘策略昨天市场大跌，小伙伴心里都应该很忐忑，该怎么办呢？其实大家也不用慌，因为给大家逃命的机会很快就要来了。需要重申一下，始于1月份的“春躁行情”结束了，垃圾股会慢慢退潮。但行情短期还不会彻底熄火，毕竟多方怎么也要来一次挣扎反扑。从时间窗口来看，始于周一的调整，未来几天就会结束，最晚也是周五，调整空间要到2960附近，也就是2月25日的收盘点位附近。如果调整的时间和空间都匹配的话，市场接着会来一个二次冲高，就是所谓的诱多，这是一个逃命的机会，仓位重的一定要减下来。仓位轻的（总仓位5成以内），可以适当参与这波反弹。记住，赚钱就得走。如果盘面有新变化，咱们后面再做新的策略，不要妄想一口能吃完。", "label": 3}
{"content": "戴森又出黑科技，苏宁首发V11无绳吸尘器国内，苏宁易购于3月22日开启戴森V11双线预售活动，并将在3月28日震撼上市，正式揭开它的神秘面纱。据苏宁易购官方预售页面显示，戴森V11首次出现了LCD显示屏，可以实时显示剩余续航时间，便于用户合理规划清洁进程。当滤网需要清洁时，显示屏将即时提醒并使用动态画面展示清洗步骤，帮助引导用户进行滤网清洁。同理，当机器堵塞时，显示屏也会进行即时提醒并动态指导排查与清洁工作。戴森V11根据能耗不同，可一键切换三种清洁模式。对比V10，V11配备的7芯锂离子电池可支持长达60分钟的地面清洁时间，与此同时吸力提升了40%。Absolute系列配置的高扭矩地毯吸头还能感应地毯、地垫、榻榻米等多种地面类型的阻力，从而自动调整马达转速，清洁时不再需要频繁更换吸头和调整吸力。据悉，戴森V11手持无线吸尘器在苏宁易购同步发售Fluffy和Absolute两种套组，前者包含1个地板吸头和4个配件吸头，后者包含2个地板吸头和5个配件吸头，目前，预售活动正在火热进行中，两款预售价分别是4990元和5490元。手快的戴森迷可享受6期免息，提前预定V11，抢先体验黑科技。据透露，戴森Pure Cool Me多功能风扇也将于4月上线苏宁。", "label": 3}
{"content": "实锤落地！新能源车补贴转向，充电桩及加氢设施迎最好发展时机其中提到，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。分析认为，此次政策推出明确了新能源汽车补贴将逐步滑坡，转而补贴基础设施，其中重点提到了充电（加氢）设施。我国新能源汽车销量迅速上升，但是充电桩的建设却保持着很低的增速，严重供不应求，继续需要地方政府的补贴才能够迅速降低这个缺口。据中国充电联盟预测，2019年预计新增私人充电桩48万个，预计新增公共桩12万个，到2019年底充电基础设施总保有数量达到140万台左右。充电行业将迎来爆发性增长，相关公司有望受益。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）充电桩燃料电池板块显示，公司方面，奥特迅：新能源汽车充电设备领先企业，最大的直流操作电源制造商，可为各类电动汽车和应用场景提供完整的解决方案，中标过国网招标。此外，公司还间接持股邦彦技术，后者近期披露在进行科创板上市辅导。和顺电气：是充电桩领域全国进入早、使用广、具备较大行业影响力的企业之一，相继中标国网和南网项目。此外，补贴新政对新能源乘用车技术性能提升和续航里程的要求越来越高，高镍三元材料最有可能达到国家新能源汽车补贴标准的能量密度，是未来的主流趋势，当升科技等龙头直接受益。厚普股份：公司主要产品有CNG加气站设备、LNG加气站成套设备和专项设备及CNG/LNG信息化集成监管系统，其中智能加氢枪是为燃料电池汽车进行氢气加注的核心零部件设备，此外公司和亿华通在加氢站建设方面与公司有一些合作。京城股份：公司在互动平台中表示，目前正加快供氢系统市场化进程，在现有氢瓶和氢系统的基础上向气、瓶、站一体化产业链发展，向加氢站、液氢储罐等领域延伸。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 3}
{"content": "中国无人机制造商大疆瞄准农业市场(责任编辑：罗伯特)", "label": 3}
{"content": "央视聚焦：方太创新有多硬核央视二套《深度财经》、《对话》把镜头对准方太，透过方太原创发明*的水槽洗碗机、守护大气清洁的油烟机硬核科技和方太FIKS智能生活家系统，得以呈现厨电领域对于人们美好生活的重要价值。一、CCTV-2《深度财经》：家电产业里的“黑科技”如果说要写一部中国厨电发展史，方太水槽洗碗机是绕不开的一款产品。正是它的出现，中国厨电行业才最终完成了从舶来品改良到真正中国原创的创新进阶。据《深度财经》报道，2015年，中国洗碗机全年的销售额只有10亿元，水槽洗碗机出现之后，中国洗碗机市场开始爆发，2018年，整个行业销售额已经达到56亿元。今天，水槽洗碗机已经成为深受消费者喜爱的厨房电器，经过短短4年的发展，市场占有率已经占四成左右。过去的20余年，洗碗机在中国始终不温不火，而水槽洗碗机的上市，让中国洗碗机市场得到快速发展。《深度财经》从用户痛点出发，通过镜头层层解析水槽洗碗机如何从汽车发动机中得到灵感，实现核心技术突破，并持续在“清洗”这件事上攻坚克难。或许看了这个新闻报道，我们就能理解水槽洗碗机为什么能渐渐渗透进日常生活。水槽洗碗机的出现，推动亿万家庭向幸福生活更进一步。“我们每一个项目、每个团队有更多的时间，比如说三年五年，甚至更长的时间投入到里面去。这样，研发团队能有足够的时间去真正创造一个为消费者带来价值的好产品。”——方太集团副总裁孙利明。二、CCTV-2《对话》：品牌让生活更美好之家电总动员改革开放以来，我们历经了几次“三大件”的发展变迁。改革开放初期的手表、缝纫机、自行车；90年代的冰箱、电视机、洗衣机；再到后来的电脑、DVD影碟机、空调……在当时，配齐了这三大件是特别“有面儿”的一件事。可见，家用电器产品承载了我们对于家的情怀。新时代、新家电。2019AWE期间，央视《对话》栏目邀请方太、华为、国美、海信、美的五家行业代表企业，通过比拼智能科技、展示硬核科技、碰撞创新理念，全方位探讨新时代下家电产业科技进程和未来趋势。➤方太智能化科技：FIKS系统带来的幸福生活智能家电已经提了很多年，而消费者会为怎样的智能买单？《对话》栏目设置了这个“智能化比拼”环节，当场由消费者观察团给出“甜饮料奖励或咸饮料处罚”的反馈。方太带去了FIKS智能生活家系统，可以帮助消费者实现15分钟三菜一汤同时上桌*；将味道与远方分享，在外也能轻松复制千里之外妈妈的味道；2000道健康菜，轻松还原大师级水准……这些智能功能会得到观察团的甜饮料吗？长久以来，要想在竞争激烈的家电行业实现突围，品牌要倚赖的无疑是硬实力。从油烟机起家，方太推出了一系列油烟机创新产品，“欧式外观中国芯”吸油烟机、近吸式风魔方、“蝶翼环吸”智能云魔方等等，努力“吸除”油烟，让中国家庭免受油烟困扰。然而，方太要做的不仅限于此。在此次《对话》中，方太向大家展示了油烟机中的静电分离技术，这项技术的突破可以净化外排油烟，不给大气环境“添麻烦”。在牵头主导并推进的十三五“油烟高效分离与烟气净化关键技术与设备”重点项目中，方太正在把目光从关注家庭厨房领域的油烟问题，延伸到餐饮油烟和食品加工油烟的解决方案，从而更有效地解决空气污染问题。当中国制造产业面临以科技创新为主驱动的转型升级，当强化原始创新和核心技术被写入政府工作报告，产业亟需一种科技创新的新模式。方太一系列科技成果的落地，印证了坚持原创科技的“方太创新”模式的可行性。在突破中国家电产业增长瓶颈的同时，“方太创新”也已经成为中国制造产业转型的参考样本。", "label": 3}
{"content": "华为P30规格泄漏，P30 Pro存储空间将达到256 GBELE-L29（华为P30的型号）将具有6/8 GB RAM和128 GB存储空间，而VOG-L29（P30 Pro）将具有8 GB RAM和128/256 GB存储空间。 这两款手机配备了第三部手机，名为MAR-LX2，可能是华为P30 Lite。所有这三款手机很明显都支持4G网络，但由于印度尼西亚和台湾尚未搭建5G天线，即使华为在麒麟980芯片组中使用Balong 5000调制解调器，这些国家的用户也不太可能享受千兆位的速度。而处理器方面也毫不意外地搭载了麒麟980处理器，并且由于官方确认，华为P30 Pro将配备潜望式后置相机以及屏下指纹识别", "label": 3}
{"content": "共享经济又有大动作！阿里再和腾讯“结亲”，但这次苏宁才是主角阿里又和腾讯联手了，但苏宁才是主角3月22日，长安汽车股份公司发了最新公告，称其已经与苏宁、腾讯、 阿里、一汽、东风等公司在南京签订了合作协议，投资高达97.6亿元来发展共享出行这片产业，并成立了新公司“T3出行”。从出资情况看，苏宁出资17亿元，约占总出资的17.42%；长安、东风、一汽则都出资了15亿元，各占比16.93%；腾讯、阿里等其他5家公司共计出资22.5亿元，占比23.06%。根据网上消息，此次创办的T3出行，不仅会联合各行业、各领域的合作力量，还争取到了政府、交通部门的互动，主要业务不仅包括网约车，还涉及共享汽车，目标是“智慧出行新生态”。在这组数据中，值得注意的是，苏宁的投资金额居然超过了阿里和腾讯，稳坐T3出行的最大股东，这让人感到惊喜。但如果你有关注苏宁的动态，你会发现其实苏宁老早就想进军汽车出行行业了。早在2017年7月，苏宁就在南京开了全国第一家汽车超市，主要负责汽车保养、汽车维修、配件饰品等业务；2018年11月，苏宁还跟一家造车新势力合众能源签了协议，目的是想探索新能源汽车的智慧体验服务。所以这次苏宁投资T3出行可以说毫不意外。此外，这次多方投资合作，还有两个网民很关心的问题，其一，T3出行的网约车是否想围剿滴滴？其二，这次共享汽车还能“活”吗？关于第一个问题，3月23日，一汽的总经理奚国华回答记者称，T3出行并不针对滴滴，两者之间不存在谁围剿谁一说，而更多的是互补。真的围剿滴滴的话，腾讯怎么可能会入股？T3出行其实是多方联合起来向科技、智慧出行公司转型的产物。话虽然这么说，毕竟滴滴出行现状并不乐观，接连出了那么多事，未来倘若真的出现了强劲的竞争对手，到底会不会被反杀还是个未知数。再者说，T3出行想要进军网约车行业，需要获取大量的数据，比如得到一些做导航的公司的支持，从而设计出更省时、满足用户需求的个性化路线；还要懂得在高峰时选择合适的策略等，这些其实都是车企不擅长的，T3出行未来会不会比滴滴做得更好也不好说。共享汽车前景光明？至于T3出行的另一个业务，在此需要说明一下目前的共享汽车市场。2017年时，共享汽车伴随着共享经济迅速崛起，但是汽车毕竟比自行车的投入更高，因此共享汽车的发展速度远不如共享单车快，但其市场规模实际上一直在扩大中。2017年，共享汽车的行业规模为18.2亿元左右，同比增长了130.38%；2018年，其市场规模依然保持增势，约为36.5亿元，同比增长了100.55%；2019年，其市场规模有望达到75亿元，而2020年的预期更是高达117.9亿元。显然，共享汽车行业的发展前景非常光明，已经让很多创业者和投资人为之倾倒。据悉，截止到2018年6月份，全国共有500多家企业都注册了共享汽车的业务，已经在运营的汽车也超过了10万辆。虽然2017-2018年，共享汽车也出现了一些问题，接连着好几家企业宣布了解散，比如友友用车、EZZY、SHAREN GO、麻瓜出行、轻享出行等都纷纷落幕，但这并不意味着整个共享汽车行业面临着要倒闭的危机。就像所有人都以为2018年是资本的寒冬期，但其实这一年我国的汽车出行企业共计有341次融资事件，总融资金额更是高达1873亿元。所以说，眼下的局势是所有共享经济细分市场的痛点都开始出现，不管是盈利困难，还是资金链断裂，问题都在解决的路上，现在的汽车出行行业其实正在一个调整洗牌期。因此，T3出行的出现也没有必要一味唱衰，可以看作是汽车出行行业在调整期的又一次大手笔尝试，相信有三大汽车央企和几大互联网巨头的加持，T3出行未来说不定真会改变整个行业的命运。还是那句话，共享经济最终的落脚点是用户体验，谁做得好，谁就能改变世界，用户是检验成败的唯一标准。", "label": 3}
{"content": "小爱同学触屏版体验：多一块屏幕有什么用“小爱同学”，“哎～”，“帮我…”相信上边这段简短的对话是最近两年在很多用户的日常生活中切实发生的，而这个对话的主角就是消费者本身与小米的小爱音箱。自从2017年在小米6的发布会上盖过小米5x以及MIUI 9的风头之后，小爱同学在两年时间里涨幅迅猛，并掀起了智能语音音箱的市场角逐。而今天我们拿到的就是小爱同学的全新作品—小爱同学触屏版。其实从名字也可以看得出来，小爱同学这一次的升级主要体现在【触屏】两个字上，也正是因为这两个字，使得小爱同学的功能性更加丰富，所有的内容都有了一个可以具象化展示个用户的窗口，也使得小爱同学不仅仅再是一件单纯地智能语音音箱。那么究竟小爱同学新加入的触屏有何妙用呢？我们一步一步来看。首先是外观方面，为了承载一块新加入的屏幕，小爱同学的整体造型与之前的样式发生了明显的改变，正面一块3．97英寸的屏幕以接近30°的造型超上放置，背面和底座则互相垂直。 所以从侧面看上去，小爱同学触屏版的造型非常像是一个圆润版的直角梯形。如此的造型也保证了用户在操作的时候可以以最舒服的角度对小爱同学的屏幕进行操控。同时降低了过高视角下的屏幕显示角度问题。在小爱同学触屏版的顶部有一块平面部分，放置有三枚按键，分别是：音量－、屏幕开关、音量＋。这三枚按键也是小爱同学触屏版全身除了屏幕之外唯一可以进行操控的部分了。音箱底部的一圈是扬声器开孔，但是在使用的时候却没有办法明显的感觉出来声音是从底部出来的，因为在声音放出的瞬间会接触到桌面进行反弹，实现一定量的大范围场景声音，这一点设计相对于很多音箱上置或者后置的产品来说还是比较讨巧的。另外值得一提的是，小爱同学触屏版并没有内置电池，所以只能靠身后的USB接口进行独立供电使用，对于使用场景来说造成了一定的局限性。外观部分介绍的差不多了，我们来看看新增加的一块触控屏幕究竟能为使用提供多少变化。首先，小爱同学触屏版本同样使用了“小米AI”的App，在App中绑定好小爱同学触屏版本之后即可进行操作。通过登录QQ音乐账号，用户可以直接用小爱同学触屏版进行歌曲／播放列表／收藏歌曲的语音唤出。此时在音箱的屏幕上便会显示歌曲封面信息以及滑动界面后出现的歌词，这一点与目前的手持设备基本无异。另外用户可以通过绑定小米家居生态链的产品，对于家里的智能家居进行控制。比如我们试验了石头扫地机器人T6就可以通过小爱同学触屏版进行开关机、回充、划区清扫（需提前在米家App上进行区域设置）等与米家App配套的功能，只不过有了小爱同学之后，这些操作就由手动变成了语音操控。那么小爱同学触屏版究竟能做什么，不能做什么呢？我们总结成了一段视频，可以让你很直观的了解到新增加的屏幕，究竟起到了什么帮助。小爱同学触屏版在最简单的查天气部分增加了天气状态的具象显示；增加了视频播放的功能，且可以通过语音直接调节播放进度；增加了在线购买的情景（仅限小米商城）…这些功能的升级全部是得益于新增加的显示屏幕，使得消息内容可以更为直观的展示在用户的眼前。不过有一点小遗憾，从我个人的使用来看，希望未来小爱同学可以增加与地图App的联动，使得在查询路况的时候可以直接显示在屏幕之上；可以增加商城购买的图片展示，毕竟还是有很多用户并不清楚品类繁多的小米商城内究竟产品的具体型号、样式，增加一个图片显示会增加购买时的准确度；一块屏幕对于小爱同学来说，带来的升级可以说是革命性的。新增加的触控屏幕改变的不仅是操作方式，更是所有的信息展示给用户的方式。与语音的声音播放不同，图像展示会让用户更为直观、快速的了解到某件事情的情况，提升使用幸福感。另外新增加的视频播放功能也使得小爱同学可以将场景扩展至厨房，当用户在做饭的时候可以选择播放影视剧视频或者菜谱。但由于小爱同学触屏版的供电问题，使得其出现在车载场景下的几率大大降低，确实是一件非常可惜的事情。这一点也是下一代产品需要着力改善的问题。", "label": 3}
{"content": "华为发布P30新机，这卖点能说服你购买它吗？作为除了iPhone之外，最备受期待的2019年旗舰以下这张官方汇整的卖点是否能打动你购买？", "label": 3}
{"content": "iPhone6s覆盖卡时会发生什么？做好这三点，网友：再过两年没问题第一点：更换手机电池，无论手机是否光滑，都与电池有很大关系。不管你多么珍惜手机的电池，它还是会被损坏的。一旦电池损坏，手机就会变成纸箱。如果你用的是手机，手已经出现了卡顿。此外，我们可以选择更换手机内的电池。最好尽量选择原电池，因为这样更合适，可以更好地缓解手机电池的现象卡顿。当然，在更换手机电池后，不要随意做任何事情，如何正确使用电池或如何使用电池。第二点：清理手机的记忆，其实目前的手机库存不能满足我们目前的使用需求，但通常是有可能的，那么当我们遇到手机卡顿时，我们也需要看看我们手机的记忆，因为手机的记忆也是影响这一点的一个重要因素，即更多的垃圾是由卡顿造成的，更明显，清理干净。事情很简单，就是我们通常使用软件缓存的数据，特别是微信，这是最多的，然后下载一些软件安装包等，也需要清理，尽可能为我们的手机留出足够的空间，以保持平稳的运行状态。第三点：不要长时间更换手机系统。为了改进手机系统，手机制造商将定期更新自己的系统。目的是好的。然而，旧型号不建议长期更换自己的手机系统，尤其是那些系统如大升级，因为这样的系统更新，处理器适应他们是好的。可以完全不同于旧型号，更新后，没有办法使用得更顺利，但纸箱越来越多。当然，对于一些小的更新，比如添加什么实用功能等等。实际上，这个步骤很简单，我们可以看到每次更新内容时都会更新什么，知道是否需要更新系统，但是这个手机的所有新系统都不能更新，完全不合适。完成以上三点后，手机基本恢复正常，可以再持续两年，因为目前对该手机处理器的要求已经足够，所以不想体验新手机的用户仍然可以坚持使用该手机。我不知道你有没有其他的好方法来处理这个手机的纸箱。我们一起分享吧。毕竟，现在仍有很多人在使用它。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro/苹果XS隔空斗法 都卖8000你选谁相信大家都有一个疑问——同为8000元以上的手机，华为P30 Pro和iPhone XS Max到底哪款手机值得购买呢？今天我们就横向对比下这两款手机。正面P30 Pro更具震撼感华为P30 Pro（图源：theverge）机身正面，华为P30 Pro采用了6.47寸OLED曲面水滴全面屏，由于两侧为曲面屏幕，再加上窄下巴的设计，华为P30 Pro的屏幕看上去十分震撼。iPhone XS MaxiPhone XS Max正面则是采用了一块6.5英寸AMOLED材质刘海全面屏，由于iPhone XS Max额头区域有大面积的刘海，所以正面看上去远不如华为P30 Pro震撼。此外，在安全方面，华为P30 Pro采用了屏幕指纹解锁，由于指纹传感器隐藏在屏幕内部，所以在日常使用的时候既不会占据屏幕空间又符合操作习惯。Face ID面部识别对姿势有高要求（图源：Giphy）反观iPhone XS Max则是带用了Face ID识别的解锁方案，此解锁方式在佩戴口罩或侧躺在床上的时候会频繁出现解锁失败的情况，十分影响用户的使用。iPhone XS Max握持感略差一筹在机身设计方面，这两款手机均采用了双玻璃+金属中框的设计理念，不过在细节上，这两款手机还是有很大的区别。华为P30 Pro机身背部（图源：theverge）华为P30 Pro后壳为大弧度手边设计，当我们单手握持的时候，这款手机的后壳曲线与手掌的弧度相得益彰，拥有十分完备的掌控力。iPhone XS Max单手握持有较大的空隙iPhone XS Max仅仅在机身的边缘有略微的弯曲过度，再加上iPhone XS Max高达208g的重量，单手握持时手腕十分容易酸痛。华为P30 Pro摄像头更规整（图源：theverge）机身元素的排布上， 华为P30 Pro与iPhone XS Max类似，都将摄像头放置到了机身的额左上角，不过由于华为P30 Pro以摄像头为基准线将机器的名称等元素规整排布，视觉上比iPhone XS Max居中logo和左侧摄像头一体感更强。四摄继续制霸手机拍照熟悉华为P系列的朋友都清楚，该系列最大的亮点就是拍照——华为P20 Pro发布一年后依然排在权威相机评测机构DxO的榜首——直到被华为P30 Pro的112分超越。华为P30 Pro背部四摄（图源：theverge）华为P30 Pro搭载了4000万像素超感光徕卡四摄——4000万像素超感光镜头+2000万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头+ToF镜头（超感光和长焦镜头支持光学防抖），支持双OIS光学防抖，支持潜望式10倍混合变焦，最大可以达到50倍的数码变焦。iPhone XS MaxiPhone XS Max后置为1200万像素广角镜头+1200万像素长焦镜头，支持OIS光学防抖。下面我们来看下这两款手机的对比样张（以下样张均来自DxOMark）：华为P30 Pro与iPhone XS Max暗光对比在仅1勒克斯亮度下（接近夜晚的光线），华为P30 Pro的的画面亮度明显比iPhone XS Max要好很多，此外，高亮度也保证了画面有准确的色彩还原——可以将人物头发丰富的色彩还原出来，而iPhone XS Max拍出的人物有些寡淡。华为P30 Pro与iPhone XS Max逆光人像对比逆光人像环境下，华为P30 Pro在保证人物背部高光准确曝光的同时，还可以使人物的面部有极高的亮度，反观iPhone XS Max仅保证了人物背部的高光，而忽略了人物面部的亮度，观感稍逊一筹。华为P30 Pro与iPhone XS Max户外色彩对比户外色彩场景下，仔细观察右上角天空的色彩，华为P30 Pro可以还原出天空湛蓝的纯色，iPhone XS Max拍出的蓝色有些“脏”，看上去并不讨喜。画面的前景，华为P30 Pro的白平衡更优秀，可以将建筑的白色表现出来。华为P30 Pro与iPhone XS Max 5倍变焦对比由于硬件的优势，华为P30 Pro支持5倍光学变焦，从上面的对比图可以发现，即使将画面放大数倍，华为P30 Pro依然可以看清细节，而iPhone XS Max完全糊成了“马赛克”。华为P30 Pro与iPhone XS Max 10倍变焦对比华为P30 Pro与iPhone XS Max 10倍变焦可以更加明显的看出两款手机在变焦上的差距——技术选择极小区域放大华为P30 Pro依然可以看清细节，简直就是手机界的“望远镜”。性能均达到了手机巅峰在性能上，华为P30 Pro搭载了自家的旗舰级CPU——麒麟980处理器——这是全球首个采用7nm制程工艺的移动手机SoC芯片，拥有69亿个晶体管，可以来澎湃的性能。麒麟980处理器集成了Mali-G76 GPU，再结合华为独家的GPU Turbo，更保证了游戏的流畅运行。iPhone XS Max虽然也采用了7nm工艺制程的A12处理器，但是4GB RAM的运存在面对多任务的时候难免力不从心。华为P30 Pro与iPhone XS Max 10安兔兔跑分对比从安兔兔跑分来看，同为麒麟980处理器的华为Mate 20为303838分，iPhone XS Max为381471分，所以华为P30 Pro的跑分也会比iPhone XS Max略低一些。根据经验，当手机的跑分在30W以上，几乎都可以轻易满足我们日常的使用。此外，华为P30 Pro还拥有GPU Turbo技术，可以在软件上给手机带来一次性能加速，助力用户玩游戏轻松“上王者”。总结：对比完市面上两款最具代表性的手机我们可以发现，华为P30 Pro在许多方面都要领先iPhone XS Max。而华为P30 Pro的拍照、设计对比iPhone XS Max又有绝对的优势，相信一定可以再一次引发手机拍照技术的革新。不过在屏幕分辨率方面，iPhone XS Max还是要比华为P30 Pro更细腻一些，性能方面苹果的A系列处理器更好处于手机行业独孤求败的地位，另外如果你对苹果的iOS系统有着偏爱，那么这些都有理由成为你选择iPhone XS Max的理由。但是，如果你想要买一款各方面优势明显的手机，那么一定着重考虑华为P30 Pro，当然了，如果你喜欢拍照，十分看重手机的拍照表现，那么别犹豫了，华为P30 Pro一定是你的不二之选。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "华为P30震撼发布，影像评分屠榜，小米不服余承东上台了，好在这次发布会有官方同声传译，我们不用像苹果发布会那么辛苦。过去几年里，华为致力于创新和研发，投资于超级续航能力的电池，快充，AI，等等。采用了全新的技术让手机摄影体验得到专业单反级别的提升，并且在移动互联上也是领先的，例如5G。使用AI的技术帮助有听觉障碍的人们，Track AI来帮助改进视觉障碍的人们。华为希望为大家带来更好的生活，华为在P系列上引领摄影。希望能把最极致最先进的技术使用在手机上，不只是拍照，还有摄影。这里回忆了一波前几代的摄影模组和成就，这次带来的是P30和P30 Pro。先来看设计。灵感源自自然，这个美人尖的开口非常小，整体全对称设计，边框极窄，最窄的部分只有2.2mm，最宽也只有3.68mm，有很大的 可视范围，6.1英寸和6.47英寸（Pro）。电池更大，重量却更轻，165g和192g（Pro）。没有耳机孔，使用了发声屏技术，能保证高音质。使用了全新的屏幕指纹技术，解锁速度快了30%。曲面设计，两个机型的背部都采用3D玻璃设计。手机上部有很精致的切割线条，屏幕对比度很高但是功耗很低，支持广色域HDR。IP68防水防尘（P30是IP53），9层纳米光学彩色镀膜。手机摔倒地上也不用担心会摔碎玻璃。天空之镜，这个是一个全新的颜色。赤茶橘，像是冉冉升起的朝阳，很漂亮。珍珠贝母白，惊艳的极光色和经典的亮黑色。全系标配五种颜色。希望能够让手机超越人类的视觉，华为将革命性的移动摄影体验浓缩至手机中。40MP徕卡主摄，8MP的3X变焦，16MP的超广角。有了超感光技术，就能拥有业界最强的摄影体验。到了P30 Pro，华为推出潜望镜摄像头，支持5X远焦。20MP超广角，40MP主摄，8MP的5X远焦。世界上首个使用RYYB阵列组合，增加了40%的进光量，在此iPhone XS Max和三星S10+都躺枪了。保持了光学防抖，在暗光下表现也异常强劲。你看这个分数快都跑到天花板上了。Galaxy拍不出galaxy，这个笑话讲的优秀啊。引入AI HDR+，逆光也清晰。P30可以进行5X、10X变焦，P30 Pro甚至可以进行50X的数码变焦。我们不止可以拍星星，拍铁塔，拍动物，我们还可以拍月亮呢。在P30 Pro，哪怕是飘扬的发梢都能清晰的还原。前置升级到32MP，同样搭载AI HDR+。顺便一提，发布会中间的时候P30 Pro的DxOMark的分数已经出来了。总分 112 分，其中拍照部分得分 119 分，录像得分 97 分，位居排名第一，前置分数 89 分。华为霸榜前三啊，这是非常巨大的进步。主要硬件也得到了极大的提升，APP启动速度也加快了一秒。双Nano SIM设计，可以双VoLTE。P30电池3650mAh，P30 Pro则是4200mAh。40W超级快充，半小时充满70%，15W无线快充。当然也可以反向无线充电，你可以给耳机、鼠标、电动牙刷甚至是电动剃须刀充电。不再采用三个虚拟按键，支持的是手势操作。全新的AI助手，按住电源键一秒就可以启动它。想要开关机的话就再按长一点。3D建模得到升级，支持谷歌的ARCore，可以捕捉更精准的深度信息。可以用手机测量物体的体积。华为一碰传，帮你实现手机和PC的文件互传。手机会自动追踪你的数据，例如你在跑步机上跑了多久。并且可以实现智能车钥匙功能，你带手机就可以锁车。支持车载无线充电。目前支持7款奥迪车型，未来会继续支持更多。施华洛世奇水晶手机壳，还推出了限量版手机套装，里面是手机和手机壳。还有其他的保护壳，有潜水的、卡套的，很多种。12000mAh的40W快充充电宝，你可以给手机、电脑甚至是Switch充电。华为FreeLace耳机，插到手机里就能充电。充电五分钟，使用4个小时。打开之后自动连接，柔性记忆金属线缆，入耳式设计，可以被动降噪。一共四个颜色。FreeBuds Lite，黑白两种颜色，12小时续航。华为 Watch GT更新，有46mm和42mm两种款式，各两个颜色。还发了一款智能的太阳眼镜，来看看余承东的卖家秀。这是合作的品牌，还是比较接近我们平时戴的普通的太阳镜的。有扬声器、天线、麦克风，接电话的时候，你可以直接摸一下眼镜腿。支持立体声，双半开扬声器。还给了眼镜盒，内置200mAh。这里就是今天发布的全部产品。FreeLace耳机99欧元（约750人民币），Watch GT 42mm款229欧元（约1735人民币），46mm款249欧元（约1887人民币），充电宝99欧元（约750人民币），FreeBuds Lite 119欧元（约901人民币），P30 6+128GB版本799欧元（约6056人民币），P30 Pro 8+128GB版本999欧元（约7572人民币），8+256GB版本1099欧元（约8330人民币），8+512GB版本1249欧元（约9467人民币）。感谢大家到来，发布会到此为止。各位觉得怎么样？顺便一提，为什么标题说小米不服呢？之前雷军转了一条自家官微的拍月亮的微博。然后‘友商’的卢伟冰拍了一波月亮。这次华为发布会也拍了月亮，人家还不只拍了月亮。结果针对拍照这件事情，雷军竟然发声了。说完拍照还要说一波自家的无线充电。既然如此我们来看看雷军微博下面的评论吧：有网友和我们说，评论区简直是大型翻车现场……那么问题来了，你要是华为，你会怎么回应？或者，你会回应吗？", "label": 3}
{"content": "华为发布P30“相机”，小米：有必要这样吗？我们有4个全球第一 ...林斌微博四连：视频、无线快充、像素、大光圈华为发布会那边公布一部分信息，小米副总林斌这边就有针对性地发一条，第一条是DXOMark视频评分，华为P30 Pro虽然112分的总分没人超越，119分的拍照得分也没对手，但视频拍照是97分，跟Mate 20 Pro是一样的，这点不如小米9的99分。至于无线充电，华为P30系列依然是15W快充，小米是20W无线快充，全球第一没毛病。至于拍照，华为P30及P30 Pro依然是4000万像素，小米9使用的是索尼IMX586大底传感器，4800万像素超高解析力，比华为P30系列好也没问题。还有光圈，虽然华为P30 Pro的光圈也提升到了F/1.6，不过小米9透明尊享版是F/1.47最大光圈，全球第一。有意思的是，林斌每发一条微博，雷军也随即转发附和。不仅小米副总亲自上阵，小米海外版也同样下场手撕华为P30系列，小米官方Facebook发了华为P30系列手机的售价，询问大家“Is this really necessary?”（这真的有必要吗？），不知道小米所说的有必要具体是指什么了，配套用的是价格，这是要问华为有必要这么高价吗？小米其他高管也有针对华为P30表态的，产品总监王腾对P30 Pro表示了赞赏，不过对P30手机阉割功能还卖得贵不爽，认为小米即便不说赢也应该不输。不过嘲笑华为最狠的还是小米UK的推特。", "label": 3}
{"content": "想换部性价比高的新手机，看看这几款对比红米note7与魅蓝note9魅蓝note9可以说发布以来，竞争的对手就是红米note7，两款手机都同样搭载骁龙675的处理器，运行4GB的运行内存，外加64GB的外部存储，性能可以说是一模一样的，跑分也相差无几，价格也只是仅仅相差100元，等于说是属于同一个价钱。这也就看消费者如何选择了，米粉的可以选择红米，喜欢魅族的就选note9。华为mate20pro与三星S10华为mate20Pro在去年发布时就收到了有史以来强烈的关注，但因为绿屏门事件，让华为mate20pro有一段时间的销量处于比较尴尬的时期，但华为mate20Pro的性能和拍照能力还是极其强悍的。但是三星S10的国行发布，可谓是带着雄心壮志来的，挂载了高通骁龙855的处理器，另外还支持5G功能，8GB的运行内存加128G的外部存储，只需要5999元，与配置相同的华为mate20pro价格一样，但骁龙855处理器的跑分达到36万分，比华为高出6万分，所以从性能上选择三星S10，将会是明智的选择。小米9与iqoo小米手机一直作为性价比最高的手机，每一代的发布都受到了很多人的关注，vivo旗下的子品牌iqoo，同样也是一款极具高性价比的手机，不仅在处理器上搭载了骁龙855最强性能，并且手机做工方面也是完全继承了vivo的工艺水平，并且手机也非常漂亮。两款同样的旗舰，iqoo只需要2998元起售，比小米9便宜一元钱，所以明显的对标竞争就是小米9，这就要看各位人士如何选择了，如果认为小米好，并且认同小米拍照能力很强的那就选小米，如果认为vivo手机好看，并且也认可iqoo的品牌价值，那么就选择iqoo。华为nova4与三星A8s华为nova4与三星A8S两款手机的正面设计几乎是一模一样，因为两款手机都使用了打孔屏，这也是最新开发的一款屏幕，两款手机发布时，价格相差无几。性能上华为nova4搭载麒麟970处理器，三星a8s搭载骁龙710处理器，所以跑分相差无几，并且都是后置三摄像头且带有指纹识别，至于怎么选择，这就要看是支持国产还是三星了。", "label": 3}
{"content": "早报 | 华为发布P30系列手机；董明珠：我没有去找雷军要钱；中国和空客签署300架飞机； ofo在三四线城市寻找代理商华为P30系列发布 起售价799欧元3月26日晚上21点，华为在巴黎新品发布会上正式推出上半年旗舰产品HUAWEI P30系列手机。本次主要有P30及P30 Pro两款新品。P30采用了6.1英寸FHD+ OLED屏幕；P30 Pro采用了6.47英寸FHD+ Curved OLED曲面屏。华为P30系列首创全新RYYB传感器设计，P30 Pro搭载了前所未有的徕卡四摄像头，均支持极具创新力的双景录像。欧洲售价方面，P30为799欧元，仅有6GB+128GB版本；P30 Pro 8GB+128GB版售价999欧元，8GB+512GB版本售价1249欧元。董明珠：我没有去找雷军要钱3月26日，在2019博鳌亚洲论坛上，格力电器董事长兼总裁董明珠被问及与雷军的10亿赌局时，其回应称，自己没有去找雷军要钱。今年3月20日，在小米2018年度业绩发布会上，雷军回应了与董明珠的10亿赌局，雷军笑着说：“我一直在等格力的正式财报。”雷军当时还表示，董明珠有和我联络。美国西南航空一架波音737 Max紧急迫降美国联邦航空管理局表示，美国西南航空(Southwest Airlines)一架波音737 Max飞机的机组人员在起飞后不久宣布进入紧急状态，并于周二返回奥兰多的主要机场，此前他们报告了引擎问题。这架没有搭载乘客的西南航空的飞机原本是飞往加州维克多维尔的，航空公司正在那里存放这架飞机。本月早些时候，在这款广受欢迎的机型发生两起致命坠机事故后，美国联邦航空局停飞了这类飞机。根据联邦航空局的命令，航空公司不允许运送乘客。ofo将启动运营新模式 在三四线城市寻找代理商继去年在一些城市试行代理模式后，ofo今年将大范围向全国三、四线城市推广代理模式。具体而言，当地代理商负责着辖区内ofo共享单车运营业务，单车所有权依旧归ofo公司，代理商只负责维修与秩序维护，按照后台数据与ofo总部结算费用。美国法官称苹果侵犯高通专利今天，美国一名贸易法官裁定，苹果侵犯了高通的两项与电源管理和数据下载速度有关的专利。国际贸易委员会法官MaryJoan McNamara表示，一些含有竞争对手英特尔调制解调器的iPhone型号可能会被禁止进口至美国。该判决仍在等待ITC（美国国际贸易委员会）的审查。这一裁决是对苹果的又一次打击。本月早些时候，苹果被发现侵犯了高通的三项专利。苹果(AAPL)早盘一度涨超2%，最终收跌1%，报186.79美元，总市值8834.79亿美元。空客与中国达成300架飞机巨额协议欧洲飞机制造商空中客车与中国航空器材集团在法国巴黎签署了采购300架空客飞机的协议，其中包括290架A320系列飞机及10架A350XWB系列飞机。据中国航空器材集团有限公司方面发布的消息，这批订单总价值350亿美元。中国航空器材集团公司董事长贾宝军和空中客车民用飞机总裁兼空中客车下任首席执行官傅里代表双方在协议上签字。易到裁员数百人 全员信称目标是盈利多名易到内部员工透露，最近两天，易到已经陆续通知员工们去办理解除劳动合同的手续，涉及人员达到三四百人，此前该公司大概有员工500人左右。3月25日，易到内部发了全员邮件，称公司目前最紧要的任务就是自体造血以及正向现金流，“坦言之，就是赚钱，要尽早实现依靠自身力量维持平台的基本运转”。民航局暂停受理737MAX飞机适航证申请继率先要求国内航空公司暂停波音737MAX飞机的商业运行后，中国民航局近日又向各运输航空公司发布《关于暂停受理737MAX飞机适航证申请的通知》。暂停颁发737MAX飞机的适航证，意味着国内暂停引进新的737MAX飞机。华为回应入局医疗器械行业：只做可穿戴设备及连接此前天眼查数据显示，华为终端有限公司在2019年3月21日变更了公司经营范围，新增多项业务范围，包括：销售医疗器械（第二类医疗器械）业务。对此，华为方面回应称，华为只是做智能可穿戴设备，与医疗设备连接；在此基础上，未来可能会和合作伙伴一起提供健康医疗辅助解决方案，华为不可能做纯粹的医疗设备。网易与《绝地求生》开发商就版权问题提交和解据外媒报道，《绝地求生》开发商PUBG公司和网易方面已经就之前的版权问题提交了和解。2017年PUBG在steam平台推出了《绝地求生》，相隔数月，网易在美国推出手游《荒野行动》和《终结者2》。2018年PUBG在美国加州的地方法院起诉了网易旗下的《荒野行动》和《终结者2》涉嫌侵犯知识产权。马云湖畔大学最新学员：胡彦斌以董事长身份被录取据中新网，3月25日晚，由马云担任校长的湖畔大学公布五期学员名单，包含明星胡彦斌、优信集团创始人戴琨等41名学员（含1位跨界生）。五期所有学员覆盖了14个行业，排名前五位的行业是消费、医疗、教育、人工智能和文娱。尤其是在消费领域，五期学员中出现了香飘飘创始人之女蒋晓莹、云海肴创始人朱海琴等知名大众消费品牌的企业决策者。阿里：不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说针对此前媒体关于“优酷10%员工无年终奖，自制团队转入阿里影业”的报道，阿里方面回应称，不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说，阿里大文娱在内容上的大协同，优酷一定会可以利用在阿里影业的内容优势，但优酷的内容类型有出品，有版权，还有分账，始终是对外部合作伙伴开放合作的状态。许家印谈造车：收购瑞典车企是经过调研的 没有情绪化恒大昨日召开业绩发布会，恒大表示，已经完成布局新能源全产业链，力争3-5年成为世界规模最大，实力最强的新能源汽车集团。许家印谈造车：别忘了我干过十年车间主任，有基本功的。收购瑞典车企是经过调研的，没有情绪化。阿里巴巴发布招聘微博 新财年新增超过1800岗位阿里巴巴招聘官方微博昨天下午发布博文，称阿里大文娱新财年将新增超过1800个岗位需求，涵盖阿里影业、优酷、UC、大麦、阿里文学等多个业务，岗位覆盖影视制片人、算法专家、数据专家、产品运营专家等多个方向。海底捞2018年收入增长约6成 新开餐厅约200家3月26日，海底捞发布上市后首份年报，2018年收入169.69亿元，同比增长59.5%；净利润16.46亿元，同比增长约60%。餐厅总数由2017年底的273家增长至466家，同店销售增长率6.2%，顾客人均消费101.1元。爱奇艺正通过可转换债券融资10.5亿美元爱奇艺正寻求通过可转换债券融资10.5亿美元，这些债券的息票率范围在2%-2.5%。与上一次期限更低、利息更高的可转换债券相比，该公司希望降低借款成本。此次融资还拥有高达1.5亿美元的超额配售选择权，意味着总融资规模可能达12亿美元。申通快递：与菜鸟签署业务合作协议申通快递披露公告，与菜鸟签订业务合作协议，围绕信息系统进一步深化和对接、全链路数字化升级、国内、国际供应链业务、末端网络优化等方面开展业务合作。麦当劳逾3亿美元收购数字初创公司麦当劳周一宣布，将斥资逾3亿美元收购以色列数字初创公司Dynamic Yield.，以改善公司的店内点餐和在线营销能力，提高服务智能化。这将是麦当劳20年来最大规模的交易。万科郁亮：“活下去”是对自己说的万科董事会主席郁亮于昨日举行的万科2018年度业绩推介会上称：“‘活下去’是我们对自己说的，从去年下半年，很多人操心，要么担心我“活不下去”，要么担心我们让别人活不下去，万科是一个有危机感的公司，我们对内部人说的话变得好像公开讲的话，变成一种困扰。”恒大财报：2018年净利润同比增长53.4%3月26日，中国恒大发布2018年报。中国恒大2018年营收4662亿元，全年股东应占净利润373.9亿元人民币，较2017年增长53.4%。恒大实现合约销售额5513.4亿元，合约销售面积5243.5万平方米，2019年合约销售目标6000亿元。Uber宣布以31亿美元收购迪拜竞争对手CareemUber宣布以31亿美元的价格收购迪拜竞争对手Careem Networks FZ。两家公司在周二早间的一份声明中表示，Uber将向Careem支付14亿美元的现金，并在交易结束时另外支付17亿美元的可转债。两家公司将在Careem运营的15个国家寻求监管部门批准。该交易预计将在2020年第一季度完成。深汕特别合作区出台三年计划25日上午，深圳市深汕特别合作区2019年工作会议和深圳市深汕特别合作区新设机构集中揭牌仪式，在深汕特别合作区管委会举行。根据《行动计划》提出的主要目标，到2021年，深汕特别合作区地区生产总值要达到150亿元以上；全社会固定资产投资250亿元以上；工业增加值率保持在30％以上。亚洲经济竞争力排名：韩国位列第一博鳌论坛发布的《亚洲竞争力2019年度报告》显示，2018年韩国、 中国台湾、 新加坡和中国香港综合竞争力位居前4位。日本、以色列、 澳大利亚、 新西兰、 中国、 阿联酋分列第5-10位。其中，中国仍保持上年度第9位的排名，蒙古国排名上升幅度最大。许家印：房地产税对刚需影响不大中国恒大2018年全年业绩发布会上，中国恒大董事局主席许家印评价今年楼市和房地产税：“我认为今年市场是非常健康的，不会说有房价大起大落，另外全国总的成交量不会说比去年下跌，我认为会保持一个稳定的增长，房地产税可以遏制投机，对于刚需我认为还是影响不是很大。”保险业前2月原保费收入同比增长20%3月25日，银保监会披露2019年前2月保险行业经营数据显示，全行业共实现原保险保费收入11638亿元，同比增长19.94%。屈臣氏不排除IPO计划屈臣氏控股董事总经理：不排除IPO计划，但没有上市压力。计划每年新开1300家门店，500家在中国。正在探索中东等新市场。此前有媒体曝出，淡马锡考虑作价30亿美元，出售屈臣氏10%持股。知情人士透露，腾讯可能会联手一些投资基金共同对屈臣氏的股份发起收购。戴姆勒或将Smart品牌50%股份出售给吉利梅赛德斯-奔驰(Mercedes-Benz)母公司戴姆勒(Daimler)正接近达成一项协议，将旗下小型车品牌Smart 50%的股份出售给中国的吉利汽车公司。出售Smart部门股权的交易将在4月份的上海车展前得到确认。去年成为戴姆勒大股东的吉利此举，可能是为了帮助这家德国集团摆脱困境。达闼科技融资3亿美元 软银参投据彭博，软银旗下愿景基金正在参与中国机器人和人工智能创业公司达闼科技的一轮3亿美元的融资。达闼科技创立于2015年3月，为机器人提供多种基于云端的智能服务。中国健身职业培训机构赛普健身拟借壳上市3月25日，山鼎设计发布公告称，公司正在筹划收购“赛普健身”不低于80%的股份，目前收购标的资产仍处于洽谈阶段。具体来说，有可能通过A股创业板上市公司山鼎设计对赛普健身的收购，再对上市公司注入相关资产，实现赛普健身的“曲线上市”。拉卡拉于昨日成功过会经获悉，第三方支付公司拉卡拉支付股份有限公司于昨日成功过会。拉卡拉3月12日更新的招股书显示，拉卡拉主要为实体小微企业提供收单服务和为个人用户提供个人支付服务，此外还向客户提供第三方支付增值服务等。话题讨论：ofo今年将大范围向全国三、四线城市推广代理模式。为了解决经营问题，ofo的策略将转向进一步市场下沉。能否拯救ofo？对此您怎么看？快来留言区聊聊吧。推荐格隆汇旗下“IPO那点事”，ID：ipopress商务合作请在后台留言", "label": 3}
{"content": "华为为何不做升降摄像头？那么问题来了，华为在全面屏的道路上选择了滑盖路线（荣耀Magic 2），为何不选择对机身结构调整最小的升降摄像头方案呢？业内人士@手机晶片达人刚刚在微博上给出了答案。@手机晶片达人透露，升降镜头会影响拍照的效果，所以华为目前坚持不做。但是OPPO和vivo为了外观ID好看会做，这是因为每个公司对产品的要求属性还是不一样。此外，@手机晶片达人还透露小米其实也在做光学潜望式镜头的产品，但还是慢了华为一步。这意味着在未来的小米MIX4或者其它旗舰机上，我们很有可能会看到小米的多倍变焦方案？", "label": 3}
{"content": "维信金科2018年净亏损10.27亿元、不良贷款逾期率一度达7.7% 维信金科旗下卡卡贷等频被投诉“暴力催收”3月25日，港股上市公司维信金科迎来了上市后的第一份年报。年报数据显示，截至2018年12月31日，总收入27.37亿元，同比增1.1%；净亏损10.27亿元，同比增长2.4%；经调整后净利润2.96亿元，同比增长1.1%。对于净亏损增加2.4%，财报解释称，主要因为可转换可赎回优先股的公允价值亏损人民币10.472亿元及有关上市的上市费用人民币0.499亿元。与此同时，《华夏时报》记者注意到，维信金科2018年不良贷款逾期率总体高于2017年，其中2018年第二季度更是高达7.7%。维信金科方面表示，受141号文影响，不良率是M3+逾期率，第一二季度的逾期反应为141号文发布期间形成的资产，与2017第四季度首逾相对应；而从2018第一季度、第二季度首逾来看，新增业务资产质量已经大幅改善。此外，3月26日，本报记者还在21聚投诉平台上注意到，对于维信金科的投诉量已超5253件。其中，维信卡卡贷频频因暴力催收、收取高额逾期费用等问题被投诉。“公司的业务开展是在相关部门的监管下，合法合规进行。”维信金科方面回应称。净亏损10.27亿元 不良贷款逾期率一度达7.7%资料显示，维信金科成立于2006年，2018年6月登陆港交所主板。3月25日，维信金科发布的上市后第一份年报显示，截至2018年12月31日，总收入27.37亿元，同比增1.1%；净亏损10.27亿元，同比增长2.4%；经调整后净利润2.96亿元，同比增长1.1%。对于净亏损增加的问题，维信金科在财报中表示，主要因为可转换可赎回优先股的公允价值亏损人民币10.472亿元及有关上市的上市费用人民币0.499亿元。由于所有可转换可赎回优先股均于上市完成后被转换为普通股，可转换可赎回优先股的公允价值亏损仅记录至上市日期止。因此，截至2018年12月31日止年度录得的可转换可赎回优先股的公允价值亏损与截至2018年6月30日止6个月录得的可转换可赎回优先股的公允价值亏损相同。与此同时，在财报中，维信金科还披露了逾期率。不过，《华夏时报》记者注意到，该公司 2018年不良贷款逾期率总体高于2017年，除2018年第一季度外，其余三季度维信金科逾期率在5%及以上。数据显示，2018年第一、第二、第三和第四季度的不良贷款逾期率分别为4.8%、7.7%、6.2%、5.0%。对此，维信金科方面在回复本报记者采访时表示，受141号文影响，不良率是M3+逾期率，第一二季度的逾期反应为141号文发布期间形成的资产，与2017第四季度首逾相对应；而从2018第一季度、第二季度首逾来看，新增业务资产质量已经大幅改善。财报也指出，“2018年，我们投入了大量的时间适应监管环境的变化以及其导致的资产质量波动。尽管如此，我们成功在保障资产质量表现以及主动调整业务以恢复业务动力两者间取得平衡。首次付款逾期率在其迅速对市场变动做出应对后恢复至低于2%的正常水平，且其后维持于该水平。”数据显示，在首次付款逾期率方面，该公司2018年四个季度分别为1.5%、1.6%、1.7%、1.6%;ALL IN 线上 金融科技收入增长超200%与此同时，财报还显示，2018年，维信金科全年贷款规模为207亿元，同比2017年下降15.4%。对于下降的原因，维信金科技方面向《华夏时报》记者表示，是因为主动的业务调整，线上至线下业务的剥离；在141文后主动的风控策略调整，风控与业务量之间的平衡。早在2018年11月，维信金科发布公告，将出售线下大额信贷业务，战略重心转向纯线上消费信贷；并在2019年1月公告表示线上至线下业务平台出售事项已经于2018年12月31日完成。维信金科方面称，出售事项完成后，其将不再经营线上至线下业务平台，但预期将能够通过自有线上业务继续满足大致上相同的借款人群体的需求，且线上业务的经营成本远低于线上至线下业务。与此相对应的，在维信金科出售线上至线下业务业务之后，维信金科的全职员工人数从年报中披露的1697人减少至少50%。“人力缩减预计将会为公司带来人工成本的大幅降低。”维信金科技表示。值得一提的是，今年来，助贷业务成为不少公司的新增长级。资料显示，维信金科拥有“互联网小额贷款公司”以及“融资性担保公司”牌照，是中国最早一批从事助贷业务的机构之一。高盛的研报曾指出，“维信金科主要竞争力在于，与持牌机构建立伙伴关系带来的稳定融资渠道；透过持有多项牌照及与不同公司/平台合作”。根据维信金科的年报显示，2018年末，该公司合作的持牌金融机构数达到了30家，这个数字比年初的20家增长了5成，并且信用增级和纯贷款撮合新增贷款达到70亿元，同比增长85%，占全年新增贷款超过三成，受信用增级贷款撮合模式及纯贷款撮合模式实现的贷款量大幅增长推动，公司以金融科技输出为主的贷款撮合服务费约为2.7亿元，同比增长221.6%。维信金科同时还在年报中披露了与电信子公司天翼电商、移动子公司中移电商和中国联通的合作进程。比如目前公司与天翼电子商务有限公司合作的橙分期业务，在9个月内已经覆盖150多个城市，累计服务超过28万人等等。不过，一些地方监管人士也注意到“助贷”存在的一些问题，也释放了更多监管信号。对此，维信金科方面则向《华夏时报》记者表示，《关于做好网贷机构分类处置和风险防范工作的意见》（175号文）的发布为网贷转型助贷提供了政策导向，公司不涉及p2p、专注助贷、有互联网小贷和融资担保牌照，是合规的业务模式。卡卡贷等频被投诉“暴力催收” 股价持续处于低估状态年报显示，维信金科主要提供三大信贷产品，分别为信用卡余额代偿产品、消费信贷产品、及线上至线下信贷产品。其中，线上的信用卡余额代偿产品（如卡卡贷App等）贷款规模为135亿元，占总贷款实现量的65% ；线上的消费信贷类产品（如豆豆钱App等）贷款量为46亿元，占总贷款实现量的22.4%； 线上至线下的大额信贷产品（贷贷看）贷款量为26亿元，占总贷款实现量的 12.6%。不过，3月26日，本报记者在21聚投诉平台上注意到，对于维信金科的投诉量已超5253件。其中，维信卡卡贷频频因暴力催收、收取高额逾期费用等问题被投诉。比如一位用户投诉称“维信卡卡贷委托催收公司，电话短信催收，群发侮辱短信骚扰我的亲戚朋友，一天几十个电话和几十个短信骚扰……。“对此，维信金科方面则回应称，“公司的业务开展是在相关部门的监管下，合法合规进行。”此外，自上市以来，受到市场环境及资本市场周期的影响，维信金科的股价持续处于低估状态。在公司上市第二天走上22元/股的高峰之后，股价便一路走低，中间虽有反弹，尤其在2019年以来，公司股价已比年初上涨了30%以上，但是目前9元（港币）/股左右的价格依然处于低位。起初，维信金科可以说是含着金汤匙亮相资本市场，保荐机构是瑞信+高盛+JP.摩根的天团阵容，股东既有TPG这类国际投资机构，也有中信、外贸信托等国内知名企业作为锚定投资人。不幸的是，在上市后，公司就碰到了港股乃至全世界金融市场的下行周期，以及P2P的“暴雷式搅局”，行业环境也持续下行。维信金科CEO廖世宏曾经在接受媒体采访的时候表示，公司股价的波动主要是因为市场目前对整个经济环境的担忧，加上所处行业的监管风险很高。而自2018年9月份以来，维信金科管理层就已经27次出手回购自家股票，累计回购金额1533万元。不过，廖世宏亦坦言，长期来说一家公司的股价不能靠回购来支撑，最重要的还是价值。在逆周期的时候打磨科技、风控实力，才能在市场好转的时候发力。责任编辑：孟俊莲 主编：冉学东", "label": 3}
{"content": "【电商运营揭秘】淘宝商家疯狂刷单底层逻辑，中小卖家求生之道！对于借鉴性来说，不太高。这里我给大家分享一个2019年有效补单的思路。一、只要是补单，就存在一定的风险，没有百分百安全的。二、可以说只要是电商存在一天，就不会完全杜绝补单。只不过对补单的技术要求严格了，可能补单的成本提高了。三、目前对于中小卖家而言，补单还是成本最低的一种推广方式，这很悲哀，但是确实是事实。四、淘宝对补单，不同时间，不同店铺底线是不一样的。这也就是为什么我们常常聊白名单的事了。为什么是这样，其实离不开上面政策，而最关键的原因还是利益差别。你应该明白。人工点击收藏加购流量，名师干货实操视频，登陆注册即可免费享用！补过单的卖家都知道，2019年之前我们补单多是补这款单品转化率卡着同行来。但是现在不行。我们要控制好关键词转化率，保持在行业平均，这样才不容易被淘宝平台查到。如果开始刷这个关键词，没有流量要人工补些搜索流量来稀释，不然此关键词太高会引起异常。以前补单，可能没有考虑过分散关键词，几乎前三天全标题，半标题就可以。但是在2019年，关键词必须分散，太集中很难获取权重。最好多选几个关键词，引流关键词一直用，其他词不定期打散换着用。关键词不知道的可以去竞品那里收集。18年之前很多螺旋递增，比如5-10-15-20-25-30等等。但现在不行了，现在你要观察自己的竞争对手，监控他每天实时付款。他补几单，你就补几单。先要找到自己的竞争对手，不要一开始就瞄准大店，慢慢压着竞争对手的数据一步步超过他第一：为单品数据单品的基础销量，基础评价，问大家，信用评分等。这些能够辅助提升店铺转化率的强有力因素一定要前期做扎实。特別是不要出现中差评等因素。否则对于单品的转化率影响非常大第二：为店铺权重店铺权重持影响单品权重，简单点说：哪伯你的单品很ok，但因店铺权重匮乏，原本能获得9-100%的流量展现，可能只得到50-80%所以偶尔无规律的替换看剛刷其他产品，避免滞销率、提高动销率、稳定转化率、商家层级。甚至刷刷副链接(没用的链接)，提高DRS评分、甚至潜移默化的提高店铺销量基数模糊、降低退换货及投诉维权等指第三：为单品权重所以，在我们说补单，绝多数指的是新品阶段的关键词权重积累。只有关键词得到了完整的体验行为，才会获得更大的排序，产品从而得到最大化的曝光/展现。1.数据维度主要数据包括，流量状况、点击率、转化率、收藏率、加购率、收藏支付转化率、加购支付转化率、评价比例、回购率等等，宝贝在销售过程中，淘宝会一直不间断的收集宝贝数据，最后进行统计分析，结合行业整体的数据，设定一个合理的范围值。正常来说一个老品一个店铺，如果没有什么大促活动或者突发事件，数据应该是较为稳定的，行业数据也是比较稳定的，顶多会根据大盘的变化，有一些数值的波动，但是这个波动范围，通过历史数据，淘宝都能预估出来。其实也可以这么说，淘宝通过大数据的收集与分析，一方面跟类目下行业数据进行对比，一方面跟历史数据进行对比，你这个宝贝的维度数值的高低，它都已经预估好了，一旦超过这个范围，淘宝就会发现，判定为数据异常，进而被监控或进行一下步的排查。这也是我们常说的为什么新品好操作，因为淘宝收集数据还需要一段时间，为什么操作一段时间的宝贝效果不好，中断操作，淘宝反而查到，是因为你超出了淘宝对你判定的最低值。2.行为维度以后随着大数据技术进一步提升，淘宝会对这个维度的考核越来越严。不同属性的产品，其实消费者再购买过程中的决策行为也会不一样的，不同的消费者购物的习惯方式也不一样的。淘宝对消费者的历史购物习惯信息也会进行收集达标，如果异常情况太多太频繁，订单也会被监控。A.关键词的搜索行为比如之前搜索全标题进行补单，没有太多问题，但是自3月份后，全标题补单很危险。真实的消费者在购物的过程中是不会搜到宝贝全标题的，一般都是先从短词大词开始，之后可能加些属性词或者选择下拉框推荐的词组。比如购买拖鞋，我们正常来说先搜索“拖鞋女”看看都有什么款式，或者下拉框推荐的关键词适合符合自己的购买属性，直接点击下拉框关键词，浏览过程中如果还没有特别满意的宝贝，然后会继续添加属性词，缩小自己的购物范围。如果你宝贝的成交订单，全部是长尾词成交，而且数量还很多的情况下，很容易被发现。但是为什么还有人继续用这个方法呢？因为当你数据没有什么太大异常的情况下，淘宝不会稽查搜索行为的，如果每一个店铺每一个宝贝的都要去稽查，就算淘宝是非常厉害的计算机系统，它也承担不了这个量。只有在你数据异常被稽查的情况下，下面的维度才会开启。B.不同消费者对不同属性产品购买决策的过程是不一样的产品有高客单、低客单之分，也有标品、非标品之分。不同的消费者在购买不同产品的过程中，他的购物习惯都是不同的。我们可以问下自己在买东西时候的决策是怎么样的过程，低客单时如何，高客单时如何，同时在问问周边的朋友的购物习惯，你会发现出不同。又有多少人每买一个宝贝都进行货比三家，收藏加购别人的，成交自己的呢？C.其他维度习惯从哪个渠道进入淘宝，是否习惯旺旺咨询，选择的付款方式等等。3.账号维度A.进店维度，不会出现消费者全部是搜索入店的情况的。我们可以看到，就算层级权重特别小的店铺，它的消费者也不会全部是搜索渠道进店的。B.小号维度，这就不用说了，我们都知道去查账号是否为小号。C.付款维度，符合真实购买逻辑，如果你老是代付，相信连自己都说服不了。D.评价维度，统一好评文字，统一的买家秀图片，我们自己应该清楚，购买宝贝的时候我们能有多少秀图片的时候。4.物流维度现在很多物流快递都跟菜鸟联网了，快递的信息，包括重量，调转情况，都是可以查出来的。但是还是那句话，淘宝不可能每一单都去稽查，最为关键的还是看你是否被监控到。以上就是淘宝主要的稽查维度，当然不会仅仅就是这几项，淘宝可是一个庞大复杂的人工智能计算机，但对于我们来说，了解这些就可以了。之前有很多同行交流说不想补单，有风险。坦白讲：作为卖家，我也不愿意刷。但在平台生存，刷是各种推广引流中最直观、最有效、性价比最高的方式；当然，与能力匹配，决定风险高低。那么如何补单才是最安全的呢？这个是困扰大多数卖家的一个问题，也是大家问的最多的一个问题。我只能绝对安全的补单是不存在的，任何一个环节都有可能被系统检测，我们要做的就是如何把风险降到最低，说白了，做淘宝，归根结底还是做数据，不管是买家还是卖家，任何一个操作行为都会有数据的产生，所以如何控制好你的数据正常才是重点，还有其它刷手黑号等（刷手号建议自己养鱼或者跟大平台合作）不补单做淘宝，确实也可以，但是耗时耗力，且同行都在刷你若做异端，确实难生存，补单是最简单粗暴快速起排名的玩法。如果您喜欢豌豆电商原创文章，请帮忙转发帮助更多创业的电商人，无分享，不电商！电脑端‘BAIDU’“豌豆电商”免费注册会员即可终身免费学习观看【派代名师】实操视频！豌豆电商承诺只做纯碎的电商知识输出者，电商内容永久免费提供！", "label": 3}
{"content": "iPhone销量不振，苹果转向内容服务，靠变“软”能自救吗？可是，昨天晚上熬夜看了苹果公司2019年春季发布会的朋友们，可能要大失所望了。传说中的iPhone SE、iPod Touch都不见身影，甚至跳票两年的Air Power也没见兑现。但是不可否认的是，做完的苹果发布会，比任何一个硬件产品更值得我们去关注。苹果正在慢慢变“软”！苹果变“软”北京时间3月26日凌晨1点，苹果公司在新落成的史蒂夫-乔布斯剧院召开2019年春季发布会。即使事前已经有一些预料，但是没有任何一个硬件产品发布，苹果这次的发布会，依然“软”到出乎所有人的意料。其实苹果近段时间并非没有更新硬件，iPad mini、iMac和AirPod等新品硬件最近都已经在官网上架。但是这些硬件新品和苹果公司的战略大调整比起来，显然有些不值一提。在近2小时的发布会中，苹果推出了一系列软件服务产品，包括数字杂志订阅服务Apple News+，游戏订阅服务Apple Arcade以及信用卡服务Apple Card和视频订阅服务Apple TV。简单来说，这四个产品就相当于是iOS系统内置的新闻App、iOS版steam、苹果版花呗以及苹果版Netflix。我们正在见证苹果从一家以硬件为主的科技巨头，转向成为一家互联网内容服务公司。硬件不硬苹果变“软”的最主要原因，还是在于其硬件产品越来越“不争气”。自从史蒂夫-乔布斯从标志性的牛仔裤兜里掏出那台改变世界的iPhone手机之后，苹果公司便引领了一个伟大的移动互联网时代。11年过去了，iPhone成为了苹果公司的赚钱机器，同时也让苹果患上了难以摆脱的“iPhone依赖症”。创始人乔布斯逝世后，iPhone便慢慢丢失了引领业界创新的标签。再加上全球高端市场智能手机增量变存量，2016年来，iPhone销量增长陷入停滞。2018年推出的新品更是因为缺乏创新和价格过高，销量不振。短时间内，智能手机行业都在等待5G的爆发所带来的下一波换机潮，而苹果在5G领域又没有什么大动作。当硬件再也难以支撑苹果的营收上涨，于是苹果转向了软件生态，想从全球范围内庞大的iOS用户存量群体中挖掘新的增长点。不过可惜的是，短时间内苹果公司推出的这几项业务只会登陆美国市场，在国内使用iPhone手机的朋友们，恐怕是感受不到苹果的新变化了。", "label": 3}
{"content": "DragonEx交易所被攻击事件预计总损失高达五百多万美元3月26日，DragonEx公布了被盗资产的黑客钱包地址，其中涉及到的加密货币高达20种，除此之外还涉及部分ERC20 Token。根据DVP安全团队调研分析，在本次事件中DragonEx交易所被盗资产总价值不少于500万美元。 本次事件所涉及的币种之多，是前所未有的。在分析的过程中，DVP安全团队还发现除了主钱包被盗币之外，DragonEx交易所用来接收充值的钱包也被洗劫一空，这绝对不是通过某个假充值漏洞所能够造成的，更有可能是攻击者攻陷了交易所钱包相关的服务器，获取了交易所热钱包私钥以及接收充值钱包的私钥来完成的。 在此之前，DVP漏洞平台曾收到过DragonEx交易所的三个漏洞，但无人认领。日本金融厅批准了乐天旗下的“乐天钱包”等两家交易所的注册登记据路透社消息，昨日，日本金融厅批准了乐天旗下的“乐天钱包”、以及Internet Initiative Japan公司旗下的“DeCurret”两家交易所作为虚拟货币交易所的注册登记。三菱重工海尔联手浪潮质量链 发力“智慧空调”据京客网快报消息，近日，三菱重工海尔(青岛)空调机有限公司与浪潮签署战略合作协议。双方将围绕以质量链为核心的质量提升生态,从“质量链”共建、智慧企业打造、智能舒适空间等领域深入合作。兴业银行首批试点全国跨境业务区块链平台据中国新闻网消息，近期，全国跨境业务区块链服务平台试点工作正式启动。兴业银行作为该平台的首批试点银行，当日即成功通过区块链平台落地出口应收账款融资业务。出入境证件可支付宝预约异地办 区块链等技术应用推进“网上办”据新民晚报消息，国家移民管理局宣布出入境证件“全国通办”新政：从下月起，内地居民可通过移民局网站、APP及支付宝等第三方平台预约护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证的申领、更换、签注等服务，并选择在全国任一出入境证件受理点办理。支付宝副总裁邹亮表示，随着人脸识别、小程序、区块链等技术成熟并投入实际应用，中国老百姓越来越多的事情从“线下办”变成了“网上办”，全国已经有超过442个城市将办事搬到了支付宝上。比特大陆发内部信：公司将聚焦算力芯片 未来将重启上市3月26日，比特大陆发布内部信，宣布组织架构调整，由王海超担任公司CEO，并宣布公司将聚焦在数字货币和人工智能芯片以及基于此的产品和服务。 同时，比特大陆表示，公司拥有充足的现金，供应链运转正常。随着新产品的推出，销售业绩开始逐月上升。 比特大陆表示，这一轮IPO申请将于近日失效，未来会在合适的时间，重新启动上市工作。澳本聪或正在收购2008年到2010年间挖掘比特币的钱包据bitcoinexchangeguide报道，一位名为““Wallet Buyer”的用户最近在比特币论坛上发布了以5000美元购买旧比特币钱包的消息。神秘的用户表示需要在2008年到2010年期间挖掘比特币的钱包，至少挖掘了300 BTC，现在必须不持有BTC。目前有人猜测该消息是澳本聪Craig Wright匿名发布的。eToro收购丹麦区块链公司Firmo Network据Finance Magnates消息，多资产交易平台eToro宣布收购区块链公司Firmo Network。不过，该公司没有透露具体收购金额。IMX交易所与“宝二爷”郭宏才达成合作共识据官方消息，IMX交易所与“宝二爷”郭宏才达成合作共识，郭宏才作为战略顾问，全面进军东南亚市场。据悉，IMX交易所致力于打造全球领先的区块链资产一站式服务平台。芬兰议会已投票通过虚拟货币服务提供商相关提案据cointelegraph报道，P2P加密交易所LocalBitcoins在其官方博客宣布，即将获得芬兰金融监管局的监管。LocalBitcoins表示，芬兰议会已于3月13日投票通过了一项关于虚拟货币服务提供商新法案的提案，并修订了“检测和防止洗钱和恐怖主义融资法”（“反洗钱法”）。虚拟货币服务提供商法将于2019年11月初全面生效，为加密资产创造法律地位，这将大大提高比特币作为一个可行和合法的金融网络的地位。更多区块链资讯，欢迎关注公众号“bixuting_”喜欢的请点赞收藏记得分享给身边的小伙伴哦!", "label": 3}
{"content": "Urjoyschool千万级融资；钛米机器人B+轮融资……图片来源：万里开源教育Urjoy school 完成千万级 pre-A 轮融资，投资方为众晖资本。灵童教育是一家 0-3 岁托幼连锁教育机构，专注于幼儿托管和教育业务，同时创立了国文、远足、多媒体、英语四大特色课程与自编教材，致力于提供幼儿托管及教育领域的综合解决方案医疗健康1.瓜藤生物完成数百万天使轮融资，由苏州粒辰医疗领投。瓜藤生物科技是一家专注于 POCT 检验解决方案的研发型企业，致力于将硬件、软件和人工智能应用于医疗的检验、诊断、治疗及康复等各环节。2.施可瑞完成 A 轮融资，投资方为东方富海，投资金额暂未透露。施可瑞医疗是一家专业脚轮产品规模生产制造商，产品系列从高级仪器脚轮/医用脚轮至普通家具、推车脚轮。3.Synerkine Pharma 完成 330 万欧元 A 轮融资，由 Thuja Capital 领投。Synerkine pharma 是一家生物制药研发商，目前其 IL4 和 IL10 融合蛋白已获得 UMCU 的专利权。该融合蛋白针对不同类型慢性疼痛的常见调节机制。金融1.Airwallex 完成一亿美元C轮融资，由 DST Global 领投。Airwallex 是一个全球跨境支付平台，业务包含全球收款、货币兑换、国际付款，致力于为各类企业提供跨境支付的一体化解决方案。2.Defi 完成数百万美元战略融资，投资方为心元资本、丹华资本、策源创投。Defi 是一家区块链金融科技服务商，利用基于区块链的可信计算技术帮助互联网金融企业实现联合风控。智能硬件钛米机器人完成 B+ 轮融资，投资方为张江火炬创业投资。钛米机器人是国内首家针对高端服务机器人市场提供产品和解决方案的高科技公司。公司核心团队拥有机器人研究、应用领域15年的行业经验。是国内少数具有自主知识产权，能自主快速提供机器人系统整体解决方案的高科技企业之一。企业应用1.西井科技完成 B 轮融资，投资方为十维资本、君岳共享，投资金额暂未透露。WestWell Lab 西井科技是一家专注研究 Neuromorphic Engineering 神经形态工程的类脑强人工智能商业公司，即模拟人脑神经元工作原理而制造出的芯片。2.万里开源完成 1313 万元战略融资，投资方为创意信息。万里开源是一家专注于数据库开发与技术推广应用的解决方案及技术服务提供商，也是国内领先的 MySQL 集群解决方案专家。3.EaseCentral 宣完成 1900 万美元 B 轮融资，由 Centana Growth Partners 领投。EaseCentral 是美国一家人力资源就福利 SMB 软件解决方案提供商，专注于为保险经纪人和雇主建立在线福利登记系统，帮助用户解决员工管理、福利管理等问题。TOP HER | 中国女性商业财经第一媒体商业媒体 | 数据调研｜投资顾问 | 整合营销北京· 上海· 香港· 纽约· 伦敦· 温哥华联系人：段志潼手机：17551021629Email：topher@topherglobal.com", "label": 3}
{"content": "“后汽车之家”时代，卖车通智效伙伴计划已经展开，谁将崛起？汽车之家成立于2005年6月，是全球访问量最大的汽车网站。汽车之家一方面为汽车消费者提供选车、买车、用车、换车等所有环节的全面、准确、快捷的一站式服务；一方面又将消费者数据、消费者购买线索卖给汽车经销商。汽车经销商通过汽车之家开始类似网店的窗口化平台，方便消费者联系、了解促销信息。成为消费者和经销商之间的重要桥梁，也由于其庞大的用户群体和巨大的浏览量，为经销商带去了数量巨大的消费者线索。续汽车之家后，很多企业看到了其中线索的广泛需求，尤其是互联网时代，消费者互联网粘度与日俱增。还有那些为广大厂商和经销商提供线索的互联网企业正在崛起呢？懂车帝便是其中的一个，成立短短两年多，成长迅速。3月21日，一站式汽车媒体服务平台懂车帝召开“帝创·新机—2019懂车帝卖车通智效版产品发布会”。推出新产品卖车通智效版。懂车帝还同时发布“卖车通智赢伙伴计划”，计划通过千万级资源，帮助商家共渡寒冬。千万级资源什么概念呢，按当前汽车行业平均网络线索的转化率计算，相当于能为经销商提供超过300万辆潜在销量。对于经销商和汽车厂家来说非常的有诱惑力，但要替代汽车之家，成为新的主要网络线索来源，除了线索数量优势，还需能解决线索重复、有效率低、邀约困难、获取成本等难题。下面看看懂车帝是如何解决的：线索数量网络线索到最终成交其实就是一个销售漏斗，通常情况下，一台成交需要近10个线索才能命中。而要获得线索数量首先要有浏览量、关注度，懂车帝打造的流畅的360°看车、实时更新新车库、业内首创视频说明书、独家开发参数功能差异配置等内容，迅速使得懂车帝成为汽车垂直资讯行业的第二（数据来源：Quest Mobile ）。线索重复、有效率低线索重复、有效率低对于主要的买方经销商而言无疑是成本的浪费，同时还需要投入人员进行大量的线索甄别、清洗工作。此次发布会上，懂车帝表示其从2018年3月到12月，线索分发量月均增长率达16%，线索有效率达57.2%，线索重复率只有4.5%。风险控制技术，对异常行为进行识别，平台还能全方位识别作弊用户，将作弊者列入黑名单库，避免了大量的无效线索流入经销商端；智能清洗大大减少了经销商DCC人员线索清洗和甄别工作，实现100%的自动清洗率。邀约困难汽车成交离不开需求分析，只有当掌握了消费者需求后，有靶点的进行邀约或者开展针对消费者需求的活动才能实现更高成功率的邀约。辅助邀约方面，懂车帝利用智能数据技术输出带标签的线索，这相较于汽车之家单一的联系方式、车型线索的信息内容，可以更有效的帮助销售人员对客户需求进行预判，从而提升邀约成功率。获取成本目前还不清楚该产品的销售价格，年费如何计算。如果维护成本、年费不能有效降低，符合经销商承受范围，那么就算有再好的产品，也很难获得经销商认可。关注“自主汽车”，或者添加微信公众号：zizhuche，每日收获不一样的汽车行业评论，评论不是结论，是提供多一种看问题的方法和角度。如有买车需求，请点击下方我要买车。", "label": 3}
{"content": "华为联合Gentle Monster推出智能眼镜，可用于通话产品设计比较时尚，似乎可以选取多种镜片，包括太阳镜片。不过说是智能眼镜，其实只是可以使用它接打电话，通过无线方式与手机等产品连接，支持访问语音助手。本身拥有IP67级别防尘防水能力，一般少水环境应该可以抵抗。此外提供一个内置2200mAh电池的眼镜盒，可以为眼镜进行充电。目前华为尚未公布这款产品售价，但表示会在今年6、7月份推出，是否有行货就要等到4月中旬的国内发布会才能知晓了。", "label": 3}
{"content": "2019年新款iMac京东上架 你想pick一台吗？就21.5英寸版本来看，两款均采用4K 视网膜显示屏，并配有可扩展至32GB的DDR4 8GB内存，此外，每台iMac还配有两个霹雳3接口以及四个USB 3接口，可供电脑进行输入输出，连接打印机、iPhone、U盘等各种外设。其中21.5英寸低配版采用了英特尔第八代四核i3处理器，搭载2GB Radeon Pro 555X 图形处理器;高配版则采用英特尔第八代六核i5处理器，搭载2GB Radeon Pro 560X 图形处理器。存储方面，低配版提供1TB机械硬盘存储，高配版为1TB混合硬盘存储。售价上，高配版也是比低配版高出1600元，达到了11799元。27英寸本次共上架三款，售价依次是14199元，15799元，18199元。每款iMac均使用5K 视网膜显示屏，并配有两个霹雳3接口。其中两款售价较低的均为第八代i5处理器，而最高售价的iMac采用了第九代i5处理器，睿频也是达到了4.6GHz。内存方面，三款均为8GB DDR4内存，只不过低价版仅可供用户扩展至32GB，其他两款可扩展至64GB，对内存需求较大的用户建议购买后面两款。图形处理器方面，三款依次采用的是Radeon Pro 570X 图处理器、Radeon Pro 575X 图形处理器、Radeon Pro 580X 图形处理器，一分钱一分货体现的很到位。存储方面，前两款均为1TB混合硬盘存储，高配版则为2TB混合硬盘存储。总的来看，2019新款iMac在配置方面有了很大提升，对于追求电脑性能的用户而言是一次不错的更新机会。本文编辑：杨锦丰", "label": 3}
{"content": "要打破传统电商平台商业模式的斩货，底气在哪？从斩货的创始人之一的尹先生那里，我们了解到斩货全新的商业模式兼顾了商家与顾客双方的利益，不偏袒，不迎合。有着新颖商业想法的这群人，有部分是90后，他们在研发这款产品之前，对新一代主力消费群体进行了详尽的市场调查。根据市场主力消费人群的喜好，和互联网发展的趋势，对APP的商业模式进行了全新定义。不但符合消费群体的喜好，也能让商家脱离不断投资本引流量的怪圈。尹先生表示，斩货之所以能打破既有的传统商业模式，是因为斩货的合伙人机制和商家准入机制，低成本甚至0成本的平台准入机制，给更多地商家提供了入驻机会，大大降低了成本。而合伙人保荐商家入驻的机制，因为双方利益挂钩，从某种程度上就杜绝了一部分粗制滥造产品的入驻，能让消费者有更好的消费体验。有了好的商家，好的产品，用户在平台购买商品的时候，就降低了买到粗制滥造产品的几率，刷好评，避差评的潜规则也就不存在了，减少了用户和商家的纠纷，更易营造一个良性的购物环境。尹先生还说，之所以能让斩货有这么好的产品和优质商家入驻，主要依托于斩货APP的城市合伙人机制，组成了强大的供应链，而平台会用完整的ECP帮扶体系去帮助合伙人，提供线上线下相关资源去帮助城市合伙人开展业务，实现平台和合伙人的双赢。斩货一直坚信，做好一个平台靠的不仅仅是流量，也不是某一个特别好的商品，而是集体的力量，只有实现多方共赢的商业模式，才能满足各方需求，成为最后的赢家。", "label": 3}
{"content": "【三味书屋】跑步进入无人时代？人机协同才是正道导语：物流科技的不断驱动，智能产品当道的智能物流格局逐渐扩大，机器逐渐人性化，人则更加高级化，机器代替人从事在各行各业，人与之配合工作并对其实时掌控，人机完美协同才是正轨。回望物流的发展，由起初简单的点到线、线到面到如今的全网有机布局；在速度上，由慢到快、由快到准到现在的全面配送柔性服务。随着中国商业模式的快速转型、演变、多元化，驱使物流行业不断升级变革，企业为满足用户需求、维系自身的市场竞争优势，唯有通过科技革新改善现状，这样的一步步推动，使整个物流行业近几年的发展突飞猛进。所谓的“无人化”需考量目前，企业都在强调智能化，通过智能化达到无人化。大家熟知的京东“亚洲一号”、菜鸟“无人仓库”、苏宁“超级云仓”就是典型的代表，通过大量智能设备完成了仓内的高效存储、仓配一体化服务。此外，在运输配送方面，试图通过无人车、无人机等黑科技为大众展示着科技力量带来的智能化、无人化，智慧物流的风声越呼越紧。在智慧物流的频频影响下，物流行业的智能化发展在所难免，企业需不断创新新技术、新产品。在此基础上，企业还需根据自身特点，认准当前的定位和未来的发展前景，通过相应的智能化解决方案朝智慧物流方向转型。在智慧物流发展过程中，企业都在计划通过智能设备对现有的环境进行自动化改造，进而减少人工成本。那么，愈演愈烈的智慧物流是不是就是朝所谓的“无人化”方向发展？人机协同才是正道传统的物流模式可以用“人海战术”来说，当前物流科技驱使下的智慧物流可视作“智能无人化”，利用智能技术实现全方位的物流自动化。理想化的全方位“无人”固然是所有物流企业所追求的方向，可考虑到实现的难度以及投资的成本，“无人化”并非是智慧物流的最终归宿。众所周知，日本的物流自动化水平极高，基本所有的工厂都实现了90%以上的自动化物流，但与此同时会发现，必要时人的力量却也是不可或缺的。例如，据本刊往期报道，三菱食品的一家宠物物流中心，主要经营宠物食品和用品的批发，其涉及范围之广，正常状态需要处理14000多个SKU，并且大部分商品都需拆零拣选，因而其物流中心的运行难度是显而易见的。为了解决商品种类繁杂，进出货量大等难点，三菱食品采用了先进的“NEW-TOMAS”主干系统与物流装备综合控制系统，配合手持终端设备，完成了平均一天1500个SKU约10000件商品的入库作业。面对繁杂的仓储问题时，三菱食品利用自动化仓库可容纳80000件货物，通过机器人负责周转箱的码垛工作，通过全方位的自动化技术实现对仓储的高效管理。在仓库出库方面，面对着因尺寸问题无法由重力货架与输送机存储和运输的商品，但面临需要大量出库作业时，此时，相比于智能产品的应用，人的速度则会显得更加快捷有爆发力。整体看来，即便是自动化程度极高的物流中心也不仅仅只是依赖于自动化系统，企业坚持传统的物流运行机制或是不切实际的追求物流的“无人化”都是不理智的行为，如何做到将人力与机器有效协同作业才是物流企业最重要的发展方向，以资源的效益最大化去推进智慧物流的发展才是最佳选择。中国智慧物流现状就目前来看，以先进物流技术为基础的智慧物流，已成中国传统物流转型升级不可抵挡的趋势，中国作为一个物流大国，在智慧物流的发展过程中，创造出很多的物流产业新结构，引领着物流产业不断进步，同时也促使更多的企业朝着更加机械化、智能化、无人化的方向去改善自身的现有瓶颈。其次，随着用户对于服务的全面要求，在智慧物流的推动下，使得物联网模式不断地联动创新，搭建了覆盖全国的物流信息化网络，实现了商品运输信息的实时更新，一定程度上商品信息的可视化。另外，为解决高强度乃至一些高危的行业或是工作岗位难题，在仓储配送等作业环节对于安全性的要求提高，促进人工智能的迅速发展。同时，智慧物流的发展中出现的一些问题也不容乐观。主要体现在，中国智慧物流数据基础设施建设落后，全面实施物流信息化的企业比例较小，因而带来物流企业的成本高，未能提供给用户更好的服务等问题。此外，中国的部分物流企业虽然在仓内完成了部分环节的自动化，但在末端的配送上，基本都是依靠大量的人力，智能化服务的体系完整度还远远不够。在跨境电商物流方面，涉及多个国家的物流运输与海关方面的相应工作，以及因为物流链过长的原因，导致在数据服务方面的建设存在很多难点。另外，中国人口众多，生产能力也强，在各方面运输上的整合度较低，存在着物流设备未充分利用，社会物流资源闲置严重等现象。很重要的一点在于，中国大多数企业对于智慧物流的认知还很模糊，对企业自身的发展定位不够明确，智慧物流发展的过程中，无论是在硬件、软件、信息等方面的技术人员不足等，这些都是中国智慧物流发展过程中急需改善的问题。由此可见，企业如何通过完善的管理体系和利用先进的智能设备，通过智慧物流真正的为企业“降本增效”是中国当前刻不容缓要解决的问题。中国在朝着智慧物流发展过程中面对的问题亟需解决，如何通过人机协同从根本上去改善企业的物流环境，则需从解决企业的痛点出发，了解企业的切身状况以及未来发展方向，结合系列智能化、信息化科技产品实现企业的智能化发展，最终推动中国智慧物流的整体自动化水平高速发展。从人员方面来看，则需提高工作人员的整体意识及专业能力，在面对众多的智能化产品以及信息化系统时，需对其做到精准的判断分析和管理应用。这就需要物流相关的机构、企业等与政府积极配合，协同打造更多的人才培养平台，实现物流教育与行业需求的快速融合，培养出符合社会物流发展的综合性智慧物流人才，实现对整个智慧物流的可控管理。从技术产品上来说，硬件软件要并进发展。一方面企业需认准自身的定位，专注于信息技术的打造，通过物联网、大数据、物流云平台等从各环节为用户提供更高水平的物流服务，构建更完善的信息服务系统。另一方面，物流企业需加强智能化设备的研发力度，针对用户的个性化需求，能够合理快速地为其制定一套完善的解决方案，过程中就需各物流设备供应商和集成商携手合作，通过资源的整合共享助力物流的智能化稳步发展。总而言之，未来智慧物流的演进，无疑是人更加具有创造性，技术则更加全面柔性化。软硬件的完美结合与人力资源的优化配置方能使智慧物流拥有大的发展空间。", "label": 3}
{"content": "小米官宣100W快充。小米员工：有一个缺点。网友：希望不要出事！不过大家有所不知，其实并不是小米没有黑科技或者没有技术，而恰恰相反，小米不仅拥有了自己的折叠屏手机，还拥有了属于自己的弹出式镜头专利和超级快充技术，小米已经正式官宣研发出了100W超级快充技术，小米二当家林斌发帖表示，小米工程师已经在实验室实现了100W超级快充技术，在短短的17分钟内就能支持充满一个4000mAh的电池，咋一听这个技术可真是够实用的，彻底可以让充电宝解放了。其实目前快充技术已经发展到了一个较为成熟的阶段了，特别是目前18W快充得到商用普及后，旗舰机基本上都要上22.5W以上了，顶配版本的华为或者OPPO均超过了40W，快充的好处就是一定程度上缓解了电池的压力，在手机电池技术没有办法实质性突飞猛进的情况下，间接提升手机续航能力，不过缺点也很致命，就是电池的使用寿命会受到影响，严重会出现提前鼓包或者跳电的情况。这个时候100W超级快充也是引发了网友评论区炸锅讨论，其中就有网友语出惊人提到，“等小米9有4000mah电池的时候再说吧”，还有另外一个网友提到，“这么快的充电效率，放在身边怕是个定时炸弹啊，毕竟人家三星技术更好研发能力更强，不也是出过这样的事情吗”，当然大部分米粉炸锅讨论，认为这一次小米吊打了OPPO和华为，这才是小米真正的黑技术体现，再也不用羡慕oppo和华为的技术了。不过针对小米100W超级快充这个技术，小米工程师邹师傅也是在评论区留言了，他也点出了超级快充也有一个缺点，他提到这样的充电器会很大并且价格会更加昂贵，不知道大家能不能接受得了，这倒是说了一句实话了，超级快充头的体积一般都很大的，甚至可能要比半台小米9那么大了，笨重的体型似乎有点辣眼睛也不便于携带，如果价格还是超过100元，那么配件成本就高出预算了。不过不管怎么样，总比另外一边的苹果发布会好看多了，苹果发布会一款硬件都没有发布连一个快充都没有，小米和华为等国产手机再次走在了前面，支持力挺！", "label": 3}
{"content": "国际信息处理联合会赵淦森：区块链的应用门槛并不高，应用门槛最高的是“思维”今日块讯(ChinaZ.com)3 月 27 日 消息：据金羊网消息，近日，国际信息处理联合会云计算专委会副主席赵淦森参加城晚报全媒体节目《科学家面对面》时表示，实际运作过程中，区块链的应用门槛并不高，应用门槛最高的是“思维”，也就是大家怎么去认识区块链，以及具体怎么去用区块链技术。“区块链+”的理念，其实就是让大家除了在做大数据的时候要有数据思维之外，在做其他工作的时候，能不能也有区块链的思维，通过区块链思维去支撑我们要做的一些事情，技术层面问题倒不是大问题。", "label": 3}
{"content": "无惧补贴退坡！前途汽车自掏腰包为“K50”保价随着通知下发，国内新能源汽车价格将会收到影响，部分车企已经开始根据通知内容调整价格策略。近日，网通社从前途汽车官方获悉，旗下产品将继续按照2018年最高国补和地方补贴标准给予消费者优惠，前途K50保持全国统一售价68.68万元，差额由前途汽车承担。前途汽车董事长陆群先生曾多次谈到：“前途汽车的产品规划和市场策略，是在不依赖任何政策补贴的前提下制定的，从前途K50诞生时，就充分考虑到补贴退坡后的市场竞争力问题，所以前途汽车一直专注于产品‘驾趣’的打造，希望让更多消费者体验到电动汽车带来的独有驾趣，凭借专业的品质和全价值链的竞争力，在全新的市场领域不断成长。”前途K50采用空气动力学设计，前脸头灯组采用熏黑处理，保险杠两侧配以饰板点缀。车身线条流畅平滑，整体造型十分低矮。前途K50采用了全铝合金框架的车身结构，全车除了前后包围和左右侧裙以外，其它车身覆盖件均为碳纤维复合材质。前途K50尾部线条凌厉，LED光源尾灯左右横向贯穿，视觉效果醒目极具辨识度。动力方面，这款电动超跑搭载前后双电机，在BOOST模式下，最大输出功率可达320千瓦，峰值扭矩680牛米；并支持后轮驱动、适时四轮驱动、全时四轮驱动三种模式。（图/文 网通社 李跃）", "label": 3}
{"content": "新技术赋能业务新场景，2019 CIOC全国CIO大会即将开幕CIO领域的标杆盛会国内CIO领域规模最大，层次最高的全国CIO大会将于今年5月23-25日在新疆乌鲁木齐举办，大会以“新技术赋能业务新场景”为主题，汇聚全国各大行业大中型企业信息主管、众多企业信息化一线厂商和服务提供商，围绕数字化转型、信息安全、区块链等相关内容，探讨企业信息化在云计算、人工智能、大数据等领域的优秀案例和全新方案，旨在为业内CIO人群打造一个集干货与实战堆砌，观点与思想碰撞的高水平信息交流平台。本次大会由专业IT媒体企业网D1Net和CIO智力共享平台信众智主办，北京CIO联盟、上海CIO联盟、浙江首席信息官协会、浙江省数字经济联合会、榕锦IT高管共赢圈、中国时尚行业CIO协会、四川CIO俱乐部、湖南CIO协会、河北CIO联盟、海南CIO协会、福建CIO网、西南CIO联盟、河南CIO联盟、江西CIO联盟、中国零售行业CIO联盟、中国消费品CIO联盟等多家业内专业联盟协办。全国CIO大会已连续举办四届，前四届分别选址贵州惠水、青海西宁、宁夏中卫以及呼伦贝尔，由于会议质量高端，嘉宾阵容强大，被业界一致誉为“全国CIO领域第1盛会”，是当下国内信息高管领域中规模最大、层次最高的价值盛宴。豪华阵容，行业大咖齐聚现场一直以来，全国CIO大会秉承着高端、专业的办会原则，精选分享者，往届演讲分享嘉宾来自包括中国银行总行、中国移动、苏宁、中国南方航空、春秋航空、来伊份、饿了么、海尔集团、长虹集团、万马集团、国药集团、华为等在内的知名企业领导现场分享。为延续往届高端的会议质量，2019 CIOC全国CIO大会将再次集结业内强大的嘉宾阵容，汇集300+企业精英级CIO，人群高端，规模宏大，内容接地，共同为企业信息化出谋划策。三大专场，深度解析CIO困惑2019年CIOC全国CIO大会将聚焦“新技术赋能业务新场景”，从行业热点出发，提供多个深度议题，共同分享交流CIO在工作中的经验和困惑。一.数字化转型案例分享大浪来临，数字化转型对于传统企业尤其是中小企业而言，不再是选择题而是生存题。然而，“不转型等死，贸然转型找死”的矛盾却始终困扰着每家企业，如何找到合适的转型方案，助力企业升级创新，是当代CIO面临的最棘手的问题。本次大会邀请到各企业CIO代表，现场分享各自企业数字化转型的案例经验，帮助大家寻找合适、高效的数字化转型解决方案。二.新技术和业务场景的融合匹配以“云计算”、“大数据”、“AI”、“物联网”“区块链”等为首的前沿技术不断冲击着当代企业的发展，对于IT管理者而言，企业如何借助新一代IT技术实现业务创新，实现IT技术与业务的融合匹配是个中关键。在本次大会上，众多优秀的企业信息高管将莅临现场，结合实际案例，全方位、多角度的阐述“新技术”、“新业务”、“新场景”之间的关系，以求为业界带来新的思考与借鉴。三. CIO的职业进阶与发展数字化和技术的创新正在改变着CIO的职能。IT推动业务改革的同时，CIO工作范围正在不断扩大。如何在不断变化大环境下，打造通过支持数字化生态系统扩展企业数字化业务所需的实力，量化IT价值，是每个CIO都要面对的考验。对此，2019 CIOC全国CIO大会将邀请到业界大咖级CIO，为现场答疑解惑，共同探讨当代CIO的职场进阶之路。此外，在2019 CIOC全国CIO大会期间将同期举办“全国CIO摄影大赛”及“全国CIO视频直播大赛”，摄影大赛优胜作品将入选2020年全国CIO台历， 视频直播大赛优胜作品将通过各种渠道进行全国大范围的展播。豪华的嘉宾阵容、高规格的会议质量、干货满满的论坛专场、丰富多彩的集体活动、一年一度的顶级盛会，让每一位与会者不虚此行!还在犹豫什么?春风5月，2019 CIOC全国CIO大会期待您的莅临!", "label": 3}
{"content": "三分钟看完华为P30系列,四摄+超远变焦,重新定义“望远镜”废话不多说，我们直接进入正题，P30系列手机整体外观设计灵感来源于自然，正面为一块6.1英寸和6.47英寸的水滴屏，而且6.47英寸的P30 Pro更是采用了双曲面屏幕和无听筒开口的屏幕发声技术，后背也是采用了曲面玻璃设计。支持IP53以及IP68级防水防尘，9层光学彩色镀膜，防摔能力大大增强。两款产品都配备了屏下指纹识别技术，识别速度也大大得到提升。机身采用了全对称设计，边框极窄，最窄的部分只有2.2mm，最宽的地方也只有3.68mm，整个机身的尺寸控制的非常到位，握持感出色。标配了渐变赤茶橙、珍珠白、极光渐变色、亮黑色和天空之境渐变色五种颜色。配置方面，华为P30系列全系标配了麒麟980处理器，搭载了基于Android9打造的EMUI9.1系列。P30内置了3650mAh电池，支持了22.5W快充，而P30 Pro内置了4200mAh电池，支持40W快充，还支持15W的无线充电，当然也支持了可以给其他手机或者设备充电的反向无线充电技术。接下来就是华为P30系列的主要卖点了，那就是相机部分。自从P9和莱卡相机部门深度合作以来，这几年华为在拍摄能力方面可以说是突飞猛进，不管是国内外评测机构还是普通消费者，都给予了华为的拍摄功能一直的好评，在DxOMark榜单上也是持续领跑。本次发布会接近三分之二的时间都花在了讲述相机功能的强大，所以也有网友戏称这是带电话功能的手机，我们也照例来看看这次P30系列的相机规格。首先是华为P30，搭载了一枚光圈为F1.8的4000万像素主摄，加一枚光圈为F2.2的1600万像素超广角镜头，再加一枚光圈为F2.4的800万长焦镜头。这三枚莱卡镜头组成的三摄支持了3倍光学变焦，5倍的混合变焦，30倍的数码变焦，ISO最高也来到了204800。然后这次的P30 Pro就厉害了，直接全面升级为了莱卡四摄镜头。主摄为一颗来自索尼定制的4000万像素主摄，COMS型号疑似为IMX650，光圈为F1.6，加上光圈为F2.2的2000万像素超广角镜头，再加上光圈为F3.4的800万长焦镜头，最后还有一枚拥有检测景深信息的TOF镜头。P30 Pro的主摄和长焦都支持了OIS光学防抖，支持了5倍光学变焦，10混合变焦和50倍的数码变焦，支持的最高ISO达到了惊人的409600，直接秒杀了阿野我的索尼A7III。总结下来就是P30 Pro的拍摄系统相比上一代的P20 Pro全面升级，主摄方面更是直接提高了一个档次。TOF的加入，让手机不再纯粹的依赖AI算法来做出景深场景，输出的图像也是RYYB格式，而不是传统的RGB格式，让进光量提升了百分之四十。“潜望式”镜头的加入，让手机的变焦能力大大提升，让其直接化身“望远镜”。拍摄模组因为OIS和AIS双防抖的加入，本次P30 Pro拍摄视频的能力也得到了一定的提升，不管在什么状态下拍摄视频，都有不错的防抖能力，人像模式下，能拍出类似专业摄影机一样的背景虚化效果，十分的好看。最后两款手机都配备了3200万像素的前置摄像头，支持AI智能美颜和AI HDR+技术，可以大大提高前置摄像头的动态范围，让照片看起来更加好看。权威拍摄机构DxOMark也给了P30 Pro综合112分的好成绩，刷新了一年前有P20 Pro创造的109分记录，现在排行榜上前三的全是华为的手机。最后是价格，P30 6+128G售价为799欧元（折合人民币6056元），P30 Pro 8+128G售价999欧元（折合人民币7572元），8+256G售价1099欧元（折合人民币8330元），8+512G售价1249欧元（折合人民币9467元）。国内的用户最多下个月就可以买到P30系列了，按照惯例国内价格应该会比这个价格低一点，大家觉得P30系列怎么样呢？", "label": 3}
{"content": "买小米手机，小米：要不再买台电视，便宜哦现在又卖手机，还卖电视，冰箱，洗衣机，空调，扫地机器人不过卖的最好的还是手机，当然现在同样定位的华为荣耀让小米很头疼，粉丝在网上互怼说对方有水军，最近小米都开始买手机送小米电视了，买小米手机送300元小米电视代金券，我就想问问，小米电视我已经买了，300元代金券能返现吗？", "label": 3}
{"content": "小米9视频DOX评测99分，稳居全球第一？原来这里面有猫腻华为P30后置：800万像素长焦镜头+1600万像素超广角摄像头+4000万像素主摄像头。P30 Pro后置：2000万像素超广角+4000万像素主摄像头+可变焦的潜望式800万像素摄像头+ToF镜头。具备5倍光学变焦、10倍混合变焦以及50倍数码变焦能力，具有超暗光拍摄的能力，ISO甚至高达409600。DOX得分112再次刷新榜单，排名第一。不过，华为P30发布会刚结束，小米的高管就开始碰瓷营销了。林斌微博更新了小米9多项全球第一：小米9视频DOX评测99分，稳居全球第一；小米9支持20W无线充电，全球第一；小米9后置4800万索尼三摄，能拍出4800万像素超高解析力照片。当然，不到一分钟的时间，雷军马上就转发助阵，看来昨晚小米的高管都没有睡觉。还有，小米9海外推特也发布了一张小米9和华为p30的对比图，用意也很明显。不过，马上就有网友爆料，小米送去评测的小米9使用的是4K显示屏，DXO评测一般用的是默认模式，其他厂商送测的机型默认都是1080P，量产的小米9使用的也是1080P。这也难怪小米9视频DOX评测99分。", "label": 3}
{"content": "2018年度中国遥感领域十大事件发布3月26日，中国遥感应用协会公布了2018年度中国遥感领域十大事件，分别为：1、高分五号卫星成功入轨运行2、“张衡一号”电磁监测试验卫星成功入轨运行3、天地一体化高光谱资源探测成功示范4、中法海洋卫星成功投入使用5、“珞珈一号”卫星成功入轨运行6、陇南市精准扶贫生态补偿遥感应用示范成功实施7、《2018中国高分卫星应用国家报告》发布8、利用遥感技术首次发现境外丝路考古遗迹9、水色光谱在线检测系统研发成功10、2018大数据空间信息应用博览会成功举办以下为相关文件(来源于中国遥感应用协会官网", "label": 3}
{"content": "科技早闻：华为发布P30旗舰系列，董明珠回应“10亿赌局”3月26日，华为在法国巴黎发布了P30旗舰系列，包括P30和P30 Pro两种机型。作为华为年度旗舰中的一款，P30系列无疑是2019上半年最高端的机型。首先，P30系列设计全面升级，抛弃了前作的刘海屏+Home键设计，采用OLED水滴屏，其中P30 Pro配曲面屏，屏占比更高。同时，P30全系列采用曲面玻璃背部设计，并拥有“天空之境”渐变色、朝阳橘、贝母白、亮黑色及极光色五种配色，整体颜值更高。相机是P30系列最大的升级。P30升级徕卡三摄，为4000万主摄（f2.4光圈）+1600万广角（f2.2光圈）+800万3倍长焦配置，可实现3倍光学、5倍混合和30倍数码变焦能力。P30 Pro则搭载全新超感光徕卡四摄， 配置为4000万主摄（f2.2光圈）+2000万超广角（f2.2光圈）+800万5倍光学潜望长焦相机，可实现5倍光学、10倍混合以及/50倍数码变焦，堪比望远镜。在价格方面，P30欧洲售价799欧元（约6056元）；P30 Pro则分别为8+128GB 999欧元（约7572元）、8+256GB 1099欧元（约8330元）、8+512GB 1249欧元（约9846元）。（腾讯）编辑点评：除了刷新拍照评分纪录、刘海变小、屏幕变大外，P30系列缺乏创新的亮点，到了修修补补的创新瓶颈了。苹果在高通针对其提出的第二起诉讼中躲过了进口禁令北京时间3月27日讯，美国国际贸易委员会（ITC）驳回了高通公司针对苹果提起的两起案件中的第二起专利侵权诉讼，令后者标志性的iPhone逃脱了进口禁令。ITC在其网站上发文称，高通公司的电池节电功能专利无效。该决定回避了关于进口禁令是否会限制英特尔进入调制解调器芯片市场以及让外国竞争者在第五代无线技术领域处于领先地位的争论。该决定做出之前数小时，美国国际贸易委员会的另一位法官称苹果侵犯了高通专利。该案件还需要全体委员会审查，预计将在7月完成。（新浪科技）编辑点评：由于这场专利纠纷，苹果已经转向英特尔，后者成为其iPhone手机调制解调器的独家供应商。据传，苹果甚至可能正在考虑建造自己的调制解调器。董明珠回应“10亿赌局”：我没有去找雷军要钱3月26日，在2019博鳌亚洲论坛上，格力电器董事长兼总裁董明珠被问及与雷军的10亿赌局时，其回应称，自己没有去找雷军要钱。3月19日，小米集团公布截至2018年12月31日的第四季度及全年财报。2018年全年，小米集团总营收1749亿元人民币，同比增长52.6%。而格力曾于今年1月发布的2018年业绩预告，全年营收将在2000亿元-2010亿元之间，这意味着二人的赌局胜负已分，最终董明珠胜出，而雷军落败。（腾讯）编辑点评：持续关注“10亿赌局”最后结果。苹果付费新闻上线首日即宕机，三分钟崩溃三次美国当地时间3月26日，苹果在其春季发布会上公布了一系列服务性新功能，Apple News+就是其中之一。Apple News+是一款涵盖杂志订阅的新闻服务软件，其拥有超过 300 种不同的杂志，每月服务费为9.99美元。在苹果这项功能上线不久后，有用户在iPad上打开了Apple News+应用时发现，这款应用在三分钟内崩溃了大约三次。此外，这款应用加载内容很慢，在浏览应用程序或滚动内容时似乎会崩溃，但是在iPhone上运行要顺畅很多。随后，苹果方面称，目前已经解决了这个问题，现在其已经恢复了预期功能。（北京头条）编辑点评：网友热评，该项服务并不适应中国市场，无法满足中国消费者的需求。百度发布两会指数报告：“5G”成2019年两会期间最热点资讯话题3月26日，百度百家号联合百度指数、北京师范大学新闻传播学院发布的《2019百度两会指数报告》显示，2019年资讯指数热点话题TOP10中位列第一的是“5G”，资讯指数达4269万，位列第二的是“房地产市场”，资讯指数达到3316万。报告还统计了各城市、省区所关心的两会议题，浙江与天津分别在旅游与农业两大话题中成为黑马，人均搜索指数远超其他省市。（中证网）编辑点评：期待5G时代的到来！以上图片均来源网络，如有侵权，请联系删除。", "label": 3}
{"content": "人脸识别除了解锁，还能做这些东西...公共安全：人脸识别技术在很大程度上就是因为安全所产生的一门技术，因为人脸识别能够快速精准的确定一个人的身份信息，通过确认身份信息，能够实现智能预警。同时身份识别之后，能够快速备案，更新个人信息，保留证据，例如每次办理业务留下的人脸数据，都可作为出现业务异常时追溯的重要证据。案例：酒店入住登记人脸识别。个人财产安全：人脸识别的确认信息精准度比人工识别精准度高，同时它填补了网上人脸识别的盲区，通过人脸识别，能够精准识别是不是本人操作，确保个人财产安全，例如：交易支付、转账、取款时，进行人脸识别能够判断是否本人操作，为预防财产丢失留下证据。案例：支付宝支付时人脸识别支付、银行取款人脸识别。个人隐私安全：人脸识别能够很好的保障个人隐私，通过人脸识别，非本人将无法操作，或者自动关闭本人私有物品，确保个人隐私安全。案例：手机开屏人脸识别、软件登录人脸识别。二、管理个人管理：通过人脸识别可以快速管理个人财务、隐私、工作、物品，将所有个人的东西，整理归为个人人脸识别启动，将极大方便管理，例如：电脑密码、房间密码、家电启动、手机密码全部变成人脸识别，人们就再也不用急许多数字密码了。案例：智能家电中防盗门、家电、电脑等开启。公共管理：人脸识别能够更方便进行公共管理，通过人脸数据的采集，能够快速归为是否为管理范围人员，如果是该发出什么指令，如果不是又该发生什么指令，方便快捷。例如小区车库，通过人脸识别，认证是否为业主。案例：小区进出人脸识别系统、办公大楼进出人脸识别系统。企业管理：通过人脸识别，企业能够施行快速有效的管理，例如考勤，人脸识别能够精准记下员工上班精准状态，是否在岗，出入几次等等。在个别景区或者特定地点，能够分别工作人员与非工作人员，例如景区、高铁站工作台等等。案例：公司考勤人脸识别系统。人脸识别系统是近年来新兴推广应用的科技，它的精准性、安全性、管理性，已经被深刻接受和推崇，如今技术也已经非常成熟，不管是互联网行业、还是实体行业都能见到它的身影，基本各行各业都普及。近几年政府大力推进智慧城市这个概念，各行各业都加进智慧建设，其中人脸识别便是智慧城市的一个主要内容，它安全性高，管理方便，是智慧城市中的基础建设。如今国内做人脸识别系统的搭建公司为数极少，大部分都是国外技术，但广州二元科技有限公司，便是国内极少数人脸识别系统专业搭建的公司，技术专利20+项，合作搭建的人脸识别系统，涉及各行各业，推动了整个行业的发展和进步。在这个智慧城市下创建智慧管理，是每个企业应该追求的，搭建企业个人人脸识别系统也是积极响应政府工作应该配合的，保证用户个人信息、财产安全，搭建人脸识别系统，也是最有保障的。所以如果您的企业，您的产品需要搭建人脸识别系统，可以联系广州二元科技有限公司，我们期待与您携手共建城市美好，还给用户一个保障。了解我们，百度：广州二元科技有限公司。", "label": 3}
{"content": "稳居全球第一！中国究竟出口了什么秘密武器，西方：13国排队购买近日，据外媒报道，最近有调查显示，中国在过去已经一口气卖掉了150架无人机，这让中国无人机销量稳居全球第一，那么中国究竟都出口了哪些秘密武器呢？西方给出答案：中国已经向中东地区出口了大量的彩虹无人机与翼龙无人机，目前仍有13个国家排队等着购买，得知此事后，美国坦言：为何之前没有发现。图为翼龙-1无人机据悉，身为全球武器装备出口最多的国家，美国在无人机出口上却是几乎毫无收获。从2009年至今，美国只出售了5架武装无人机，未来美国无人机恐怕也没有太大翻身机会了。这主要是因为美国对武装无人机的出口限制条件非常多，很多有意购买美国无人机的国家都不符合美国制定的条件，加上美国无人机价格偏高，让很多国家甚至美国的盟国都望而却步。图为翼龙-1无人机而中国武装无人机和美国同类无人机比较起来性能基本接近，价格又拥有明显优势，加上又没有任何限制条款，自然受到国际社会的欢迎。目前中国无人机的最大市场是中东地区，包括伊拉克、约旦、沙特、阿联酋等国都购买了中国无人机。要知道，其中很多国家原本都是美制武器的忠实顾客，例如沙特的主战武器基本都是美军先进装备，沙特也跑来购买中国无人机，足以见得中国无人机的诱惑力之大了。目前中国最受欢迎的武装无人机当属翼龙-1无人机，自从投入国际市场七年多的时间以来，翼龙-1无人机已经获得很多国家的订单，是目前中国无人机中出口数量最多，范围最广的一款武装无人机。值得一提的是，就是中国军队都是装备了这款无人机。图为彩虹-4无人机翼龙-1无人机出口范围广，某些国家购买的翼龙-1无人机还经常参加实战任务，目前已知的就有埃及、阿联酋、沙特等国购买的翼龙-1无人机参与了实战打击行动，表现非常出色，获得了一致好评。此外，中国以彩虹-4无人机为代表的“彩虹”系列无人机也获得一些国家的青睐，也成为中国最为成功的一款无人机。实际上，客观的说，中国目前大量出口的这些武装无人机的综合作战性能是不及美国同类无人机的。只有少量正在研发试飞的无人机能够和美国无人机相提并论。但中国无人机凭借着价格以及没有任何附加条件的巨大优势，成功战胜美国无人机，占领了武装无人机的大部分市场。如今中国无人机逐步走向高端化，届时必定会受到更多国家的青睐。", "label": 3}
{"content": "5G 到来之前，我们更关心数据中心的能耗问题近日，在第十八届中国数据中心设施论坛（DCFF）上，LEED 数据中心顾问 (中国) 委员会、中科仙络咨询服务有限公司联合发布了《中国数据中心能源使用报告》。面对进入急速建设发展阶段的能源消耗大户，如何打造可持续的数据中心已成为行业的当务之急和必然趋势。《中国数据中心能源使用报告》（以下简称 “报告”）是结合 LEED 数据中心顾问 (中国) 委员会第一次会议工作部署而做出的关于数据中心的调查研究，是对国内缺少数据中心能源损耗系统性报告的补充，具有较强的行业参考价值。▶ 中国数据中心资源消耗统计《中国数据中心能源使用报告》以 2018 年作为基线，统计了 2018 年服务器、存储、网络设备的装机量、耗电量，并统计了支持以上 IT 设备的数据中心机房的相应机电系统及建筑的耗电量、中国数据中心的总耗水量。在一些关键的数据上，报告比对了中国和美国的数据。以 2018 年中美两国服务器用电量为例：中美两国服务器用电量对比图表来源：《中国数据中心能源使用报告》《中国数据中心能源使用报告》经测算得出，2018 年中国的服务器用电量约为 255 亿度。 对比美国 2018 年服务器用电量（约为 360 亿千瓦时），中国的 255 亿大概为美国的 70%。同时，《中国数据中心能源使用报告》指出，约 255 亿度的用电量数据与中国服务器发货量的数据基本一致。▶ 中国数据中心未来建设及耗能趋势该报告也对 2018-2025 年中国不同规格数据中心的耗电量做出了预测。文字、图表来源：《中国数据中心能源使用报告》在中国数据中心类型建设趋势上，报告得出结论称，因为云计算的普及应用、云政务的推行，大型数据中心越来越多，500 柜以下的中小数据中心越来越少，但因边缘计算的兴起，小型数据中心在 2022 之后将恢复到一个较高的增长速度。因此该报告预测未来 5 年超大型、大型数据中心会保持较高的稳定增长，小型数据中心会少有增长或略下降，500 柜以下的小型数据中心将先下降后增长。今后 5 年的平均增长率在 8% 左右，但抵消同期的淘汰机柜后，年度增长率将接近 5%，2025 年后数据中心总机柜数将是当前的 1.6 倍左右。▶ LEED 认证数据中心的现状分析最后，《中国数据中心能源使用报告》对 LEED 数据中心认证现状做了特别分析。报告数据显示，在中国，LEED 数据中心总注册数量为 65 个，其中获得 LEED 认证的数量有 43 个。此外，该报告还对 LEED 数据中心进行了能耗分析，总结了现有获得认证的中国 LEED 数据中心的项目能耗得分情况。中国 LEED 数据中心认证累计数量图表来源：《中国数据中心能源使用报告》报告还基于对中国数据中心能耗的统计和预测，提出了包括数据中心集中化、绿色运维、节能科技等可能影响中国数据中心能耗的几个主要的手段。通过这份报告较为系统性的研究，能够准确了解中国数据中心的现在和将来，从而指导数据中心进行相应改革，向更加绿色可持续的方向发展。USGBC & GBCI 大中华区市场转化与拓展主管徐辰波在会上对报告的发布发表感言，并在之后的演讲中以 “LEED 认证数据中心现状及案例分享” 为主题向大家分析了中国绿色数据中心发展情况。徐辰波表示：“中国是全球数据中心拥有量第二大的国家，从绿色数据中心理念在大中华区落地生根，到今年中国数据中心设施论坛就以‘持续运营之道’为主题，这足以证明整个行业对高效、环保的数据中心的追求。《中国数据中心能源使用报告》凝聚了多方专家的心血，填补了国内数据中心领域的能耗研究空缺，为未来中国数据中心的可持续发展提供了方向。数据中心的‘黄金时代’即将到来，它们能否实现量和质的飞跃，还需要更多人成为绿色数据中心的先锋者和实践者。”", "label": 3}
{"content": "白宫发布行政命令加速人工智能应用一、应用前景近年来，私营企业与联邦机构、云服务提供商、合作伙伴及研究人员的合作表明AI拥有巨大的应用前景。它将改善医疗保健、加强网络防御能力、加速科学进步并极大降低政府部门的维护成本。当前，许多公司都已采用AI技术，消费者也已从中受益。麦肯锡全球管理咨询公司对2000家公司进行的全球调查报告显示：近一半的公司在其业务流程中至少融入了一项AI技术；其中近80％的公司表示，引入AI为公司带来了显著或一定的利益。AI的重要性无法评估。根据普华永道会计事务所最近的一份报告，AI是目前世界上最大的商业机会。到2030年，AI为全球经济的增长贡献可能将高达15万亿美元。世界经济论坛认为，到2022年，AI将净增近6000万个新工作岗位。二、重大优势AI将从以下几个方面对公共部门产生深远影响：●医疗保健：每年有近200万美国公民死于疾病。AI可提供更快速检测和诊断疾病的能力，并帮助医生开出更定制化的治疗方案。AI还可以改善医学图像分析并提高诊断和治疗能力，将对美国各地医疗机构的患者产生重要影响。●网络安全：美国2019年《国家情报战略》指出，网络攻击将对美国国家安全构成越来越大的威胁，包括关键基础设施、公共健康与安全、经济繁荣和稳定。一些情报界领导人认为网络安全威胁与恐怖主义、大规模杀伤性武器等威胁相当。美国正在与博思艾伦咨询公司合作开发更快的人工智能网络安全系统，并就AI和机器学习对联邦工作人员进行培训以实时规避网络安全威胁。●交通运输：每年约有4万名美国公民死于交通事故。美国交通部副部长德里克·阚表示，交通部可以访问大量有助于减少交通事故的数据。自动驾驶车辆可提供大量有关道路状况和运输条件的信息，这些信息可以帮助交通管理员评估并降低车辆碰撞风险。交通部在其最近的“自动化3.0”报告中指出，自动化技术在交通运输领域具有广阔的应用前景，将给各种地面交通运输系统带来更强的安全性、机动性和经济竞争力。●救灾工作：2017年，飓风、森林火灾等自然灾害使美国损失了3060亿美元，刷新了历史记录。在灾难发生后的关键时刻内（几小时到几天），为救灾人员提供实时情报可以减轻受灾人员的伤亡情况。AI可为救灾工作提供极为有效的支援性工作。NASA工程师已开发出一种神经网络系统，该系统通过MODIS卫星网络系统检测野外火灾的准确度接近98％。●国防平台维护成本：维护成本通常相当于主战平台的50％或更多，这对美国防部是一个巨大的挑战。根据国防部副部长办公室2018年的报告，陆军、空军和海军的年度维护费用约为1600亿美元。人工智能可以通过预测有关维护的问题来降低这些成本，但现在的挑战在于如何从海量数据（如通过无人机拍摄和超声波扫描得来的数据）中总结出问题所在。基于图像处理器（GPU）的AI技术正被用于开发石油钻井平台的预测性维护功能，其预测速度比现有系统快一百万倍。该技术也可应用于基地、舰艇和飞机等国防平台。●降低浪费与欺诈：美国政府问责局（GAO）最近的一份报告显示，联邦机构2017财年支出了1410亿美元的不当款项。美国商业公司已将基于人工智能的交互式警报、欺诈交易反馈以及实时锁卡等程序用于预防欺诈。政府部门也可应用类似程序来应对欺诈与浪费。三、政府职责实现AI在以上几个领域的应用并非易事。每个机构与组织都面临着各自的挑战，因此政府在促进研究、开发、应用和培训方面发挥领导作用至关重要。政府至少可以在以下3个方面发挥领导作用：数据。联邦政府首席信息官苏泽特·肯特在2018年10月份表示，美国拥有一些世界上最有价值的数据，美国必须在收集、策划和制作数据集方面做出正确投资，以便联邦机构能够即时获得关键数据。苏泽特的领导作用显然在政府对数据投资方面产生了重要影响。培训。联邦政府雇用了数千名工程师，并由政府承包商的数万名工程师提供支持。他们大多数都可以访问有价值的数据，但却无法从数据中总结出重要的见解。政府应采取措施对工程师进行深入分析和数据科学的培训。此外，政府需要将数据科学和机器学习纳入如今的高中和大学教育阶段，并通过积极倡导STEM教育计划来培养未来型人才。计算基础设施。电脑从数据中做出预测需要大量的计算量。美国需要将联邦政府、大学和研究部门的计算系统现代化，为工程师和数据科学家提供更强大的工具来开发和实施AI功能。此外，政府需要部署一个强大的硬件基础设施，使各机构能够支持这一行政命令。四、 加速AI革命自八年前研究人员开始使用GPU来训练AI模型以来，该技术一直是推动当今AI革命的关键。2018年底，美国能源部的超级计算机打破了AI记录：使用27,648个GPU进行气候变化研究，实现每秒100亿亿次操作。私营部门需要与各机构合作，帮助其了解、应用与部署支持AI的计算系统，并成为政府值得信赖的合作伙伴。此外，私营部门也必须为政府研究机构提供相关技术，以推动后摩尔定律时代的计算架构。鉴于私营部门在人工智能和政府关系中的优势，推广AI技术的应用对美国的健康、安全和繁荣至关重要。来源 ：美国下一代政府网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 唐睿编辑：张岸佳如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 3}
{"content": "直击GDC2019：揭秘腾讯电竞网络优化技术近年，基于《王者荣耀》、《QQ飞车》、《AOV》等热门手游强大的用户基础和粉丝关注度，移动电竞已逐步成为移动游戏市场中最强劲的增长点。而依托于腾讯游戏CROS丰富的游戏生态资源，智营网优提供的网络优化技术被广泛应用于全球热门电竞赛事中，通过一站式的网络优化和传输保障服务，成为保障移动电竞赛事体验的核心力量。图1： 腾讯游戏CROS-智营网优电竞网络相关负责人演讲现场电竞赛事中网络的稳定性和可用性是影响电竞赛事体验和电竞行业发展的关键因素，尤其在移动电竞领域，而传统单一的Wi-Fi通信手段已经无法有效地支撑移动电竞的发展需求。一方面，职业电竞选手对网络抖动非常敏感，网络波动可能严重影响选手的发挥水平，进而影响到竞技的公平性；另一方面，玩家和粉丝的观赛体验也尤为重要。如何从技术上高效地保障网络稳定、降低延时，为公平竞技环境和流畅赛事体验护航，是电竞行业持续关注的问题。为此，腾讯游戏CROS的智营网优提出了专业的移动电竞网络解决方案。为了追求赛事网络的零抖动、超低延时的极致体验，智营网优基于以下几个方面为移动电竞网络保驾护航：网络&服务器一体化、测试验收自动化 一站式高效规避网络风险智营网优根据电竞赛事的规模和网络需求，前置性地定制一体化的解决方案，包括：赛前进行大量的模拟测试，以确保网络的稳定顺畅，同时规避手机、网络设备、服务器等各个网络环节中的潜在风险；通过模拟电竞赛事流量模型进行仿真测试验收，并配合可支持上百台手机无人值守、自动化批量执行的“云测平台”，自动输出网络验收报告。智营网优的定制化网络解决方案，极大地节省了赛事运营的时间和人力成本。图2：机柜网络一体化，云测一站式解决方案“双通道+本地服，实时监控+时之波动” 引领行业的超前技术理念，全面护航电竞赛事平稳进行智营网优的“双通道+本地服”技术方案，已成为众多热门电竞赛事中的“黑科技”。通过充分利用有线、4G网络、蓝牙的不同特性，根据赛事需求定制双通道方案，同时让游戏数据包在内网多链路传输，将赛事的平均延迟降低了90%以上，让网络的稳定可用性达到99.999%，满足移动电竞赛事需求。同时，“实时监控+时之波动”的辅助裁判方案，则更好地保障了赛事的公平性。网络抖动导致的选手体验受损，可在第一时间得到自动反馈和告警通知，以协助裁判进行有效裁定。而在极端情况下，“时之波动”功能能够让赛程回到体验受损前任意指定时间，避免重新开局。图3： 组合的双通道技术方案高稳定护航电竞赛事凭借技术前瞻性，迈向国际标准制定的舞台基于对游戏行业的深入理解和对技术应用的前瞻性探索，腾讯游戏CROS还将加大在国际Wi-Fi标准上的研发投入，从标准设定层面推动Wi-Fi网络优化，进一步提升实时移动游戏玩家的电竞体验。随着移动电竞在游戏产业和竞技体育中的地位愈加重要，腾讯游戏CROS提出的“实时游戏高优先级、双通道”等方案和需求也获得了业界的广泛认同——IEEE802.11更是把游戏的“低延迟、高稳定”特性正式纳入下一代Wi-Fi标准的工作范畴，这对于整个游戏行业都具有里程碑的意义。三年来，智营网优团队在超过十多个国家和地区中服务了上千场次电竞赛事，覆盖十多种赛事类型，包括最受欢迎的KPL，PMSC等世界级赛事。基于丰富的电竞网络实践和优化经验，智营网优的技术被应用到腾讯游戏及行业多款重量级的实时游戏内，以极致流畅的电竞网络体验，保障优良的赛事口碑，让广大玩家享受更专业的电竞乐趣。【微信关注太平洋游戏网（pcgames_com_cn）有意外惊喜等你。。。】", "label": 3}
{"content": "最大泡沫之一比特币被刺破，三大矿机巨头IPO遭遇\"团灭\"，官宣\"练内功\"，转型AI芯片厂商3月26日，比特大陆在港交所的招股书失效。同日，比特大陆发布内部信称，“未来，我们会在合适的时间，重新启动上市工作。”根据胡润《2018胡润大中华区独角兽指数》，比特大陆估值为500亿元，在独角兽榜单里名列前茅。在科创板的推出如火如荼之际，未来比特大陆等新兴独角兽公司能否转战科创板？IPO折戟，比特大陆官宣“练内功”半年时间，对于各行各业排队等待IPO的公司来说并不算久，而在区块链生态世界里，足以导致风云变幻。早在2018年9月26日，比特大陆在港交所递交A1招股文件，正式启动香港联交所主板上市的计划，中金公司为独家保荐人。彼时，比特大陆被认为将成为近期港股市场集资额最高的高科技芯片股。根据港交所上市规则，如果申请人在六个月期限后未能向上市委员会聆讯，则上市申请失效。截至3月26日，比特大陆的此次申请已经达到六个月期限。基于此，3月26日当日，比特大陆发布内部信，官宣IPO失效消息。“我们的这一轮IPO申请将于近日失效。但是，上市的过程让公司更加透明和规范。”比特大陆称，目前公司拥有充足的现金，供应链运转正常。随着新产品的推出，销售业绩开始逐月上升。“未来，我们会在合适的时间，重新启动上市工作。”此外，内部信还证实了此前传言比特大陆人事变动的消息：王海超正式出任公司首席执行官，此前公司“双CEO”的局面终结。两位联合创始人双双卸任，詹克团担任董事长，吴忌寒则担任公司董事。比特大陆同时在内部信中展望：未来三五年，数字货币与区块链行业的市场空间将更大，人工智能算力的市场空间同样也是巨大的。两个巨大的市场会在未来三五年叠加在一起，高性能、低功耗算力芯片是其共同的基础。我们将心无旁骛，集中所有人力、物力、财力和文化力在数字货币和人工智能这两个市场。矿机“霸主”转型AI芯片厂商从圈内默认的矿机巨头，到AI芯片厂商，比特大陆的转型之路还在继续。在此次内部信中，比特大陆同时公布了近期业务调整。比特大陆表示，公司将聚焦在数字货币和人工智能芯片以及基于此的产品和服务；成立了蚂蚁矿机、算丰芯片、AI算力、蚂蚁矿池、BTC.COM、自营算力等业务线。从定位上来看，在比特大陆官网上，其将自己定义为“一家专注于高速、低功耗定制芯片设计研发的科技公司，产品主要应用于区块链和人工智能领域的客户。”而根据比特大陆此前提交的招股说明书来看，至少在2018年上半年，其主营业务仍为矿机销售、矿池运营、矿场服务和⾃营挖矿为主。资料显示：⽐特⼤陆2015年⾄2017年的销售收⼊分别为1.37亿美元、2.78亿美元和25.20亿美元，年增⻓率分别为103%和806.5%。2018年上半年收⼊为28.45亿美元，同⽐增⻓938%。近半年⾼速增⻓的原因是矿机价格调整，销量增加。而自2018年以来，加密货币市场生态出现大幅波动，比特币价格率先巨幅“跳水”，自巅峰时刻的19000美元跌至3000-4000美元区间徘徊。“矿机按斤甩卖”、“公司大幅裁员”等负面消息进一步传递行业恐慌气氛。在此背景下，矿机厂商转型势在必然。事实上，早在2015年，比特大陆就已进入AI领域。而在2017年世界人工智能大会上，詹克团发布了比特大陆的第一代AI芯片——BM1680。从2019年以来的市场公开消息来看，比特大陆力推AI芯片的步伐十分明显。1月29日，比特大陆与福州市政府签署合作备忘录，承担福州市“城市大脑”项目，涵盖政务、城市安全运行、交通、医疗、环保与教育等领域。2月18日，比特大陆发布第二代7nm挖矿芯片BM1397，据比特大陆介绍，搭载BM1397的蚂蚁矿机新品S17和T17将于近日量产。下一代AI芯片BM1684即将投片，搭载这款芯片的SA5服务器将于今年第四季度向市场交付。比特大陆表示，公司已经是中国第二大和全球前十大无晶圆厂芯片设计公司，拥有强大的人才储备，调整之后的研发组织也更加高效，一定能够开发出更加具有市场竞争力的产品。不过，也有业内技术人士认为，比特大陆即使攀上了AI芯片的末班车，也无法掩盖其主营业务加密货币矿机的颓势给其现金流带来的巨大冲击。加之其并没有自主的晶圆工厂，矿机芯片在手机和PC市场旺季很容易受到产能波动的影响。只有比特大陆继续在新的AI芯片领域顺利进展，投资者才能对其芯片业务产生乐预期。能否回归科创板？三大矿机生产商的IPO之路，显得格外坎坷。在以比特币为首的虚拟货币币价扶摇直上期间，三大矿机生产商轮番谋求上市，却无一例外地以失败告终。2018年5月，嘉楠耘智最先在港交所提交招股书，亿邦国际在2018年6月提交，比特大陆在3个月后紧跟步伐，均未能成行。此前，李小加在接受媒体采访时表示，“对于IPO港交所的核心原则是上市适应性(suitability)”，一度被媒体将此解读成“港交所大概率关闭矿机商上市之门”。对此港交所曾进行澄清，但对于矿机厂商IPO之路，业内仍表示并不看好。根据胡润研究院发布的《2018胡润大中华区独角兽指数》，对比特大陆、嘉楠耘智、亿邦国际三家矿机生产商估值分别为500亿元、150亿元和70亿元。胡润研究院指出，由于2018年四季度虚拟货币市场价格大幅下降，并影响挖矿机硬件市场价格大幅下挫，区块链上榜企业比特大陆、嘉楠耘智和亿邦国际估值均有下调。二季度时三家厂商的估值分别为700亿元、200亿元、100亿元。即便如此，三大矿机巨头的独角兽身份仍然保留，而比特大陆500亿元的估值水平在独角兽榜单里更是遥遥领先。在科创板的推出如火如荼之际，未来比特大陆等新兴独角兽公司能否转战科创板？某投行人士向券商中国记者表示，“矿机公司、芯片公司、区块链公司，归根到底还是要看公司是否符合科创板定位，公司是否掌握具有领先地位核心技术、是否具有高效的研发体系、是否依靠核心技术形成较强成长性，更重要的是能否最终服务于经济发展。”而对于区块链相关公司能否登陆科创板，该人士表示“还不好说，目前申报企业以硬科技为主，暂时没听说有区块链企业接受辅导的消息。”不过，近期市场也有嘉楠耘智正在与投行接触的消息传出。此外，链法团队庞理鹏律师认为，科创板也在影响着区块链公司向合法合规的方向去发展。当回归理性、拥抱监管、苦练内功成为区块链市场的主基调，也许就会未来可期。正如比特大陆在内部信中展望的，“2019年是勤练内功、力拼业务的一年”，未来区块链“独角兽”与科创板能否擦出火花仍有待观察。百万用户都在看震惊！规模超宇宙行、网点超邮储、堪称各地存贷款霸主，33万亿规模农信系统一把手薪酬全揭秘暴跌80%，跌至0.0001元！豪赌落幕，24万手期权资产明天归零，再无192倍财富效应，市场又上生动风险课A股独自大跌！多头嗅到了什么威胁？是配资客出逃还是获利盘甩货？最怕不知缘故下跌，关注五大变化大揭秘！有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金！四类场外配资玩法起底，最高杠杆16倍千呼万唤！IPO审核50条出台！封堵诸多\"可乘之机\"，业绩变脸、影视收入确认等全面规范，看八大关键点10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 3}
{"content": "3分钟搭建Docker学习Linux，不用再为搭建虚拟机呆懵了因为后续将继续讲解Shell的详细内容，很多内容的学习可能配合实际操作会更能加深理解，所以这篇文章主要帮助需要学习的人们快速搭建一个实验平台，以便顺利学习接下来的内容。对于日常非 Linux 系统用户而言，很多人学习 Linux 可能首选的方案就是在本地系统中装一个 Linux 虚拟机，段位稍高一点的可以选择装双系统，但无论哪种方案，本身都是要耗费一些精力和时间，尤其对于之前没有安装过双系统或者使用过虚拟机的人士，可能都要反复折腾几次才能真正搭建好一套 Linux 系统, 而且如果只是简单些学习一些命令，这两种方式都显得有些重量级了。这可能就让一部分想学习的人们望而却步了。有没有一种简单快速，行之有效的方案呢？答案是肯定的，因为 Docker 的出现，一种轻量级的虚拟技术让很多之前依赖繁重虚拟机部署的工作变得轻松快速。很多人可能听说过 Docker，但是绝大多数人只是听过这个名字而已，至于什么是 Docker, Docker 究竟能做什么，为什么会受到越来越多的重视并不知其原因，甚至是不以为然。其实 Docker 技术早在2013年就已经比较火热了，因为其快速轻量级的特性，顺应云平台的发展需求，逐渐从无人问津发展成为今天的炙手可热。好了，有点跑题了，关于 Docker 的历史和学习会在今后找一个单独的话题详述，今天主要教大家如何快速的通过 Docker 搭建一个 Linux 学习试验平台。废话不多说，直接进入主题。本文主要介绍如何在 Mac 下利用 Docker 快速搭建 Linux 学习试验平台。Windows 10 系统已经内建了 Docker。使用 Mac 的同学肯定都用过 Homebrew 这个强大的工具，本文也将利用 Homebrew 安装 Docker。下面Step by Step 讲解具体的安装流程。Step 1: 检查是否安装了 Homebrew打开 Terminal, 输入 \"brew --version\"，如果显示如下 Homebrew 版本信息则代表已经安装如果提示 Command not found，则表示没有安装，需要先安装 Homebrew, 安装方法如下：打开 Terminal 输入如下命令Step 2: 安装 Docker在Terminal 中输入安装完成后，在 Launchpad 中启动 Docker app, 按照提示操作，注册账号后登陆，就能在状态栏看到小鲸鱼的图标了，此时Docker已经安装完成最左边的为Docker小鲸鱼图标在Terminal中输入 ”docker --version\" 查看版本，确认docker安装成功。Step 3: 远程拉取 Linux 镜像Docker 镜像是生成 Container 的模板，和 AWS AMI 原理相似，通过 AMI 创建 EC2 实例。关于 Docker 具体的相关知识，以后会有专门的话题讲解，目前只需要理解这是一个别人已经做好的 Linux 系统模板，我们用这个模板创建 Linux 环境供我们学习使用。此文我们以创建Ubuntu 为例，在 Terminal 中输入此命令会从DockerHub中拉取最新的 Ubuntu 镜像,当然也可以将 latest 替换成版本号，以拉取某一版本的 Ubuntu 镜像，通过“docker images\" 命令检查镜像是否拉取成功。Step 4：创建 Container, 启动并连接 Ubuntu.在 Terminal 中输入成功后会以 root 权限登录到 ubuntu 系统中，至此你就可以在 Linux 的世界中畅游了，可以将学习的命令在这里尽情的练习，而不用担心会破坏自己真实的本地环境，因为 Docker 本身是沙盒机制，不同 Container 相互间是隔离的，所以绝对安全，尽情大胆的玩耍吧。提示：因为 docker 本身轻量级的需求，所以有些 Linux 常用的工具可能镜像中并没有，不过没有关系，当需要的工具没有安装，提示找不到时，可以自行安装，安装方法就是通过 ”apt-get install softwareName\" 即可。如果 \"apt-get install xxxx\" 安装某软件失败时，可以先运行“apt-get update\", 然后再运行 \"apt-get install xxxx\" 重新安装。", "label": 3}
{"content": "谷歌 Stadia 将如何保护主播避免变成「活靶子」？发布会中，最让 YouTube 主播惊喜的功能之一就是「Crowd Play」，主播可以在 Stadia 上与粉丝联机游戏，比如大家一起玩《NBA 2K19》之类的。乍一看这是个不错的想法，但谷歌在发布会上没有提到关于这个功能的潜在问题。Stadia 团队的几个成员和 YouTube Gaming 的主管 Ryan Wyatt 花了一个多小时向听众细数 Stadia 将会给玩家和主播带来的好处。谷歌 Stadia 副总监 Phil Harrison 称平台将会给玩家带来更具沉浸式的游戏体验；Wyatt 认为 Stadia 将会打开一个新世界的大门，为主播和粉丝提供全新的互动和沟通方式。可是 Harrison 和 Wyatt 都没有谈及一个最重要的问题：那些别有用心的人是否有可能轻易扰乱云游戏的氛围呢？我们可以想象一下，YouTube 的人气主播一般都有大量粉丝。总有一大批忠实粉丝会时刻关注着主播的一举一动，每个人都排着队准备与心爱的主播一起打游戏。Stadia 为社区群体提供了一个完美的途径，将这些忠实的支持者引入了更有互动性的空间。主播与粉丝在视频直播中互动玩耍的行为，有点类似于演出结束后明星给粉丝签名的举动。云游戏的确为我们提供了这个机会，但是谷歌和 YouTube 都没有解释排队系统的具体运作机制。而且像 DanTDM 和 Jacksepticeye 这类高人气游戏主播也许会招来一些网络喷子，不排除某些人会特地花时间排队，只为了在直播过程中骂上几句。当发生这种情况的时候，通常只会由主播来承担相应后果。因此，如果谷歌和 YouTube 希望招募更多主播使用 Stadia 平台，他们要如何保护主播免受网络暴力的侵扰呢？这些问题不仅仅只出现在视频直播的过程中，事实上它们随处可见。YouTube 上面聚集了一大堆网络喷子，他们会使用语音聊天或文本转语音的软件去干扰视频直播。目前，我们尚不清楚 Stadia 是否允许 YouTube 主播自己选择联机对象，也不知道平台会如何管理排队玩家的人数。也许他们已经针对这类恶意行为准备好了对策，但是没有人在发布会上提到过相关信息。YouTube 和谷歌都已经意识到平台的漏洞，但他们只是鼓励主播们前来使用 Stadia 平台，对直播文化中最重要的一个环节选择了三缄其口，这不免令人心生疑虑。如果主播允许陌生人随意进入游戏，这可能会危及主播的账号安全。如果有人跑到直播频道上发出恶意诋毁的言论，这可能会影响整个账号频道，主播也会连带遭到账号被禁九十天的惩罚。根据 YouTube 目前条款协议的内容，如果真的发生此类事件，最后通常也是主播来背锅。目前，YouTube 和谷歌还没有解决这些显而易见的问题，在这种情况下，他们要如何说服主播入这个坑呢？除了网络喷子之外，主播还要面临其他问题。Wyatt 和 Harrison 都鼓吹 Stadia 会成为主播盈利的有力工具。可事实上，YouTube 一直在改变平台的货币化政策，这让主播时常担心视频频道会失去盈利功能，因此，货币化一直是创作社区的热门话题。对于主播而言，最让他们恼怒的就是版权声明的影响。虽然 YouTube 不能无视版权法的制约，但这还是让直播们万分沮丧。谷歌的高管们同样没有提及这个问题。比方说，如果主播玩《NBA 2K19》时播放了德雷克的歌曲，华纳音乐可以认为该主播侵犯了版权，这就意味着主播无法通过这场直播赚钱。 YouTube 上甚至出现了主播靠人声清唱那些受版权保护的歌曲，以此绕过刚才提到的版权法。YouTube 很难说服主播们踊跃入坑 Stadia 平台，除非官方明确解释使用受版权保护的歌曲是否会影响直播的收入。或许他们早有对策，但在发布会上又没有透露相关信息，这难免让游戏开发者和主播感到担忧。科技资讯网站 The Verge 向 YouTube 询问云游戏的更多细节时遭到了对方的拒绝。我们只能假设，谷歌后续会向大家分享 YouTube 更清晰的策略，他们在发布会上广而告之新产品是希望能引起游戏开发者对云游戏概念的兴趣，但又暂时不想在这激动人心的时刻谈及去货币化和版权这类扫兴的话题。YouTube 的一名代表告诉 The Verge，在首次发布会中，谷歌与大众「分享了平台整合的愿景」，在 Stadia 于今年正式上线之前，他们将公布更多细节。正如 The Verge 的编辑 Vlad Savov 所言，「Stadia 关乎着 YouTube 的未来，而非游戏的未来。」谷歌希望利用 Stadia 来增强 YouTube 的优势。据统计，去年用户在 YouTube 上观看游戏视频的时长已累计超过五百亿小时。因此，为主播打造更多工具，进一步与像 Twitch 那样的竞争对手拉开差距就显得尤为重要，但 YouTube 首先需要解决这些潜在的核心问题。翻译：王艺 编辑：张易", "label": 3}
{"content": "科技来电：彰显“硬”实力，华为P30系列在巴黎正式发布！外观设计方面，华为P30和P30 Pro均采用了OLED水滴屏，华为P30屏幕为6.1英寸FHD+，P30 Pro屏幕为6.47英寸FHD+，其中P30 Pro还采用了双曲面屏，两部手机均支持屏幕指纹，解锁速度提升30%。华为P30和P30 Pro背面采用了3D玻璃，提供天空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色五种颜色。另外华为P30 Pro还支持磁悬屏幕发声技术，手机屏幕即为听筒，无需中框开孔，还支持IP68级防尘防水。华为P30和P30 Pro背面采用了3D玻璃，提供天空之境、赤茶橘、极光色、珠光贝母、亮黑色五种颜色。性能方面，华为P30系列搭载了麒麟980处理器，支持双卡双待， 华为P30内置3650mAh电池，支持华为超级快充，华为P30 Pro内置4200mAh电池，支持40W超级快充(半小时充电70%)、15W无线快充、反向无线充电，两部手机均预装基于安卓9.0的EMUI 9.1操作系统，支持用手机解锁汽车。拍照方面，华为P30 Pro后置搭载超感光徕卡四摄，包含一枚4000万像素超感光镜头(f1.6光圈、ISO 409600)、一枚2000万像素超广角镜头、一枚800万像素潜望式长焦镜头及TOF镜头，其中超感光镜头和长焦镜头均支持光学防抖，潜望式长焦镜头支持5倍光学变焦，10倍混合变焦，最大50倍数码变焦。华为P30搭载4000万像素超感光徕卡三摄(4000万像素超感光镜头+1600万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头)，支持3倍光学变焦，5倍混合变焦，最大30倍数码变焦。华为P30 6GB+128GB售价799欧元，折合人民币大约6056元；华为P30 Pro 8GB+128GB版本售价999欧元，8GB+256GB版本售价1099欧元，8GB+512GB售价1249欧元，折合人民币售价分别在7572元、8330元和9482元左右。根据以往的惯例，国行版售价会再作调整。华为除了推出全新的P30系列手机，同时还更新了去年推出了华为Watch GT系列智能手表，这款智能手表新增四款新的配色，同时还新增了多个表带以及铁人三项模式。华为Watch GT智能手表46mm活力款新增两个配色，分别是橙色和绿色，最长续航时间为两周，另外42mm的雅致款也同样增加了两个配色，分别是白色和黑色，最长续航时间为1周。新款华为Watch GT均采用AMOLED彩色屏幕。另外，华为Watch GT将会推出18款新表盘，老款的华为Watch GT预计过一段时间也将同时推送系统更新。最后发布了一款FreeLaces 具备 IPX 5 的防水等级，有一个比较有意思的设计是，它的 USB-C 充电口被藏在了颈挂一头，拆开之后可以直接插在一同发布的 P30 上充电。据称只要 5 分钟，便能提供 4 小时续航力。为了和 P30 系列呼应，FreeLaces 会提供橙红、黑、白、绿四种配色，发售信息还有待官方进一步公开。点评：在老对手苹果开了一场最“软”的发布会之后，华为就推出了硬核手机P30 Pro。在DxOMark的评测上我们可以看到，华为P30 Pro取得了总分112分的成绩，具体的单项上，华为P30 Pro拍照获得了119分，录像获得了97分，都是行业顶尖的水平。DxOMark应该是世界上最专业的相机评测机构了，华为P30 Pro能够获得这么高的评分，就意味着它有领先全行业顶尖表现。也在再一次展现了华为的科技实力！华为WATCH GT和华为FreeLace的发布，也看出华为在创新方面做出了不懈努力！好了，本期科技来电 到此结束，我们下期见。新鲜资讯，热辣点评，尽在科技来电！", "label": 3}
{"content": "苹果iOS12.2正式发布，新增全新表情及修复问题以改进用户体验苹果iOS12.2更新包发布本次苹果iOS12.2更新内容包括新增四款表情，同时对系统问题进行修复和改进，主要有新增动话表情、增强隔空播放、Apple Pay人性化、屏幕使用时间功能细化、Safari 浏览器智能化、修复系统存在一些问题等总计十几项更新。iOS12.2更新内容其中：（1）新增动话表情。虽官方更新是说iPhone X 及更新机型、12.9 英寸 iPad Pro（第 3 代）及 11 英寸 iPad Pro 新增四种动话表情：猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼。但本人iPhone 6s更新之后也可以找到这四款表情，是不是值得庆幸下。新增动话表情（2）隔空播放支持多任务操作。控制中心和锁定屏幕上的专属电视控制可供您快速访问电视控制，隔空播放支持多任务操作，允许您在看视频的同时浏览其他应用，并在不中断隔空播放的前提下，播放设备上的短音频和视频文件隔空播放的位置信息与内容类型现在会成组出现，使您可以更快找到目标设备。（3）Apple Pay可显示账号余额和借记卡交易信息。在钱包与Apple Pay中添加银行卡，用户现可使用借记卡即时转账至银行账户“钱包”中，会在卡片下方显示 Apple Pay 余额和借记卡交易信息，浏览更方便，更人性化。（4）屏幕使用时间统计更细化。在iOS12.2中屏幕使用时间新增停用时间的设置、应用限额、内容和隐私访问限制功能，使用时间统计可细化到一周的每一天，全新的切换控制使您可以轻松地管理屏幕使用时间。屏幕使用时间管理（5）Safari 浏览器可自动填充密码，不再支持已过期的“请勿跟踪” (Do Not Track) 标准，以防止其被用于指纹变量；智能防跟踪功能现默认开启，保护您免受跨站跟踪，还可通过轻点搜索建议旁的箭头图标来修改“智能搜索栏”的请求内容。（6）Apple Music“浏览”标签页下，同一页面会显示更多编辑精选内容，发现新音乐、播放列表等更加轻松。iOS12支持设备型号（7）iOS12.2系统支持全新 AirPods（第 2 代）。（8）iOS12.2“地图”可提供美国、英国和印度的空气质量指数信息，我更新完iOS12.2后发现在设置“地图”中默认开启了空气质量指数和天气状况，不过国内打开地图只显示天气状况而已。“地图”显示空气质量指数和天气（9）解决了“设置”>“通用”>“iPhone 储存空间”中，部分大型应用、系统类别和储存空间条形图中的其他类别的储存空间大小不正确的问题。（10）修复了连接车载蓝牙设备后，可能导致“语音备忘录”自动播放录音的问题。（11）解决了可能导致“语音备忘录”暂时无法重命名录音的问题。本次苹果ios12.2升级通过WIFI连接到网络，进入设置中软件更新界面，在线下载完成，验证更新之后重启就完成更新。苹果ios12.2升级完成本次苹果iOS12.2大版本更新，提升了iOS12系统的稳定性，同时也增强了系统人性化，升级可获得较佳使用体验，赶快更新到最新版本吧。", "label": 3}
{"content": "补贴退坡 广汽新能源推“全额补”/维持售价不变以GE3 530纯电动车型为例，按照最新的2019年国家新能源补贴政策，该车仅能获得2.5万元补贴，且取消了地方补贴，这与去年补贴相比减少了6.57万元。广汽新能源为应对补贴滑坡推出了“全额补”计划，则分别针对GE3 530和GS4 PHEV继续补贴9.07万元和3.3万元，补贴后售价与去年保持相同。除了国家补贴之外，其余部分的补贴金额则都由厂家承担。(责任编辑：戴贤军)", "label": 3}
{"content": "未来7亿人生活在1/2线城市,湾区C位或在佛山大约7亿人将生活在20个一、二线城市3月23日，携程集团董事局主席、北京大学光华管理学院教授梁建章在接受媒体专访时指出，中国要加快城市化尤其是大城市的城市化，未来中国至少应该有一半人口，也就是大约7亿人，要生活在20个一、二线城市。从这个角度来看，二线城市扩容潜力很大。人口流动要“以人为本”，大量人口积聚到城市，尤其是一、二线城市，产生的集聚效应会进一步推动创新。理想的做法是“哪边的工资更高，哪边的房价更高，就更应该在哪边造更多房子，让更多的人融入进来。”以人为本的话，就是人愿意到哪去，比如他觉得在城市里能够更发挥他的作用，那我们不要把城市里的这个发展给限制住，比如说限制土地，或者在大城市还保留很多耕地的这个指标，一定要在北京要留多少耕地等，这样大概不利于中国整体的城市化跟提升劳动力效率。现在很多城市尤其是二、三线城市，已经意识到了这个问题，在人口流动上越来越开放。比如，从2016年底中西部地区开始的“抢人大战”就是一个很好的例子。政府采取的一系列鼓励、吸引人口的措施会加快城市化进程。2019年2月21日，《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》，意见更是提出，到2022年，都市圈同城化取得明显进展，基础设施一体化程度大幅提高，阻碍生产要素自由流动的行政壁垒和体制机制障碍要基本消除，“都市圈”时代正式来临。由此，小编认为，由于中国的城市化战略已经有了实质性的转变，越来越符合后工业时代经济发展规律。中国未来20年的城市化将呈现“中间平稳、双向突破”的基本格局和趋势，即中等规模的城市基本保持平稳发展，甚至因为人口外流不得不进行战略收缩。在消费驱动时代，那个城市规模更大，更靠近人口中心，哪里能辐射并聚集到更多消费人口，哪里就容易出现繁荣的服务业，就会有更好的经济活力。最近两年来，几乎全国所有省会城市都掀起了一场前所未有的抢人大战，其实就是认识到消费驱动时代的到来，谁也不想错失这个风口。但是谁能抓住这个风口呢？佛房君认为粤港澳大湾区具备天然政策先发优势，尤其是扮演着大湾区现代服务业及消费中心的广佛都市圈。粤港澳大湾区 未来人口约一亿以上广东最近5年，扣除自然增长人数后的新增人口数量分别约为14.82万、51.65万、68.72万、68.47万和84.24万。2018年，广东常住人口新增177万，连续第四年达到百万级，超苏鲁浙三省之和。广东发展新的增长极就是粤港澳大湾区，其发展上升为国家战略后，将在六个方面重点打造，分别是加强基础设施互联互通、打造全球创新高地、携手构建“一带一路”开放新格局、培育利益共享的产业价值链、共建金融核心圈、和共建大湾区优质生活圈。共建大湾区优质生活圈是以改善社会民生为重点，打造国际化教育高地，完善就业创业服务体系，促进文化繁荣发展，共建健康湾区，推进社会协同治理，把粤港澳大湾区建成绿色、宜居、宜业、宜游的世界级城市群，要做全球第一湾区！粤港澳大湾区未来人口增至1亿多人！佛山2018年新增24.9万人!作为粤港澳大湾区的明星城市，佛山，我们同样看到了城市化扩容的趋势，近年来人口不断流入！据广东省统计局提供的数据显示，2018年佛山常住人口总数达到790.57万人，新增常住人口达到24.9万人，创下近8年新高。见佛房网报道《佛山一年新增24.9万人!他们选佛山是因为...》面对核心城市的人口持续流入、城市化趋势不断推进，佛房君建议刚需客户群，房子早买早划算，早买早上车，毕竟城市资源有限，你不买，其他人就买了。楼价持续稳健发展，当工资涨幅赶不上楼价涨幅，居住的梦想恐怕会变得遥遥无期了。佛房君建议资产配置群体，提前布局核心城市核心区域的项目，随着人口持续流入，高素质人才进入佛山，就持续有接盘侠，让您的资产稳步增值，赢在财富起跑线。冰火两重天 三四线的艰难，才刚刚开始！城市化对于一二线城市是重大利好，那么对于三四线城市，恐怕就是利空了。当楼市下行，特价房涌现，降价成必然。但，房价不是想降就能降的。前段时间，一个典型的例子出现在江西赣县。江西赣州市赣县区一纸紧急通知，叫停区域内所有“特价房”销售，同时要求3月销售价格不得低于2月。为什么不允许降价呢？原因很简单。推出“特价房”降价销售，固然可能让开发商全身而退，但势必引起其他楼盘跟进。一旦跟进，势必引发更多“降价维权”打砸售楼部的情况。而且，降价可能会对银行贷款造成一定的风险，也对于今后政府推出土地的出让带来影响。刚刚结束的“两会”所倡导的维稳是核心目标。保持政策的连续性和稳定性，防止大起大落，当年是限涨，现在是限跌，并不新鲜。那么，为什么是这个城市？赣县属于赣州，而赣州只是江西的一座小城。但这一切的发生，是有原因的。春节期间，赣州早早开启“休假模式”，全市大概60多个楼盘中，售楼部普遍初二、初三开始上班，部分卖的不好的楼盘每天只安排值班。楼盘日均到访量低于5组。房价只能从高位回落。进入2019年，“降价未遂”事件，已经不是第一次了。1月，安徽芜湖某盘降价5000元/㎡，引老业主不满维权。随后，当地住建委要求开发商停止降价销售。2月，江苏邳州某盘降价2000元/㎡，被当地房地产商会通报批评，称其严重扰乱市场秩序。再加上这次的赣州，你会发现，出现“降价未遂”的，大都是一些三四线小城。从中可以窥探出一些信号，三四线面临的下行压力还是比较大的。未来，调控政策也会集中在三四线小城，重点是防止房价下跌。比如——菏泽取消商品房限售、衡阳暂停执行限价政策、安徽阜阳取消土地限价条款、马鞍山首付最低两成，四大行恢复认贷不认房。还有最近的菏泽成武县，农民进城买首套房每平补300元，房贷利率9折等。我们看看三四线城市的供应端，土地成交建面数据。近两年，三四线小城的土地成交量越来越大，土地从成交到上市，一般约8个月左右的时间。也就是说，2018年成交的这些土地，正常情况下经过8个月左右的时间，会在2019、2020年转化成住宅供应。理论上，对于三四线小城来说，在2019、2020年，会集中有庞大的住宅供应，三四线将进入新的去库存阶段。我们看看需求端，三四线城市一直是棚改的主要对象，棚改货币化安置会释放出很多购房需求。可是，2019年，各省市对棚改目标都做了巨大调整，有的城市棚改计划被“腰斩”，甚至“膝盖斩”。在2016、2017、2018年连续三年提出棚改具体目标之后，2019年的“两会”，并没有提出关于棚改的任何一个数据型指标，只是短短一句“继续推进保障性住房建设和城镇棚户区改造”。显然，棚改力度已经减弱。棚改货币化收紧，势必出现购买力不足，投资需求逃离。最终，销售下降，投资下降，土地购置下降，市场难以持续，负增长甚至是销售下滑是不可避免的。再加上返乡置业的降温，供求极度不平衡，这才是三四线小城最根本的问题所在。佛房君认为市场好的时候，三四线总是最后一个轮到。市场不好的时候，三四线第一个沦陷。要谨慎回避购买三四线城市的房子，小心踩到大坑！", "label": 3}
{"content": "每日精选：小米9三大方面吊打华为P30系列？董明珠回应给员工分房1. 小米9三大方面吊打华为P30系列?根据小米CEO雷军、小米总裁林斌的观点，小米9在视频拍摄(小米9DxOMark得分99分，华为P30 Pro为97分)、无线充电(小米9为20W，华为P30 Pro为15W)、光圈(小米9透明尊享版光圈为f/1.47，华为P30 Pro是f/1.6)三大方面吊打华为P30系列，稳居世界第一，那么你同意小米高管的观点吗?评论：从参数上看，小米高管们说的对，但是“手机里有些东西是参数看不出来的”。2. 董明珠回应给员工分房：26日在博鳌亚洲论坛分论坛上，董明珠对员工分房计划回应称，未来的发展是站在企业的角度看世界，中国应该胸中装有世界。仅仅着眼于空调不是我们唯一的思想了，更重要的是文化的融合，大爱的精神，是要让人过的更好。我给员工分房是我们为他给企业做出的奉献给予的回报，这也是一种大爱精神。点评：董小姐虽然智能手机做的烂，但是就给员工分房一事上，还是得为她点赞。3. 马云强迫自己思考6个小时：3月22日，马云在西点军校演讲时称，作为领导者你必须自律，过去20年里我强迫自己每天思考6小时。洗澡、上厕所、睡觉时都在思考，努力确保自己能够放眼未来。评论：实际是，有钱成功了，你说那六小时就是思考。没钱没成功，你就是妄想。4.华为解释入局医疗行业：近日，华为方面回应媒体称，华为只是做智能可穿戴设备，与医疗设备连接;在此基础上，未来可能会和合作伙伴一起提供健康医疗辅助解决方案，华为不可能做纯粹的医疗设备。早前媒体查到华为公司经营范围扩大到了医疗器械领域。评论：原本以为华为真入局医疗行业，看来只是空欢喜一场。5.香港旅客绑多部手机被查：3月22日，拱北海关发布新闻动态，一名香港旅客私自绑藏34部手机入境被查获，包括26部苹果手机以及8部小米手机。目前该名香港旅客已交由缉私部门处理。评论：走私iPhone也就算了，中国大陆可是小米的大本营，没必要从香港带进来吧，虽然最新的小米9一机难求。每日趣事，就在每日精选!（校对/团团）", "label": 3}
{"content": "成都小程序开发：小程序开发运营方案如何选择1.小程序开发自建团队还是外包开发如果创业者的优势是商业运营这个板块，那么可能外包会更加合适些。外包的优势是产品开发成本低，团队开发维护成本低，产品开发包括前端，后台，UI，产品经理，测试，至少都需要5个开发比较有经验的人员，工资也比较高。如果创业者资金宽余，可以考虑自建团队。开发完了需要要解散开发团队，只留维护人员，但是解散团队存钱潜在的经济成本，从劳动合同的角度看，解散团队是要给被解散人员支付费用的，成本高。因此，自建团队开发还是外包要看创业者的实际情况而定，如果创业者的重心是普通的商业经营，那么外包会更加适合，不但能节省费用，还能集中精力做好自己的核心业务；如果创业者的重心是技术研发，且资金实力雄厚，那么自建团队会更加合适，自建团队的优势在于产品开发升级迭代和技术维护更加有保障。2.小程序用自建服务器还是云服务器顾名思义，自建服务器就是创业者自建服务器，自建服务器也有两种方式，第一种方式是将普通的电脑经过升级配置来当服务器用，适用于简单的小程序系统，第二种方式是购买专业的服务器，比较知名的服务器有联想、IBM、华为、浪潮、戴尔等，价格根据服务器的性能和质量而定。云服务器是目前比较受欢迎的服务器方案，可以远程操控，配置和维护。具有费用低，操作简便的优势。目前比较常用的云服务器有百度云，腾讯云，阿里云，京东云，亚马逊云等。自建服务器比较适合创业者懂技术或者项目本身对技术要求较高的场景，自建服务器可以实现更高安全级别的应用，如银行，证券等金融机构一般都是自建服务器。云服务器比较适合大众化的应用场景，对大众创业者做开发都比较实用。3.小程序运营是自建团队还是外包运营对于小程序创业来说，产品开发都只能算是前期准备，运营才是真正的开始。小程序开发一般周期是1-3个月，而运营是一个长期的过程，伴随业务升级迭代，营销的动态变化而变。运营和营销有区别，运营是通过运营团队的线上文案或线下活动输出，获取客户并保持与客户的联系。自建团队运营就是创业者自建组建运营人员，开展运营工作。而外包运营则是将运营业务外包给专业的公司，支付外包公司费用，也叫代运营。代运营的优势是管理简单，但劣势是效果难以保证。从运营质量和效果的角度，亿合科技建议创业者自建团队运营。运营工作简单，但是要做优秀的运营就比较难了。自建团队运营有以下优势：一是第一时间掌握市场动态，对运营可以应需而变；二是运营的质量和效果能够得到保障；三是能够获得更多的运营经验，掌握运营的核心和秘密。像江小白，咪蒙这些成果的运营都是自建团队运营的结果，也许有人会提出异议，说杜蕾斯的运营策划是外包的，运营得也比较好，但实际的情况是，杜蕾斯本身就是一个比较成功的品牌，同时核心运营决策依然不在外包运营公司手里，因此对创业者来说借鉴价值有限。", "label": 3}
{"content": "讲座预告丨《城市大脑的思考与实践》2019年4月20日，以“科技驱动城市竞争力（Technology Drives City Competitiveness）”为主题的MBA品牌活动即将正式开启。科技的变革如何影响城市发展、助力城市竞争呢？本周末，MBA教育中心邀请过上海交通大学敏意教授为大家深度解读《城市大脑的思考与实践》。讲座背景从2012年国务院颁发《国家智慧城市试点暂行管理办法》起，全国所有副省级以上城市、89%的地级及以上城市都已提出要建设智慧城市。2016年，杭州市启动了“城市大脑“计划，旨在利用人工智能、大数据技术，打造一座能够自我思考、调节，与人类良性互动的宜居城市。（以阿里云 城市大脑为例）越来越多的城市正积极参与到城市大脑的规划和建设中来，各项探索和实践成果也不断涌现。（阿里云城市大脑）讲座信息/讲座主题/《城市大脑的思考与实践》/主讲人/过敏意教授上海交通大学计算机科学与工程系主任/讲座时间/2019年3月30日16：40-18：40/讲座地址/南京大学商学院安中楼501室/讲座报名/点击“阅读原文”报名主讲人过敏意，博士，博士生导师；国家杰出青年科学基金获得者；2010年入选国家千人计划。日本筑波大学计算机科学博士。曾任日本会津大学教授，现任上海交通大学计算机科学与工程系主任，上海交通大学“致远”讲席教授。教育部创新团队学术带头人，973计划首席科学家，享受国务院特殊津贴。主要从事嵌入式与普适计算、并行与分布式计算、大数据、编译与程序优化等领域的研究，在各种学术期刊、会议上发表了超过400篇论文，出版英文著作5部，授权发明专利40多项。 在国际学术会议上7次获得最佳论文奖，2017年获教育部自然科学一等奖，2018年获得上海市技术发明一等奖。主持973计划、国家杰出青年科学基金、国家自然科学基金重点项目、863项目等多项。现任IEEE Transactions on Parallel and Distributed Systems和 IEEE Transactions on Cloud Computing等国际期刊的编委。 过敏意教授是IEEE Fellow，中国计算机学会常务理事。讲座内容1、分享国内外智慧城市的经典案例2、介绍城市大脑的技术发展趋势3、探讨各大城市在建设智慧城市过程中的机遇和挑战4、介绍上海交通大学大数据团队在城市大脑实践中的探索想了解4月20日活动详情想了解未来城市的发展趋势想和大咖探讨更多科技变革相关话题MBA讲座，欢迎你来！| 编：中心秋", "label": 3}
{"content": "麦田财经|最新消息：Weiss评级公司公布2019年数字货币评级报告！3月26日，美国独立评级机构Weiss数字货币评级公司公布了一份数字货币评级报告，这份报告对加密货币市场的发展趋势做了简单预测， 在这份报告中，他们将BTC、XRP和EOS归为一级。他们对120种加密货币作了详细分析，并以它们与技术结合的程度为参照点对它们进行了评级，评级结果按字母排序。根据CoinMarketCap的数据，XRP是全球市值排名第三的加密货币，被评为\"A\"级，在该报告中，XRP是SWIFT(全球银行间结算系统)的最强竞争敌手。Eos也作为主流加密货币获得了A级，这对Ethereum (ETH)的地位构成了威胁，因为它们可能会取代ETH成为新的互联网生态的支柱。BTC因为顺利完成了闪电网络的升级并且一直受到投资者的追捧所以也被评为A级，紧随其后的是以太坊和卡达诺币，他们分别被评为（A-)和(B+)，这两种加密货币主要凭借其灵活的智能合约功能而受到高度重视。（ Weiss数字货币评级公司年度评级报告）然而，报告中另一项对风险和回报因素的评级结果却不尽人意。根据Weiss数字货币货币评级报告，只有EOS、XRP、BTC和BNB这四种加密货币可以被评为B-，没有一种加密货币可以被评到A级。Weiss 评级的创始人Martin D.Weiss认为，尽管加密货币市场目前尚处于熊市，但投资加密货币的最佳时机已经来临：\"自2018年初以来加密货币价格虽然有所下降，但通过我们的评级模型，我们可以看到数字货币行业的几个关键领域已经有了很大突破，这一年，数字货币在用户交易量、网络容量和网络安全方面都获得了长足发展……因此，对于那些愿意冒险的人来说，最佳投资时机可能已经来临。\"一些看好加密技术的人预计，\"加密货币之春\"即将到来，加密货币价格在不久之后将会快速增长。Fundstrat的联合创始人、加密货币的忠实粉丝汤姆·李(TomLee)认为，该行业有9个方面正在不断进步，这最终将会导致数字货币价格的上涨。今年2月，比特币亿万富翁赵东也表示，比特币的价格将在2020年出现大幅回升。", "label": 3}
{"content": "【亲历】中国银行闲置银行卡注销那么我告诉你，你想错了，事实上闲置卡多了起来，持卡人管理非常不方便，会导致闲置卡被人盗用、或者冒名开户等情况的出现，同时也造成了银行资源管理的浪费，无交易账户也成为银行重点管控的风险账户。当你重新开新卡的时候，I类卡不能办理。闲置的银行卡一定要去注销，一定要注销，一定要注销！重要的事情说三遍。闲置银行卡下面我来说说我的经历。我在西安上大学的时候，有两张中国银行的银行卡和存折，开户时间分别是2006/01/04, 2007/01/26。2006年这张卡是申请国家助学贷款是办理的。另外一张不知道什么缘故开卡的。时间太久远了，实在想不起来。大学毕业之前（2007/05/21）还清了贷款，这张卡估计也就没什么用了。2018年定居洛阳。为了方便收外汇，去中国银行牡丹广场支行开卡。结果被告知我有过一张中行卡，开户地是：中国银行西安小寨西路支行。此卡没有办理注销，不能申请I类卡。个人在银行开立账户，每人在同一家银行只能开立一个Ⅰ类户，如果已有Ⅰ类户，再开户时只能是Ⅱ、Ⅲ类账户。Ⅰ类户和Ⅱ类账户权限是不一样的。I类 II类 III类工作人员建议我将以前的卡和存折拿到银行注销。这卡十来年没用过了，早就不知道遗失到哪里了？他说这样的话，要先办理正式挂失，然后才能注销。当时新的银行卡最终办下来了。他让我先用着，但要记得将以前的卡片注销掉。这件事我一直记着。但对于注销流程并不是很了解，一直没去办。年前回趟西安老家，接爸妈来洛阳过年。老妈给了我一叠存折，都是我10多年前的，让我带走，也不知道她什么时候整理的。其中有两张存折是中国银行的，都是在小寨西路支行开户的。这些存折就跟着我到了洛阳。2019/3/26， 因为办理社保采集信息的缘故，我去了中国银行牡丹广场支行。社保系统出故障，打不开，不能办理手续。想着都来银行了，那就将以前的卡片和存折注销好了。银行卡注销带身份证需要在柜台办理，大厅里取号等候。我的编号是N084，前面有9个号。人工柜台有4个窗口，只开了2个窗口。银行大部分业务都是可以机器操作的，而窗口排队的，都是进行得很慢的业务。我图书馆借的书都快翻完了，还没轮到我。N082, N083估计等不及，早走了。而我至少等了40分钟才到了柜台前面。我递上身份证和存折，银行柜员查询之后，和我确认是否有在用的银行卡。我告诉她去年刚开的卡片在用，其他都需要办理注销。她将注销的卡号和存折号一一记录下来。接下来要办理正式挂失。再下来才是注销。存折首页被撕了下来。柜员用剪刀减去了底部上的一块。中间有两次都需要他们领导指纹授权，打印出来，需要签字的回单有5张。包括：卡正式挂失，个人活期账户多笔结清回单（2份）， 销卡确认单，个人账户综合销户及服务转移/解约确认单。办理的过程实在漫长，前后超过了30分钟。我在方便等得很无聊，偶尔看一下手机，然后等着输银行卡密码或者给回单签字。这时候就在听等候区的阿姨在那里不停抱怨：明明有4个窗口，只开2个。等的人这么多，应该全开才对。给老百姓办事就是这样，效率太低，服务太差劲了。那时候已经下午4：40了，银行快下班了。我还要接孩子放学，心里也是很着急，不停看着手表。总算全都办完了。柜员将身份证，存折内页以及客户留存联的回单给我。存折内页我后面排着还有10来号，估计有很多人心里该不痛快了。多少年没去过银行柜台了。起码有7-8年了吧！这些年银行很多业务都可以在只能柜员机上面操作，确实省了很多人工。但销卡这样的事情，却只能在柜台办理。等待也是没有办法的事情。如果大家伙要去销卡，建议提前预约，减少等候时间。另外还是提醒大家：妥善处理闲置的银行卡。银行卡的磁条上存储着我们个人私密信息，千万不要随意处理！最好自己主动到银行网点进行注销。如涉及信用卡，也可自行拨打信用卡中心的电话进行注销。", "label": 3}
{"content": "补贴后起售6.68万 综合续航达302km A00级轿车易至EV3值得买吗？经历了4年积累的江铃集团新能源汽车公司，产销累计突破10万辆。在新能源车市场，这是一个不俗的成绩。为进一步满足已成为汽车消费主流人群的年轻消费群体，3月26日，江铃发布了全新的汽车品牌——易至。与此同时，易至旗下新车易至EV3上市。新车补贴后售价为6.68-8.38万元，提供5款配置不同的车型。鉴于新能源补贴新政恰逢新车上市前不久颁布，考虑到补贴退坡，易至汽车提出为易至EV3提供截止到2019年6月30日的保价（即使补贴退坡，厂家确保在期限内仍按现在公布的补贴后售价销售）。既然是纯电动车，大家自然会关心它的续航能力。根据厂家公布的产品信息看，易至EV3的综合续航里程为302km，看起来较为理想。那么，作为一款补贴后最高售价超过8万元的A00级纯电动车，易至EV3是否值得购买？或许，大家可以从《车业杂谈》此次试驾易至EV3智跑型的体验中，得到一些答案。01长得耐看，易至EV3的造型原创度较高初看到易至EV3，它给《车业杂谈》留下的印象是，整体体态协调，有一种可爱但不失时尚俊丽的美感。而在3720*1640*1485mm的车身尺寸下，设计师仍然为易至EV3打造了一副匀称的身段，这很不容易。考虑到小车身的限制，易至EV3的整车线条和形面的变化较简洁。而或许是为了提升年轻时尚的味道，易至EV3还刻意配上了花瓣式的轮毂，在不大的侧面上竟然“画”上双腰线，还提供多达20种色彩组合的外观拼色方案。于小处做大文章，这着实不易。内饰同样采用了色彩对比强烈的拼色搭配，如此次《车业杂谈》试驾车型的这种深色加橙色的配色组合，营造了年轻、活泼的车内氛围。内饰部分的装饰材料算不上高档，但在座椅、门上扶手处，还是尽量做了软质包覆，同时也通过纹理优化了视觉效果（如仪表台采用硬质材料，但看起来也还不错）。而考虑到售价，如此内饰CTF设计，算是用心了。易至EV3没有设计常见的物理仪表，而是通过抬头显示HUD来提供车速、续航里程/电量、ADAS、导航等信息，比较独特。而或许是为了在不算大的车内空间里布置好抬头显示HUD，方向盘上端也采用了平底设计，以规避视线被遮挡的风险。此外，在中控位置，易至EV3设计了一款小屏幕用于显示能量、转速等信息。而悬浮式的中控屏很显眼，基于此，易至EV3的车联系统提供多媒体、导航、蓝牙、车辆信息查询或控制功能等。当然，易至EV3还提供语音识别控制功能。02长得小巧，易至EV3的驾乘空间能满足日常代步所需面对定位A00级轿车的易至EV3，大家自然要关心它的驾乘空间如何。从实际的体验来看，《车业杂谈》认为易至EV3的驾驶空间应能满足主流人群的使用，后排乘坐空间若遇到大体型驾驶者时可能受影响，而一般情况下应能满足乘坐所需。易至EV3智跑型的后备箱采用电动尾门，相对比较高级，后备箱空间相较车身来说较大、较深，这应得益于电池平铺布置在底盘上。此外，易至EV3的车内储物空间表现也还不错，前后车门均有杯架、智跑型配有电子手刹后也在主副驾中间留下了一些小空间、档杆前方布置了搁放手机的位置等。03起步加速较快，易至EV3的驾驶体验有快感起步加速快，是纯电动车的特性，这与驱动电机的动力-车速曲线有关，起步即能输出最大扭矩。易至EV3的永磁同步电机能提供最大150N·m的扭矩，能赶上1.5L汽油发动机的最大扭矩水平；其拖动整备质量为1115kg的易至EV3，在起步阶段显得很轻松。所以，行走在南昌的市区道路上，易至EV3能给到《车业杂谈》畅快的驾驶体验；在通过红绿灯时，稍微加大点电门，能轻松甩开一些燃油车。对于一款A00级轿车而言，易至EV3的整备质量不算低了，由此带来的好处是中高速行驶较为平稳。在往返幸福桃园景区的山路上，易至EV3在过弯时也能给人较好的驾驶信心。而如果能再提升一些悬架的韧性，易至EV3通过颠簸路面的路感可能会更好。易至EV3的最高时速为102km/h，车速超过80km/h后的动力还比较足，尤其是调到S挡后，加速信心要更足一些。至于续航能力，此次试驾车型初始剩余电量表显为75%，《车业杂谈》在经历涵盖市区（含小段拥堵）、山路等累计约125km关闭空调的路程后，表显剩余电量为30%、剩余续航里程为75km。假若消耗电量与续航里程为线性关系，那此次《车业杂谈》试驾车型的实际续航里程可达到280km左右，与公开续航里程数据较为吻合。当然，这个结论还有待精确、较长里程的测算论证，故仅作参考。写在最后：综合售价、产品参数和配置、试驾体验来看，《车业杂谈》认为易至EV3算得上是一款有吸引力的纯电动A00级轿车，在同级车型中应有较强竞争力。当然，纯电动车的市场表现，除了受到自身产品力的影响外，还受到相关政策、配套设施等的影响；其中，如果配套设施能尽快进一步完善，那么包括易至EV3在内的纯电动车应还会有更好的市场预期。", "label": 3}
{"content": "新能源车补新政实施，这家公司最受益$宁德时代(SZ300750)$ 【四部委：降低新能源车补贴标准 促进产业优胜劣汰】根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。关于能源密度，挂钩了补贴标准！这个能量密度指标如何评价？由于巡航范围短，电动车成本高，许多潜在消费者犹豫和观望。锂离子电池的能量密度已成为其工业化的瓶颈。为此，美国，日本，韩国等国家制定了相关的产业政策，其目标都指向“2020年能源密度达到300Wh/kg”。而近期一个新闻，来得很及时！在国家重点项目的支持下，宁德时代新能源科技有限公司研发团队开展了高镍三元材料，硅碳负极材料等关键核心技术的开发，开创了特定能源的先河。 （质量能量密度）为304Wh/kg。电池样品包含在本次国际比赛中。电池的能量密度，是指电池平均单位体积或质量所释放出的电能。“目前能量密度的提升，成为制约锂离子电池发展的最大瓶颈，面临着诸多世界级难题。”宁德时代首席科学家吴凯说，电池厂家可通过增大电池尺寸来达到电量扩容的效果，但电芯“变胖”或者“长个儿”只治标，并不治本。而去年6月，宁德时代新能源科技股份有限公司副董事长黄世霖曾经公开表示国家“十三五”目标，要做到300瓦时/公斤这样的目标，目前CATL在磷酸铁锂，218年要做到160瓦时/公斤，2020年预计会超过180瓦时/公斤。在三元上来讲，2018年量产的要做到240瓦时/公斤，到2020年大批量生产的大概是在270瓦时/公斤以上，谈的都是量产的。不仅如此，电池行业非常非常重要的技术就是快充技术。2018年下半年开始，CATL的出货原则上都可以做到15分钟进行快充的样子，目前将来如果有需要的话，我们希望10分钟就可以充满电这样的技术。", "label": 3}
{"content": "互联网时代下，还会成就哪些行业如果想在互联网这一块项目上开发资源，则必须另起炉灶，因为传统的行业包括人们衣食住行等各个方面，基本上都有大企业来服务，想要改变资本市场，从中分一块蛋糕实在是难上加难，前几日罗永浩想挑战微信，推出聊天宝，但最后还是以失败而告终。最近很火的一个项目“编程从娃娃做起”，手机里面的广告满天飞，这其实就是下一个商机，互联网的发展离不开编程，而且有很多编程天才都是少年，所以编程从娃娃做起就成了下一个风口。猜测一下，如果将来编程成为像数学那样的必修课程的话，那么未来的商机会有多大，在这个市场上还会有需要很多人才，所以把握机会吧。当然，这些都只是猜测，没有实际依据，但是在下一个互联网浪潮来临之前，如果掌握好风口的动向，最先占据市场，以后发展的机会才会更多。那么少儿编程教育到底会不会兴起，谁也不清楚，谁也不能保证什么，只是在互联网浪潮下，可能这就是下一个风口，至于能不能顺应大潮，把握机会就看自己了。", "label": 3}
{"content": "【前沿】小米100W快充红米首发？OPPO回应对比：无聊对此，Redmi红米卢伟冰表示「小米100W快充或有Redmi率先量产吧。」作为被小米100W快充对比“吊打”的50W竞品友商，OPPO副总裁在微博表示「别总拿我司产品比来比去的，无聊。」评论中也多是吐槽拿实验室数据比确实无聊，有本事量产再说。需要注意的是，虽然小米没有说具体的量产时间，但小米公司新媒体高级工程师在评论提前告知了价格会高，并且充电器非常大，或许距离量产也不远了。小米50W无线闪充测试图另外，值得一提的是，早在去年10月，曾有博主曝光一张 小米50W（10V/5A）无线超级闪充的测试页面。前有100W有线闪充，加上50W的无线闪充，如果这两项技术能够量产，小米必定能凭借优异的黑科技屹立手机市场。近期热点", "label": 3}
{"content": "百度新增对外投资 以3000万元入股湖南阿波罗智行科技站长之家(ChinaZ.com) 3月27日 消息:据企查查数据显示，近日，北京百度网讯科技有限公司新增对外投资一家人脸识别公司——湖南阿波罗智行科技有限公司。该公司成立于 2019 年 3 月 25 日，注册资本 1 亿元人民币，北京百度网讯科技有限公司占股30%。资料显示，该公司实际控制人以及最终受益人为长沙市人民政府国有资产监督管理委员会，占股50.75%，另一位最终受益人为李彦宏，占股30%。湖南阿波罗智行科技有限公司成立于 2019 年 3 月 25 日，注册资本 1 亿元，法定代表人为黄光明。公司经营范围包括了：人脸识别系统的研发;人工智能应用;基础软件、应用软件开发;软件技术转让;软件技术服务;计算机网络平台的开发及建设;软件开发系统集成服务等。", "label": 3}
{"content": "现在才知道，微信转账和支付宝转账竟有这么大区别小编觉得如果是单纯的支付宝转账和微信转账，两者都不好用。支付宝转账和微信转账限额差别不大，但是都需要手续费：微信转账不需要手续费，提现到银行卡需要手续费，支付宝转账到银行卡就需要手续费。手续费都是提现/转账金额的0.1%。微信转账，不管用什么方式支付，转账免费，但是对方如果提现的话是需要手续费的，手续费是转账金额的0.1%，1000元的免费提现额可以忽视。如果是支付宝转账，可以转到对方的支付宝账户或者银行卡账户里，转账到支付宝账户不收费；转账到银行卡账户的话，实名用户同一身份证下终身享有2万元免费额度，超过之后就和非实名账户一样需要0.1%的手续费。因此小编认为，微信转账和支付宝转账，如果都在本应用内转账的话，相差不大。微信转到微信账户，支付宝转到支付宝账户，都是免费。不同的是微信没有办法直接转账到对方银行卡，支付宝可以直接转账到对方银行卡，如果最终目的都是转账到银行卡的话，都是需要手续费的，不同的是通过微信转账，提现方也就是收款方付手续费；支付宝转账到银行卡的话是要自己支付手续费。现在大家知道区别在哪了吗？小编个人觉得金额比较大的钱放在支付宝比较安心。还能有利息。而且，从一开始淘宝用户就和支付宝捆绑在一起。在淘宝消费的都需要支付宝支付。所以多年来支付宝一直走在最前端，也正是因为淘宝带来了一定的效果。", "label": 3}
{"content": "[独家解构]新能源汽车补贴政策演进历程与影响预判2009年至2018年有关部门共计发布补贴相关政策9项，基本保障了政策实施的延续性，并且根据新能源汽车不同的发展阶段，及时调整了补贴对象、政策实施目的、补助发放形式及补贴车型范围要求，推动新能源汽车产业化发展。推广范围：采取试点示范——示范推广应用——全国推广应用的模式，根据产业发展的成熟度逐步推进。补贴对象：逐渐规范界定新能源汽车定义，车型具体技术要求不断细化，根据不同的发展阶段增加能耗、电耗等技术指标。单车补贴额度不断下调，技术指标逐渐加严，2018年相比2013年补贴金额平均下降约60%（技术指标越低，单车补助下降额度越大）；“扶优扶强、优胜劣汰”趋势明显，以纯电动乘用车为例，相比2017年，2018年纯电续驶里程300km以上补贴额度未减反增，表明国家在做出政策调整时更趋向于鼓励高技术产品。除在金额和技术指标方面的加严外，对运营提出要求，资金拨付方式进行改进：增加运营里程的要求:对私人购买新能源乘用车、作业类专用车、党政机关公务用车、民航机场场内车辆等申请财政补贴不作运营里程要求。其他类型新能源汽车申请财政补贴的运营里程要求为2万公里。资金拨付改进为审核清算：2016年12月30日发布《关于调整能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，明确改进补贴资金拨付方式为次年清算。二、2019年新能源汽车补贴政策对比分析2019年3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委四部委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，对2019年新能源汽车推广应用财政补贴做出调整，主要体现在以下几个方面：1. 新能源乘用车（1）纯电动乘用车与2018年对比主要变化点为：单位电池电量补贴上限降低：1200元降至550元/kWh；续驶里程最低门槛调至250km，分段简化，相比2018年单车补贴金额降低约50%；系统能量密度最低门槛调至125Wh/kg，1倍系数门槛调至160Wh/kg；纯电动乘用车电耗考核门槛要求提升10%，最低电耗补贴系数由0.5倍调整为0.8倍。对于非私人购买或用于营运的新能源乘用车，按照相应补贴金额的0.7倍给予补贴。（2）插电式乘用车与2018年对比主要变化点为：插电式混合动力车型单车补贴降至1万元/辆，降幅为54.5%；继续以纯电续驶里程80km为界分别考核油耗和电耗水平，其中B状态油耗限值加严5%，A状态电耗考核参考2019年纯电动乘用车电耗门槛要求；对于非私人购买或用于营运的新能源乘用车，按照相应补贴金额的0.7倍给予补贴。（3）技术指标测算（以2018年补贴目录内纯电动乘用车为例）里程门槛要求进一步提高，但对行业车型影响较小，受影响车型约占16%；补贴额度整体降幅约50%；高续驶里程档次未进一步分梯度补贴。电池能量密度门槛进一步提高，参照2018年补贴目录，约20%的车型不能获得补贴；增加0.8、0.9倍系数，取消1.1、1.2倍系数设置，对行业车型影响很大，参照2018年补贴目录，约90%以上车型不能获得全额补贴。2. 新能源客车（1）纯电动客车与2018年对比主要变化点为：补贴标准和上限降幅超过50%，非快充车型1200降至500元/kWh，快充2100降至900元/kWh；Ekg设置0.8、0.9倍系数，1倍系数门槛上调至0.15，取消1.1倍系数设置；系统能量密度1倍系数门槛上调至135，取消1.1倍系数设置；快充倍率1倍系数门槛上调至15C，取消1.1倍系数设置。（2）插电式混合动力客车与2018年对比主要变化点为：补贴标准和上限降幅超过50%，补贴标准1500降至600元/kWh；节油率水平1倍系数门槛上调至70%，取消1.1倍系数设置。3. 新能源货车新能源货车补贴标准按照电池搭载量计算，取消阶梯式计算方式；纯电动货车Ekg补贴系数1倍门槛上调至0.3Wh/km•kg，取消0.2倍设置，作业类货车吨百公里电耗要求不变。插电式混合动力（含增程式）货车明确给予补贴。4. 政策要求实施日期：从2019年3月26日起实施；过渡期要求：2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年补贴标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。运营车辆补贴要求：从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。强化非补贴政策作用：针对有些地方将不限行、免限购和上牌便利等政策优惠，与推荐车型目录挂钩的情况，为了鼓励新能源车消费，自2019年起对符合汽车产品公告要求但达不到补贴技术门槛的产品，纳入推荐车型目录。取消地方购车补贴：要求地方政府从2019年起完善补贴政策，过渡期结束后不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。前期，地方层面的购置补贴已经进行限制。从不超过车型售价的60%发展为与国家补贴0.5:1的比例要求，逐渐降低补贴力度，企业可获得的购置补贴越来越少。除购置端补贴外，目前已有部分地区出台电价优惠、停车优惠、基础设施建设等使用端相关鼓励政策，随着地补取消，后续地方政府将继续强化非补贴领域政策措施。燃料电池汽车和新能源公交车补贴：为促进燃料电池汽车产业加快发展，进一步推动公交车行业转型升级发展，目前有关部门正在研究支持燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施，将按程序报批后另行发布。未来将重点针对氢燃料电池汽车、新能源公交车领域进行引导，实现多技术路线、乘商领域均衡发展。", "label": 3}
{"content": "【LeetCode算法系列】LeetCode287 寻找数组中重复数字本期要讲解的算法题目是LeetCode287，其题目如下:在一个长度为n的数组里的所有数字都在0到n-1的范围内。数组中某些数字是重复的，但不知道有几个数字是重复的，也不知道每个数字重复几次。请找出数组中任意一个重复的数字。例如，如果输入长度为7的数组{2,3,1,0,2,5,3},那么对应输出的第一个重复数字是2要求：尽可能的减少时间和空间的消耗读完题目，直觉的解法就能冒出两种:暴力法两层循环，时间复杂度O(n2)太高。用集合保存遍历值，时间复杂度O(n)，但有额外空间开销。以上两种方法能解题，但都不是太理想，没有充分利用题目中给出的信息，数组中的所有数字均是[0, n-1]范围内的，于是有了O(n)算法。可以将值为k的元素调整到第k个位置进行求解，以{2,3,1,0,2,5,3}为例，遍历到位置4时，该位置上的数为2，但第二个位置上已经有一个值为2的值了，因此可以知道2是重复的，如下图:因为每个元素只会被放到对应位置一次，故虽然上面有两层循环，但性能却是O(n)", "label": 3}
{"content": "中国首富许家印的野望：砸上百亿，3年成世界最大新能源汽车集团许家印看来是铁了心要进军新能源汽车了，先后砸了上百亿，从贾跃亭的FF91到自己直接收购新能源汽车公司自己干。近日，又召开发布会许下豪言。恒大召开业绩发布会，恒大表示，已经完成布局新能源全产业链，力争3-5年成为世界规模最大，实力最强的新能源汽车集团。新能源汽车领域看来又要迎来一轮血战，这个领域可以说有很多大佬纷纷布局，马化腾、刘强东、雷军、李斌、李想、何小鹏等等，都是不差钱的主，差钱这个领域是肯定做不成的。目前地产行业处在低迷时期，很多地产大佬纷纷转型，像万达集团王健林已经甩卖了很多的酒店和地产项目开始走轻资产路线，许家印进军新能源汽车也是转型，目前的恒大已经不再单单是地产集团，现在是走“三低一高”经营模式：夯实房地产基础，加快拓展旅游集团、健康集团业务规模，加快推进新能源汽车、新能源科技等重大项目产业化。每一个都是万亿的市场，至于许家印能否做成新能源汽车头把交椅，还很难说，毕竟这不是说仅仅有钱就可以做成的事，还需要很多的天时地利人和。商悟社由资深自媒体人张志雪，创办若转载请写明来源", "label": 3}
{"content": "华为P30折合人民币大约6056元、P30 Pro 7572元起就看国内价格了【#华为P30# 系列正式发布徕卡四摄+麒麟980/799欧元起】华为P30采用6.1英寸珍珠屏，后置800万+1600万+4000万组合，IP53级防水，电池容量3650mAh，底部有3.5mm耳机孔。Pro采用6.47英寸双曲面珍珠屏，后置2000万像素超广角镜头+4000万像素广角镜头+800万像素潜望式结构长焦镜头+ToF深感镜头组合，IP68级防水，电池容量4200mAh，无耳机孔。它们均搭载麒麟980处理器，新一代屏幕指纹技术、磁悬屏幕发声技术，40W有线超级快充（半小时充70%），15W无线快充，两款手机的前置都是一颗3200万像素自拍镜头。售价方面，华为P30售价799欧元（约合人民币6057元），仅有6GB+128GB版本，五款配色可选；华为P30 Pro 8GB+128GB版售价999欧元（约合人民7574元），8GB+256GB版本售价1099欧元（约合人民币8332元），8GB+512GB版本售价1249欧元（约合人民币9469元），同样五色可选。", "label": 3}
{"content": "苹果新品发布会无新品，依靠“吃老本”的手机巨头还能走多远？在苹果公司最鼎盛的时期，该公司的每一次新品发布会，都可以用“万众瞩目”来形容，每一款苹果的全新产品问世，都会引发大批拥趸的追逐，一度出现万人空巷的盛况。可以说，曾经的苹果手机，无疑是全球手机行业的霸主。而这家著名的科技公司，市值也曾经一度达到了1.1万亿美元，成为全球首个市值突破万亿美元的科技公司。但是自iPhone7以后，由于苹果公司的新品创新能力不断下降，其品牌人气也开始不断下滑，每一次新品推出，都被网友吐槽毫无创新意识，其手机业务的全球销量也开始骤减，逐渐失去了行业龙头的地位。而苹果公司的市值也在2018年大幅下滑，蒸发了数千亿美元。时移世易，苹果公司居然没有意识到产品创新的重要性，及时作出改变，甚至这种情况还在不断加剧。事实上，这是苹果公司第一次在新品发布会上，没有推出新款的硬件产品，这一次新品发布会，也表现出苹果公司的产品创新能力还在进一步减弱。即使在这样的情况之下，苹果公司推出的新品，售价却屡创新高，更是遭到了消费者的排斥。与苹果公司相反的是，很多曾经被苹果手机远远甩在身后的手机品牌，近年来正在持续发力，新品层出不穷，并且每一款全新产品，消费者都能够看到实实在在的创新升级，带来消费过程中的惊喜。单从外观来看，苹果手机自iPhoneX之后，推出的几代全面屏手机，始终保持着齐刘海的设计，早在齐刘海第一次出现时，这一设计就遭到了消费者的吐槽，但是苹果始终不为所动，没有对此作出改变。反观国内的几家知名手机制造商，如今这些品牌最高端的机型，都已经采用了全面屏无刘海的设计，相比苹果公司，这就是巨大的科技进步，并且在价格方面，国产手机品牌的性价比，也要远远高于苹果手机。因此，这些国产手机品牌的崛起，大幅压缩了苹果手机的市场份额，导致苹果手机的市场销量开始下滑。在2019年年初，苹果公司CEO库克，在给公司股东的信中表示，鉴于公司产品的市场表现不断走低，将会下调该公司2018年的销售预期。事实上，这也是苹果公司第一次下调销售预期。而在1月底苹果公司发布的2019年第一季度财报显示，该公司单季度的销售额相比去年同期，降幅达到了15%，其中中国市场的降幅更是达到了27%左右。为了提振低迷的市场表现，苹果公司很快采取了措施，那就是降价。在2019年年初，苹果公司对旗下所有机型进行大幅降价，当时国内各大主流电商平台的iPhone产品定价，都出现了大幅度的下调。其中，iPhone8的价格当时调整到了3999元，相比此前定价降低了600元，而iPhoneXR的售价更是跌破5000元，与官网定价便宜了1600元。如此大幅度的优惠政策，足见苹果公司的诚意满满。鉴于苹果公司的品牌影响力，在这样大幅度的降价优惠之后，苹果公司的市场销量出现了一定程度的回温。根据天猫平台的销售数据显示，在苹果降价之后，其手机销量涨幅达到了76%，而其他电商平台的销量涨幅，也非常的客观。苹果手机的利润空间在行业内一直是非常高的。不得不承认，苹果公司即使大幅降价，其盈利能力依旧十分强大。通过下调产品售价，苹果公司再一次实现了赚钱的目标。所以从短期来看，苹果公司依旧是大赢家。但是说回到本次苹果公司的新品发布会，作为一家曾经依靠创新享誉全球的科技公司，如今几乎已经失去了产品的创新能力，虽然短期内凭借品牌影响力，提升产品的性价比，依旧可以实现盈利的目的，但是显然在未来，降价的市场战略不会一直奏效。在今年2月份，三星和华为两家知名手机制造商，相继推出了折叠屏手机，完成了智能手机行业，又一次具有里程碑意义的变革。依靠这种不断创新的精神，这些手机制造商必将不断强大，而一直“吃老本”的苹果公司，还能够走多远呢？", "label": 3}
{"content": "新浪新闻app推热点新闻IP《新浪会客厅》《锐视频》领衔视频领域作为移动智能媒体平台，新浪新闻app在新闻视频领域也不断有动作，自2018年推出重磅直播访谈栏目《新浪会客厅》外，又于2019年初与封面新闻共同上线《锐视频》栏目。通过对热点新闻的及时报道，对新闻当事人的直播访谈，对新闻背后故事的快速呈现，满足用户对热点新闻的全方位阅读需求。作为全网独家跨领域人物对话栏目，《新浪会客厅》主要从“人、事件、现象”三个维度直击用户关注的热点，涵盖了当下的话题人物、政界精英、领域权威、商界翘楚等网友关注的新闻人物。栏目以视频访谈形式 ，紧跟“《啥是佩奇》创作背景”、“《流浪地球》价值观”等当下热点，每期邀请相关人物畅聊热点话题，如《啥是佩奇》导演张大鹏，知名演员、导演吴京等。《新浪会客厅》通过深聊话题争议，探讨事件背后的时代共性，引发用户深度思考与互动。今年刚刚上线的《锐视频》由新浪新闻app和封面新闻共同打造，是一档符合双方新闻调性的全新视频栏目，通过对社会热点事件和话题的追踪报道、深度分析，透视新闻当事人不为人知的背后故事。降费提速提上日程 ，5G商用步伐加速，随着信息传输更加便捷、实惠，新内容时代视频资讯的阅读将越来越重要。新浪新闻app通过精品新闻IP的布局与优化，延续在内容生产上的优势。目前，新浪新闻app已形成文字、图片、视频等多内容形态的优质IP矩阵，未来，新浪新闻app会陆续尝试不同形态的精品栏目，满足用户不断变化的资讯获取习惯，通过各品牌之间的协同发展 ，形成更为良性的内容IP生态。---------------------------------------------------------1.本文援引自互联网，旨在传递更多网络信息，仅代表作者本人观点，与本网站无关。2.本文仅供读者参考，本网站未对该内容进行证实，对其原创性、真实性、完整性、及时性不作任何保证。", "label": 3}
{"content": "参透阿里巴巴这些起名方式，你的公司也能一飞冲天这一名称由马云亲自拍板决定，主要是因为看中其三大特点：激情澎湃，顽强执着；以小博大，勇敢逐梦；聪明乐观、勇猛皮实。网图纵观阿里以往对于产品的布局，大多以动物名称命名：“天猫”“蚂蚁金服”“飞猪”“菜鸟”“闲鱼”“盒马鲜生”“千牛”……如此偏爱“动物系”，阿里到底打的什么算盘？给一个品牌起名字，都有什么讲究？或许，我们能从定位理论中找到答案。网图01以“抢占用户心智”为前提定位的基本方法，并非创造某种新的、不同的事物，而是调动心智中已有的认知，重新连接已经存在的联系。过去可行的战略，对如今的市场已不再有效，因为实在是有太多产品、太多公司以及太多营销“噪声”了。在如此嘈杂的传播环境中，提高有效性的唯一希望，是要对信息进行选择和取舍，聚焦于狭窄的目标以及进行市场细分。一言以蔽之，要进行“定位”。顾客的心智为了防御海量传播，会筛选和排斥大部分信息。通常来说，心智只接受与其之前的知识和经验相一致的信息，且一旦形成认知，几乎不可能改变。“我已经打定主意了，不要再以所谓的事实来迷惑我！”这就是大多数人的生活方式。一般人可以接受别人说一些他们一无所知的事情。（这就是为什么“新闻”是一种有效的广告方式。）但是，他们无法接受别人说他们是错的。改变心智是不可取的。02取个“通用又不十分通用”的名字加勒比海上有个猪岛，在改名为“天堂岛”之前一直默默无闻。名字就像钩子，把品牌挂在潜在顾客心智中的产品阶梯上。在定位时代，你能做的唯一重要的营销决策就是给产品起什么名字。从这个角度说，莎士比亚是错的。玫瑰如果叫别的名字就不再芬芳依然。你看到的是你想看到的，你闻到的也是你想闻到的。一个产品的营销中，最重要的决策是如何命名自己的品牌。不要回头求助于历史，选一位法国赛车手的名字（雪佛兰）或巴黎代表的女儿的名字（如梅塞德斯）。过去管用的东西，现在或将来未必管用。在过去，产品种类少，信息传播量也小，名字不像现在这么重要。到如今，一个无力的、毫无意义的名字难以进入人们的心智，你必须起一个能告诉潜在客户该产品主要特点的名字。比如海飞丝洗发水，呵护润肤液，苗条低热量饮料和亲近牙膏。 或者把长效电池叫做永，把有助于胡子刮得更干净的剃膏叫做锋利。但是，名字不应“过头”，也就是说名字的含义不应过于接近产品内涵本身，像是一个通用名称，从而适用于该类别中的所有产品，而不是一个特定品牌的商标。起名字就像开赛车一样，要想改进，就得抓住机会。你得选择那些近乎通用但又不十分通用的名字。起一个有分量、接近通用的描述性名字可以防止对手跟风挤进你的领地。好名字是长期成功的最好保障。阿里用不同的动物名称作为品牌名，告诉潜在客户该产品主要特点，但又不易被竞争对手模仿，不失为一个明智的选择。03什么样的名字该避免？《时代》是第一个进入新闻周刊行列的杂志，这显然是一个成功。许多人认为《时代》是一个了不起的杂志名，因为它短小、醒目、易记。可它同时也含混、多义（《时代》又可以被看成是一份钟表业的行业杂志）。名字也会过时，从而给反应敏锐的竞争对手留出空位。《绅士》（Esquire）对一份针对经常出入游乐场所的年轻男子的杂志来说，是个绝好的名字。那些年轻男子过去签名时总喜欢在大名后面加上“绅士”二字。可是，《绅士》把领先地位拱手交给了《花花公子》，人人都知道花花公子是什么样的人、喜欢什么。喜欢女孩，对吧？不过，绅士该是什么样子的？他又喜欢什么呢？多年来，《游艇》（Yachting）一直是航海界中首屈一指的杂志。如今还有多少绅士拥有游艇呢？《游艇》迟早会被《帆船》（Sail）之类的杂志超过。从这些观察结果里就能发现机会。偏爱自己的发明创造的工程师和科学家们应该对一些确实不怎么样的名字负责，比如XD-12（它可能表示“第12号实验方案”）。这些行业内的专业术语在潜在客户的心智中毫无意义。阿里的“天猫”“飞猪”“平头哥”并没有创造出一个新的事物，强迫用户去记忆品牌名，而是操控了用户潜在心智中已经存在的认知，并且，将动物名称作为品牌名，还能做到永不过时，可谓一举两得。", "label": 3}
{"content": "26日数码热点回顾：余承东亲自试戴！华为智能太阳镜今日亮相，造型前卫，科技感十足作为本次发布会的主角，华为P30系列可谓备受期待，到底这次华为P30在拍照方面会有哪些黑科技呢。在发布会上，华为还带来了一款十分炫酷的智能太阳镜。品牌设计风格大胆，配色鲜艳，配饰元素前卫，造型惊艳，个性鲜明。在外观方面，这款智能太阳镜与传统眼镜无异，并不像其他智能眼镜那样宽大笨重。华为为这款眼镜内置多种传感器及电子元器件，并且搭载了双半开扬声器，天线、芯片、扬声器、麦克风、电池样样不缺。全球第一的拍照手机再次易主！华为 P30 Pro 正式发布（作者：安卓中国）华为在法国巴黎召开了新品发布会，正式推出了华为P30系列手机，这也是华为第三次来到巴黎举办发布会。相比于之前的P20Pro，P30Pro将后置摄像头数量升级为4个，分别是4000万像素的高清主摄F1/1.6光圈。而且这次在P30Pro上，华为将超级夜景的算法再次升级，可以在1Lux单位的超暗光以及超逆光情况下拍出可观的照片。华为EMUI 9.1系统正式公布 全新UI设计运行更流畅（作者：手机中国）在华为巴黎新品发布会上，除了发布华为P30和华为P30Pro两款手机外，还正式公布了华为EMUI9.1系统。据华为介绍，EMUI9.1系统UI采用微写实图标设计，简约传神，轻松辨识。该系统提供了全新桌面布局，图标排列数量从5个缩减至4个，拥有更好的视觉效果，而其防止误触。EMUI9.1内置全新EROFS文件系统，随机读取性能平均提升20%，读取文件更为流畅。华为智能眼镜正式发布:定义智能穿戴新形态?（作者：太平洋电脑网）华为在巴黎新品发布会上正式公布了华为P30系列，令在场观众感到惊叹的不仅有刷新DxOMark排行榜的全新华为P30Pro，还有一款此前从未有官方预告的华为穿戴新品。被称为“时尚与科技的融合”，华为Eyewear智能眼镜由华为与韩国眼镜品牌GentleMonster合作推出。华为Eyewear智能眼镜将提供多种外观型号可选，但具体配置和发售价格尚未公布，预计将于2019年6月或7月正式向市场推出。Redmi红米7上手：精致的不像百元机（作者：科技时报）红米Redmi独立后的第一款的第一款百元机：红米7。最高4G+64G内存，前置800万，主摄1200万双摄，6.26寸水滴屏。康宁大猩猩玻璃，支持红外，P2i生活防泼溅，3.5mm耳机孔，4000毫安电池，支持18个月的质保。从上述配置可以清晰的看出红米的思路，2019年的主线路就两个：①高品质②高性价比。▲水滴屏，虽然不是那么瘦，但想想百元机，也就可以理解了。", "label": 3}
{"content": "其他国家：5G之战让运营商陷入瘫痪状态，5G将如何发展？这一次，在最新一期的“十亿美元公司牛肉”中，AT＆T向国家广告局（广告业的自我管制监管部门）提起诉讼据称这是Verizon制造的误导性广告。AT＆T争辩说，Verizon误导客户的商业广告称Verizon将成为第一家拥有5G网络的运营商，它一直在这样的广告中兜售像“First to 5G”这样雄心勃勃的游戏。作为回应，NAD提出了问题。 Verizon表示它拥有“第一个也是唯一的5G网络”，即使多个运营商正在建立自己的5G网络，但是它们都没有在少数使用5G热点而不是手机访问5G网络的区域之外上线根据对Verizon各种广告的分析，NAD建议 Verizon应该更改或停止其部分消息，尽管它没有指责Verizon有任何不当行为。当然，Verizon正在呼吁这一决定，称这些广告旨在建立公司的品牌，并简单地展示其企业自豪感这一切都非常引人注目，而且Verizon不应该因为它声称这是早期的第一个5G而扯下了枪。但是，如果我们正在评估哪个运营商现在有最误导性的5G消息，那么它可能就是AT＆T。今年早些时候，AT＆T决定将部分4G LTE服务重新命名为5G E，代表5G Evolution，甚至更新手机使用其网络显示一点5G E.问题是5G E根本不是5G，它是仅仅是当前一代网络和设备上已有的LTE Advanced Pro技术和协议集合的不同名称。这些设备没有改变，也没有AT＆T的网络，而且正如Opensignal证明的那样，AT＆T 5G E手机的下载速度实际上并不比竞争4G网络上的同等设备好，在某些情况下，实际上只是一点点慢点。事实上，AT＆T使用5G E是如此令人震惊，Sprint因为欺骗而起诉AT＆T。虽然Verizon可能已经开始关注其首次推出5G的说法，但至少Verizon确实有一个具体的日子（4月11日），因为它的5G网络将正式推向移动消费者。这比任何其他运营商都要好，如果Verizon确实在4月中旬推出了移动5G，它将是第一个向手机提供5G服务的公司。在一个理想的世界里，所有航空公司都会停止制造关于5G的虚假声明。不幸的是，由于似乎没有任何关于运营商可以和不能宣称下一代无线技术的影响，这可能不会是最后一次大型无线巨头被指责延伸真相。", "label": 3}
{"content": "【3.27】小马带你「1分钟了解互联网资讯快报」-------------------------【大公司】1、微信正式上线物流助手接口功能2、福特2021年将在中国车型中使用5G移动连接技术3、微信官方内测“小程序测评”功能4、Uber宣布以31亿美元收购迪拜竞争对手Careem5、字节跳动推出阅读产品番茄小说6、今日头条秘密孵化K12网校业务7、淘宝全球购“全球甄星计划”升级：再孵化1000个海外小品牌8、百度发布两会指数报告：“5G”成2019年两会期间最热点资讯话题【融资/上市】1、全球跨境支付平台“Airwallex”获1亿美元C轮融资2、36艺教育完成3000万元Pre-A轮融资3、托幼连锁教育机构“Urjoy school”获千万级Pre-A轮融资4、“瓜藤生物”获数百万天使轮融资5、金融科技企业Defi获数百万美元融资6、“实探科技”完成百万元种子轮融资7、“钛米机器人”获B+轮投资8、中国健身职业培训机构“赛普健身”拟借壳上市9、新东方烹饪学校母公司将于6月前赴港上市，IPO募资5亿美元【周边】1、小米林斌展示小米手机100W快充技术2、爱奇艺正通过可转换债券融资10.5亿美元3、抖音将开放5分钟长视频权限，目前仅限知识类内容4、多款App点分享至微信会跳深圳航空App，微信回应：被劫持5、Uber CEO内部信：计划维持Careem的独立运营6、物美集团：“物美多多”与“物美商城”均是假冒账号7、毛大庆：优客工场可能会在第二批或第三批科创板名单8、屈臣氏董事总经理：不排除IPO计划，但没有上市压力9、董明珠：给员工分房加薪不是为了让他们留下来，那是应得的回报10、中国恒大：3-5年成为世界规模最大的新能源汽车集团11、董明珠：我没有去找雷军要钱12、苹果全球副总裁葛越：用户的数据归用户，不会货币化13、华为回应入局医疗器械行业：只做可穿戴设备及连接14、ofo将启动运营新模式，在三四线城市寻找代理商15、空客拿下中国300架飞机订单16、QuestMobile：1月移动互联网女性人群总规模5.31亿，同比增速6.7%17、网易与《绝地求生》开发商就版权问题提交和解18、传小米寻求国际信用评级，回应称不予置评19、NBA推出Magic Leap App，可在AR效果中观看NBA赛事求职、招聘、赚赏金上小马速招[ 省心、省时、省钱 ]微信搜索小马速招公众号关注即可", "label": 3}
{"content": "建站+流量+运营，跨境电商的2019提到跨境电商，亚马逊、速卖通是不得不提的，但是老玩家都能感受到，大平台的竞争越来越激烈，对资金和供应链的要求也越来越高；中小卖家似乎只能另谋出路，于是像shopify这种自建站平台，似乎成了灵丹妙药。但shopify只是一个建站的解决方案，并不包含导流和运营，所以热火朝天的把店开起来了，却发现毫无流量，更不用谈订单了。那到底该怎么开店？其实无非有三个关键环节：建站、流量、运营。亚马逊、速卖通等平台的问题，是流量属于平台，你的店铺所获得的流量大小，取决于推广烧钱的多少；而shopify自建站的问题，是没有流量，你的店铺所获得的流量大小，还是取决于推广烧钱的多少；发现了么？推广烧钱是不可避免，如何沉淀流量进行二次运营才是解决问题的关键！我们把视角回到国内，你会发现解决方案早已在社群营销、微商的现象中得到了解决。把用户沉淀到自己的社交关系链中。这样做有两个好处：1）通过社交工具，对用户进行便捷管理和持续二销； 2）通过社交工具，可以借助用户的力量进行成本低廉的推广；我们应该建立三位一体的运营思维每个工具都有最适用的范围，各司其职才能发挥其最大效率——推广平台：提取画像→投放测试→转化核算→投放优化，上述过程需不断重复；社交平台：社交平台的作用在于承接流量，流量标签化管理，24小时服务，营销到成交的路径对接；电商平台：用户成交的工具；按照上述思路，你会发现：各环节问题针对性优化对应工具即可；花钱推广带来的不再是一次性流量；运营流量池，将持续获得低廉推广成本的成交；欢迎跨境电商的朋友交流，如果大家感兴趣，后续会具体谈谈三大模块中最关键的“社交平台”运营", "label": 3}
{"content": "华为P30系列喜获10项第1！国行开始预订，年销量或将反超三星！想必大家都知道华为在这几年里的进步可是非常大的，从华为不断地推陈出新，更新系统，更新CPU等方面足以见得华为的科技实力已经今非昔比了。华为手机的用户规模也是越来越大，不仅仅在国内市场受到了热烈的欢迎，在海内外也同样深受手机用户的喜爱。华为能够取得如此优秀的成绩，不光光是因为华为对于市场把握非常到位，技术不断追求突破与创新，也是因为国内科技水平的大幅度提升，让国内的手机行业慢慢走向了春天。华为手机不仅成功的走进了中国的市场，也代表着国产手机的核心力量正在走上全世界，告诉所有人华为已经站起来了，用实力向全世界宣告我们国产手机一点都不比别人的差，华为不光光是在手机行业里大放光彩，今年才刚刚发布了5G，华为紧接着就拿下了大部分的5G建设，也就是说未来的5G里，华为不会缺席，反而会用自己的科技技术来给大家带来更好更优秀的5G服务，不知道大家有没有听说前段时间的5G远程手术，在医生与患者相距3000公里的情况下，医生通过5G网络控制智能机械手完成了手术工作，手术的成功也离不开华为的大力帮助。那么此次华为P30系列在国外发布之后，国内的正式价格并没有被公开，据有些网友的消息称，华为可能将会在4月份举行华为P30系列的产品发布会，据悉目前好像已经确定在4月11号，于上海举办此次发布会。据相关消息称，国行版本的P30系列配置与国外版本有所区别，海外所发布的版本是运行内存容量与手机存储空间分别是6GB和128GB的，但是国行版本的P30系列都有8G的RAM，存储RAM大小为64GB、128GB以及256GB。有些小伙伴们一定是迫不及待的想要看到华为P30系列吧，别着急，下面我们一起来欣赏下华为P30系列中的两款新机吧。华为P30系列中有两款手机，HUAWEI P30和HUAWEI P30pro，其中的P30拥有着6.1英寸的大屏幕，相比较市场上的手机屏幕来说也是比较大的，它的前置摄像头的像素与Pro的前置像素一样都是3200万，所用的CPU是麒麟系列的980，强大的处理器搭配上8G的运行RAM让手机运行效率大幅度提升，它有着3650mAh的电池，并且还支持22.5W的超级快速充电。那么华为P30pro它与P30所不同的地方就是在于手机的后置摄像头，pro所拥有的的摄像头一共有四个，而P30一共有三个，处理器是一样的，有差别的是它的电池容量要比P30的大，有4200mAh，并且支持更高瓦数的快充，40W，此外还可以支持无线快速充电。大家都知道华为P系列一般都是主打照相方面的，为了追求极致的拍照效果，华为在摄像头方面也是花了很大的功夫，此次P30系列的摄像头都是4000万的像素，是相当高的。根据相关的测试数据显示，华为P30系列的DXO的拍照评分高达119分，取得了112分总分的好成绩，在暗光环境中的拍摄效果还是比较不错的，ISO感光度几乎是三星和苹果手机的60多倍。另外华为P30系列所用的系统都是EMUI最新系统9.1版本，通过对系统的UI架构重新搭建，让手机的运行效率提高不少。目前国内商城里已经可以开始预订国行版本的华为P30系列了，但是需要预先支付100元的订金，根据目前市场上人们对华为的关注量来分析，国行发布之后，华为的P30系列销量应该不会差，甚至还有可能会在今年的总销量中反超三星，三星的实力其实也是不容小瞧的，但是华为目前如此火热，在市场上的口碑相当不错，相信华为在今年的手机销量中也能取得不错的成绩。华为能够在行业中独领风骚，手机销量居高不下，这是因为华为超强的执行力，在《华为铁军》这本书中有详细的介绍，还可以了解到华为集团管理的方式以及经营理念。对于华为能够取得这么好的成绩，让每一个国人都倍感骄傲，这不仅仅是一个企业的崛起，更是一个国家科技力量的雄起，咱们终于可以挺直了腰板拍拍胸脯说，我们国产华为手机也是好样的！不知道大家是怎么看待华为P30系列的呢？你们期待它的国行发布会的到来吗？", "label": 3}
{"content": "勇敢追梦，泸州老窖电商公司将创新工作进行到底近几年来，泸州老窖电商公司的销售收入保持高增长，消费者建设工作效果明显，多款创新产品引爆网络，配套服务能力也得到显著提升。加强消费者建设，强化渠道拉新工作在各大电商品牌越来越注重发掘新用户、提升粉丝黏性的当下，为了抢夺线上粉丝资源，渠道拉新工作已刻不容缓。2018年，电商公司将消费者建设提升到战略目标的新高度，整体资源、人力布局都向此倾斜。为了实现既定战略目标，电商公司利用自身可以触达消费者的优势，采取多种形式定向投放产品，培育消费者口感。与此同时，电商公司采取一系列措施，密集开展消费者触达工作，综合利用各大型电商平台的拉新工具，通过多种方式吸粉，扩大粉丝和消费者人数。尝试事件营销，打造电商自有品牌在行业竞争日趋激烈的今天，为了夯实基础，继续保持高增长态势，电商公司努力学习先进行业经验，加强自身建设，策划推出电商节日、完善自建渠道酒名堂、打造电商品牌等，均取得了明显成效。为了更好地增加店铺曝光率、增强用户黏性，2018年，电商公司先后策划了回家过年、桃花节、升学季、婚庆节等电商节日，结合新品首发制定电商节日规划及落地方案，确保首发活动传播效果、促销方式、视觉效果均能满足用户喜好，从而刺激用户冲动消费达成转化，最终取得了良好动销。电商公司开始打造电商专属品牌——老窖藏品。经过产品策划、研发、生产、培养，从7月开始上架第一款产品以来，到现在已经有7款产品正在销售，其整箱价格覆盖了100元到1500元的区间带，产品设计也实现了差异化、风格多样化，受到消费者广泛的喜爱。老窖藏品的推出与培育，也为电商公司在产品的研发上积累了基础。创新工作出亮点，跨界新品引爆全网传统品牌要想谋求更长远的发展，必须采取切实措施，想方设法加强与年轻消费群体的互动，以年轻人喜闻乐见的形式展现品牌风采。成功打造“网红爆款”——泸州老窖香水2018年初策划“泸州老窖香水”事件营销，综合利用软文、长图文及海报、趣味短视频等，结合公司内外部的资源，通过各渠道网红和KOL的宣传、网媒及传统媒体的新闻报道，使“泸州老窖香水”迅速走红网络，风靡全网，成功为线上各店铺引流。24小时内数万瓶香水售罄，全渠道一瓶难求，至今仍热度不减。泸州老窖香水成为泸州老窖跨界产品的重大突破，提升了传统品牌在年轻消费群体以及女性消费群体中的知名度和品牌美誉度，为各店铺带来了新的粉丝。推出跨界“爆品”——泸州老窖酒心巧克力星球版上世纪七八十年代，酒心糖、酒心巧克力在泸州风靡，至今仍是“酒城”的名片之一。继承传统、开拓创新，2018年，电商公司先后研发了三款泸州老窖酒心巧克力，受到了消费者的关注和喜爱。尤其是泸州老窖酒心巧克力星球版，上市伊始，便在年轻消费者的口口相传中销售一空，形成供不应求的局面。其新颖的设计及漂亮的外包装、浓香丝滑的口感，获得了大批年轻消费者的追捧。研发推广桃花醉2018版在2017年桃花醉1.0版本（电视剧《三生三世十里桃花》剧中同款仙侠版桃花醉、剧外现代装时尚版桃花醉）火爆全网的基础上，2018年，电商公司研发了全新升级的桃花醉2018版，在传统果酒酿制技艺的基础上结合现代人口感大胆创新，延续了桃花醉IP的品牌力。以消费者需求为导向，全面提升配套服务能力为了给消费者带去良好的购物体验，电商公司积极站在消费者的角度想问题，从发运、售后等各方面着手做好服务工作，推进销售工作正常有序开展。2018年，为了更好的满足销售需求，电商公司全面优化仓配布局，不断优化仓配模式，有效提高了发货效率，全面满足了消费者的需求。以线上宣传为着力点，建立多级宣传矩阵为帮助消费者全渠道加深对泸州老窖产品的认知和了解，电商公司建立了多级宣传矩阵，可根据电商公司活动推广、产品品牌等推广需求，挑选合适的渠道实现立体式的宣传投放，向消费者展现品质优良、性价比高的电商产品。2019年，电商公司继续砥砺前行、锐意进取，在维持各项销售指标持续高增长的基础上，努力奔跑、勇敢追梦，不断提升渠道管控能力、品牌电商形象、电商服务质量，力拼渠道创新工作得到进一步突破、产品创新取得重大进展，为泸州老窖股份有限公司的美好明天贡献自己的一份力量。", "label": 3}
{"content": "联通赢移动是本分，赢电信才显本事“（联通）一直都以为电信跟你是难兄难弟？别逗了，人家电信十年时间发展到这一步没想到吧，电信发展目标坚定，方向明确，什么时候把联通放在心上了。到今天我都要说，联通应该坚定不移的站队移动，移动吃肉我喝汤。但凡一个对移动无感的用户，他的选择就变成了两个，电信或联通，这块才是竞争最不容易发现的地方，也是最激烈的地方。换句话说，移动目前用户量饱和，部分对移动失望的离网用户现在是一块资源，电信和联通一起挖，谁挖的多谁赢。所以啊，联通人，政策应针对电信制定，移动缩水不可避免，但别被电信摘了果实。 ”//电信、联通4G业务比速薅羊毛//2018年，三大运营商在4G市场上龙争虎斗，单就上半年而言，中国联通凭借各路互联网卡加持，4G业务发展势头异常猛烈，一度赶超中国移动。（但在5月后，这种局面直急转直下，到年底也未见好转）2019年1月，三大运营商都交出了一份不错的开年成绩单，中国移动宽带用户增量第一，一家独大；中国电信在4G业务上实力尽显。随着三大运营商2019年2月份运营数据出炉，与上月相比起来，略显惨淡。其中，中国移动运营数据下滑明显，尤其是在宽带业绩上，出现了断崖式下跌，显得后劲不足；电信与联通虽略有下滑，但维持在稳定线上，在4G业务上，电信联通扳回一城。在4G业务上，中国移动是座大山，中国联通在互联网卡方面的积极性也吸收了大批用户，此时中国电信则坚定质量第一，推出“不限流量”套餐却没有一味追求低资费，大流量套餐也并非价格战产品。这样的策略让中国电信在4G业务上稳中有进，保持在一个良好的水平线上。//移动市场没有电信//2008年重组之前，联通和移动差距越来越大，那时电信还没有进入移动市场。2008年中国电信业重组方案公布，中国联通的CDMA网与GSM网分离，前者被中国电信收购，后者与中国网通合并，组成新联通，中国铁通并入中国移动。现有6大基础电信营运商将合并为3大集团，即：中国联通将与中国网通合并，中国卫通基础电信业务并入中国电信，中国电信收购联通CDMA网(包括资产和用户)，中国铁通并入中国移动集团成为其全资子公司。中国电信以总价1100亿元人民币（中国电信集团将以662亿收购联通Ｃ网资产，上市公司以438亿收购Ｃ网业务）收购联通CDMA网络，C网购入价格高，一时之间，“CDMA网络的赢利情况以及目前的用户数量均可能高估”的说法传出。中国电信总经理王晓初也曾表示，收购CDMA网将会影响中国电信近期的业绩，中国电信将在收购后头两年大规模投入，直至2012年方能实现CDMA网的收支平衡。加上中国电信在C网运营方面存在人才缺口、收入与用户数均不理想等劣势，业界人士均表示中国电信或成重组最大受害者，前景堪忧。//走出历史困顿的中国电信//拿到CDMA网络，在小灵通积攒的几千万用户的基础上，中国电信的日子过得稍微松了一口气。2008年到2015年之间，主要以手机+套餐的模式平稳运行。2015年12月，中国电信与中国联通在北京举办《六模全网通终端白皮书》联合发布会。此前，联通主推双4G（机四模，FDD、TDD、WCDMA、GSM），移动则是在五模（四模基础上增加TD-SCDMA）上下功夫，都没有电信的CDMA。六模全网通的发展对消费者、运营商和整个电信产业有着积极的意义。业内人士分析，联通、电信此番合作，纯属为抗击中国移动报团取暖。除此之外，电信倡导的六模也完美规避了终端少的苦恼。2016年，中国电信公布终端产业政策，到年底，中国电信800M LTE全模全频段终端上线20多款，市场全网通终端渠道占比不断提升。其中，在中国电信的渠道中，全网通超出市场平均水平10%以上。全网通终端的普及为中国电信的移动业务快速发展打下了坚实基础。“不限流量”真正开始是在2017年，中国电信抓住了大流量发展的机遇，大力推广大流量套餐，同时在流量资费不断走低的刺激下，满足了用户快速增长的流量消费需求，在市场上大受欢迎。从此“一入电信深似海”的魔咒被打破。//正在失血的中国联通//移动在固守高端的同时，发展农村业务；电信一直大力推荐融合套餐，用优势的宽带促发展，维护高收入。而联通，一味大力推荐互联网套餐，拉低价值，可自身损失谁来补？对用户而言，联通确实有一定的市场，因为低价；作为运营商，联通却是在失血，并不是长久发展之计。抛开中国移动不谈，中国电信在宽带业务上一直相当有底气，衣钵延续、王者心态，加上十年电信移网已经赶超联通，所以联通干赢电信就算赢了。", "label": 3}
{"content": "跨境电商头条：亚马逊全球开店宣布，十多家中国知名品牌上线1、百雀羚、回力等品牌组团上线亚马逊海外站点亚马逊全球开店中国宣布，十多家中国知名品牌近期通过亚马逊全球开店相继上线，包括亚马逊北美、欧洲等亚马逊海外站点，以跨境电商出口模式拓展海外市场，为其国际业务增长启动新引擎。这些企业中有国内知名品牌百雀羚、回力、特步、香山、洁丽雅、大朴与海康威视，也有网络新兴品牌咕咚、智云，以及制造商转型品牌添可（Tineco）等，涵盖了护肤、服装、运动、家居、家电、高科技等产品品类。2、美国B2B电商市场首次突破1万亿美元，亚马逊、阿里都在争夺随着电商市场的发展，越来越多的制造商、批发商和分销商开始更多地走向网络，而不仅仅局限于过去的电话、邮件和传真。根据美国2019年B2B电商市场报告，2018年，美国B2B电商市场（网站和电商平台）销售额达到史上最快增长，并首次超过了1万亿美元。3、亚马逊发力广告业务 卖家流量门槛逐步提高亚马逊中国对北京商报记者针对CNBC报道“亚马逊卖家的不赚钱商品不得做广告”的核实询问不予回复。此前该报道称，为了向华尔街证明自己可以赚到更多钱，亚马逊采取激进措施，商品在网站上打广告，如果不赚钱，就会封杀其广告。4、eBay:美国站点medical device政策及合规实践3月26日消息，跨境电商平台eBay昨日发布了“美国站点medical device政策及合规实践”公告。据该公告显示，卖家在刊登medical device相关物品之前，应当确首先保确保该物品遵循美国当地法规和要求，同时确保符合美国站点medical政策及合规实践。5、传腾讯将在印度推支付App，与Paytm和Google Pay竞争据美国科技媒体The Next Web援引印度媒体Entrackr报道，腾讯准备进军印度支付市场，推出基于“统一支付接口”（UPI）的微信支付App“WeChat Pay”。报道称，腾讯高管三周前与印度国家支付公司（NPCI）会面，讨论如何获得许可证的问题，并计划在今年5月或6月推出这项服务。6、天弘余额宝发布2018年报：新增客户超1亿，日赚1.39亿元据天弘余额宝近日披露的2018年年报显示，截至2018年底，天弘余额宝规模为1.13万亿元，共为投资者赚取收益509亿元，平均每天赚钱1.39亿元。2018年天弘余额宝客户数呈较快增长趋势，较2017年新增客户1.14亿户，增幅为24%，整体客户数达到5.88亿户，是全球客户数最多的基金。（中证网）7、Shopee平台常见违禁品，每件违规商品将被罚3分近期在Shopee仓库、海关、机场发现多起卖家运输违禁品的情况，导致许多包裹被机场或海关扣留，影响物流时效。Shopee提醒各位卖家需尽快自查并下架违禁品，若有卖家寄运禁售商品每件商品将计3分惩罚计分。据悉，平台常见违禁品包括有管制刀具、打火机、玩具枪、镁棒、警棍、活体类物品、假货、狗狗训练发射器、仿真手雷钥匙扣、子弹形状项链配饰等。8、苏宁与意大利对外贸易委员会合作 引进150个意大利品牌3月27日消息，苏宁控股集团（以下简称“苏宁”）与意大利对外贸易委员会(Italian Trade Agency，以下简称“ITA”)在罗马签订战略合作协议。根据协议，苏宁在2019年将引进150个意大利品牌，并在未来3年内在国内打造超过150家苏宁国际线下体验门店。9、亚马逊推出护肤品自有品牌“Belei”近日，亚马逊宣布推出了自己首个自有护肤品牌“Belei”，出售包括保湿霜、眼霜和精华在内的不同护肤品。亚马逊自有品牌美容主管卡拉·特鲁斯代尔（Kara Trousdale）还发表声明称：“我们的目标是帮助顾客花更少的时间和金钱寻找合适的护肤解决方案。”亚马逊自有品牌队伍进一步壮大了。10、因违反特许产品的自由跨境销售，耐克被欧盟罚1412万美元近日，耐克公司因限制其授权销售的产品在欧盟单一市场进行跨地区销售，被欧洲反垄断部门处以1250万欧元（约合1412万美元）罚款。据了解，按照相关规定，耐克作为国家队商品制造与分销的授权方不得将产品提供给欧洲其他国家的零售商，否则耐克将取消合作。在与欧盟委员会配合后，耐克的罚款被砍掉了40%。对此，目前耐克还未置评。", "label": 3}
{"content": "【芯闻3分钟】贾跃亭又找到新金主；华为建500亩工厂；华硕电脑更新软件遭黑客劫持；Autus R10已量产；拟采购爱立信、诺基亚1.半导体设备出货创低 台积电、联发科股价受挫2.深天马OLED柔性屏为何“难产”？3.上百万用户遭殃！华硕电脑更新软件遭黑客劫持4.LG可折叠手机设计获得美国专利5.贾跃亭又找到新金主，朱骏能否让他幸福？6.联发科超短距毫米波雷达芯片Autus R10已量产7.五角大楼拟采购爱立信、诺基亚5G设备8.华为自建500亩光芯片工厂，坐标英国剑桥精彩简介1、半导体设备出货创低 台积电、联发科股价受挫据消息，上周五美科技类股全面重挫，那斯达克及费半指数大跌逾2.5%，北美半导体设备制造商出货金额创下25个月来新低，库存调整及终端需求疲弱，半导体族群利空罩顶，半导体风向指标台积电（2330）及联发科（2454）也不支倒地，台积电跳空盘中重跌3.2%，联发科跌幅2.8%，280元新台币整数关卡失守。2、深天马OLED柔性屏为何“难产”？据消息，深天马2018年年度业绩较为惨淡，净利润下滑超15%，同比减少4.32亿元。另外，因金立手机破产清算的影响，应收款项全部无法收回，深天马为此进行了大额计提减值。此外，深天马去年的资产负债率也大幅增长至56.69%，创下5年来的新高；加之2017年采购OLED设备不匹配，导致深天马武汉AMOLED产线产能迟迟上不来，也成为近年来业绩不佳的重要因素。据行业人士透露，深天马OLED柔性屏迟迟未能量产的关键原因与设备蒸镀机不匹配有关，这或是导致其柔性屏未能量产的关键所在。3、上百万用户遭殃！华硕电脑更新软件遭黑客劫持据消息，网络黑客去年通过劫持企业的软件更新系统，能够向超过一百万的华硕电脑用户植入恶意软件。总部位于莫斯科的网络安全供应商卡巴斯基实验室表示，此攻击发生在去年6月至11月之间，用于提供软件更新，其中包含可以让黑客访问受感染计算机的“后门”。4、LG可折叠手机设计获得美国专利据消息，LG另一项产品已获得美国专利和商标局的专利。该专利发现在美国专利和商标局网站上，显示了一个带有单个可折叠屏幕的设备。值得注意的是，与三星Galaxy Fold的可折叠手机不同，LG的专利没有任何连接两个屏幕的铰链。 LG的专利显示设备似乎在后部有一个摄像头，后部底部有一个圆形指纹传感器。5、贾跃亭又找到新金主，朱骏能否让他幸福？据消息，身在美国的贾跃亭宣布，第九城市的朱骏成为了他的新“伴侣”+“金主”。只是，在前两次“婚姻”均告失败的情况下，这次的朱骏能让贾跃亭幸福吗？6、联发科超短距毫米波雷达芯片Autus R10已量产据消息，联发科技发布了汽车电子芯片——Autus R10超短距毫米波雷达平台, 其性能远超目前市场上的超声波传感器。Autus R10芯片集成天线，支持汽车制造商部署的环绕雷达系统，可用于侦测车辆周围360° 范围内的障碍物或车辆，为驾驶人提供包括盲区监测（BSD）、自动泊车辅助系统（APA）和倒车辅助系统 (PAS) 在内的多种应用，从而提升驾驶安全。7、五角大楼拟采购爱立信、诺基亚5G设备据消息，为进一步与华为公司切割，五角大楼准备在其5G开发计划中，与华为竞争对手——诺基亚和爱立信公司展开合作。负责采购和维持事务的美国防部副部长埃伦·洛德表示，“我不确定我们是否会有一个全面的美国解决方案”，不过“我们正在和爱立信进行谈判，也和诺基亚谈了很多。”8、华为自建500亩光芯片工厂，坐标英国剑桥据消息，任正非在接受采访时表示，华为近日在英国剑桥购置了500英亩土地，用于建芯片工厂，并在爱丁堡等多地同时建立芯片研究中心。而在此之前，据报道华为斥资3.3亿元建设芯片工厂，地址就在Arm旁边。", "label": 3}
{"content": "【股市早参】空客订单、氢能、充电桩A、根据消息重要性、影响深度、涉及范围等综合因素对“影响度”评分，五颗星为最高B、影响股价因素很多，因此消息“影响度”评分及相关公司仅供参考，据此操作风险自担。C、文中提及的相关公司和影响度更多用于追踪短线股票池用途，而非即时买卖决策。1、新能源汽车补贴，向充电（加氢）基础设施倾斜相关公司：奥特迅、和顺电气、动力源影响度：* * *2、受益于5G建设，加上国产替代和国外产能的转移效应，覆铜板需求将持续爆发。相关公司：金安国纪、生益科技、华正新材影响度：* * *3、西部大开发战略，川藏铁路等一批重大工程规划开始建设。相关公司：西藏天路、高争民爆、成都路桥影响度：* * *4、空客获中国巨型订单，相关产业链公司受益相关公司：赛象科技，天保基建影响度：* * * *6、华为芯片技术全球领先，计划在英国建厂，未来把芯片卖到欧美等发达国家。相关公司：诚迈科技影响度：* * *7、华为新增医疗器械业务，未来可提供健康医疗辅助解决方案相关公司：汇顶科技、环旭电子、宝莱特影响度：* * *", "label": 3}
{"content": "小米9依然稳居DxOmark榜单视频拍摄成绩的全球第一按照知名摄影师赵嘉的说法，升级7P镜片是为了解决大光圈容易带来的分辨率以及四角画质下降问题，但成本也会更高，厂家为此还要做非常多的技术努力DxOMark在评测结语中表示，小米MIX 3、小米8等设备过去给我们留下了深刻的音箱，但小米9又提升到一个全新水平。凭借全面以及令人信服的结果，且无重大缺陷，小米9是迄今为止全球拍照第三的手机设备，仅次于华为Mate 20 Pro和华为P20 Pro。在视频模式下，小米9的表现甚至比上述两款机型更好。DxOMark表示，与其它拥有类似功能的手机一样，小米9的超广角相机对其DxOMark得分没有影响，尽管如此，对很多人来说它依然是一个非常有用的小工具，值得推荐。", "label": 3}
{"content": "苹果和高通之战尘埃落定了？苹果公司侵权？该判决仍在等待ITC的审查。而且，经过审查，情况可能会发生变化：在美国国际贸易委员会今天做出的另一项裁决中表示，高通失去了扳倒iPhone的又一个机会，因为最初的专利侵权裁决被整个委员会全盘否决。无论如何，麦克纳马拉的禁令建议对苹果仍然是一个不小的打击。本月早些时候，高通发现苹果侵犯了其三项科研专利，这是两家公司之间众多扑朔迷离的法律纠纷之一。高通因这一裁决获得了3,100万美元左右的索赔，说句实话，这当真算不得多大的赔付金额。于是这家总部位于圣地亚哥的芯片制造商开始继续稳步构建自己的法律诉讼，并在次月月一场规模更大、更具决定性的审判之前取得了胜利。届时，两家公司将围绕技术核心是否被侵权展开较量，双方的争论涉及高通所谓的反竞争许可策略，以及苹果因与高通长期合作条款存在争议而欠其的专利使用费。苹果和高通一直在进行一场改变行业格局的专利战和授权战，而苹果在两年多前提起的10亿美元诉讼，便是这场战争的导火索。时至今日，最初的投诉已经演变为一系列涉及专利侵权和反诉讼的独立诉讼，目的无非是将这场“战争”推进到国际领域，而这段时间里，高通已经成功在中国和德国成功地禁止了老款iPhone。就好像秃子脑瓜顶的虱子，很明显苹果和高通已经从暗中角力，演变成了今日的剑拔弩张。此前，这两家公司曾就iPhone使用高通制造的调制解调器达成独家许可协议，这些调制解调器是将移动设备接入互联网不可或缺的。近年来，苹果将英特尔纳入现代设备供应商的行列，这一决定就像是蝴蝶效应一般，想必苹果的高层无论如何都想象不到，自己过去的这项决定，会导致如今如此复杂的诉讼网络。高通也在同一时间做出了声明，声称苹果实际上窃取了它的技术，并将其交给了英特尔，在这一过程中侵犯了他们每个人的专利。由于长期不和，苹果已转向英特尔，成为其iPhone系列移动调制解调器的独家供应商，根据最近的招聘信息，该公司甚至可能考虑建造自己的调制解调器。与此同时，高通仍在等待联邦贸易委员会就反竞争行为提起的诉讼做出最终裁决。苹果称，苹果的反竞争行为从最初的决定开始，就导致了整个局面的混乱。高通和苹果的撕逼大战，到今天为止实际上都没有彻底宣告终结。美国东部时间3月26日下午5点10分又一次更新了国贸委员会的最新决议：高通在美国国际贸易委员会的第二项裁决中败诉。这个故事现在已经更新，包括了结果。如今苹果公司在移动产品领域的主宰地位已经越来越低，高通的这一举动是否是在痛打落水狗也说不定。而这场诉讼与反诉讼战争究竟谁胜谁负，我们恐怕只有拭目以待了！", "label": 3}
{"content": "华为荣耀Magic 2系统更新至EMUI9.0.0.182，内置音乐更新EMUI9.0.0.182更新日志：此版本更新了部分预置音乐文件的，提供更符合用户手机风格的音乐，推荐更新。还有部预置音乐文件，推荐符合用户使用习惯的音乐。此外，系统性能、稳定性也得到更新，手机运行更流畅、稳定，让你的使用体验更加流畅。荣耀Magic 2的语音助手，还自带语音转文字、录音转文字的功能，但是自带的使用局限比较大，不是荣耀Magic 2的用户也有这样的使用需求，怎么办呢？可以直接在手机应用市场找到：录音转文字助手，支持边录音边转文字，也支持上传音频文件识别出文字内容，操作简单，识别出的文字内容还可以一键翻译为英文。录音转文字助手，高效办公好帮手。你的华为手机更新EMUI9.0.0.182版本了吗？", "label": 3}
{"content": "中美在IC芯片、材料上有多大差距？如何把握硬科技创业机会？主要在哪些方面？其实，从我们国家鼓励和支持的七大新兴产业就可以知道端倪。当然，细分行业可能有30个之多，从战略上，主要领域如下：新一代通讯技术、新材料、新能源、新医疗、生物工程这里从两大细分专业领域，在信息产业和航空军事技术上的差距：IC芯片技术落后于美国，对比如下：2018年（平均） 2018年底（领先）中国 28纳米 12纳米（华为）美国 14纳米 7纳米（intel等）我们还是有差距，主要限制还是材料。我们目前大多用硅，几乎要进口，60%来自日本。随着技术的提高，材料不足更显现出来了。华为5G是锗化硅，碳化镓，国外在研发二氧化钼来取代现在的硅。我们IC产业的主要瓶颈是光刻机，这是一个综合的工业研发水平，不是某一个公司可以提高的。由于先进的光刻机设备，我们依赖进口，包括来自荷兰等欧洲（因为欧洲等在战略技术限制上和美国步调一致的）。当下平均均水平 主流应用战机中国 13-14吨 歼20（双发）美国 28吨 F35(单发）我们技术主要是航空发动机的材料，耐高温性能，以及稳定性上的差距，俄罗斯的S30是28吨，极限可以32吨。这里是军事应用为主，信息来源是各自的公开数据。以上的差距又体现在新材料和新装备制造方面的高精尖技术。当然，我们最能体会到是中国医疗器材、新药研发方面的全面落后。这也给了我们民营企业提高科技含量，争取国家支持的主要领域。我们意识到了差距，就是进步的开始。2019年国家推的科创板企业主要是在这些过硬的科技上有所创新的。未来的5G、大数据、人工智能为基础的智慧城市，都有赖以我们信息产业基础技术的提高，否则，我们的发展是不稳固的。", "label": 3}
{"content": "Redmi 7上手评测：超实用入门机，老人小孩的最优选择！不购买，并不意味着没市场。考虑到这部分的市场，小米旗下子品牌红米Redmi前些时候发布了一款Redmi 7，这款手机就是主打百元机市场高性价比。百元机适合哪些人用呢？老人、小孩。我相信有不少年轻人会考虑给年级比较大的亲戚朋友购买手机，也会给自己的父母们更换新机，还有不少为人父母的年轻夫妻，给自己正在上小学的孩子购买一款手机，百元机就凸显出了它的优势。给小孩购买百元机，是因为只需要一些简单的通话功能，不用很高的配置就用得上。给年纪大的父母亲戚购买也是同理，它们对手机的配置需求不高，通话或者视频聊天是主要的功能需求，所以Redmi 7就有了它明显的优势。超大屏幕，抑制有害蓝光为了让年纪大的用户方便使用，小米专门为Redmi 7做了很多针对性优化，这样一款百元机搭载了6.26英寸的超大潮流水滴全面屏，屏占比高达86.83%，同时拥有84% NTSC广色域，这在同价位中绝对是最好的一块屏幕。值得一提的是，Redmi 7的屏幕通过了德国莱茵TÜV认证，护眼认证能够有效抑制有害蓝光，减少长时间看手机对眼睛的伤害，同时具备无级色温调节和阳光屏功能。给家人一份关怀非常重要，相信Redmi 7能够满足你。巨无霸字体，看字阅读更方便Redmi 7还有超大的巨无霸字体设置，用户可以通过 「设置-显示-字体大小」进行设置。我们都知道，年纪大了之后眼神视力就会有所下降，看不清屏幕上的字体，这时候巨无霸字体就凸显出了它的作用，调整后无论是屏幕上的图标还是文字，都可以增大数倍，配合6.26英寸超大屏幕，看字方便多了！放大镜功能，任意放大选择区域如果不想全屏放大字体，这款手机还设计了一个放大镜功能，可以临时放大一些内容。用户可以通过「设置-更多设置-无障碍-放大功能」进行设置，然后只需要在屏幕上快速点按屏幕三次，或者使用屏幕底部的“无障碍”按钮即可。双指或多指在屏幕上拖动可进行滚动，张合双指或多指即可调整缩放级别。超大音量模式，接打电话声音大除了视力问题，听力问题也影响着老年人。很多时候电话声音太小，导致自己接打电话不方便，此次Redmi 7完美解决了这个问题。用户可以在「电话接听中达到最大音量后再按音量上键」就能让响声再增大25%，听筒音量也将再次增大，有利于老人在接打电话时听清楚对方说话。SOS紧急求助，关心家人安全老年人年纪大了，可能会遇到一些紧急突发情况，没关系，Redmi 7是一款内置SOS紧急救助功能的手机。用户可以在「设置- SOS紧急求助」中进行设置，当处于紧急情况时，只要连续按5次电源键，系统就会自动发送他的求助短信至紧急联系人，被添加的紧急联系人可以通过短信链接查看老人的位置和最近通话记录，以便处理险情。极简化桌面，简单操作更上手虽然手机功能变得越来越多，但操作性也变得越来越难了。对于大多数老年人来说，常用功能其实也就那么几个，所以Redmi 7还有一个专门为中老年人设计的极简桌面。用户可以在「设置-极简桌面」中进行切换，将一些常用功能做成大图标的形式顺序排列，非常易于老人们点击使用，大大降低了智能手机的使用门槛。总结：Redmi 7通过设计这些人性化的功能，加强了老年人的上手度，结合该机699元的起售价以及不错的配置，比如骁龙636、1200万后置双摄像头同时还有红外、4000mAh大电池、18个月超长质保、整机P2i防水等，成为了百元价位中的一款性价比之。给老人或小孩买一台，是最适合不过的了！", "label": 3}
{"content": "华为 P30 / P30 Pro 上手简单评测 超高倍四摄光学镜头令人惊艳在颜色部分，共推出五种不同样貌的色彩，下图由右至左分别为天空之境、亮黑、赤茶橘与极光色，另外还有白色，之后会再补上，目前国内预计四月下旬上市，引进的色彩与价格会在国内发布会上宣布。P30 Pro 使用6.47 寸双曲面OLED 显示器，分辨率为2340x1080 FHD+，屏幕比例为19.5:9，屏幕上方有着水滴状切割，是放置自拍镜头与感应器的地方，在正面没有外显的听筒，他是利用屏幕下扬声器(磁悬屏幕发声)来将声音透过屏幕传递，另外指纹识别一样为屏幕下指纹识别。自拍镜头规格为 32MP ，表现上比起 P20 要好上很多。P30 部分使用6.1 寸OLED 显示器，分辨率为2340x1080 FHD+，屏幕比例为19.5:9，屏幕上方有着水滴状切割，是放置自拍镜头与感应器的地方，水滴镜头上方有个小缝隙，这是作为听筒与扬声器使用，指纹识别为屏幕下指纹识别。大家最关心的拍照部分，P30 Pro 具有 3+1 颗镜头，P30 为 3 镜头，P30 Pro 的第四颗镜头就在闪光灯下方的小圆孔。P30 Pro 四颗镜头分别为40MP 27mm f/1.6 OIS 主镜头(左方中间)、20MP 16mm f/2.2 超级广角镜(左方上面)、8MP 125mm f/3.4 OIS 五倍光学潜望式镜头(左方下面)、TOF 镜头(右方下面)。 TOF 的功能主要是距离侦测，可拍摄更好景深的照片外，还有量测高度、长度、面积、体积，非常有趣，这部分也会在实拍时测试。拍摄后的水印也会标示四镜头。这样的镜头配置，除了可以达到五倍光学变焦外，还有 10 倍混合式无损变焦，最高可达 50 倍变焦。另外在 ISO 部分最高可达 409600，几乎可将人眼都觉得暗的地方，随手一拍就变亮了。在高栋对比成像部分也加强了算法，HDR+ 部分会在实拍时测试。P30 三颗镜头分别为40MP 27mm f/1.8 主镜头(左方下面)、16MP 16mm f/2.2 超级广角镜(左方中间)、8MP 81mm f/2.4 OIS 三倍光学潜望式镜头(左方上面) 。P30 可达五倍混合光学变焦，30 倍数字变焦，ISO 达 204800 的高感光度。这次比较特别的是在感光元件上的色彩配置，由传统的 RBG 改为 RYYB，也就是说使用两颗黄色感光元件来取代绿色感光元件，预期可增加 40% 进光量。摄影部分也让暗夜的拍摄更为明亮，另外也增加了望远镜头与广角镜头同时拍摄的模式，预计在版本更新后就会出现。电池部分，P30 Pro 配置 4200mAh 电量，具备 40W 高速有线充电与 15W 无线充电，也同时具有反向无线充电。 P30 部分具有 3650mAh 电量、22.5W 高速有限充电与 15W 无线充电。这次 P30 Pro 有 IP68 的防水防尘、P30 有 IP53 防尘防水，机身防护上都有一定水准。P30 除了有较小的机身与平面屏幕外，还具备耳机孔，这几个组合应该有不少人期待。卡槽部分依然维持双 SIM 卡，其中一面可使用 HUAWEI 的 NM 内存卡。这五款颜色中我最喜欢的就是赤茶橘，大家觉得好看吗？接下来会开始一实拍测试，敬请期待。", "label": 3}
{"content": "为了牌照也是拼了！这么多钱买雷凌插混值吗？ | 侃车·约驾在完成这篇试驾稿件的时候，四部委联合发布了关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知，通知中传递的最核心的信息就是——补贴少了。在此之前，广汽丰田雷凌双擎E+最低配车型补贴后售价18.58万元，而现在新政策出台后，就要多花一万以上了，也就是19.58万元+，几乎就是低配雅阁混动的指导价。除了限牌城市，或者直接说就是上海（北京、广州插电混动仍需摇号），在其它城市买雷凌双擎E+就需要很多真爱，不过相信厂家会很快出台减免政策。关于混动技术有种说法是“世界上有两种混动，一种叫丰田，一种叫其它”，而在纯电车型的时代，很多人都期待丰田能够把混动的电池做的更大一些，在纯电车型上再一次保持领先的位置。不过向来把稳定和可靠性放在第一位的丰田却没有这么做，仅仅是用这次的雷凌双擎E+推向新能源市场；另一方面，插电混动车型的技术难点依然是丰田拿手的“混动”而不是“插电”。那么相比普通雷凌双擎贵了五、六万元的雷凌双擎E+有哪些亮点呢？如果是从外观上看，几乎很难区分与普通混动车型的区别，雷凌双擎E+长宽高分别为4645mm/1775mm/1480mm，轴距2700mm，车身长度相比普通版本和混动版本长了15mm，这点差别是肉眼看不出来的。最简单的区分方法是雷凌双擎E+在车身右侧多了插电接口，还有“PLUG-IN HYBRID”的标识。进阶一点的识别方法，看前脸的镀铬饰条几乎都变成了黑色的钢琴烤漆，终于不再是“镀铬狂魔”了，必须点赞。从这个角度上看，是不是还有些C-HR的既视感呢，我仔细地观察前机盖的做工和合缝情况时，这次的雷凌双擎E+让人惊喜，外饰做工非常精致，无论是那种车身颜色烤漆饰条均为黑色，看起来也十分协调。毕竟到了B级车的价位了，在配置上雷凌双擎E+也算是能给就给了，不过很遗憾！全系都没有雷达…只有顶配的两款车型配备了倒车影像，无钥匙进入也仅有顶配车型上才有，不过好在LED大灯倒是全系标配。由于电池容量增加，雷凌双擎E+的后备厢空间表现确实不够出色，相比普通车型，几乎一半的空间都被电池所占据了，不过这几乎是插电混动车型的特点，宝马530Le也这样。另外，因为更换了功率更强的电机，车子的电瓶移到的后备厢右侧，上一次看到把电瓶移到后备厢的还是奥迪RS3，发动机太大，已经没有电瓶的容身之处了。看到这里，会不会心生一个疑问，混动、插混的车型电瓶会亏电吗？答案是，会。如果在熄火的情况下长时间通电使用就会导致亏电。内饰的变化主要集中在配色和用料材质上。除了棕色和黑色的搭配，还有全黑的内饰，黑内饰的中控上使用了仿碳纤的软性材料包裹，质感非常不错，比塑料要强很多。其它方面，车载互联系统也自带高德导航了也很方便。毕竟是插电混动车型，相比普通版本，在按键上也有了区别，除了驾驶模式外，还有纯电模式和混动模式切换，纯电城市（EV CITY）模式则是限速的情况下完全使用纯电行驶。相比普通的混动版本，雷凌双擎E+上的永磁电机最大功率100kW，发动机最大扭矩142Nm，电机最大扭矩207Nm。无论是纯电起步和混动起步雷凌双擎E+都非常轻盈，丝毫没有背了大电池车身变重降低操控的难度。电池容量10.5kWh，油箱容积40L，厂家公布的纯电续航里程55km，满电状态（先使用电池电能，再使用发动机和电机混合驱动）下油耗达到了1.3L/100km，混动模式下油耗4.3L/100km。由于是插电混动车型，在试驾的时候保持了我以往“就怕油耗不够高”的驾驶风格，并且使用了发动机频繁介入的运动模式，满载三人的情况下来回宁波和舟山，140km的路程油耗也仅仅为4.3L/km。所以，就算不想经常充电，或者充电条件不够理想，把雷凌双擎E+当做燃油车行驶也完全没问题（毕竟是为了牌子不要太委屈自己了…），仅需要92号的油也是很接地气。在驾驶过程中，雷凌双擎E+的操控表现很不错，转向轻柔，底盘矫健。不过在避震效果上还有提升的空间，在通过颠簸路面时的悬挂反馈有些稀碎，因此隔音效果稍微差一点。雷凌双擎E+新增声学车辆警报系统，当汽车在EV纯电动模式下行驶时，汽车将向行人发出提示音，行人可以在汽车接近时获得提醒，避免发生意外，毕竟纯电行驶的时候非常安静，悄无声息。在使用层面上看，如果有充电桩的条件，通勤里程50km以内的话，几乎可以实现0油耗。当然这是比较理想的情况，相比车价，无论怎么使用，雷凌双擎E+的油耗都可以让人满意。有了电池，就会担心电池的折损，雷凌双擎E+还可享受“电池无忧计划*”，动力电池在8年或20万公里质保的基础上，还免费拥有不限年限、不限里程的延保保障，这也是混合动力汽车市场唯一一个覆盖整车生命周期的电池保障计划。同时，电机控制单元与电机亦可享8年或20万公里保修。侃车观点：在混动领域，丰田几乎就是标杆的存在，而现在“加大电池”的雷凌双擎E+向插电混动市场发起冲锋，这个级别上的自主厂商应该会倍感压力，无论是可靠性、混动先进性还是品质上，雷凌双擎E+都有很大的优势，在限牌城市，消费者终于有了更靠谱的好选择。", "label": 3}
{"content": "5G尚未商用，围绕6G标准的研究正蠢蠢欲动在芬兰列维，250名研究人员将齐聚一堂，他们正在参加一场关于6G无线标准的全球峰会。这次峰会将围绕最基本的问题展开：6G究竟是什么？为什么世界需要6G？来自芬兰奥卢大学的教授Ari Pouttu说：“我不知道6G是什么，没有人知道这个是什么。”这就是这位同时兼任“芬兰6G旗舰”项目副主任对于6G的直率评价。作为对该地区科技生态系统媒体采访的一部分，在最近一次对奥卢大学的访问中，Pouttu向我们的记者团队做了一个介绍。芬兰将位于赫尔辛基以北约5小时车程的波罗的海沿岸的奥卢指定为6G项目的中心，因为奥卢与诺基亚有着历史性的联系，并且汇集了像Pouttu这样对研发5G标准具有建设性作用的研究人员。该项目将在未来八年实施，价值约2.85亿美元，其中约一半来自公共资金，另一半将由行业合作伙伴筹集。这些努力才只是刚刚开始，如果不是6G项目最不可能的支持者突然将注意力集中在这些努力上，就像过去一样，这些努力很可能只会停留在晦涩的学术讨论中。我想尽快在美国实现5G，甚至6G技术。它比现有的标准更强大、更快、更智能。美国的公司们必须加强努力，否则就会落后。我们没有理由在这一块落后。——唐纳德··特朗普2019年2月21日尽管特朗普的这一言论受到了广泛的嘲笑，6G也仍然没有定义，甚至至少在未来10年或更长时间它都没有定义，但是6G绝不仅仅只是科幻小说中的情节。如今，5G网络才刚刚开始推出。随着电信运营商寻求收回在4G LTE基础设施上的巨额投资，现行的4G LTE标准仍将在未来几年占据主导地位。Pouttu预计，目前的4G网络要到2025年左右才能真正发挥其全部潜力。与此同时，运营商正在谨慎地推进5G。一方面，Pouttu说，一些基本标准的制定比预期要快得多，研究团队对此感到很惊讶。另一方面，5G的推出将比4G昂贵得多，因为信号可以传输的距离很短，而且需要更密集的设备来传输信号。资本成本将高得惊人，而能够证明这些投资合理的商业模式仍是模糊不清的。Pouttu表示，当5G成为主导网络时，他期待这是自2G网络演变为3G网络以来最具转型意义的一次飞跃。相较于4G理论上最高速度为1 Gbps ，5G不仅承诺理论上速度为20 Gbps，而且没有延迟，并且它支持在更小的区域内实现更紧密的联系。再加上所谓的“边缘计算”技术的进步，这将推动更多智能产品走向终端设备，5G时代正因其能够让智能城市、智能工厂、自动驾驶汽车、不受束缚的VR流媒体等等成为可能而被大肆宣传。Pouttu说，他研究的下一个问题是他几十年来研究的相同问题的另一版本：“既然我们有了3G，为什么还需要4G呢？既然我们有4G，为什么还要5G呢？”因此，他说，下一个标准的研究将继续进行，他试图找出这个问题的答案：为什么我们需要6G？他说：“我们想看看5G留下了什么，什么是5G没有解决的。”6G最明显的出发点是速度和频谱。最初的想法是6G的目标速度为1tb / s（太字节每秒）。是的，太字节。为了获得这些速度，信号需要传输超过1太赫兹，而5G的传输范围只有区区千兆赫。Pouttu说，但是要想在这个范围内运行，可能需要在材料研究、新的计算架构、芯片设计以及与能源耦合的新方法等方面取得突破。这些实验开始地越早越好。该研究小组希望在今年夏天列维会议结束后发表一份白皮书，该白皮书将开始界定关键的研究领域。在环境和成本方面，发电和电力消耗都是巨大的障碍。我们如何才能进入这样一个世界：几乎每一个生产出来的物体都在不断地收集、分析和传输数据，而不会损耗高效的可再生能源，以确保我们不会在这个过程中烧毁地球。与此同时，研究小组希望开始概述该技术的可能的运用场合和未来场景。尽管5G时代预计会让智能手机在我们生活中不会像今天这样占据核心地位，但Pouttu推测，6G将是后智能手机时代。随着所有东西都能够连接起来，几乎每一个对象都将是数据驱动的，伴随着真正的人工智能，一个标准的增强现实接口将在需要时弹出，然后消失。对所有对象捕捉和处理可视化数据的能力将是巨大的，这项能力将继续加速自动化和人工智能的发展。他说，对于6G一代来说，我们曾经必须携带一个小工具来控制其他物体或进行交流的想法将显得很奇怪。“我们消费数据的方式将会改变，”Pouttu说，“如今，我们的大部分数据都是用智能手机获取的。但如果我们拥有5G的虚拟或增强现实眼镜，可能是这些或其他设备在获取这些数据。有了可打印的电子设备，新的人机界面就会很快出现。所以，让我们假设我们扔掉手机，看看会发生什么。”在这种情况下，我们与运营商的关系或许将不再是买卖智能手机，而可能会是购买一个“迷你基站”。这个“迷你基站”能够让每栋住宅或办公楼自己成为自己的通讯运营商，为大量设备提供大流量数据通讯服务，同时应用新一代通讯技术。Pouttu说，这些订购将可能成为6G网络推广的资金来源，能够智能地在社区层面进行网络频段的买卖业务。或者可能不是。目前，这都只是学术上的猜测。Pouttu说，每个标准大约需要10年的时间来制定，因此6G标准的制定大概是在2029-2020年。他的研究小组预测，到2035年左右，全球将最大限度地使用5G。因此，随着6G标准和其支持设备在2030年左右推出，这一转变的时机应该恰到好处。虽然这似乎还需要数年时间，但已经有迹象表明，围绕6G标准的研究正蠢蠢欲动。就在上周，美国联邦通信委员会宣布将开放“太赫兹波”用于下一代6G标准的实验。而去年年底，中国政府宣布将加大对6G的研发力度，目标是到2030年主导该行业。今年1月，LG宣布在韩国建立一个6G研究中心。Pouttu说，这些进展帮助消除了一些运营商对谈论6G的阻力。随着运营商在5G的推出上投入巨额资金，他们更希望，从营销的角度来看，5G的好处不会被未来标准的讨论所混淆。“这个行业不想谈论6G，因为它稀释了他们关于5G的信息，以及他们从5G赚钱的能力，”Pouttu说，“一年前，我们听到了很多关于我们努力的讽刺评论，因为每个人都认为这太早了。然后我们听说中国将启动一个6G项目，然后是韩国。现在人们的态度正在发生变化，因为没有人愿意落后。”", "label": 3}
{"content": "华为P30暂时没戏！首款5G手机9天后正式开卖，骁龙855+X50基带关于5G手机其实去年大家就开始热议起来，一阵子市场上涌现不少关于5G手机的概念，小米MIX 3 5G版本、三星Galaxy Fold折叠屏手机、华为首款5G折叠屏手机华为MateX等，都已经亮相市场，可是具体的开卖日期一直没有定下来。这个和本身市场的5G基带和环境所制约，只发布不售卖也让很多心急想尝鲜5G手机的用户望而却步。3月26日，华为P30系列正式海外亮相，此群就关于华为新机有各种爆料，网上信息基本确认。华为P系列主打拍照摄像，之前华为P20 Pro就占据DxOMark排名首位，这一次Huawei P30 Pro继续刷榜，至此榜首的三名全部被华为手机包揽。发布会上，余承东线上多次拿华为P30 Pro与三星Galaxy S10+和iPhone XS Max拍照对比，基本都是秒杀他们，这一次基本可以看作是华为“相机”新品发布会。关于华为P30系列国行版要等到4月11日才能正式揭晓价格，关于库克才发布的苹果春季新品没太多亮点无硬件产品，大家期待的iPhone SE2也没亮相。但此前关于华为P30系列将要上5G的声势传出声音很大，但实际发布却让部分用户有些失望，看来华为手机的5G手机暂时还没达到商用阶段。但就在9天也就是4月5日，5G 三星Galaxy S10进行全球首卖，这意味着这是全球首款开售的5G手机。三星Galaxy S10在国内销售10多天就销量破50万台，一度成了热门抢购机型堪比当下难抢的小米9。5G 三星Galaxy S10处理器用的是骁龙855处理器，外加适配了骁龙X50基带，在配置和性能上都高于麒麟980，而且比普通基带的Galaxy S10还做了升级，例如屏幕尺寸升至为6.7英寸，电池也高达4500mAh同时快充达到25W。后置四摄和前置双摄总共六个摄像头也开始了新的一轮旗舰拍照手机争夺。对于旗舰手机来说，三星今年是有备而来也算诚意满满，“三星重返战场”不仅仅是一句口号。目前从在售的三星Galaxy S10系列就能看出，消费者还是喜欢曲面的设计和手感，对于屏幕已经拍照的把握三星还是很有信心。接下来的5G 三星Galaxy S10应该也能让部分用户提前感受到5G技术的魅力，关于5G手机大家有感兴趣想要体验的吗？", "label": 3}
{"content": "2019全球数字资管高峰论坛-暨数字资产投资协会启动盛典上海开幕会议规模：300+人参会形式：85%以上定向邀请+自主付费人群特征：85%以上区块链从业者【活动亮点】30+ 金融资管平台参与60+ 数字资产量化基金应邀100+ 传统金融投资机构出席200+ 金融科技、区块链媒体同步联合宣发活动主题：研讨2019区块链领域潜在机会，探索数字资产投资管理发展方向活动目的：聚合区块链资管领域核心资源，打造高水平的区块链行业交流峰会一、大会时间、地点时间：2019年03月31日-星期日·下午（仅凭报名二维码签到入场）地点：上海静安区·延安饭店·二楼 (兴会厅）（地铁静安寺站，步行3分钟即到，乘坐2号线的嘉宾建议站内换到7号线静安寺站9号口出）（地铁静安寺站，步行3分钟即到，乘坐2号线的嘉宾建议站内换到7号线静安寺站9号口出）（仅凭报名二维码签到入场）二、办会各方主办方：⾹港区块链协会数字资产投资协会HKBA C.I.A上海环球经济城IX交易平台原力协议特约支持：OK Group平台支持：Huobi Global联合主办：禧钥财经、Hashbox、云链科技、臻云科技战略协办：比特空间、康深思、CSI、百纳资本、兆贝资本、海陆基金、罗盘商圈、量化交易超级联赛单位支持：中国电子商会区块链专委会中国区块链产业促进联盟GBFA全球区块链基金联盟线上报名平台：活动行数字钱包支持：CloudWallet、TokenPocket研究机构支持：达令智库、天机阁、区分、数链评级、黑钻评级社区支持：币乎、无涯社区、DAOONE、IPFS原力区、区块链精英研习社、通证通、伦萨区块链学院、瓦力社区、密码极客三、活动流程12：30-13：30【嘉宾签到】（仅凭报名二维码签到入场）13：30-13：35【主持人准时开场】领导致辞：13：35-13：40【领导致辞】⾹港区块链协会主席致辞13：40-13：45【主办方致辞】环球经济城领导致辞13：45-14：00【主办方致辞】数字资产投资协会C.I.A代表致辞嘉宾演讲：14：00-14：15【嘉宾分享】站在未来看现在——与OK共建联盟生态14：15-14：35【嘉宾分享】交易的流动性压倒一切14：35-14：55【嘉宾分享】去中心化数字资产借贷市场的机会14：55-15：05【C.I.A会员颁发暨招募启动盛典】15：05-15：20【中场休息】茶歇15：20-15：35【嘉宾分享】Huobi Global15：35-15：50【嘉宾分享】浅谈数字钱包应用与数字资产管理15：50-16：30 【圆桌讨论】论量化对数字资产管理的重要性16：30-16：50【嘉宾分享】剖析数字资产管理平台价值16：50-17：10【嘉宾分享】发展C端量化交易的自由之路17：10-17：50【圆桌讨论】数字资产投资合规和监管的重要性17：50-18：20【自由交流】项目对接、融资沟通、业务合作等（说明：1.请带好名片 2.建议着装：商务休闲）18：20-20: 00【深度交流晚宴】餐费298元/人投资机构支持：TokenMania、契阔资本、大德资本、链商基金、温州资本、犇睿资本、雄安基金、科银资本、老虎基金、老鹰基金、链杉资本、海陆基金、星合资本、IBC capital、哈鲁资本、木屋资本、水滴资本、巨象资本、起源资本、时戳资本、飓风资本 陈九金服、DFG、嘉楠耘智、本体资本、碳九加速器、极豆资本、JRR、紫色资本", "label": 3}
{"content": "哎哟哟,这小东西长得还挺别致!！Redmi 7深度玩机评测总的来说，千元机乃至百元级的机器，虽说和当下主流“旗舰”产品比起来名声有着不小的落差，但不可否认的是他们已然贯穿国内智能机发展多年，在七八年前安卓手机飞速发展的阶段，该价位的机器绝对是普及功臣。但毕竟受限于成本所产生体验差距的原因，时至今日仍有不少消费者对于千元机/百元机会带着一种偏见。“运行卡顿、拍照延迟、手感粗糙、续航垃圾”等等与之相关的言论层出不穷，不过，这都9102年了，百元机早已经有了长足的发展，并且伴随全面屏、双摄、渐变设计、AI等前卫技术的加持，当下的百元机已经被赋予新的价值，这是不可否认的。就让我们回到前面提到的这款Redmi 7，总的来说其凭借着出众的准旗舰1200万AI双摄、渐变色3D曲面机身、4000mAh大容量电池等优质元素带来了全面的升级体验，笔者拿到手之后的第一感觉就是——“这真的是一款699元起售的手机吗？”，你是不是也有一些期待了呢？接下来就让我们慢慢道来。渐变色3D曲面机身 这外观我服了纵观当下全价格档位的手机，双摄、全面屏、渐变色已然成为三大标配，也正因如此Redmi 7才拥有了看起来超越本身定价的超高颜值。先从正面来看，Redmi 7这一次采用数字系列的最大号屏幕——6.26英寸水滴全面屏，屏幕材质为康宁第五代大猩猩玻璃，抗摔性提升4倍，碎屏几率大大降低。点亮之后的Redmi 7，在屏幕的色彩饱和度看起来非常不错，此外Redmi 7还通过了德国莱茵的护眼认证，能有效抑制有害蓝光，最大程度地减少长时间看手机对眼睛的伤害。由于采用了水滴屏，Redmi 7理所当然的将前置镜头集成在了顶部中央，受限于成本，水滴造型和下巴相对旗舰机来说有些“粗犷”，但好在提供了人脸识别功能，在应有的功能上丝毫没有吝啬。相对于正脸来说，Redmi 7背部设计更值得一说。它采用3D渐变曲面机身，背部摸起来极其圆润，弧形设计非常贴合手掌。除亮黑之外，还有梦幻蓝、魅夜红两款渐变颜色可选，在光影流转中，Redmi 7给人一种潮流时尚的视觉感受，很难相信这是一款百元手机呈现出的美感。中框和背部同样采用了塑料材质，但施加了磨砂工艺，这样做的好处就是保障了握持的稳定性。美中不足的是在背板和中框处的衔接处理还有提升的空间，拿在手中刮手感比较明显。与Redmi Note 7 Pro相同，Redmi 7同样支持P2i生活防泼溅，通过技术手段在手机表面形成一层均匀的斥水膜，将水滴疏导溜走。哪怕有一天不小心把水洒到了手机上，也不用担心损坏，当然千万不要用水泡，这和防泼溅是两种维度……从外观角度上来看，仅仅699元起售的Redmi 7将屏幕尺寸进一步扩大，同时兼具颜值与手感的兼顾，屏幕细节上也尽己所能满足日渐挑剔的用户。如果非要说找一些不足，除边框略刮手、下巴略宽之外，没啥毛病。1200万AI双摄拍照对于绝大数人来说，百元机的拍照仅仅够用就行了，不指望能拍出“花”来，但你还真别说，Redmi 7的1200万AI双摄拍照能力也还是中规中矩的。首先来看看相机参数吧，Redmi 7拥有1200万AI双摄，同时1.25μm大像素为手机提供了更大的感光面积，主摄像头sensor和前年的小米6是一模一样的。自带的AI可以学习海量照片与拍摄技巧，更可以智能识别多达27种独立场景，助你轻松拍出好照片。前置摄像头则为800万像素，支持AI智能美颜，AI单摄虚化，前置HDR等。经过笔者两天的实际使用体验，在AI拍照模式下，Redmi 7拍照时可以较为精准的识别被拍物体，例如高楼、人物、美食等等都不在话下。通过下面的实拍样张来看，Redmi 7的AI双摄拍照可以让叶子的绿色与花儿的红色清晰还原，既鲜艳又不失真，整体饱和度还是不错的。在逆光条件下，Redmi 7开启HDR的表现也还是非常不错的，在细节上刻画上更加细腻，日常拍照来说足够了。稍微遗憾的一点是，Redmi 7的夜拍能力稍弱，拍照延迟感比较重。但从整体上开看，Redmi 7后置AI双摄能满足日常需求。值得一提的是，使用Redmi 7美颜自拍，对着镜头比出五指无需点击屏幕，便可以轻松对焦拍出美美的照片。硬件示例+软件优化 便捷流畅的使用体验首先来看看硬件配置吧，Redmi 7搭载了骁龙632处理器，其采用14nm工艺制程，拥有四大核+四小核的八核心结构，性能较上一代提升40%。内存组合上有2 GB +16GB、3 GB +32GB和4 GB +64GB三个版本，还拥有2+1卡槽，可同时插入两张SIM卡和一张Micro SD卡，最大程度地提升了用户的可选范围。经过跑分实测，安兔兔达到10万+。这样的成绩应付日常看电影、玩游戏还是绰绰有余的，大多数软件和应用都能及时响应。在游戏实测方面我们来看看其能否流畅运行《王者荣耀》，笔者在开启高帧率模式、高画质、高粒子质量和高分辨率之后进行游戏，Redmi 7在游戏帧率比较稳定在45-59左右，基本上可以较为流畅地运行，休闲时间用来上分还是不错的。在续航方面，Redmi 7内置了4000mAh大容量电池，更能为游戏提供充沛的电量。当然了，单纯的数据并不能代表一款手机真正的续航能力。我们依靠极限续航测试来进行具体分析：极限续航测试标准：手机初始电量100%，亮度、声音均调至100%，保持Wi-Fi、4G连接，使用优酷手机APP播放电视剧并保持全屏720p状态直至自动关机。在以往的测试中，4000mAh容量电池手机往往给出300~450分钟左右的成绩，而Redmi 7整整坚持了483分钟——超过8个小时!这意味着即使在重度使用的情况下，妥妥用上一天半到两天是完全没有问题的。在这里我要多说一句，由于Redmi 7的目标人群中有很大一部分是老年人，其外放性能也做了针对性加强，在测试过程当中音量实在是太大了。与此同时，Redmi 7标配使用5V2A的充电，没有配备快充略显遗憾，0到100充电耗时大约2小时18分。软件上，Redmi 7得益于全新的MIUI系统，Redmi 7在交互以及UI界面设计上也各有特色。其提供了全面屏手势功能。全面屏手势的具体操作就不在这里过多着墨了，不习惯的用户也可以换为实体触摸按键。另外，FM随身听功能、全局应用级别巨无霸大字体以及能搞定家里大部分设备的红外遥控器相对普通用户来说都有着不错的使用体验。评测总结这么多年来，红米手机能成为国内深受喜爱的“国民手机”并不是偶然，高性价比和高品质已经成为其品牌标签。放眼到这款Redmi 7上，有着千元内比较高的颜值和不错的做工，足够一天使用的大电池以及千元内少见的骁龙632处理器，还贴心的提供了18个月超长质保，对于该档位有购机需求的人来说，让人不心动都难。当然，面对这款百元机，在很多方面它并不是一款完美的产品。不过让我们细细琢磨一下，前些年我们对百元机的要求还是——“还要啥自行车？”，Redmi 7 已经让我们升级到“尽量满足日常使用”的层面，你们觉得呢？", "label": 3}
{"content": "百点大调整当年雷军和董明珠打了个赌，说5年之内小米营业额超过格力，董明珠输给他1块钱就行。董明珠霸气地说，跟你赌10亿。现在结果差不多出来了：虽然格力还没发布财报，但种种数据表明，小米营业额输给格力。前几天记者采访雷军，雷军说等格力正式财报。今天记者采访董明珠，董明珠说自己没去找雷军要钱。看样子，雷军是有意兑现赌约，否则也不会说等正式财报了。董小姐作为玩笑赌局的赢家，这时也没必要紧着要钱。10亿块钱对普通人来说是天文数字，对这俩人来说并不算大。他们很可能凑一块做做公益，或者搞搞芯片，电动车什么的。2财政部发布通知，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。主要根据技术指标给与补贴，整体上较去年降低。不符合条件的，3个月过渡期之后不再补贴，3个月过渡期给与去年0.1倍补贴；符合条件的给与去年0.6倍补贴。通知表示，地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。简单来说，对直接购车降低补贴，但对充电桩等基础设置、配套运营方面加大投资。就好比，以前你走这条路，我就给你送钱；现在不给你送钱了，而是拿出这部分钱把这条路修好，走不走随你大小便。这事儿对充电桩概念是明显利好。整个A股充电桩概念有70多家，叠加一些条件之后，选出4家，可以作为参考——财政部还表示，目前有关部门正在研究支持燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施，将按程序报批后另行发布。这则信息是这个概念持续的伏笔——相信还会有更多相关消息发布出来。不妨多给与一些关注。3国1常1会上，2号表示落实降低社会保险费率部署，明确具体配套措施。会议决定，一是核定调低社保缴费基数。二是将阶段性降低失业和工伤保险费率政策再延长一年，至2020年4月底。4地方金融监管局、山东省发展改革委、山东省财政厅、山东证监局四部门举办全省新旧动能转换基金投融资对接暨科创板重点企业上市研讨会。会议要求，各级各有关方面要高度重视上市工作，开展重点上市后备企业倍增活动，抓住科创板上市机遇，加大山东科技创新力度，大力培育科创型企业，按照科创板上市标准积极推动企业多上市、快上市。山东省当年执行计划生育，全国最积极；后来执行环保计划，也是最积极；现在支持科创板上市，同样最积极。山东是儒家文化发源地，受到儒家文化影响最深。儒家文化一个重要思想就是服从上级指示。2000多千年过去了，贯彻得如火如荼。这也从侧面反映出，科创板的重要性。在这个时候，把大盘砸到2500点，把股市弄得鬼哭狼嚎，是要犯政治错误的！5早盘稍微反弹一下，又被按下去了，主要指数都是绿的——昨天大盘股主跌，今天中小创主跌。都被安排得明明白白，谁也别想拖过去。创业板、上证指数都跌破20天均线。上证指数跌破3000点，回到29xx区域。中期趋势已经跌破，下一步要到2900以及28xx附近的缺口寻找支撑——我按照昨天计划，减了一部分仓位。这部分仓位，大多数会在2900附近等着。当然，如果市场情绪迅速好转，直接往上拉，上方走出区域，我会一边追着上车，一边高喊“真香”。说句特别实在的：不可能卖在最高买在最低，该回吐的回吐一些，该多花点钱买高价票就多花钱买高价票。很多投资者没有这种心态，总试图买在最低卖在最高，却总是吃亏。这两天连续下跌，大盘指数已经跌100多点，很多个股出现超跌，明天很可能出现一波反弹。早晨反弹不要去追——这两天抄底获利盘很可能趁机砸盘，更合适的价格要在这波砸盘过去之后。6大盘指数跌幅没昨天大，个股跌幅却比昨天深——涨幅中位数接近-3%，平均值-2.5%左右。跌幅5%以上的股票有500多家。跌停家数已经达到24家，另外还有17家ST股跌停，整个市场氛围进入比较压抑的空头氛围。2019年以来，两市A股涨停家数和跌停家数变化曲线，读者朋友们感受一下——7涨停家数降到44家，已经非常接近上次3月中旬那次。除新股之外，涨停家数最多的题材是工业大麻、超跌反弹、科创板——昨天最强的军工，今天只剩下西仪股份、太阳电缆两个。西仪股份去年3月底也炒过一波。太阳电缆2017年1月份是两市明星。这俩成了军工板块最后的火种。军工板块可以紧盯这俩，如果这哥俩争气，或许会把昨天牛X今天躺倒的军工捞出一些来。科创板概念只剩下3个股票，最高的是东方创业，3连板。昨天那些涨停股，今天很多都走出阴包阳，类似这样——这种图形也叫做墓碑线——多军兄弟们满怀热情携金带银冲进去，却挨了当头一棒，各种套牢，对多军兄弟们的热情杀伤极大。除非明天快速走强，给多军兄弟们一些信心，否则人心散了队伍就不好带了。明天可以紧盯这些股票，如果出现反包走势，说明有人要搞事情，会把市场氛围带动起来。小伙伴们或许也感受到了，现在题材内部分化速度非常之快。昨天还十几个涨停，今天就剩下两三个。在前些日子可不是这样，前些日子是逐渐掉队，一个题材能持续好久。就好比，前些日子走在康庄大道上，道路平坦，体力差不多就能跟上；现在走在崎岖山路上，只有几个运动健儿能坚持，其余随便就掉队。路况不好，投资也要小心点，步子可以迈得小一些，不要太过冒进。整个市场最强音是西安旅游，5连板。今天还走了个地天板——以前徽信众公号操盘小助手为大家统计过，跌停板到地天板的占比只占跌停板的千分之二。却发生在这家公司身上，并且造就它当日最强音地位。明天市场会有无数人盯着这只股票。它的上下会左右整个市场短线情绪。昨天夜报说的新农开发，收盘居然跌停。这种短线股，千万不要恋战，不要补仓，该割肉坚决不含糊——没这股子狠劲儿就不要做短线。再次分享一下这张流程图——与之相对的是下面这套错误流程，里面包含太多人性难以克服的东西，很多人都在按照错误流程进行——", "label": 3}
{"content": "榜单：全球品牌榜，美国七席，日韩德各一席，集中于科技餐饮汽车Apple，苹果，美国，2018年全球品牌榜得分214395Google，谷歌，美国，2018年全球品牌榜得分155466Amazon，亚马逊，美国，2018年全球品牌榜得分100663Microsoft，微软，美国，2018年全球品牌榜得分92678Coca Cola，可口可乐，美国，2018年全球品牌榜得分66351Samsung，三星，韩国，2018年全球品牌榜得分59879Toyota，丰田，日本，2018年全球品牌榜得分53394Mercedes-Benz，梅赛德斯奔驰，德国，2018年全球品牌榜得分48598Facebook，脸书，美国，2018年全球品牌榜得分45177McDonald's，麦当劳，美国，2018年全球品牌榜得分43411知识就是力量，点击关注，掌握更多知识点，成就非凡智慧人生。", "label": 3}
{"content": "台湾网友围观华为P30发布会，真香？华为P30系列于3月26号在法国巴黎发布，湾湾许多网友在论坛上炸开了锅。其实MATE 20系列在台湾发售时已凭借出色的拍摄画质圈粉无数，甚至MATE 20X发售时在门点外排起了长龙。这次P30发布之际，小编勇闯某三字母论坛，看看台湾网友是如何评价华为最新旗舰机型的。一进入该论坛手机版，一个红红的“爆”字映入眼帘。没错，这就是华为P30发布会的LIVE帖，熟悉该论坛的网友都知道，帖子前面的数字代表该帖下面的留言数，当“爆”字出现时，说明帖子下面已经超过100条留言。由此可见，P30的发布的话题在台湾也是相当吸睛。进入该帖子，我们直奔留言区。多数台湾网友都在猜测P30 PRO的DXO分数，DXO全名DXOMARK，是国外一家知名的数码相机画质评价网站。早期只评测单反及镜头的质量，并为其打分。随着手机拍照的普及，DXO也开始拓展了手机拍照评测的业务。在P30发布之前，华为的mate 20 pro和P20 pro已经以109分的高分称霸手机照相排行榜近一年的时间。另外4楼的回复也十分有趣，代表了部分台湾朋友复杂的心态。网友的第二次高潮来自得知P30 PRO 最高ISO高达409600，ISO值即感光元件感光灵敏度的一个参数，在相同快门与光圈的条件下，ISO值越高往往画面也会越亮，所以该参数往往是相机暗光拍摄能力的重要指标。但ISO上升往往带有副作用，即噪点上升，所以过去手机与相机厂家往往不感将最高ISO设置太高。小编记得，早些年的单反最高ISO也不过12800甚至更低，这次最高ISO409600的状态下的照片虽然不一定勘用，但也代表着华为对自己产品的信心。台湾的网友们纷纷贡献了自己的膝盖。最后，网友们还对余承东的口语进行了无情的吐嘈。总的来看，在字母论坛整体对华为态度并不是太正面的情况下，帖子的热度还这么高，这不禁又让小编回味了一下4L的留言。", "label": 3}
{"content": "物联网与边缘计算成博鳌论坛热词 科技巨头竞相探索大数据应用大数据已经应用到了哪些场景？在海量数据处理方面，云计算与边缘计算如何分工合作？数字化将怎样改变我们的经济、社会、文化以及人类本身？3月26日下午，博鳌亚洲论坛2019年年会的“数据：有待开发的巨大资源”分论坛被挤得水泄不通，来自苹果、微软、三星、科大讯飞、京东等全球一流科技企业的高管，分享了他们在上述最前沿科技领域的实践进展与思考。企业多角度探索大数据应用近期海量数据应用衍生出的概念遭到A股市场爆炒，在业界看来，数字化究竟进展到了什么阶段？在现场的调查中，参与讨论的7位嘉宾普遍认为，全球的数据应用整体上仍处于刚起步的阶段，但大数据已应用到教育、医疗、金融等多个领域，个别企业的技术已非常前沿。京东数字科技首席执行官陈生强带来了数字科技应用到火力发电行业的案例。“基于怎样用更少的煤炭来发更多的电，以及形成更少的污染等痛点，我们用深度强化学习的技术做了一个火力发电优化的算法，让每台机器能够节省0.5%的能耗，0.5%的能耗听着可能挺小，但是一台机组可以节约200多万元人民币成本。中国如果所有火电的锅炉使用这个技术，每年可以减少70亿元的成本和污染。”陈生强说。很多科技公司也探索把大数据应用到教育、医疗甚至政务领域，科大讯飞就是其中之一。“我们把学生考试还有练习的数据进行数字化，经过数据分析，就能发现学生的知识薄弱点在什么地方，然后根据薄弱点推送练习题，提高孩子学习效率，让因材施教成为可能。”科大讯飞高级副总裁杜兰举例说。拥有齐翔腾达、希努尔两家上市公司的雪松控股集团则带来了大数据在分析全球原油和成品油库存方面的应用探索，“我们正在研究利用气象卫星观测全世界储油罐高低，通过观测数据可以更加准确地判断全球原油和成品油的库存，然后再根据库存状况来进行市场的分析预测。”雪松控股集团副总裁韩刚说。三星则把大数据应用到了半导体等产品制造流程的提升上，三星SDS 总裁兼CEO洪元杓介绍称，通过对从不同产品线上搜集来的数据进行分析，可以预测机器什么时候需要维护、关照，进而提升产品生产的效率。大咖热议大数据应用方向及边界5G、物联网时代产生的海量数据应用到各种场景的一个关键环节是数据处理，这些年，各种“计算”层出不穷，网格计算、云计算、雾计算、霾计算、边缘计算……到底哪一个会成为主流，云计算在未来会被边缘计算所替代吗？对此，微软全球资深副总裁兼微软亚洲研究院院长洪小文认为，海量的数据处理起来是非常具有挑战的，云计算和边缘计算两种类型都是有用的，可以帮助工程师实时快速处理数据，云计算对于数据处理的时间会长一些，但云计算不会被取代。“有更多的端就会有更多的云，端上面还是有很多东西可以做的，所以将来一定是端和云的配合。”洪小文说。经合组织全球关系秘书处主任安德里亚斯·绍尔认为，边缘计算的发展目前仍面临两大技术挑战，一个是确保够智能，第二是设计新的芯片出来支持边缘计算。苹果全球副总裁葛越则认为，从保护用户数据来讲，在设备上做更多的计算可能会做得更好。伴随着大数据应用到制造、教育、医疗等方方面面，“数据力”的强大穿透和无孔不入，也对个人隐私和信息安全构成现实威胁。葛越认为，用户的数据应当为用户所有，苹果不会拿用户数据去变现。她建议，政府应当进行适当的干预，保护用户隐私。免责声明：以上内容为A财经视点信息过滤系统挖掘，第三方数据整理而成，所有信息仅供参考，并非股票推荐，不构成任何投资建议，投资者据此进行投资决策风险自担。 股市有风险，投资需谨慎，敬请留意。", "label": 3}
{"content": "新海外奇趣日报|美国越来越多老年人吸食大麻；华为继续投资美英大学；耐克遭欧盟罚款1250万欧元看这里就够了1苹果春季发表会 推出4大新服务苹果春季发表会今天落幕，一如外界预期，这次发表会以「软件服务」为主，苹果一口气发表了新闻、影音、游戏订阅服务，也推出可返现的Apple Card信用卡。苹果于北京时间26日凌晨于加州乔布斯剧院（Steve Jobs Theater）举办「春季发表会」，由苹果CEO库克主持，一如外界预期，这次发表会以「软件服务」为主，一共有4大服务。1、苹果新闻订阅服务Apple News+2、苹果推出Apple Card信用卡3、苹果游戏订阅服务Apple Arcade4、苹果影视订阅服务Apple TV+2印尼首条地铁启用即日起免费试乘到月底印尼雅加达第一条地铁昨（25）日终于开通，可望缓解市区长年交通拥堵的景象。这条地铁全长16公里，一共13个地铁站，耗资11亿美元，即日起到月底可以免费试乘。第一次搭地铁，有些民众似乎有点不知所措，在原地打转，直到站务人员上前引导，才依照地上指标，排队上车。印尼塞车情况，堪称是世界之最，巅峰时间有时候得花上1~2小时才能走完5公里的路程。3全球跨境支付平台Airwallex完成1亿美元C轮融资全球跨境支付企业 Airwallex（空中云汇）于3月26日宣布完成 1 亿美元 C 轮融资，由国际顶尖投资机构DST Global领投。后者曾成功投资Facebook、Airbnb 和 Spotify 等互联网巨头以及 Nubank、Robinhood 等金融科技公司。本轮融资后，Airwallex 估值超过 10 亿美元，成为全球金融科技领域的新晋独角兽。4减轻老人病？美国越来越多老年人吸食大麻美国加州迪士尼附近一个退休社区的50余个老年人一天到社区门口集合，有的拄着拐杖，有的是靠助行器走路，他们要坐车去提供大麻的活动站，参加娱乐活动和预订下月使用的大麻。美国多数州的大麻药用已经合法，21岁以上的人吸大麻十个州也已合法，但联邦政府仍规定大麻非法，尽管人们对大麻合法化的接受度越来越高。2018年的调查显示，61%的人支持大麻合法化，65岁以上者的支持率日益升高。许多大麻业界人士说，老年人是增长最快的大麻客户群体，因为大麻可治疗疼痛、失眠和其他老年疾病。5“球后杀手”再发挥！谢淑薇迈阿密网球赛晋级8强中国台湾网球女单一姐谢淑薇，26日在迈阿密网赛中，再度展现「球后杀手」的威力，以二比一击退前球后沃兹尼亚奇，这是两人五度交手、谢淑薇头一回获胜，也让谢淑薇挺进前八强。6美债收益率曲线 12年来首次倒挂美联储主席鲍威尔在上周的利率会议中释放了鸽派讯息。除了结束缩表的期限，由原本的年末提前到9月底之外，原本预期今年至少会升息1次，也调整为今年可能完全不升息。这样出人意表的鸽派讯息，对于资本市场来说似乎看不出什么提振效力，反而是留下了更多的怀疑。毕竟，若经济真如鲍威尔所说的那么正面，为什么今年的预期升息次数会降为0次呢？也正是因为这样的怀疑，以及美联储的鸽派讯息，所以利率会议后，10年期公债收益率大幅度下滑，并缩小了与3个月国库券收益率间的利差。7顶住美国压力 华为继续投资美英大学面对美国的打压，中国通讯设备巨头华为并未停下脚步。英国《金融时报》报导称，尽管美国向学术机构施压，要求其断绝与华为的联系，但华为正在加大力度投资海外大学。华为董事徐文伟日前表示，「我们与大学的合作，尤其在基础研究方面，不仅不会停止，还会增加。」他并首次披露华为每年在资助及与大学建立合作关係方面的支出超过3亿美元。8禁足球商品跨境销售耐克遭欧盟罚款1250万欧元美国运动服装制造商耐克被罚款1250万欧元，因其阻止一些欧洲知名俱乐部的足球商品跨境销售，这是欧盟最近针对此类限制的制裁。欧盟委员会表示，耐克的非法行为发生在2004年至2017年间，涉及巴塞罗那足球俱乐部、曼联、尤文图斯、国际米兰、罗马体育俱乐部和法国足球联合会的授权商品。9梦幻独角兽之屋现身米兰全球线上订房领导品牌 Booking.com 特别选在「独角兽节」于意大利打造一间梦幻的「独角兽之屋」， 3 月 23 日起限时开放给全球旅客预订，一晚仅约533元人民币，即有机会住进超梦幻的童话国度。「独角兽之屋」坐落在选在时尚之都「意大利米兰」市中心，在米兰设计周期间的 4 月 10 日，快闪开放三晚供旅客入住。这间「独角兽之屋」以粉嫩的糖果色系妆点而成，四周墙面布满金色小星星、绚烂彩虹及蓝粉色系云朵等可爱装饰，更有特製蓬松云朵造型的吊灯、可爱的独角兽玩偶等摆设，相当用心。10博鳌亚洲论坛昨日开幕3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会新闻发布会暨旗舰报告发布会在海南博鳌亚洲论坛新闻中心举行。，今年主题为“共同命运、共同行动、共同发展”。本届年会设有45场公开会议，11场闭门会议，以及11场其他活动。按照论坛官方发布的大会日程，3月26日共有3个分论坛、2个电视论坛、1场CEO圆桌会议，中国前外经贸部副部长龙永图、中国工程院院士袁隆平、格力电器董事长兼总裁董明珠等人士将出席。按以下步骤将新海外置业设为星标海外新鲜资讯随时掌握推荐阅读：没赶上曼谷？泰国房产下一个火爆市场就是这里！看现实版《创业时代》投行女baby美国置业百科之不同阶段的税费及如何避税美国：美国新兴城市榜单|租金回报率|奥兰多房价|告辞，硅谷|中国投资者为何喜欢购置美国房产？|亚特兰大为何被称为美国房产投资界的最大黑马？|房租猛于虎 美国千禧代30岁前要交租近10万美元|千禧世代年轻人推动美国拥房率13年来首次上升英国：城里套路深，英国城里人最想搬去的竟然都是这些地方！|英国冰火两重天？曼城爱丁堡房产火热，伦敦却陷入寒冬|伦敦公寓五年增值超一倍，拉动英国地产市场|英国1/6夫妇离婚后仍住一起 罪魁祸首是房价澳洲：澳大利亚买房的注意事项|投其所好 澳大利亚房产商推多措施吸引中国买家|去年80万人赴澳大利亚求学 中国留学生最多占38%|澳洲八大牛校的商科专业有何申请秘籍？|华人移民居首位 澳洲移民都有哪些方式？|澳大利亚大划分！澳洲、新州、维州、昆州都是哪里？泰国：泰国清迈最新房产市场分析|泰国房产租金|投资曼谷高档公寓，这五个区域值得选择|曼谷30年对东南亚发展启示：地价已上涨十倍|跟着政策走 揭开泰国房产12.7%涨幅背后的秘密|【中国赴泰投资模式2.0】 看看都有哪些变化？马来西亚：总理访华、举办世界朋友节，马来西亚置业迎来新机遇|国人怎么作为一个“马来西亚人”在马来西亚买房？|2017全球房价指南第五名，马来西亚吉隆坡房价近几年走势分析|马来西亚也建造了一个“北京CBD”，吉隆坡大马城计划解读戳原文，了解更多海外资讯", "label": 3}
{"content": "德国汽车巨头抱团发展电动车，比亚迪或成最大赢家！近日在德国汽车工业协会（VDA）撮合下，德国三大汽车巨头的高管们进行磋商，最终就汽车行业未来策略达成一致：未来10年将把重心投放在电动车上，包括纯电动和混合动力，他们将在基础设施建设，补贴政策，技术等方面展开协调一致的行动。该计划也将会成为汽车制造商、VDA、德国政府的共同立场。德国人声称，十年内电动车将成为汽车制造商遵守欧盟环保法规的唯一技术。德国政府预计至2030年德国需要30万个充电桩，1000万台电动车。他们还认为，氢能源车未来10年内无法取得突破，这是不是打了某田及其无脑粉的脸啊。比亚迪2003年进军汽车行业，2007年开始造电动车再过去的4年里，比亚迪一直是全球新能源车销量冠军德国三大巨头发展电动车，想起去年大众董事长试驾比亚迪唐，这不得不让人问一句，这是要跟着比亚迪的路线走吗？", "label": 3}
{"content": "华为新旗舰P30 Pro续航成绩再突破，强于Mate20 Pro！北京时间3月26日21点，华为在巴黎发布了P30和P30 Pro两款新旗舰。随后不久GSM ARENA网站上更新了P30 Pro的续航成绩，综合表现强于上代旗舰Mate 20 Pro。P30 Pro和Mate 20 Pro同样采用了4200mah的大电池，但前者的续航表现却强于后者，这种差异很可能是两者屏幕不同的分辨率导致的。虽然这两款旗舰的屏幕都来自京东方，但是P30 Pro的分辨率为1080P，Mate 20 Pro为2K。后者的2K分辨率屏幕显示效果更好，但相应的耗电量也要高得多。同样地，得益于1080p分辨率的屏幕，电池容量仅有3300mah的小米9却也有着不错的续航成绩。选择更强的续航还是更好的显示效果，这就要看你的需要了。", "label": 3}
{"content": "熊出没！360安全大脑独家揭秘“拍拍熊”APT组织擅长水坑攻击的“拍拍熊”组织浮出水面从2015年10月起至今，拍拍熊组织（APT-C-37）针对某武装组织展开了有组织、有计划、针对性的长期不间断攻击。360烽火实验室对其进行溯源分析，发布了《拍拍熊（APT-C-37）：持续针对某武装组织的攻击活动揭露》报告。报告显示，对比分析发现，“拍拍熊”(APT-C-37)和同时期的“黄金鼠”（APT-C-27）使用的C&C属于同一网段，均熟悉阿拉伯语，持续数年针对Android和Windows平台，擅长水坑攻击，有很强的关联性。且攻击目标是针对某武装组织，结合360对APT组织的命名规则，因此，编号APT-C-37拥有了DOTA游戏里的同款角色名——“拍拍熊”。拍拍熊攻击相关的关键时间轴通过2017年3月，某武装组织Amaq媒体频道发布的警告消息：“该网站已被渗透，任何访问此网站的人都会被要求下载伪装成Flash安装程序的病毒文件。”可以确定该武装组织是“拍拍熊”行动的攻击目标之一，且其载荷投递方式至少包括水坑式攻击。截至目前，360安全大脑监测到此次“拍拍熊”组织攻击活动影响到的国家共有11个，通过查询可以知悉这些国家均存在某武装组织组员，佐证了“拍拍熊”组织行动中采用的正是数次针对性的水坑攻击方式。受攻击的地区分布情况“拍拍熊”组织在攻击中采取诱导方式主要有两种：含有正常APP功能的伪装、文件图标伪装，隐蔽且狡猾。通过RAT攻击样本分析可发现，截至目前，“拍拍熊”组织此次攻击活动已使用到数种分别针对Android和Windows的不同RAT。伪装的应用软件图标网络攻击或与政治活动挂钩 安全防护必不可少360安全大脑建议政府、企业用户，切勿随意打开来历不明的文档，加强网络监管，做好网络隔离防护，可下载安装360安全卫士有效保护企业、政府机构及个人的网络信息安全。“拍拍熊”发现者 360烽火实验室360烽火实验室，作为全球顶级移动安全生态研究实验室，致力于Android病毒分析、移动黑产研究、移动威胁预警以及Android漏洞挖掘等移动安全领域及Android安全生态的深度研究。---------------------------------------------------------1.本文援引自互联网，旨在传递更多网络信息，仅代表作者本人观点，与本网站无关。2.本文仅供读者参考，本网站未对该内容进行证实，对其原创性、真实性、完整性、及时性不作任何保证。", "label": 3}
{"content": "干啥不好非做牙医！年收入近20亿美元，这么赚钱？网友：我酸了作为一个成立21年，拥有超过600万用户（截至2018年12月数据）、2018年年营收达到近20亿美元、全球排名第三的口腔器械公司，爱齐科技开创了“隐形正畸”新品类，拥有正畸领域认可度高的品牌、全球运营能力和规模、专有的产品、专业技术经验和治疗成效，并一直致力于数字化流程将彻底改变牙科医生的工作方式和患者的治疗体验。在爱齐科技的发展过程中，在产品及技术创新、开拓国际/地区市场、为正畸医生提供有临床证据的解决方案、打造品牌和消费者满意度上，一直不遗余力，到目前为止，全球已经有超过150,000名医生接受了隐适美系统培训。当然，在竞争日趋火热化的隐形正畸市场，与传统正畸公司和隐形正畸初创公司正面竞争已持续多年，爱齐科技也一直在求变，尤其是在中国市场，无论是服务满意度以及渠道拓展上，都紧随消费者体验和场景需求的变化。亚太地区是爱齐科技增速最快的地区之一，拥有规模巨大的潜在口腔正畸消费者群体的中国是一个非常重要的市场。在中国市场，爱齐科技如何进行本土化运作，技术和品牌战略是什么？为解答以上问题，动脉网专访了爱齐科技亚太区高级副总裁兼董事总经理Julie Tay。爱齐科技亚太区高级副总裁兼董事总经理Julie TayJulie Tay现任亚太区高级副总裁兼董事总经理，负责爱齐科技全线产品和服务在亚洲太平洋地区的市场战略发展和运营执行。她于2013年3月加入爱齐科技公司。Julie Tay女士在亚洲地区有逾20年的丰富的跨国管理经验，横跨消费者健康、医疗器械、化学业务等多个领域。数字技术是有史以来最为成功的颠覆性技术之一。数字技术每进入一个行业，这个行业就实现变革，而且是彻头彻尾的变革。真正具备颠覆性的技术不仅会改变现有市场，还会通过提供更大的灵活性而拓展新的市场。具体到隐形正畸产业，医疗服务的成本、可及性、质量三者之间存在着内在逻辑的不一致性，三者构成的医疗不可能三角的解决，唯有引入新的技术增量和模式增量。目前，正畸产业很多方面正在经历数字化技术变革，产业正在向全数字化流程的推进，而爱齐科技是其中一股强劲的推进力量，这么多年来，一如既往地通过推进产品和技术创新、扩大制造和治疗方案设计运营引领行业发展，同时通过更具创新的营销互动活动提高隐适美在消费者中的知名度。在业内，爱齐科技拥有正畸领域认可度高的品牌、全球运营能力和规模、专有的产品、专业技术经验和治疗成效，以及以iTero口内扫描仪和隐适美产品为基础的，当今先进的端到端的数字化流程。“除上述优势之外，我们正助力口腔正畸市场由过时的模拟技术向全数字化技术的转型，期间将伴随着颠覆与变革。这不仅会让我们受益，更重要的是将会惠及广大医师和患者。”Julie Tay表示，爱齐科技也将继续扩展全球布局，并强化自身作为隐形正畸技术领先和创新行业领导者和开拓者的地位。资料显示，全球目前每年有1200万口腔正畸病例，而这仅仅是潜在市场规模的一小部分而已。爱齐科技认为，全球范围内有3亿人能够通过口腔正畸获得灿烂、健康的笑容。在经验丰富的医生的指导下，隐适美隐形矫治器可以用来治疗不同复杂程度的牙齿咬合错位。使用隐适美隐形矫治器，医生需要接受隐适美系统培训。到目前为止，全世界已经有超过150,000名医生接受了隐适美系统培训。数字化的工作流程将彻底改变牙科医生的工作方式和患者的牙科诊疗体验。在爱齐科技的正畸系统内，口内扫描仪是牙科数字化领域的一项先进技术。它取代了实体牙印模，以在线方式开展治疗方案设计以及和患者-牙医协作，并能确保牙列恢复准确性和牙套的贴合度。iTero Element扫描仪采用口内成像专利技术，为现代口腔和正畸治疗提供了一种多功能工具，在准确度、图像质量、病历应用和可视化方面是其他产品无法比拟的，通过iTero口内扫描仪，医生在实施隐适美治疗方案期间可实现模拟结果的可视化。爱齐科技坚信创新是竞争优势之本，是推动业务增长和市场应用的重要力量。“我们将继续通过推进研发创新，同时结合软件、生物识别、机器学习和3D打印的力量，从而确保我们提供的产品和服务可帮助我们的医生及其患者实现梦寐以求的笑容。”当然，对于爱齐科技而言，直面正畸产业的竞争也是一种常态。动脉网不完全统计，仅美国，目前有约30家企业准备或者已经进入隐形正畸领域，包括巨头如Henry Schien、3M、Straumann、Dentsply Sirona等，以及初创企业Ortho Clear、Smile Direct Club、Candid等，中国市场也有时代天使、正雅齿科科技、恒惠科技等优秀企业，对于爱齐科技这样的巨头，如何确保在竞争处于优势地位、保持差异性？Julie Tay在访谈中表示理解医生会尝试其他矫治器产品，与传统正畸公司和隐形正畸初创公司正面竞争已持续多年。“面对林立的竞争对手，我们通过持续创新，包括许多新的专利和行业机密，打造有效的竞争壁垒，其中包括我们超过21年的成功经验以及拥有在消费者和专业人士当中广泛的认可度和知名度。”单纯从技术上来说，隐形正畸领域究竟会不会出现更颠覆性的技术产品？Julie Tay认为：“某些厂家可能会尝试进入隐形矫治器的生产领域，但我们认为目前这些产品的技术可能仅仅只是处在我们10多年前的水平，也就是在隐适美推出 G3、G4、G5、G6、G7以及SmartTrack矫治器材料之前。而这些创新产品都是隐适美矫治器十分重要的差异化因素。SmartTrack材料是最好的例证之一，这是我们公司的专有材料。我们相信，这一点对医生来说也是显而易见的。”爱齐科技的目标是继续扩大我们的市场领导地位，将新的创新产品和技术推向市场，包括最佳的消费者和用户体验，以提高市场对隐适美治疗的喜好，“我们的创新和技术使我们能够帮助客户实现端到端的数字化流程，让爱齐科技在治疗效果、效率和患者体验方面从竞争者中脱颖而出。”时间回到1997年，两位创始人Zia Chishti和 Kelsey Wirth萌生了用透明塑料矫正器来矫正牙齿的想法，随后他们筹集了几百万启动资金并创立了爱齐科技。1998年隐适美即通过了FDA的审批。爱齐科技多年来一直保持持续发展和扩张主要有几个驱动力。回顾过往时会发现，隐适美隐形矫治器获得积极增长的原因不止一个，而是在以下领域做出投入的综合结果：1、产品及技术创新，其中包括隐适美G系列产品和我们拥有专利的SmartTrack矫正材料；2、开拓国际/地区市场，尤其是中国市场；3、为正畸医生提供有临床证据的解决方案，扩大了青少年口腔正畸领域的市场份额；4、拥有强大品牌和消费者满意度，通过与口腔全科医生合作，在正畸市场为医生的临床应用提供解决方案。1999年，爱齐科技率先发明了隐适美系列产品，开创了隐形正畸市场。到2001年，公司就已经制造了100万套独特的隐形牙套。爱齐科技将数字化治疗方案设计与大规模定制相结合，采用基于生物力学原理的成形工程，掀起了正畸产业的革命。与此同时，在爱齐科技发展过程中一大重要转折点是，2011年收购Cadent之后推出的iTero口内扫描仪也促进了隐适美治疗的发展，并为建立端到端的数字化流程奠定了基础。Cadent是一家3D数字化口腔医学扫描解决方案领先厂商，同时也是iTero™ 和OrthoCAD® iOC™扫描仪的制造商。对Cadent的收购使爱齐科技成为如今牙科和医疗设备领域具有强大增长潜力的领军企业。口内扫描是建立口腔医学领域全新数字化技术和流程（包括CAD/CAM计算机辅助设计/制造）的重要一环。截至去年12月，爱齐科技已经通过隐适美系统在全球范围内帮助治疗超过600万患者，并且通过iTero口内扫描仪促进了数字化口腔医疗的进步，淘汰了实体印模、实现了数字化治疗方案设计、并拓展了所有类型的口腔正畸治疗的发展潜能。隐适美系统基于正畸原理和力学设计，经临床证明，能够帮助牙科专业人员实现预期临床效果。发展至今，隐适美隐形矫治器为世界范围内领先的隐形正畸系统，在创新技术研发上，爱齐科技一直不遗余力，Julie Tay透露了有几下几个优势：1、独家多层式SmartTrack材料经过临床验证，可优化牙齿运动；2、爱齐科技在8年时间内投入数百万美元，测试了260余种材料，并采用了大量生物力学和材料科技领域的专业知识用于研发SmartTrack矫治器材料；3、SmartTrack材料专为隐适美系统独家研发，可提供优良力学系统，从而促进牙齿安全地向预期方向移动；4、SmartTrack材料与SmartForce功能、SmartStage技术结合起来可有效控制牙齿的运动方向；5、SmartTrack材料制作的矫治器更加契合、更加舒适、更加易于装卸。除技术以外，爱齐科技的隐适美矫治器的生产线也是全球先进的大规模定制生产线。通过生产高度精确的定制矫治器，爱齐科技还是世界先进的3D打印技术用户群体。截至目前，我们已经生产了超过4.37亿套定制矫治器，每天平均生产33.2万套定制矫治器。为推动正畸业务的发展、打造可提升正畸治疗的认知度的品牌，爱齐每年在技术创新和消费者市场营销方面投资超过2亿美元。成长伴随着争议，去年，老材料EX30专利过期的消息甚嚣尘上，如何化解？对于专利/知识产权和技术经验，Julie Tay告诉记者：“我们在全球范围内拥有900多项专利，覆盖大量科技和业务流程范围。某些厂家可能正尝试制造隐形矫治器，但我们认为这些产品的技术可能仅仅停留在我们10多年前的水平。隐适美治疗方案所采用的技术由数百项有效专利提供支撑。我们相信，在此基础上，我们能拓展高度差异化的产品，在所有相关领域脱颖而出。”爱齐科技后续更新型专利中呈现的许多创新成果已被整合入隐适美系统。凭借这些创新成果，隐适美系统可用于治疗比以往更难、更复杂的正畸病例。一些创新成果为治疗各种不同年龄段的患者（例如年轻患者）、管理不断变化的牙列创造了条件。其中，G系列创新成果利用隐形矫治器改善牙齿运动的控制效果，包括在某些较复杂的牙齿运动情形中对牙冠和牙根的控制。“我们将继续通过研发创新，同时结合软件、生物识别、机器学习和3D打印的力量，确保我们提供的产品和服务可帮助我们的医生及其患者实现梦寐以求的笑容。”爱齐科技坚信创新是竞争优势之本，是推动业务增长和市场采用的重要力量。另外，爱齐科技与Smile Direct Club的合约也争议颇多，对于这种DTC正畸模式，Julie Tay给出了自己的见解，首先，必须知道如何定义“家用”或者“DTC”。1、DIY正畸：没有医生参与，消费者在家自己制作矫正器，爱齐科技不支持这种模式；2、DTC正畸（与SDC模式相似）：不对患者进行体检，公司直接与患者进行交易，这也不是爱齐科技采用的模式；3、DDTC正畸：即传统模式-患者在体检基础上接受治疗，并直接与医生进行交易。供应商（即爱齐科技）向医生（而不是直接向患者）出售隐形矫治器。“爱齐科技对DIY治疗，即消费者在没有医生参与的情况下进行自主治疗的风险感到非常担忧，随着创新机构将隐形矫治器引向大众，鉴于家用模式的发展，我们正通过教育让公众了解正畸治疗的好处，同时继续帮助使用隐适美产品的患者重新展现健康美丽的笑容。”Julie Tay表示，爱齐科技采用基于医生诊所的模式。爱齐科技积极拓展正畸治疗的渠道，同时将隐适美介绍给更多潜在用户，这是其核心理念。过去21年来，隐形正畸技术已有长足发展。下一个21年，“我们将通过研发先进的口腔医疗器械、卓越的数字化治疗设计能力和下一代口内扫描仪，引领正畸治疗和数字化医疗行业的发展。”收入规模上，2016年，爱齐科技全球收入超过10亿美金，2017年全球收入13亿美元，2018年全球收入近20亿美元，优异的业绩记录和卓越运营建立在长达21年的专业经验、不断的技术创新、900余项专利和600万接受隐适美治疗的用户基础之上。对爱齐科技而言，中国是仅次于美国的第二大市场。隐适美系统于2011年在中国推出之后，在华业务每年几乎翻倍增长。目前，中国是爱齐科技增长最快的市场，年增速约70%。随着中产阶级的崛起和民众口腔健康意识的提升，中国市场正呈现巨大的机遇。爱齐科技将继续对医生进行培训，对消费者进行教育，让他们了解矫正牙齿和隐适美治疗方案的益处。Julie Tay向记者透露一个数据：“2011年在上海开设了中国首家办事处时，当时员工数量仅有13人。自那时起，我们在中国团队的培训发展上投入巨资，到今天，我们在华拥有七个办事处，在成都和上海设有两处培训中心和一间制造工厂，员工数量已经超过1200人。”2017年6月，爱齐科技开设了成都方案设计和培训中心，为中国的正畸医生提供治疗方案设计服务。中国方案设计中心还将作为一个重要的培训机构，帮助爱齐科技为该地区的医生提供培训并展示公司的最新产品和技术创新。时隔近两年，2019年3月21日，“爱齐大学”上海培训中心配备先进的设施，彰显了公司持续投入临床教育的承诺和对中国医生的大力支持。作为爱齐科技的主要培训机构，“爱齐大学”上海培训中心将承担医生教育培训的功能，同时展示公司在正畸治疗和数字化口腔医疗领域的创新产品和技术创新。记者了解到，上海培训中心配有先进的技术设备，包括iTero口内扫描仪和先进的仿真头模。培训中心设有三大培训室，包括一个多功能培训室、一个ClinCheck仿真工作室和一个iTero口内扫描和仿真头模的实操训练室。此外，“爱齐大学”还将提供培训课程与临床教育项目，以及医生在临床实践中采用创新技术和治疗选择所需的相关工具和流程的示教。为何要在中国本土开设方案设计和人才培训中心？一方面，中国方案设计中心将为中国的正畸医生提供治疗方案设计服务，而此前，这项服务由位于哥斯达黎加圣何塞的方案技术中心提供。此外，方案设计中心还将是一个重要的培训机构，爱齐科技将通过成都方案设计中心为该中国的医生提供培训，并展示公司的最新产品和技术创新。“随着我们在中国乃至亚洲业务的增长，我们必须确保为这一地区的医生提供所需的产品和服务，使他们可以为中国消费者提供治疗方案和完善的治疗。相同的时区、语言环境和更靠近消费者的地理位置，让我们正畸医生提供更多定制化的方案、技术支持，比如本地化的设立方案设计中心，可以缓解中国医生和Align Treat技术人员之间，因语言翻译而引发的沟通时间过长的问题。Align Treat派驻成都的技术人员用中文沟通，因此无需进行翻译。同时，身处同一时区有助于提升工作效率。”Julie Tay认为这彰显了爱齐科技在亚太地区长期发展、投资的决心。不仅如此，2017年11月9日，资阳市政府与爱齐科技公司正式签订投资协议。爱齐科技将投资1.4亿美元在资阳投资建厂，生产隐适美隐形矫治器和iTero口内扫描仪。这一举措表明，爱齐科技将在全球范围内继续成长和扩张，并拓展在各国的业务，以更好地服务医生客户和他们的患者。爱齐科技致力于提供最优质的产品，持续满足客户的服务需求。为实现这些目标，必须更靠近客户，与客户身处同一时区，与客户使用相同的语言。当然，不可否认的是，在口腔卫生习惯和对口腔健康的态度上，中国人和西方人有着很大的不同。在公众对口腔健康重要性的认识及牙科服务人员数量和素质方面，中国落后于许多发展中国家。但是，由国家卫生健康委员会开展的第四次全国口腔健康流行病学调查显示，过去十年，中产阶级的崛起和消费升级已大大提升中国人，尤其是儿童和老年人的口腔健康意识。在经验丰富的医生的指导下，隐适美隐形矫治器可以用来治疗不同复杂程度的牙齿咬合错位。相信在不久的将来，拥有整齐的牙齿和自信的微笑，将是亿万人触手可及的梦想。在用户数上，2018年12月19日，爱齐科技宣布全球使用隐适美系统的用户人数已超过600万，其中包括150万青少年用户（2018年Q4 数据），来自中国的一名青少年成为第600万名使用者，这是一个具有重大意义的里程碑，反映出越来越多的成年人和青少年都开始采用Invisalign隐适美治疗方案。这一成就说明国际市场对隐适美隐形矫治器需求的不断增长，在中国尤其如此。在消费升级、线上线下趋于融合的大背景下，如何锁定更多的消费人群，提供更精准的服务，爱齐科技也不断推出新产品，同时在渠道上扩张，技术打磨之外，引入新模式变量。针对青少年群体，2017年，“我们在中国推出了拥有下颌前导功能的隐适美矫治器。带下颌前导功能的的隐适美矫治器，是首个适用于正在发育的青少年II类正畸人群患者的矫正解决方案，该方案整合了隐形矫治器系统优势，能够在促进下颌骨前移的同时矫正牙齿排列。带下颌前导功能的隐适美矫治器已经用于治疗全球超过1.5万名青少年患者，其中中国的市场规模为全球最大。”2001年开始，全球已有超过150万名年龄不超过19岁的青少年患者，接受了隐适美隐形矫治器治疗。隐适美是正畸领域认可度很高的品牌，也广受美国青少年欢迎。全球每年有1200万口腔正畸病例，其中适合隐适美治疗的人数达800万，其中大约有75%患者为青少年，青少年是口腔正畸市场增长最快的用户人群，预示着未来巨大的增长潜力。另外，在本土化的渠道拓展上，2018年9月，爱齐科技与阿里健康宣布共同建立一个新的在线平台，以推动口腔健康教育，改善O2O体验。该平台将提供口腔健康相关信息、专家视频和互动式的问答体验。除了让用户了解更多关于健康的口腔习惯，例如定期进行口腔检查的知识以外，该平台还将为消费者向在阿里健康系统注册的合格牙科医生预约数字3D口腔筛查服务提供方便的渠道。这将带来丰富的O2O体验，消费者可以在自己方便的时候进行在线预约，并根据自己选择的地点到自己选择的牙科医生诊所就诊。对于在中国市场未来的发展，Julie Tay坚信，数字化流程将彻底改变牙科医生的工作方式和患者的治疗体验。随着中国牙科医生越来越了解端到端数字化的优势，并正在实施数字化程度更高的治疗策略，中国牙科市场有巨大的潜力等待挖掘。", "label": 3}
{"content": "华为新机从“夜景之王”变“暗夜之王”，说实话，有点香下面旅行君就根据发布会的内容，提炼一些大家可能感兴趣的问题。4镜头：像素无提升P30pro是华为第一台四镜头手机，4000万+2000万+800万+TOF。除了TOF，像素上和mate20系列规格一样。前三颗镜头，分别对应普通+广角+长焦。拍哪个模式，哪个镜头起作用。TOF：虚化有帮助P30pro加了一颗3D立体摄像头，可以用来捕捉景深信息。在摄影上的应用，旅行君觉得可能在人像模式、大光圈模式上会有提升。光圈：近拍很关键P30pro主镜头光圈为F/1.6，比P30的F/1.8要大一点点。如果离拍摄物体近的话，比如微距，会有更好的虚化效果。F1.6的光圈和P20pro一样，但比mate20pro强。超感光传感器：把黑天拍白P30的最大感光度可以到20万，P30pro则可以达到逆天的40万，相比之下，前一代的P20pro只有10万。这意味着，P30系列会有更好的夜拍效果，甚至可以再几乎无光的环境下，拍摄出充满细节的照片。手持银河：最大的亮点高感光最有用处的地方应该是星空拍摄。拍星轨已经不是什么难事了，架上三脚架多数手机都可以实现。而随着感光度的提升，P30系列将自动堆栈技术用到了星空拍摄上，所以，手持，也可以拍银河（前提是光污染要小）。潜望镜头：125mmP30pro将传统的镜头垂直排列，变成了水平排列，相当于在手机里横置了一个长焦镜头。可以实现5倍光学变焦，对比单反相机的焦段，是125mm。指望达到70-200的效果？P30pro还有10倍混合变焦，画质也可以接受。P30未配备潜望镜头 ，依旧是3倍光学变焦，参照P20pro以及mate20规格。双景录像：不知有啥用就是普通镜头和长焦镜头同时拍摄，拍一个广的，再拍一个长的，考虑到摄影的同时，也要顾及构图，而广与长的构图方式，取景范围完全不一样，所以旅行君暂时将其看做是一个噱头吧。拍月亮：不再是一个光点P30pro可以最大50倍数字变焦，是P20pro的50倍！月亮爱好者的福音，以后拍月亮，不会再是一个芝麻点点了，当然，想除非你是铁手，三脚架还是必须的。画质嘛，有待考验。自拍：有提升3200万像素，相比前代有提升，新加入了AI HDR+，意思就是说，不惧逆光。不过，旅行君很少自拍，这个提升，对我来说，没卵用。超广角&微距：无改变依旧2000万像素的超广角，延续mate20系列。依旧最近对焦距离2.5cm，延续mate20系列。虽然都是2018年的新技术，但不新鲜了，友商也有。价格：有点疼P30pro 8+128(999欧) 8+256（1099欧元） 8+512（1249欧元）对比此前P20pro 6+128(899欧)，涨了100欧元，大概700多人民币。考虑到，同等内存及存储空间的华为P20 Pro，国行版比欧洲版便宜近1500元的价格。那P30pro最乞丐版，6+128G的价格，国内应该在6000元左右，说实话，还是有点肉疼的。预定想第一时间上手，赶紧去预定，目前京东某东只有白色还可以交100元订金，其他配色都已经售空。华为商城的颜色选择还多些。这年头，黄牛喜欢炒华为胜过炒苹果。Q&A提升大不大，有必要换机吗？有，很大，真香。手机摄影爱好者，可以考虑换。省了配镜头的钱。价格合理吗确实有点贵，但考虑到整体的拍摄水准提升，可以忍受。如果这个拍照的体验出现在苹果机上，你还觉得贵吗。P30系列推出，MateP20系列降价，是不是购入的好时机？如果你就是为了拍照，那买P30，不用考虑前两个系列了，不是一个时代的产物，虽然这么说有点夸张。买P30还是P30pro尽量PRO，更好的虚化，更好的长焦。（本文现场图片来源于ZOL）", "label": 3}
{"content": "小米9SE开售在即闹出乌龙事件，官宣提前用上黑科技骁龙“912”？有意思的是，有网友在开售之前进入小米有品商店发现，在官方宣传海报上，这款小米9 SE竟然用上了骁龙912处理器。不少小伙伴表示非常惊讶，难道是特供版？连高通都没发布的处理器，小米先用上了？最后，实际上这款处理器目前并不存在，小米9 SE搭载的是骁龙712处理器。很快，官方便修改回来了。值得一提的是，小米9 SE即将在今天10点开启全款预售，1999元起。配置方面，小米9 SE手机首发高通骁龙712处理器，屏幕采用了三星AMOLED 5.97英寸水滴屏，支持屏幕指纹识别、18W快充、红外遥控、NFC等功能，后置摄像头则采用了索尼IMX586大底，4800万像素超广角三摄。售价方面，6GB+64GB版价格为1999元，6GB+128GB版价格为2299元。性价比还是非常不错的，就是下次小米的员工应该细心一点，不然那些较真的网友又该告你虚假宣传了。", "label": 3}
{"content": "热点前瞻：充电桩+燃料电池+大飞机+食品安全热点一：充电桩逻辑概述：3月26日，四部委联合发布进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策。其中提到，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。相关个股：奥特迅、和顺电气、当升科技、数源科技、科士达、特锐德；热点二：燃料电池逻辑概述：3月26日，四部委联合发布进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策。分析认为，此次政策推出明确了新能源汽车补贴将逐步滑坡，转而补贴基础设施，其中重点提到了充电（加氢）设施。相关个股：厚普股份、安泰科技、美锦能源、鸿达兴业、雪人股份、雄韬股份；热点三：大飞机逻辑概述：据媒体报道，中国航空器材集团公司与空客签署了300架客机的订单，目录价格约300亿欧元（约2278亿人民币）。分析预计，到下个10年的初期，中国将成为全球最大航空市场。相关个股：博云新材、楚江新材、爱乐达、中直股份、赛象科技、天保基建；热点四：食品安全逻辑概述：25日召开的GCH通过《食品安全法实施条例（草案）》。草案细化了生产经营者主体责任、政府监管职责和问责措施，依法加大对违法违规企业及其法定代表人等的处罚力度，并完善了食品安全标准等制度。相关个股：华测检测、劲嘉股份、远望谷、达华智能、信息发展、天瑞仪器；热点五：建材水泥逻辑概述：根据数字水泥网监测，3月下旬，随着天气情况好转，工程恢复正常施工，水泥需求不断提升，水泥价格也随之走高。近期，苏锡常、杭绍和嘉兴等地区水泥价格上调30元/吨，上海低标号上调15元/吨。企业发货基本实现产销平衡，个别企业在八至九成，库存得到消化，再加上沿江地区熟料上调，也支撑水泥价格上行，各企业纷纷发布涨价通知。相关个股：海螺水泥、冀东水泥、天山股份、华新水泥、万年青；二、今日策略昨日两市指数继续走弱，目前大盘已经下跌至箱体震荡底部——3000点附近，这附近具备强支撑，同时隔夜外围市场再次普遍迎来反弹，利于A股反弹，鉴于技术面以及外围环境利好重叠，预计市场今日将迎来反弹，操作上可控制3-5成仓位博弈。我是波段战，以上内容是对消息、数据进行客观分析，不构成投资建议。希望以上内容对大家股市投资有参考价值，同时希望大家能够点赞表示支持，多多益善！若有不同观点，可在评论区交流互动！感谢点赞和分享，传递价值！", "label": 3}
{"content": "老口号，新方案，汽车新零售如何诠释“客户第一”——汽车新零售新视点新观察（五）新势力代表蔚来ES8的产品设计以客户体验为中心进行设计汽车新零售正是以客户全生命周期经营的一种经营模式，在汽车新零售模式下，大数据等新技术的运用使我们能够很好、便捷的完成对客户的洞察，多渠道的数字化营销实现了全新的传播方式，有效的实现了我们与客户的连接，那么能否完成销售，客户体验便成为了关键。这一逻辑应该不会有反对意见吧？汽车新零售下的客户体验有当如何展开呢？编者认为第一步就是基于客户洞察的体验设计。客户体验设计应包括线上体验和线下体验两个层面。汽车之家APP新版本聚集优化体验线上体验设计不容忽视ISO 9241-210标准将客户体验定义为 “人们对于针对使用或期望使用的产品、系统或者服务的认知印象和回应”。通俗来讲就是“这个东西好不好用，用起来方不方便”。因此，客户体验是主观的，且其注重实际应用时的产生的效果。ISO定义的补充说明有着如下解释：客户体验，即客户在使用一个产品或系统之前、使用期间和使用之后的全部感受，包括情感、信仰、喜好、认知印象、生理和心理反应、行为和成就等各个方面。该说明还列出三个影响客户体验的因素：系统，客户和使用环境。由此可见客户体验的被熟知是从互联网开始的，同时，新零售其中一个特点就是线上与线下的融合。线上平台给予到客户的体验感受十分的重要，一方面线上体验是当前客户接触频次最高的体验方式，客户不可能天天逛4S店吧，但却可以天天逛线上平台，甚至一直泡在上面。如此高频次的接触，要获取客户的芳心且能放过！另一方面，线上是数字化时代最主要的传播渠道，基于客户体验而设计良好界面、吸引的内容本身就是很好的传播形式。而线下体验设计则是从客户接待流程中的触点开始进行设计，尤其对于汽车行业的线下体验触点设计而言，其关键点有：(一) 易操作性执行人员能很好的进行流程、行为的执行。对汽车行业而言，线下体验点贯穿至销售流程之中，整个流程如何执行起来困难、容易衔接不当，或者对人员要求过高，其执行效果得不到保障，则会什么都没做，反而给予客户不好的体验。(二) 惊喜点设计编者曾经到访过一个造车新势力的体验中心，该中心号称设计了64个客户体验关键点。当满怀憧憬进到体验中心后，整个流程下来一方面我没记住几个，另一方面让我感觉平淡无奇。触点虽然很多，但惊喜点最为重要，即便所有触点都做的很好，客户感知只是“好”而言，不会记忆（峰终定律）。(三) 可传播性正如前面的案例，虽然设计了64个触点，但没有让客户印象深刻的触点，客户离店后如何向朋友介绍？如何评价整个体验？触点设计中要有传播点，有几个即可，让客户离开后，可以有拿来分享的东西，没有了可传播性的触点，就失去了营销的效果。(四) 纯粹性简单易记忆、容易进行描述传播的触点设计才是最好的传播点，因此纯粹、简单很重要。类似前面说到的这家造车新势力体验中心触点设计有问题的案例非常多，在编者实地体验的很多汽车新零售体验中心都类似的问题。在总结分析后，编者观点正是这些品牌在设计触点时忽略上述的几个关键点。欢迎大家也到汽车新零售模式下的各体验中心体验感受，看看是否会有如编者一样的结论。关注“自主汽车”，或者添加微信公众号：zizhuche，每日收获不一样的汽车行业评论，评论不是结论，是提供多一种看问题的方法和角度。如有买车需求，请点击下方我要买车。", "label": 3}
{"content": "电子商务可提供网上交易和网上管理全过程的服务电子商务可提供网上交易和网上管理全过程的服务。因此，它具有广告宣传、咨询洽谈、网上定购、网上支付、电子账户、物流服务、意见征询、交易管理等各项功能。1.广告宣传电子商务作为一种新的商务模式，能借助于Internet发布各类商业信息。商家可利用网上主页（Home Page）和电子邮件（Electronic Mail）在全球范围内做广告宣传，客户也可借助网上的各种检索工具迅速地找到所需商品信息。与传统的各类广告相比，网上广告成本最为低廉，传播范围最为广泛，广告形式最为创新和多样，信息量最为丰富，任何人在任何地点都可以随时浏览到网络广告信息。2.咨询洽谈电子商务可借助非实时的电子邮件（Electronic Mail），新闻组（News Group）和实时的讨论组（Discussion Group）来了解市场、顾客、商品信息并洽谈交易事务。网上咨询洽谈相比于传统的面对面的谈话交流能够提供多种方便的异地交流方式，使得商家和客户之间联系更紧密。3.网上订购网上订购通常都是在产品介绍的页面上提供十分友好的订购提示信息和订购交互格式框，当客户填完订购单后，系统会回复确认信息单来保证订购信息的收悉。订购信息通常采用加密、数字签名等方式保障商家和客户的商业信息不会泄漏。", "label": 3}
{"content": "陈春花：持续发展最根本的原因是能与商业环境互动巨变时代，不确定已成为常态，如果要在这样的环境下做出正确的选择，则需要界定清楚现象背后的本质是什么。本文对现在环境变化的几个重要特征做一次梳理，组织要面对和接受这样的变化和挑战，善于抓住属于自己的机会。最近很多人不断问我，「陈老师，阿里的结构调整了，您怎么看？腾讯调整完结构，您怎么看？京东调整结构，你怎么看？」……很多朋友认为这是重大的事情，结构怎么会突然间就动了？我的回答非常简单，今天的企业组织一定是动态的。作为一个组织专家，如果这些企业不动结构、不变化，我才应该回应。对于任何组织管理而言，必须了解到环境对组织本身的影响。今天，组织的绩效已经不再只是取决于组织本身，更主要的是由组织外部的因素来决定，而决定组织绩效的外部因素被称为「组织环境」。对于组织环境的理解，需要从根本上去把握，而不是简单地看现象。这是一个变化异常的时代，很多认知都被现象所混淆，很多判断已经似是而非。如果要在这样的环境下，做出正确的选择，则需要界定清楚现象背后的本质是什么。我试着对此做一次梳理，归纳出目前环境变化的几个最重要的特征。不确定性造就新经营机会让我们先看看一家企业的战略机遇。这家公司是总部位于广州的一家高科技公司，其最早的业务是大屏幕拼接技术。公司在大屏拼接技术领域拥有自主创新的能力，并在中国市场上取得了非常领先的地位。但是从2011年开始，显示技术的改变让这家企业遇到了前所未有的挑战。以下三个最重要的挑战，已经摆在这家公司的每个员工面前：新业务没有获得根本性的突破；代理商、用户、市场甚至同行都在观望；公司内部弥漫着怨气、瘦惫，无法看清未来的恐惧。引发这三个最重要挑战的诱因，一方面来自外部环境的变化，另一方面来自公司内部的问题，核心是不确定性加剧。任何一家企业能够持续发展，最根本的原因是能够与环境互动，并和环境发展的趋势在一起。所有成功的企业都善于在环境变化中掌握机遇，这家公司之所以有今天的成功，源于在过去十年中，理解并拥抱了中国市场的高速发展，用适合中国市场的特点，安排了自己的商业模式。但是，到了2011年，环境改变了，如果依然用创业之初的商业模式、产品结构以及市场认知支撑业绩，显然已经无法持续；借助惯性发展，虽然能够完成每一年的任务，但是无法看到更长远的未来。公司决策层知道，这是「虚假繁荣」，被业绩掩盖的「虚假繁荣」，这会让公司在未来的竞争中，处于极其被动的境地，并有可能一步步失去已有的市场地位。这家公司从这一年开始，意识到需要做出彻底改变。他们有意识地培养自己，让自己不受日常工作的局限，以更为广阔的视角，不但看到行业发展的大格局，而且还思考各种不同寻常、有别于以往的事件对整体市场前景的重大影响。他们将所有这一切的变化视为一定要彻底改变自己的动因，甚至他们会要求自己离开行业去找新的机会，而不仅仅局限于原有的领域、原有的竞争力、原有的经验。所以，公司确定了「资本驱动转型」的「双业务」战略，在2015年成功跨界到服务行业。有些人看待市场变化时，往往过于狭隘，无法看到其背后更为远的影响，庆幸的是这家公司的创始人看到了变化背后更为远的影响，及时引进战略伙伴，并带领董事会坚定地落实「资本驱动跨界」的战略。今天这家公司的服务平台已经是中国该领城中的领先者。如果不是不确定性对公司挑战，公司的服务平台不太可能出现，公司的战略转型也不会实现。视不确定性为发展的机遇，这是这家公司成功跨界的主要原因。IBM前任总裁郭士纳说:「核心领导人的存在对转型能否成功有着深刻的影响。」这一方面意味着领导人需要坚定地推动变革，另一方面领导人也需要清晰地理解环境，把握变化中的机会并坚定变革的方向。每一家企业都需要领导者担当起发现变化、引领转型的重任；企业总是希望可以寻找到持续发展的路径与方法，其关键是领导者对于变化的理解以及从中生发出战略的能力。我非常欣赏那些敏锐把握变化，从顾客的视角看待变化，并转化为新机会的企业，从谷歌、华为、阿里巴巴、腾讯这些大型公司到柔宇科技、有米科技等新锐公司，它们都在这一点上做得非常好。哪怕这样做会有风险，甚至失误，但是它们依然坚持不断地调整自己，不断地感知不确定性，不断地寻找可能的改变与机会。通过最近十几年的观察，特别是互联技术对传统企业的冲击，我发现，如果不是从变化中寻找机会，不做彻底的自我超越，不做组织与文化上的转型与创新，而仅仅是在经营上做调整，应该很难取得成效。其中最核心的是领导者要做出改变，因为企业责任的主体以及组织文化的主体依然在领导者的身上，需要领导者自己来主持企业转型，要知道缺失了领导者转变这个环节，转型很难进行。对互联网最深的理解是庞大的线上人口互联网的影响已经不再需要我去赘述，我们已经处在一个被称为「互联网」的时代中。大家非常关心互联网以及互联网带来的冲击，比如会争论「有没有互联网的思维」「互联网企业对传统企业的冲击到底是什么」「企业到底要不要互联网化」。以阿里巴巴、小米等为代表的新兴企业把自己界定为互联网企业，而以华为为代表的企业则声称自己不是互联网企业，这些争论也已持续了10多年，至今并未形成一个统一的认识。坦白讲， 这都不是我关心的，我对互联网最深的理解是，它拥有庞大的新族群。看一下中国的数字，2003年网民数是0.79亿，网民渗透率是46%；2014年，网民数是6.49亿，网民渗透率是48%；2018年网民数超过8亿；15年间，中国网民数增长了10倍。此外，这个消费人群是最活跃的、最有生命力的一族人，他们的能力与需求引领着每一个行业的变化，针对他们的商业模式都有着极强的冲击力与颠覆能力。互联网技术本身是理解顾客的一个最为直接的手段，然而令人遗憾的是，很多企业的领导者对此并不擅长。大部分领导者都在利用自己的经验来面对顾客，他们通常有超过10多年的行业经验，自认为对于行业与市场有着独特的认识，也很自信于自己的判断。但是事实是，线上的消费人群是一族全新的人群，他们有自己的主张，不随波逐流，更重要的是他们要创造新的游戏规则，要以他们的生活方式来界定商业与价值。这是全新的一族，无论是价值观、行为模式、生活方式，还是沟通与认知，都是完全不一样的，这一点需要领导者认真对待，要知道要做出改变的不是这些人，恰恰是领导者自己。我非常惊讶腾讯这样的公司，完全是按照互联网的逻辑，组合新族群展开商业活动的公司。掌握数据，分析客户行为，选择聚焦哪个细分市场，知道在哪里主动出击，提出自己的关键假设，设计新的商业模式，寻找与发现不同事物间的关联并且与顾客亲密地组合在一起，从而获得属于它们的高速发展机遇。如何为顾客提供更新、更好、更优价的产品及服务？这是每一个企业领导者都需要回答的最根本的问题。现在不同的是，这个最根本的问题在一个全新的族群中发生了。这个族群中的人完全不同于以往任何顾客，这就需要企业领导者完全基于一个从未有过的视角去理解顾客。此时的「更好」，不是自己与自己的经验或者自己的成功相比，而是与市场上的全新商业模式相比，你做得更好。比如，很多出版界的同业都做出了巨大的调整，与过去的自已相比的确做出了巨大的改变，但是像亚马逊这样的公司，把自已定位为数字时代的原住民，其企业领导人更是聚焦于此。在亚马逊，数字技术不仅已与日常经营紧密地融为一体，而且还在为创造更好的客户体验而不断精进，「一切以顾客体验为中心，一切为了顾客」，这在亚马逊绝对不是口号，而是实实在在的运营过程。从这个方面讲，与亚马逊比较，很多出版公司的改变就不算大。有人问我，互联网企业与传统企业最大的区别是什么，我的回答是：传统企业层级森严的官僚体制经常模糊了本来应有的对客户的关注，经营管理完全与顾客脱节。或者也可以这样说，这不是互联网企业与传统企业之间的差距，而是好企业与差企业之间的差距。好企业一定会与顾客在一起，一定会基于顾客的立场来发展自己；差企业一定会离开顾客，只站在自己的立场上，深陷组织官僚体制之中。对于很多企业来说，与这个新族群交流并获益是一件非常困难的事，很多企业习惯于已有的生产模式，已有的与顾客沟通的方式，习惯于大规模制造的逻辑，而无法快速响应以及应对不断细分的需求。因此，这些企业反而无法应对互联技术带来的改变，只能眼睁睁地看着新兴企业攻城掠地，利用互联技术、大数据、全新渠道等新的商模式及逻辑创造更加卓越的客户体验，抢占全新的细分市场，并颠覆很多行业的游戏规则。一定要用极为认真的态度对待互联网，这不是技术问题，也不是商业模式的问题，而是面对全新消费人群的态度问题；一定要让自己与这一族群相关联，让顾客的体验变得更好，达到极致，在技术创新与顾客需求之间实现完美的连接，从而让企业获得新生。渠道发生了根本性的改变中国在经历了40年连续的高速发展，特别是制造业的快速发展后，不仅告别了改革开放前几十年的物质短缺现象，在今天更是出现了意想不到的生产能力普遍过剩的情形。一些产业生产能力过剩的幅度甚至超50%。2008年金融危机之后，全球市场陷入普通的疲软状态，投资与消费需求不足，物价下降，成为一种「常态」。新制度学派认为一切社会经济问题的根源在于稀缺，过去是商品稀缺，产业资本扩张，而现在是生产过制，渠道稀缺，商业资本扩张。新渠道的出现，给基于新渠道的资本扩张提供了无限的空间。生产和渠道的结合还应取决于消费者，问题的关键是消费者在购物时是希望有更多的品牌可供比较和选择，还是忠实于某一个品牌。从这一点上讲，对于生产商而言，渠道决策是一个非常复杂的问题。生产商既要考虑商品的特性，又要考虑消费者的购买习惯，还要平衡由此带来的经济效益。互联网技术的出现，让这种平衡兼顾到经济效益，并获得更多的消费者回应。这个全新的渠道，就是基于互联网技术、数据技术而形成的价值网络。在「互联网+」之下，当数据产生是全方位、实时、海量的时候，企业间的协作就必须像互联网一样，要求网状、并发、实时的协同，其具有的优势特征非常明显，可以归结为以下几点：•运行数据化优势•信息共享化优势•规模效率优势•协同网络化这些优势，就是新渠道与以往渠道的不同。目前市场上的很多改变（无论是商业概念，还是任何其他的东西），很大程度上都源于渠道改变。很多商业模式的创新，其实是新渠道的领导者把传统价值链中的浪费拿掉了，也就是说如果按传统渠道的概念做事情，中间会存在很多浪费，如信息不对称、链条长、每个环节价值的分配和榨取。运用新渠道概念做事情，可以把这些浪费解决掉，解决传统渠道信息不对称、中间环节过多、链条长、产业效率低的问题。在全新的渠道关系中，一家企业如果只拥有內部资源能力，或者仅拥有发展内部优势的能力，则会陷于被动的局面。与传统渠道相比，在技术的帮助下，以下三件事情发生了改变：第一，顾客中心转为用户中心。市场需要用户体验至上，商业回归人性需要理解每一个消费者的需求。互联网企业为什么愿意用「免费」或者「补贴」等方式？因为这正是人性的一部分，借助免费和补贴，互联网企业非常容易获得大量的用户。第二，产品驱动转为数据驱动。有人说:「未来商业的本质就是数据，要么数据化，要么灭亡。」如何理解这句话？在传统商业逻辑下，产品是企业与顾客之间的桥梁；在新的商业逻辑下，数据承担了这个「桥梁」的角色。第三，供应分工转为生态协同。传统渠道中的成员之间是供应分工的关系，新渠道中的成员之间是价值协同的关系，供应分工的最大特征是「价值分配」，生态协同的最大特征是「共同成长」。这三个改变，使得企业依靠「内部资源能力」和「外部合作生态」，形成持续的「价值创造」「价值传递」和「收益获取」的内在「系统逻辑」。这是一个系统的逻辑，是一个不断持续价值创造的逻辑，也是新渠道最核心的逻辑。所以，企业管理者需要理解并认识到，企业真正的机会必须延展到外部去，必须进行内外合作，形成一个持续价值创造、共同生长的系统逻辑。最近几年，我与一些企业管理者讨论企业战略，他们问我今天战略最大的挑战是什么？我回答：最大的挑战是战略机会与你现有的资源和能力可能没有关联或者关联不大。这与过去的企业发展路径完全不一样，以前思考战略问题时，会比较多地关心内部资源和能力，关心相对竞争优势以及核心竞争力的培养。今天需要大家特别在意的是，在市场格局中，内部的资源和能力也许不再是最重要的，最重要的是你的企业可不可以与外部机会组合在一起，并为这个新机会建立新的资源与能力，尝试冒险与创新，进行价值创造、价值延伸以及价值共享。新进入者改变游戏规则从香港科技大学学生宿舍开始创业，技术来自毕业设计的产品，最终开发出了占据全球70%市场份额的产品——大疆飞行器。大疆是第一家将专业无人机推向民用市场的公司，并且在技术、设计、用户体验上都做到了极致。大疆的广告词是：发现世界惊叹之美。大疆用最简单的方式，让一个新手能玩飞行器；用最极致的方法在一个领域深耕，成就了大疆。我经常与创业团队在一起交流，发现他们对于现有行业经营者来说，的确具有极大的冲击力。这些「新进入者」带来了非常多的变化，这些变化是不确定性极为重要的一个诱因。一旦有新进入者进入，他们能够推动新潮流的兴起，用一种全新的商业模式获得规模与品牌的影响力，进而会改变行业发展的格局，并形成一种新的格局。因此，不断关注新进入者，也一样要面对挑战，需要管理者真正去思考一些问题：•未来的发展会出现哪些可能的情况？•这些变化分别会带来哪些机会?•新进入者的突破会造成什么影响？•这对你所在行业以及你自己的企业意味着什么？这些问题需要你特别关注，并且转换你的立场与思维方式，站在新进入者的立场，像新进入者那样去思考，去理解市场与顾客，去理解行业价值以及相关方的利益。需要特别提醒的是，切不可低估新生事物的发展势头，因为很多曾经成功的企业就是在这个问题上失去话语权的。柯达当初低估了卡片机带来的普遍市场机会，卡片机更是低估了手机相机带来的更彻底消费习惯……很多企业都低估了互联网技术带来的快速变化，结果处于被动中。提醒大家关注进入者还有另一层想法，因为大部分企业在做战略或者竞争分析时，通常喜欢用行业经验或者成熟的价值链分析工具，并且常用的预测方法大都是分析历史数据以推断未来的发展趋。但是如果新进入者出现，这些做法就会有很大的局限性，并会影到决策的有效性。2016年美国总统大选的结果，更能说明这个问题：历史数据和传统经验、原有的决策工具等，在新进入者面前，可能都会失效，这是我强调关注新进入者的另一个原因。共享经济在数据时代，企业的增长模式正在发生巨大的改变，增长逻辑完全改变了，不再是规模增长、线性增长，而是通过非连续性的变化寻找协同，实现量级增长。从2019年除夕到初五，8.23亿人使用微信收发红包，同比增长7.12％。单从数字上看，微信运用互联网有效地黏住了消费者，做了一个道场，受众双方互为因应，让中国最传统的节日充满了快乐，从而与「个体」成就彼此。腾讯、小米、阿里巴巴等这些公司，都在打造一个共生经济体，也因这个共生的经济体，不断缔造着新的商业神话。2016年开始，也许你会发现「互联网」这个词也落后了，因为一个新词已经进入人们的语境中，这个词叫「共享经济」。共享经济最大的特点是什么？就是离散程度越高，价值集中程度越快。那些分散程度高的行业，已经开始被共享经济所改造，如出租行业、旅游、咖啡餐饮，甚至包括教育。从消费者的角度看，得益于技术，人们了解资讯和世界的方式越来越多。因为互联网、电视、iPad、云技术等，传播与沟通的创新方式发生了很大的改变，正如很多评论所说的那样，这些技术令人与世界的沟通变得更多元、更丰富以及更复杂。在今天能够获得消费者喜爱的品牌，往往都会主动拥抱创新，认识变化，欣赏并利用这些变化，通过互动与沟通，让自己更加具有影响力。对于企业来说，消费者控制着其「想要什么」「什么时候需要」 的决定权。在互联网出现之前，顾客想看电视节目，需要接受企业的设计，按照企业约定的时间和标准来接受。但是今天，消费者在任何地方、任何时候，都可以看到电视节目，不受任何限制。因此，企业需要改变自己的角色，主动和顾客互动，寻找到与顾客之间的互补区域，了解什么方式是顾客习惯的、渴望的，了解如何设计一个平台，能够与顾客沟通，让顾客可以参与互动，形成社会化的网络。人人参与、共创与共享已经成为这个时代的特征。让大家连接在一起，本身就是一件值得学习的事情，就如华为、苹果公司、新传媒等，技术让一切皆有可能，也让人们拥有新感受和新机会，这些新感受和新机会又会推动技术的进一步创新。尝试新东西和设计新沟通与互动平台，真的是很令人兴奋的事情。德鲁克在《管理未来》中说：「互惠（ reciprocity）将成为国际经济整合的核心原则。这一趋势目前已经难以逆转了，无论你喜欢与否（我就不喜欢）。」坦白讲，我也不喜欢，因为一切都以互惠为原则的话，经济关系会表现为越来越多的贸易集团关系和特征，人与人之间也许会表现为交换关系、价值互换关系，这或许导致人们之间太过功利与商业化。我更喜欢单纯、爱以及不求回报。不过我也知道，不管我是否喜欢，互动与互惠已经成为事实和必然的选择，我们都要面对和接受了。", "label": 3}
{"content": "李笑来在 GitHub 上开源了一本电子书截至目前微博已累积 132 个转发， GitHub Star 数也已破 500。书籍目录如下：简单看了一眼，这本书其实主要分两部分，一讲自学，二讲编程。熟悉李笑来的人应该知道，他在很久以前便开始接触编程，后面跑去做了销售，再接着一步步从新东方英语讲师转变为币圈投资人，跨度不可谓不大。一般在跨行业后还能够做得不错的，要么是有资源，要么是有较强的自学能力。因此李笑来这本书中关于「自学」相关的章节可以一看。至于编程那部分，我觉得即便他能做到对技术知识表述无误，在内容的深入上，也很难有足够深的诠释。专业的人做专业的事，学习计算机编程，还是推荐看那些科班出身，长期扎根在本专业，并对该领域有持续研究的人所著成的课程。去年李笑来因为两件事在币圈掀起了一阵波澜：一是与 Xdite 的企业纠纷案；二是录音遭泄露，被人喷明目张胆的割韭菜。这两件事都让李笑来的个人信誉有所下降。如今开始进入编程领域，发布自己的第一本编程书，后面的走向如何，我们拭目以待吧。GitHub 地址：selfteaching/the-craft-of-selfteaching", "label": 3}
{"content": "万象洞察｜人工智能如何赋能商业银行降本增效？人工智能指用人工的方法和技术，让机器通过分析做出类似人类的思维方式与处理问题的能力，包括语音识别与自然语言处理、生物识别、专家系统等。商业银行以其拥有海量数据信息及程序性工作的行业特点，正成为人工智能技术商业应用落地最快的行业，相关核心技术逐步应用到商业银行客户服务、风险管理等领域。在提高服务效率、改善客户服务体验的同时，降低银行运营成本，提高银行风险管控水平。一、人工智能如何赋能商业银行(一)智能识别系统。 银行自助发卡机等自助设备，运用人脸识别技术，将现场采集的客户照片与身份证照片进行比对，并给出判别结果，辅助工作人员完成客户身份核验，提高工作效率。银行ATM“刷脸取款”，即通过人脸识别技术，实现无卡取款，与传统插卡取款相比，刷脸取款具有无介质、安全、便捷的特点，契合客户金融消费习惯的改变，提升客户服务体验。在公共安全方面，智能监控预警系统则通过分析一定区域内人员的行为特征，如脸上是否戴面罩、手中是否持有可疑物品、移动速度是否异常等，并将收集到的图像信息和数据库中储存的危险行为信息进行比对，一旦比对成功，系统将会自动发出警报，有效解决人工监测漏判及延误的问题。目前该系统已应用到商业银行离行式自助网点日常监测中。(二)大数据挖掘与应用。人工智能以其高效化、自动化、低成本化的特点，可以永不停歇的快速自动搜寻大数据中客户的相关信息并进行整合与集成，并实时进行更新，不断丰富银行客户的信息画像。同时，针对不同客户的类型及需求，采用个性化推荐和数据挖掘算法进行个性化的产品推送，大大提升银行新产品的推广效率，有效降低了商业银行的推销成本。(三)优化风险评估模型。人工智能技术基于客户风险信息全像的基础上，结合内外部数据、预警方法和工具对客户进行全流程跟踪，极大提高风险识别能力和实时性。比如目前的“生物探针”AI技术，通过用户手持移动设备的角度、行走速度、按钮的方式及习惯、浏览网页的偏好、触点间距等指标用以判断“是不是本人”，自动识别交易欺诈，并进行拦截，降低风险。二、 推动商业银行人工智能应用发展的建议随着人工智能技术的日新月异快速发展，提高其成果应用对顺应银行业的深刻变革、 重构传统商业银行优势具有重要意义。(一)创新机制建设。 人工智能技术的发展日新月异，客户消费习惯及应用场景也在不断演变，为适应客户及市场的需求，商业银行应加强创新运作机制建设，成立专门机构，在制度、人力、财务、技术、决策权限等方面给予重点倾斜，同时，结合大数据及专家系统技术建立智能化决策模型，通过对数据的收集、整理与分析，实现对创新业务应用的可行性、合规性及投入产出等的综合评价，为人工决策提供辅助，提高决策及研发效率。(二)人才引进，加快人机协同发展。加强AI视听、智能决策、风险控制、数据运算等方面的研发应用，以国家政府为主导，支持鼓励增加人力、物力、资源投入。推动人工智能感知识别、人工智能分析等技术在银行领域的深入应用;提高人工智能金融复合型人才、复合型银行业机构优惠政策配套，为银行应用人工智能创造良好条件。(三)提高智能风控水平。及时发现人工智能技术在应用中的潜在漏洞，并进行及时修补。 确保人工智能技术自主可控，并制定全面详细的应急预案;降低人工智能软件设计中潜在的风险，及时补足框架和软件可能存在的漏洞，提高人工智能安全性;加强数据信息安全建设，建立完备的数据信息监督保密机制，确保大数据中客户敏感信息不外泄，提高人工智能应用安全性。小象说人工智能的快速发展，为商业银行提供了良好的发展机遇。商业银行应加快人才的培养与引进、加大数据清洗整理、加强创新机制建设、深入开展跨界合作，加速推进人工智能在商业银行的应用，为新生代客群提供便捷、高效、体验好的综合服务，打造商业银行发展新引擎。", "label": 3}
{"content": "自动化人型机器人方案人形机器人关节：ARM7 + KSZ8721BLI + LAN9252 + DSC1001 + 24LC16B + MIC28510+ MIC5209+ AS7C31026 + Si8261 + Si8920 + AS5047P + IFX MOS", "label": 3}
{"content": "3月27日海贤汇跨境电商晨报今日跨境股 3月27日9：001、【美国B2B电商市场首次突破1万亿美元，亚马逊、阿里都在争夺】随着电商市场的发展，越来越多的制造商、批发商和分销商开始更多地走向网络，而不仅仅局限于过去的电话、邮件和传真。根据美国2019年B2B电商市场报告，2018年，美国B2B电商市场（网站和电商平台）销售额达到史上最快增长，并首次超过了1万亿美元。根据《2019年B2B美国电商市场报告》公布的数据，美国B2B企业通过电商网站、登录门户网站和电商平台完成的销售额增长了11%，达到1.08万亿美元。2、【原商务部副部长廖晓淇：跨境电商促进全球化发展】3月26日下午消息，“博鳌亚洲论坛2019年年会”于3月26-29日在海南博鳌举行，在“跨境电商如何跨越全球化中的新挑战”论坛上，原商务部副部长廖晓淇发言称，中国的电商发展既快又好是全世界公认的。去年中国全国B2C已经占了跨境电子商务约200亿以上，比上一年增长了50%；其中出口比上年增长67%，进口约120亿美元，增长接近40%，前景非常好，发展非常快。3、【亚马逊发力广告业务 卖家流量门槛逐步提高】3月25日，亚马逊中国对北京商报记者针对CNBC报道“亚马逊卖家的不赚钱商品不得做广告”的核实询问不予回复。此前该报道称，为了向华尔街证明自己可以赚到更多钱，亚马逊采取激进措施，商品在网站上打广告，如果不赚钱，就会封杀其广告。接受北京商报记者采访的跨境电商人士和卖家认为，近年来他们在亚马逊上的广告投入确实呈现不断上涨趋势。4、【eBay:美国站点medical device政策及合规实践】3月26日消息，跨境电商平台eBay昨日发布了“美国站点medical device政策及合规实践”公告。据该公告显示，卖家在刊登medical device相关物品之前，应当确首先保确保该物品遵循美国当地法规和要求，同时确保符合美国站点medical政策及合规实践。不合规的刊登可能会被移除，并且卖家的eBay账号将可能会受到一系列限制，包括但不限于账号销售限制、账号冻结等。5、【苏宁计划2019年引进150个意大利品牌】3月25日消息，苏宁控股集团与意大利对外贸易委员会在罗马签订合作框架协议，增加意大利产品对华出口。根据协议，苏宁2019年将引进150个意大利品牌，并计划未来3年内在国内打造超过150家苏宁国际线下体验门店。同时，双方将围绕消费升级，建立意大利品牌在中国市场的“线上+线下”体验平台，帮助意大利中小企业进入中国。事实上，这并非苏宁与意大利企业的首次合作，近年来该公司已在意大利开展了众多经贸领域的深度合作。6、【菜鸟卡行天下再联手 B2B物流运输引关注】3月26日消息，阿里旗下的菜鸟联合卡行天下与酒饮销售平台1919在日前达成合作。其中，卡行天下将为1919提供工厂-仓储-消费者的运输网络，双方还将在供应链金融、防假冒串货上展开全新的行业探索。众所周知的是，近些年来菜鸟一直在致力于推进全球智能物流骨干网络的搭建，而随着物流行业逐渐整合升级，市场发展由末端配送服务（B2C）布局开始向上游的干线运输服务（B2B）扩展，卡行天下一类的传统的优质干线运力服务资源理所当然的开始受到了资本和巨头的青睐。", "label": 3}
{"content": "悲痛，滴滴司机再次遇害限额120万赔偿无法到了账吗？滴滴关怀宝，只会关系钱我跑滴滴这些年，遇到很多的坑？你们可能忘记了滴滴除去每单0.5元的的信息费用还会额外扣除保险费用。点滴医保是可以自由加入的保险，加入后滴滴会扣除相应的费用。后来滴滴推出了“滴滴关怀宝”保障司机的真实利益和行车安全，我便退出了点滴医保。可以获取“滴滴关怀”的司机等级有城市英雄、城市行者、城市先锋等司机，基本上都是有关怀宝的。我是笨，但我识字！意外死亡、伤残：限额120万元，超额部分滴滴提供保障。车主猝死公益帮扶：帮扶20万。这次滴滴师兄去了，家里的顶梁柱没了，留下的孤儿寡母怎么办？我们什么也做不了吗？这个“滴滴关怀宝”限额120万给了吗？难道保险真的是只收钱，不负责“保”了吗？我开车稳，几年来没有出事，我没有用到关怀宝，我希望用的时候他真能用。保险嘛！条款总是比较多，繁琐。到理赔的时候，总能找到不赔付的理由。保障嘛，滴滴提供的。事情就是这么一个事情，滴滴关怀宝目前没有赔付。但是，滴滴协助家属料理后续事宜并将提供人道主义援助。有了规则，你不遵守还是忽视对自己不利的规则，遵守对自己友好的规则。02社会问题，还是制度问题？凶手已经交代清楚，凶手的目的是杀人，目标随机挑选具有高度偶然性！夜间行车时有一定的风险，而且类似的案件也偶有发生。我们不能停止夜间出行，也不能保证不会再有人遇害，但是最起码和最简单的安全提醒或者说安全引导要做到吧。滴滴关于司机安全，做了些什么？出租车的刑事案件高于网约车，这是事实。各地关于出租车司机的保护也不同，有加隔离栏的，有装防护栏的。可是杀害司机抢车抢财物这个现象很早就开始存在了，只要有犯罪存在，犯罪者柿子都挑软的捏，你没防范就专门找你下手。出租车已经有相当完善的制度了，有保险，有出租车公司。他们是一份正儿八经的工作。职工因工死亡，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍，2016年城镇居民人均可支配收入33616元。危险一直有要学会保护，让辛苦努力付出的司机安心。为平台工作也未自己生活，你却不给我保障？你行，你来。说实话，这类事情真的避免不了，大家喷滴滴的时候。可以回忆一下，或者有没有听说过，以前没有网约车的时候，有没有出租司机被杀的？有没有黑车司机被杀的？有没有乘客被杀的？肯定有！有没有在记忆当中，出租车副驾跟主驾中间都是隔离起来的？杀人犯法的人，不是因为滴滴的出现才出现的吧？逝者已逝，只希望能严惩凶手，多赔偿一些给家属吧，只希望全民法律意识能加强一些，大家能自律一些吧。现在是自媒体时代，很多事情在网上传播很快...只是希望喷子能冷静些，不要为了喷而喷。社会的进步必然会有伤疤，滴滴把安全完善之后将会从一个商业公司变成一个杰出公司。这是社会问题，公共部门更应承担和作为，不能总靠一家企业来解决社会问题。是人性在作恶，不是平台在作恶。滴滴拿什么保护司乘人员的安全。一个人要想犯罪，谁能拦得住呢；所以只能尽可能的减少不必要的伤害；以负责任的态度去解决发生的现实社会问题，是一种企业自信的行为！同时以后滴滴车是否也需要考虑安装监控尽量避免事故发生；为啥不给司机上社保；03滴滴是有责任的一般来滴滴只是个中介，与乘客及驾驶者属于居间合同而非劳动关系，所以不属于工亡，但是如果营运协议有类似安全保障条款而滴滴没有及时尽到合理注意义务的，不排除成立适当的民事赔偿责任。把这个有风险的单（半夜、远途）派给司机，既然滴滴的派单具有强制性，那么滴滴对于订单就有管理的责任，对于司机也应有额外的义务，而非仅仅是中介平台。保险公司现有险种基本在此失效。去年顺风车案件告诉我们，除开刑事处罚，家属还可以得到民事赔偿：包括一次性死亡赔偿金，丧葬费等费用。余下的人还需要好好生活。目前，滴滴已经同家属达成人道主义补偿，凶手家属也给了5万元。希望滴滴师兄的家属节哀，开始新的生活。对不起，我太想知道，滴滴关怀宝到底用吗？哪次跑滴滴的时候我遇害了我的亲人有保障嘛？我必须跑滴滴，因为以租代购的贷款还没有还清。你用到过关怀宝吗？他有用吗？欢迎交流。滴滴有必要介绍一下，滴滴关怀宝，我是没能力让他们回答了，就看网友了。", "label": 3}
{"content": "面对国内华为的赶超，小米在西班牙线上手机市场，仍独领“风骚”今天，华为P30手机相关消息刷了屏，让人意料之中的是，小米9被华为直线赶超。根据发布会的相关消息，华为P30Pro的摄像总分达到世界第一，虽说视频评测以97分落后小米的98，但无法否认的是，华为手机强悍的拍照能力。华为商标不过，在技术上的失意不影响小米在国外其他市场的销量，根据第一手机界研究院公布的2月份数据显示，小米公司旗下手机在西班牙线上市场，拿下了销量第一的宝座，着实让人惊喜和赞叹。小米是在2017年11月开始进入西班牙手机市场，从而有了如今的成就。2019年2月份西班牙线上手机品牌排行榜小米拥有如此实力，早在印度市场上就有所体现，这次在西班牙市场的优秀表现，也再一次证明了小米科技公司的实力。根据此次2月份西班牙线上市场手机数据显示，华为品牌紧随其后，当然不出意料的是力压三星，不过摩托罗拉排名第四倒是让人十分意外。相关图片据悉国内市场上，从2月份手机品牌销量上看，华为就自身份额比小米高了几乎2倍，并且没有算上旗下子品牌荣耀的份额。华为在国内市场，可以说是力压小米，再加上小米2月份发布的小米9，一直因为现货不足，失去了较大的用户市场，结果不言而喻。小米雷军当然在西班牙2月份的线上手机市场上，小米旗下3个机型稳坐销量前三的地位，从价格定位上来看均低于排行榜第7的华为，这让小编有些堪忧，小米的营业收入是否超过了华为。一直打着性价比的小米，可别把自身资本给“透支“完了。2019年2月份西班牙线上市场手机机型排行榜从17年的11月到现在，小米用将近15个月的时间拿下西班牙线上市场的第一名，还是有着自身强劲的实力。不过当下的互联网市场，形势可谓是千变万化，小米9能否扛过华为P30的“压制”，我们还是拭目以待吧！对此，你有什么想法欢迎评论区留言交流。华为商标", "label": 3}
{"content": "斗鱼年收入已超40亿元 直播平台大战最后腾讯才是最大赢家？在各个直播平台中，一直都有知名主播“月入百万、年入千万”的传闻，虽然我们并不能得知这些主播们究竟赚了多少钱，但从诞生之初起，直播平台就给人一种“很有钱的印象”。那么直播平台是否真的很有钱呢？近日，武汉东湖高新区有关部门公布监测数据，表示斗鱼直播在2018年收入超过40亿人民币，融资金额70亿以上，目前公司估值高达250亿元，初步预计今年夏天将会赴美纳斯达克上市，是全湖北省唯一一家估值超200亿的互联网公司。在武汉洪山区，互联网公司高度聚集的关山大道上，斗鱼在光谷新发展国际中心19-21层的办公楼近日刚刚装修完毕，300多名员工将陆续入驻进去。对此，斗鱼直播相关负责人表示，随着公司的发展，他们的办公环境已经多次扩张，如今又不够用了。公司现在总共有2200多名员工，并且此前在光谷软件园的办公室就也已经有14层楼了，现在加到一起总共17层楼，并且未来还有再进一步扩张的可能也说不定。2014年，斗鱼直播平台横空出世，其前身是ACFUN弹幕视频网站的“A站生放送专区”，后来独立了出来走上了快速发展道理。斗鱼是国内最早经营网络游戏直播的网站之一，带动了整个直播行业的浪潮，在其后虎牙、战旗、熊猫、花椒等平台才陆续如雨后春笋般崛起，一度演变成了“千台大战”。如今，直播行业的浪潮已经褪去，大部分直播平台都已经宣布破产倒闭，如同美团饿了么的外卖争霸一样，以斗鱼、虎牙为首的几家大平台挤死了其他小平台最终霸占了市场，步入稳定迅速发展阶段。据了解，斗鱼曾在去年3月完成E轮40亿人民币的投资，全部是由腾讯投资的，除此之外国内另一大直播平台虎牙也有腾讯资本注入，所以说这场直播大战，眼看虽是斗鱼和虎牙的胜利，然而背后马化腾才是最大赢家。并且，据武汉光谷“互联网+”办公室负责人表示，斗鱼目前仍然处于高速发展的阶段，2019年全年收入有望实现翻倍，突破80亿人民币。直播行业从诞生之初起到现在，一直遭受着很大的争议。一方面是不少网友认为，所谓的网红主播都只是一门不正经的营生，既不能生产任何实际价值，也带不来什么正能量的社会意义；而另一方面，是由于之前各种小孩子盗刷父母银行卡导致破产、会计挪用公款打赏女主播等负面新闻曝光，使得“直播送礼”的模式遭到了大众的质疑。明明只是普通的打赏而已，除了主播的“谢谢”之外，又得不到什么实际的回报，怎么会有人给主播打赏那么多钱呢？这一点恐怕不看直播的网友永远无法理解。以前有句玩笑话叫做“如果中国人每人给我1块钱，我就能成为超级有钱人”，那么按照中国人口有15亿来计算的话，平均下来每个中国人每年让斗鱼赚了2.7元左右，这还是跟主播、公会分成后的结果，实际花费起码在人均5元以上。而如果是按照斗鱼实际用户数来算的话，2018年6月份左右时，斗鱼曾发布数据表示自己总注册用户超过了2亿，其中虽然有不少小号和水军号，但在实名认证的大潮下，绝大部分账号背后还是一个个真实的个体。那么如此算下来，平均每个注册用户一年里让斗鱼赚了20块钱，消费约在40元以上，作为一个大众认知里“傻子和土豪才会给主播刷钱”的直播平台，这个数字显得更加可怕，跟不少网络游戏的ARPU（每用户平均收入）相比都不逊色。那么最后问题来了，敢问在座各位看官大老爷们，你们是否经常看网络直播？过去的一年里，你们在直播中花了多少钱？", "label": 3}
{"content": "互联网创业九阴真经：8.树立品牌：做一个有影响力的人上一节课我们讲的是《营销模式：用户才是赚钱的核心》。这节课，要分享的是九阴真经第8章：树立品牌：做一个有影响力的人在互联网眼球经济时代下，我们如何实现个人的自我价值?为什么建设好个人品牌，比找到一份工作更为重要。未来，有个人品牌的人，有影响力的人，才更有价值。我们每个人都不是明星大腕，只是一个普通人，那么我等凡夫俗子又如何打造个人品牌和提高自身影响力呢?为何咪蒙、papi酱能这么快速的被别人传播?同时，你脑子里是不是有了她们的风格?这是因为她们成功的塑造了个人品牌。为什么很多创业团队，要将创始人的创业故事传播?无非是打造创始人的个人品牌形象，给消费者一种正能量传播，实现更多消费者的信任。打造个人品牌就是树立自己的个人影响力，有了影响力才有商业价值。如果你无视、漠视个人品牌价值，那么就会和积蓄个人品牌势能、打造个人品牌最好的时代擦肩而过。个人品牌的意义和价值，就是帮助你获得更多资源、在竞争在获取更多有利地位。如今，大多数企业员工都是80后、90后，人人都渴望个性解放，希望能主宰自己的命运。过去，我们看重组织资本，以企业为家。如今，个人越来越依靠自己的声誉和技能，更灵活的选择了自己的发展空间。过去，求职的时候都拿个人简历，后来找工作企业通过你的微博、朋友圈来了解你的能力和品质，这就是个人品牌在职场竞争中的优势。个人品牌树立的时候，一定要注重外在、行为举止、形象谈吐，外表通常是别人对你第一印象的认识。职场中，要让自己外在装扮符合你岗位特别和个人气质，还要注重你自己的言行举止，这些是影响你树立个人品牌的第一要素。如果，你现在已经有了打造个人品牌的意识，那么恭喜你!随着时间流逝，你增长的经验、知识、见识都转化为品牌势能，你可以在未来有先发优势。有了个人品牌，你在未来会有什么样的优势?更低的认识成本：如果你有了个人品牌，首先，人们更容易对你率先完成认知过程，没有品牌的人，需要别人了解就需要花费更多时间、精力和金钱。更好的信用指数：你有了个人品牌，更容易获取别人的信任，商业交易本质就是信任。没有个人品牌，要让别人信任你很难。更高的溢价输出：同样的产品，同样的服务，你可以卖的比别人贵，而且推广成本远低于没有品牌的个人或公司，意味着你可以获取更多的利润。更多的话语权：话不在谁对谁错，而在于谁说。有了品牌，你说话大家愿意听，也相信，这就是价值。我们可以预见，人工智能高速发展，很多职业已经在渐渐消失了，很多重复性、没有创意的工作将很有可能被机器人所取代。像银行柜员、基础工作都将被机器人替代。小时候，我们每个人想成为科学家。长大后，身边的大人告诉你要当公务员是正确的，或者进入银行、电信这些国企是最好的饭碗，然而现在公务员工资和福利在下降，并且也不是铁饭碗了。我们没人知道什么是对的，这个世界的规则在不断的变化，我们又如何可以跟上这快速变化的时代呢?我们从小就被教育：天才=勤奋+悟性。但是，互联网时代，我们每个人获取知识的渠道和速度是一样的。社会上永远不缺勤奋的人，你勤奋，别人比你更勤奋。我们通过勤奋学习，然后成为某一细分领域的大师。技能总有被超越的时候，资源总有被取代的时候，勤奋总容易被别人超越，成功无法只靠技能、资源、勤奋了，而是靠个人品牌的力量，来获取更多溢价能力，这样被别人取代的可能性就会越低。世界上无法找出完全相同的两片叶子，你要让别人知道你是独一无二的且无可替代。随着短视频、音频、直播的新形势出现，拥有特殊技能的人变的吃香起来了。比如：主播、网络歌手、录短视频、剪辑短视频的人，通过他们打造个人品牌，快速建立自己的影响力，从而提升自己的变现能力。对于企业而言，CEO也需要打造个人品牌，从而让自已企业品牌得到快速曝光，可能将来为CEO打造个人品牌也会成为一种常规职业了。那么，如何通过不断学习打造个人品牌呢?打造个人品牌一定要给自己合适的、擅长的、喜欢的定位。定位不能盲目、不切实际，也不能太过保守。打造个人品牌是一个长期的过程，所以你一定要找喜欢的、擅长的去做，否则很难坚持下去。对于拥有个人品牌的，也需要持之以恒进行维护，不然很快被人忘记，不喜欢的领域才会半途而废。个人品牌定位一定要高大上，传播正能量。别人一听感觉你牛逼，不能让别人一听看扁你。如果，你是一个放高利贷的，你说出来别人会反感你。但是，你说自己做互联网金融的，别人瞬间感觉你高大上了。个人品牌打造想要提高成功率，最好的办法就是在细小领域、创新领域中专注，用时间去沉淀。专业靠深耕，规模靠复制。明确了定位和目标，做好了积累。那么，就要敢于曝光自己，这是打造个人品牌的关键步骤。好在，新媒体时代下，无论公众号、简书、头条、抖音、快手等众多平台，都将成为个人很好的发展平台，开放式的平台展示个人才华，这样才能获取更多关注我们的存在。个人品牌打造，最好可以创作出自己的个人作品。通常有技能和有擅长的才能发展的更好，路才能走的更远。如果你要让别人看到你的能力和认同你的依据。最好的主法，就是扩大自己的影响力，让别人看到你的作品就会想起你，认同你。比如：天蚕土豆是写玄幻小说的，小宝说书的小说是说书的，papi酱是一个网红等，他们都因为创作了优秀的个人作品才得以成名，继而扩大了自己的个人品牌和影响力。互联网时代，我们获取基础知识的成本在下降。但是，未来随着版权的重视，获取优质资源和知识越来越困难。目前，是一个信息大爆炸时代，随之出现新的行业——知识变现，而这是一个需要有才华、有能力、有影响力的人，才能去帅选优质知识，并为我们所用，实现更好的个人价值提升，获取更多的变现手段和财富利润。如果，你有很好的技能、独特的知识面，或者你已经有了个人品牌，你就可以拥有很好的变现能力。实现个人品牌本身就是从0到1的突破，别人从你这里获得了知识和能力，皆大欢喜;如果失败了，说一声抱歉，大不了从头再来。既然，从未拥有，谈何失去?你在任何历练中，都会悟出新的经验，甚至是人生的方向。打造个人品牌本身就是需要大量实践和反复的过程，然后去发现问题、解决问题的角度去尝试，没有天生完美的计划，只有不断改善的行动。那么，互联网上有哪些打造个人品牌的途径呢？那么，这里说一下鲁迅先生为什么弃医从文？因为，从医只能救一部分人，那是肉体上的；而从文即能拯救灵魂，还能通过大量粉丝赚钱。写文章、录音频、拍视频等， 是一个让你抒发自我的最好方式。只是很多人没能坚持到最后，为什么坚持不了？当然是由于收益太慢、意志不坚定导致的，顶了几个月流量不好，认为没用放弃了。事实上，那都是主观意志作怪，都是：我觉得，不过，而已！如何通过写作打造个人品牌赚钱？打靠个人品牌的前提条件是：一定要写的不错、录的不错、拍的不错，引吸更多人关注。先有品牌，才会有钱。坚持一个方向，聚焦几个重要平台，短时间输出大量优质内容。想要成功打造个人品牌，一定要懂得制造出热点话题，比如之前咪蒙关于实习生的文章，就造成了很多人抨击，同时也获得一部分人的赞美。不管是抨击也好，赞美也罢，终究是让更多人知道了你。个人认为：自媒体是一个打造个人品牌有效的方式。无论写文章、录音频、拍视频，都有着很多机会。文章写多了，关注的人慢慢变多了，渐渐地个人ip品牌就出来了，但是你至少要坚持一年，而非三两天。每个积累品牌的过程，就像种稻谷一样，需要一个播种、成长、收获的一个过程。只有通过打造个人品牌，才可以积累更多的粉丝，粉丝是靠推广慢慢积累的。比如：我的名字“蒋平中”那你先吃成为百度关键词，通过搜索可以找到关于我个人的很多信息。这些信息都是通过新闻文章，视频、音频、博客、微博等信息，慢慢的被百度收录的。如果你有了个人品牌，你会和你的粉丝建立起联系，随着联系的紧密，你原来的优势反而变得不再重要。他们会自发为你推广和扩散，通过口碑宣传，你也会结识到更多的人，影响更多的人，并且迅速扩大个人品牌的知名度。个人品牌本身就是，刚好你要，刚好我有。打造个人品牌是一个持续学习、持续输出的过程，只有不断学习和不断修正未来的方向，你才能在个人品牌这条路上走的更远。励志拥有个人品牌的，就需要去展露个人的头角。在打造个人品牌过程中，要切记：没名气时候一定要高调，不能谦虚;成名之后要心里面装着谦虚，这样才更有亲和力。低调是一种美德，而高调是一种智慧。但是，过于低调，你会失去很多的机会。在互联网时代，我们要善于利用网络平台和工具去分享，并积累个人品牌影响力。也一定记住：不忘初心，方得始终，惟有坚持不懈，才能不断向前，并最终走向实现个人品牌塑造的终点。那么，这节课程到这里就全部结束了。下一期节目，也就是我们最后一节课了，讲的是：终极目标：打造互联网自动赚钱机器。感谢大家的支持和收听，希望所有听过的人，可以带给你一定的启发和帮助。相信我，掌握正确的方法去执行，坚持下去你一定可以成功。谢谢大家，我叫蒋平中，这里是互联网创业营销课。", "label": 3}
{"content": "华为P30系列全面推摄像，真的有那么好？在我们的认知之中，华为手机的亮点是十足多的，毕竟身为一部国产机，怎么着都得功能强大吧，昨天刚刚发布的华为P30全开始在朋友圈被狂推了，那么今天就让小派来跟大家介绍一下，这个华为P30到底是个啥！如果喜欢这篇文章，欢迎关注\"荣派科技\"，想要获取更多资源，请私信\"荣派科技\"或者\"软件\"即可！华为P30比较支持3倍光学变焦、5倍混合变焦，还有30倍数码变焦，就算是这样，跟华为P30Pro的50倍数码变焦相比，还是有些逊色，但是在同等定位的旗舰手机中还是找不到对手，毕竟相近的小米、vivo、oppo这些手机在功能上面不能跟华为所抗衡的。这次华为的新手机P30系列发布，是突破了40多年的RGGB技术传统，首创全新RYYB传感器的设计，用黄色像素去替换三原色中的绿色像素，这也让手机相机里面的进光量提升了40%左右！所以不管是白天还是黑夜，都能够拍出动人美照，好看的照片也让人心生向往，华为P30系列目前支持AI HDR+，AI的精准优化让逆着光的人像效果，高光不溢出，暗处也有细节了，不用再担心恶劣的拍照场景，能够随时拍出动感大片。华为P30是采用了6.1英寸的标准FHD+OLED珍珠屏，机身宽度是71.36mm，薄至。57mm，重约165g，跟动辄就接近200g的旗舰手机相比，华为P30无疑就轻了很多，而且更加小巧，拿着手中更具有手感。就算华为P30跟华为P30 Pro屏幕的尺寸不一样，但是两者的屏幕分辨率都是2340x1080，屏幕的比例为19.5x9.都是支持DCI-P3 HDR广色域宽动态的范围显示，同时两者共同支持全新的瓶内指纹识别的技术，把解锁速度提升了30%，悬浮感知，极速响应。华为P30里面内置了3650mAh电池，支持22.5W华为超级快充，也兼容华为9V/2A的快充，跟华为P30 Pro内置4200mAh的大容量相比，确实要逊色不少，而且华为P30 Pro的电池技术，比如AI智能节电、支持40W华为的超级快充、30分钟极速充电70%等等，包括能够随时随地给其他的无线充电设备应急充电，只有在华为P30 Pro上面才有，两者之间的差距还是比较大的。华为P30跟P30 Pro一样，都是支持超感光录像、变焦录像、双景录像，这些都是强大的视频拍摄的装备，华为P30系列都有长焦摄像的功能，有着强大的变焦范围，也有出色长焦视频的拍摄能力，能够轻松由远拉近，去记录生活的美好。双景录像功能可以同时记录全景跟特写画面，从而带来导播级的视野体验，这种耳目一新的摄像玩法，是为了拍摄增添了不少的趣味。华为P30系列的手机全部都采用了3200 万像素的前置摄像头，里面支持HDR+逆光智美自拍，配合着AI智能美颜算法一起，自拍更加的动人，也让你的美清晰绽放。最后一个亮点，终于开始来说华为P30的芯片了，里面打在了7nm双NPU人工智能芯片麒麟980，全方位的顶尖配置，也带来了强大的全面屏手机体验，但是真的是这样吗？相比起华为P20 Pro的麒麟970，麒麟980在硬件上面你改动的地方肯定不会很大，那么跟高通的芯片相比，除了华为是国产的我们需要支持，还有别的理由去选择华为吗？华为的系统是目前小派用过的手机里面系统不算太好的，只不过现在大家都被爱国蒙蔽了眼睛，EMUI9.1里面还要再带一个Android的系统，一个为主一个为辅，不是说两个在一起就是更好的，可能就是EMUI有不足，才会需要Android的帮助！再来说说桌面导航，华为有很多反人类的设计，想要导航键就是这样的，之前小派用华为的时候那么导航键是能够换位置的，小派习惯右边的导航键，但是需要调整一下，调整过后等到重新换手机才发现，都已经习惯那个导航键。华为的这款系列手机，看上去功能确实不强大，但是P30走得也不是功能路线，一心想要做好拍照摄像，只不过刚发布会上面说的数据，转头就被别人打脸，这也不太好，只是希望拿出更具有说服力一点的数据，让我们知道，原来华为的手机真的很不错。我是小派，一个爱国但是觉得华为手机还需要改进的小编！喜欢这篇文章的话，欢迎关注点赞收藏转发分享！", "label": 3}
{"content": "许家印的经营哲学：读懂了市场 才能更好的看清方向在3月26日的中国恒大2018年业绩发布会上，恒大董事局主席许家印在谈及造车时这样调侃道。1982年，许家印自武汉钢铁学院（现武汉理工大学）毕业后，被分配到河南舞阳钢铁公司工作，长期担任热处理车间主任。如今，对于恒大强势进军新能源汽车领域，这位向来铁腕的掌舵人更是坦言对大市场的看好：“中国去年新能源汽车销量达125万辆，在全球新能源汽车市场份额超50％，这对中国企业来说是千载难逢的市场机遇！”天时地利之下，造车并非只是一时兴起的恒大，更是积极修炼内功、看清局势，促成“人和”。“早在9年前，恒大就开始多元化布局的调研工作。”许家印首次对外披露恒大多元化产业的布局标准：“一定要与恒大的规模体量相匹配。”作为拥有万亿级市场的新蓝海，新能源汽车领域显然符合标准。自从宣布进军新能源汽车领域以来，恒大短短半年内，就构建起国内首个新能源汽车全产业链布局。据许家印介绍，从去年9月起，通过入股广汇集团，入主NEVS、卡耐公司，牵手科尼赛克、收购e-Traction公司等一系列动作，恒大解决了销售、整车研发制造、电池电机技术、充电桩普及等五大制约瓶颈，彻底打通了新能源汽车全产业链，占据了行业高地。手握多项核心尖端技术，尽管恒大是新能源汽车行业的一名“新兵”，但许家印对其发展前景信心十足。“恒大做事的风格，要么不做，要做就要做大做强做成功”，许家印在现场宣布，恒大多元产业布局已经全面完成，形成了以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的产业格局，未来五年内恒大不会再涉足其他大产业。积极拓展新产业，恒大的地产主业更是发展势头一片大好。在昨天的业绩发布会上公布的恒大年报显示，2018年其核心业务利润783.2亿，同比大增93.3%；净利润722.1亿，同比大增106.4%。而稍早前公布的万科、碧桂园年报则显示，两者同期净利润分别为492.7亿、485.4亿，意味着恒大稳坐“利润王”宝座。“恒大高质量发展还是非常见效的!”在当天举行的业绩发布会上，恒大老板许家印对这份靓丽的成绩单赞不绝口。恒大的高质量发展，与其大力提升产品品质、有力控制成本、强化企业管理密不可分，这也印证了许家印说过的话：“越是市场不好的时候，越能展现恒大的功底”。近年来，恒大一直在提升品质、增加附加值方面下大功夫。恒大通过打造全环节精品，确保产品的高品质，要求项目施工单位必须为全国前十强，所用材料均为国内外知名品牌，园林环境均按豪宅标准设计，并通过配套先行、升级物业服务、完善售后等措施，不断增加产品附加值。而通过标准化运营、集约化采购，使得恒大实现强有力的成本控制。此外，恒大在企业管理方面狠抓队伍建设、制度建设和文化建设，形成从严管理、奖罚分明的管理文化以及强大的团队执行力，进一步提升恒大的核心竞争力。", "label": 3}
{"content": "一见倾心的潮流设计，vivo Y91上手体验，AI智慧拍照记录美好从NEX系列到U系列，vivo从未停止对于全面屏的持续探索，这一点在vivo Y91上得到延续。vivo Y91采用时下流行的灵动水滴屏设计，没有了“刘海”的束缚，视觉效果更加开阔。加之机身四周超窄的边框，vivo Y91正面6.2英寸屏幕屏占比高达88.63%，握在手中视野更加无界。vivo Y91灵动水滴屏在细节方面同样注重，水滴设计小巧精致，而且曲线过渡柔和，视觉出众。并且针对于日常应用的适配，无论是看视频还是玩游戏，vivo Y91都能提供更为沉浸的体验。机身背面的设计上，Y91充分体现了vivo对于色彩设计的独到之处。两种配色均采用了渐变的配色设计，典雅黑深邃，紫霞红活力，打造了截然不同的新潮时尚。同时采用全新的高分子高光渐变喷涂工艺，使机身如镜面般精美，整体质感更加出众。除却色彩，vivo Y91尤为注重手感。3D机身的设计，使得炫目的渐变色在视觉上有了延伸，此外机身整体更加圆润有致。似一块玉石，贴合手掌的弧度带来舒适的握持感。拍照在日常生活中扮演的角色愈发重要，而一直以来vivo凭借着优质的拍照表现深受用户欢迎。vivo Y91后置1300万像素摄像头，能够清晰地记录更多的细节。同时支持PDAF相位对焦，对焦速度及精准度都值得期待。从实拍样张来看，虽然天气原因导致光线不足，但画面整体明亮，观感表现良好。近处的花朵颜色还原讨好眼球，整体上介于鲜艳与真实之间，同时细节部分清晰而且明暗有致。在更考验拍照实力的夜景中，vivo Y91的表现同样可圈可点。夜晚光线不充足，但画面整体依旧明亮清晰，噪点控制比较到位，商铺颜色各异的的霓虹灯牌也没有出现过度溢光的现象。同时色彩还原不错，远处较暗的窗户等细节同样清晰。除了拍景出色之外，vivo Y91搭载了人像背景虚化功能来解决人像拍摄的痛点：在保证拍摄主体清晰的同时将背景自然虚化，虚化的范围精确，边缘部分过渡自然。按下快门就能得到富有层次感的人像照片，满足了用户日常拍摄的需求。人像模式▲vivo Y91前置镜头搭载AI智慧美颜，系统在用户自拍时会根据性别、环境等因素提供专属的美颜方案，在智能补光的同时，呈现自然和谐的美颜效果，照亮每一个人独特的美。 在自拍时同样可使用人像虚化功能，自然的虚化效果配合vivo出色的逆光功能，前置也能拍出出色的人像照。核心配置方面，vivo Y91实力不俗。八核处理器，配以3GB大运存，日常使用过程中打开多个应用仍能保证流畅运行。此外，vivo Y91采用三卡槽设计，支持双卡双待，最高支持258GB内存拓展，极大程度满足了日常使用需求。在当下消费者尤为关注的游戏体验方面，vivo Y91配备了全新升级的游戏魔盒5.0，在游戏时更智能地分配系统资源。同时能屏蔽消息防止游戏过程中被打扰，从而给用户带来更好的游戏过程。从实际体验来看，vivo Y91表现出色，在应对《王者荣耀》、《刺激战场》等时下热门游戏时，能够提供流畅的使用体验。并且游戏魔盒等功能的加持，满足了沉浸式的体验需求，属于同价位的佼佼者。随着手机使用时长的增加，强劲性能仍需出色续航作为支撑。vivo Y91配备了4030mAh大容量电池，辅以内置的AI省电技术，能够解决用户日常使用时在续航上的不便。即便长时间使用也不会轻易出现电量过低的情况，缓解用户普遍存在的电量焦虑。除了出色的性能，日常使用的种种便捷功能，更能体现一款智能手机对用户体验的专注。vivo Y91从解锁开始，就带来了更便捷的交互。vivo Y91内置了Face Wake面部识别，在点亮屏幕时能快速检测人脸1024个面部特征，从而迅速完成解锁，缩短用户等待时间，使用更便捷。系统内置的人工智能助手Jovi在经过多代的提升之后，表现更为成熟。以“智慧识屏”功能为例，长按屏幕即可快速识别当前屏幕上的信息并进行提取，从而实现快速创建日常、查看电影信息，预定酒店等功能。相比于过去的复杂操作，这一点将极大便利用户的使用体验。vivo Y91在桌面负一屏支持智慧桌面、Jovi智慧场景等功能，支持常用功能一键直达。同时卡片式的信息聚合方式，能够智能提醒快递物流进度、观影信息、天气预警等等，如私人管家般提供贴心服务，智慧生活一触即达。除此以外，使用vivo Y91看剧或游戏时如需回复消息，只需三指下滑即可实现分屏多任务。常用的微信、QQ等应用还可设置分身，将工作和生活完美融合，便捷生活尽在掌中。全新的vivo Y91凭借着出色的优质体验让用户尽享畅快，新潮的水滴屏与时尚的渐变色打造的潮美外观、出色体验的AI智慧拍照、大内存与优秀续航能力以及智慧Jovi的便捷体验，使其在同价位竞品中拥有不错的竞争力，相信Y91在如今的千元机市场有一个出色的成绩。·", "label": 3}
{"content": "新能源补贴减半倒计时，现在才是抄底最佳时机！新能源新政实施后，基本现有的电动车补贴金额将减少一半，续航里程不达标的直接会取消补贴。国家的补贴重心有所转移，以后再建设充电设施上有所补贴。确切地说，以后充电会更方便，充电费用会有所降低！国家在做出这样的举动实际也是没办法的举动，新能源补贴从2009年诞生，到现在10年时间都没有孵化出多少像样的企业。大多是拿组装出来的东西获取补贴金额，没有真正的核心技术，更不愿意花费巨资搞研发。在国家实施新政策的开始，也是抄底购买新能源汽车的最佳时机虽然新能源领域出类拔萃的不多，但是并不是代表没有，比亚迪国内就是做电动车的佼佼者。下面推荐几款比亚迪新能源汽车！比亚迪 元 新能源元是比亚迪新能源车型中入门级车型，补贴后售价7.99—10.99万。元定位于小型SUV，所以它适合上下班代步和城区郊游使用，纯电动版元和燃油版的外观尺寸和内饰基本保持一致。配有43.2千瓦时的电池容量，工况行驶里程大概在305公里，如果是夏天或者冬季开空调使用，里程数会有所减少！但是元的快充模式能在半小时将电量冲到80％，就算你上班忘记充电，临时快充也来得及！不经常上高速的小伙伴可以考虑！有些小伙伴说我经常就是要上高速啊！那就看看比亚迪的混合动力车型。宋 1.5T混合动力宋这款车型有4款纯电动和4款混合动力可选！既然上面说到要上高速，那么混合动力再适合不过了。宋混合动力装配16.9千瓦时的电池组，纯电模式使用能够跑80公里左右，再去供电局申请一张固定价格电表卡，配合使用相当经济。宋混动版同时还配有1.5T发动机，最大功率154马力，平时使用已经足够。超车和爬坡有电机介入能有很强的推背感！这是同等价位纯燃油车不能比拟的。宋的缺点还是有的，外观上看宋的前后有点突兀，龙头蛇尾的感觉。动力搭配上，在使用混动模式下，发动机刚介入的时候有顿挫感，感觉很木纳的感觉！其次混动版没有快充，充电时间长。目前宋混合版补贴后售价17.69—20.69万。趁现在国家降价补贴政策还没有实施起来，对电动或者混动车型感兴趣的小伙伴可是抄底的最佳时机。如果新政策实施后，新能源就不是这个价格了！", "label": 3}
{"content": "年薪 45 W !大厂 Python 岗需求狂涨 42%,这三个真相程序员必看！最近发现一个热门话题：“那么多人推荐学Python，如果学完找不到工作怎么办？”其中，有个回答我永远忘不了：不会找不到工作啊，我自学三个月就加入了美团。毕竟是大公司，还给我发了坐骑，头盔和护甲，不说了，又有单子来了。但是抖机灵的从来都是玩笑，最新的真实数据是这样的：Python高薪，从【小而美】向大厂集中在2018年以前，Python的招聘需求分布均匀，由于其高效及稳定性，备受中小型互联网公司的青睐。但是进入2018年，互联网寒潮对创业公司的生存和招聘需求造成了打击，故招聘需求量下降。另一方面，大厂开始大力推进Python的使用，面邀数量明显向上市公司集中。在图上可以看到，在2018年，上市公司的招聘需求提升至42%。所以，学Python的人，未来进大厂的可能性会更大。大厂对Python工程师开出高达45W年薪在平均面邀年薪上，2018年也呈现出大厂的「集聚效应」，上市公司甚至能开出高达45w年薪，比创业公司高36%（12w）。而在前一年，还没有如此明显的差距。大量应用Python的典型包括Youtube、Dropbox、Quora、Google、Facebook，以及百度、腾讯、字节跳动、豆瓣、知乎、汽车之家、美团等，国内大厂目前对Python的需求主要集中在策略、模型和算法类岗位。入行学习前的通病很多程序员都有一个通病，也是大部分人类的通病——惰性和短视。记得曾看到一个这样的对话：老人A：我现在想学英语，但是我都60岁了，再过5年我都65了！老人B：但是你不学，5年后也是65啊。在互联网寒潮下，越来越多的人仿佛“幡然醒悟”，感觉到Python是个“坑”：新闻道：“国家大力推崇，从小学开始全面学习Python。”内心os：“连小学生都会了，我现在学还有个锤子竞争力？”很多人不知道Python需求增速年年攀升。我们唾手可得的信息是，招聘网站大把的发布Java程序员招聘信息，仿佛Java只要学个皮毛就能觅得一份工作。但是对Python工程师，企业们却更严格一些。所谓严格，不正是因为Python潜力更大，所以对其期望更大吗？比如，Python最近的表现不得不让人重视，又统冠四榜了。另外Python虽然学起来简单，但是延展性极强——数据挖掘，大数据，人工智能工程师，Python都是必经之路。这像是一个无底洞，但是哪一个学习领域不是无底洞呢？永远不要与趋势为敌，如果这个无底洞，是受时代发展支持的，那便是一个无底的金矿。所以你准备好挖掘这座金矿了吗？你打算怎么开始学习Python呢？", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro上架华为官方商城，全系标配8GB内存昨天晚上，华为终于发布了全球第一的拍照手机，后置主摄首次采用了RYYB像素阵列的CMOS，进光量增加40%，实现在超级暗光的情况下拍出可观的照片。并且P30 Pro配合5倍光学变焦的潜望式镜头，能够实现最高50倍的数码变焦拍摄，效果相当惊人。在昨天的发布会上，华为官方公布了P30 6GB+128GB和P30 Pro 8GB+128/256/512GB的售价，然而在后续欧洲官网上，我们还发现了P30的8GB内存版本以及P30 Pro的6GB内存版本，这难免会让消费者感到困惑。今天上午，华为官方放出了P30系列的预售页面，明确显示P30系列两款手机均为8GB内存起步，并且P30还增加了8GB+64GB的版本，有可能会在这款的售价上做文章。现在支付100元预定新用户可以获得50元配件优惠券，而老用户则可以延保半年以及6折购买碎屏险。目前华为官方已经宣布将在4月11日召开P30系列的中国发布会，所有产品的售价到时都会揭晓。", "label": 3}
{"content": "海信研发出不伤眼激光电视 换道超车三星索尼 已成彩电换代首选作为平板液晶时代的既得利益者，三星索尼们是不会主动跳脱出液晶的范畴，来一次自我颠覆的。如同电信运营商只会将短信会升级为飞信，但绝不会思考着去做微信，一款足以颠覆短信的创新产品。三星索尼们陷入了创新的“路径依赖”，而这恰恰是海信换道超车的绝佳契机。液晶电视再有千般好，始终有一个无法克服的短板，那就是对人眼有伤害。特别是在智能手机普及，各种液晶屏幕充斥人们生活、工作场景中时，这种伤害就显得格外突出。海信敏锐地捕捉到用户的这一痛点，研发出不伤眼的激光电视，用无屏的方式实现了对有屏的超越。人们在观看液晶电视时，是直射光进入眼镜，长期观看对视力的损伤会很大。以LED为发光源的液晶屏幕，其光源的峰值光谱都是短波蓝光，人们看的时间越长，对眼睛的伤害也就越大，尺寸越大就越放大了这种伤害。为什么海信研发的激光电视不伤眼呢？道理很简单，激光电视是反射成像，经过抗光幕布反射，达到柔和舒适的观看效果，如同自然界的万物反射阳光最终成像，光线柔和舒适不刺眼。国家权威机构检测数据显示，激光电视的观看舒适度甚至比读书看报这样的纸质阅读要高20%。护眼，成为激光电视的显著优势。中国电子技术标准化研究院和北京协和医院眼科专家给出的权威结论认为：激光电视具有很强的护眼特性，在特定方面甚至具有一定的改善作用。一个值得注意的现象是：三星索尼们会强调自己的液晶电视画质多好、亮度多高，但从来不会谈人眼的伤害。另外，面对激光电视健康护眼的压倒性优势，液晶阵营会辩称，激光电视虽然不伤眼，但亮度不够，影响观看体验。其实，这要么完全是认知的误区，要么就是液晶阵营的有意“抹黑”。以海信4K激光电视L5系列为例，其可以达到400尼特的高亮度水平，完全不逊色于液晶电视。更重要的是，不仅具备家庭各种场景下适宜的亮度水平，海信L5还具备液晶电视不具备的健康护眼功能，真正实现了“好看不伤眼”的效果。也就是说，液晶电视具备的能力，比如4K画质、AI人工智能、杜比全景声等，激光电视都具备，而激光电视特有的护眼能力，却是液晶电视天生无法弥补的短板，这也是很多高端人士都将激光电视作为电视换代首选产品的原因了。激光电视显著的技术优势，也推动着市场的快速增长，而先驱者海信也自然成为最受市场欢迎的品牌。2018年，海信激光电视在80吋及以上市场销售量、销售额占有率双双高居第一，销售量占有率高达53.76%。2019年2月，中国激光电视的销量延续翻倍增长的态势，同比增长188.26%，海信激光电视在80吋及以上市场销售量占有率达到55.71%，在高端大屏市场力压三星索尼等品牌，为中国品牌建立起显著优势。技术和格局决定了品牌的最终高度。不受路径依赖，换道超车三星索尼夏普LG，海信为中国品牌树立了创新的样板。（钉科技原创，转载请务必注明出处“钉科技”）", "label": 3}
{"content": "Instagram电商化，App内买买买消息一出，一些分析人士警告说，在这种情况下，品牌将过多的体验控制权拱手让给了Instagram平台。对此Instagram表示，该功能仍处于测试阶段，不会面向所有零售商开放。目前，参与测试的首批品牌有耐克、H&M、露华浓、阿迪达斯、KylieCosmetics和Zara。该购物、结账功能在广告中不可用，只适用于非赞助内容和Stories（视频会在24小时之后消失）。InstagramShopping产品经理LaylaAmjadi说：“我们的最终目标是让Instagram上的任何一家公司都可以使用该结账功能。”2016年，Instagram推出首个购物结账功能，即零售商给照片和视频里出现的产品贴上数字价格标签，并附上一个“购物”按钮，用户点击该按钮就会跳转到购物网站的页面。新推出的结账功能代表了Instagram电子商务发展的下个阶段，它覆盖了从发现产品到购买产品的整个客户体验。从谷歌、亚马逊到Pinterest、Snapchat，Instagram也开始尝试在网络零售生态系统中和对手展开竞争。Amjadi不愿透露过去几年究竟有多少人通过InstagramShopping购物，但她表示每月约有1.3亿人会点击购物标签。便利的交易是新结账功能的一个重要特点，因为Instagram能够保留消费者提供的信用卡信息。这意味着后续购买会变得更加方便，省去了输入信用卡详细信息的繁琐步骤。Amjadi表示，消费者可以选择保存信用卡的详细信息或者从系统中删除这些信息。对于数字平台来说，妥善保管信用卡数据可能是一件很难的事，尤其现在的消费者非常关注安全和隐私问题。而Instagram的母公司Facebook接连爆出数据丑闻，更加深了人们对数据收集以及数据分享的担忧。Amjadi表示，消费者需要使用密码才能完成结账，这是一个额外的安全步骤，而且零售商仅有权访问购物者的姓名和地址信息。她说：“我们只会分享一些绝对必要的信息，以便将产品交付到客户手中。”对于Instagram的结账功能，零售商可能会持谨慎态度，因为他们不会直接和客户建立关系。客户可以选择参与零售商的忠诚计划并分享自己的电子邮箱信息，但如果客户不这么做，零售商未来就无法在网上定向这些消费者。市场营销咨询公司Gartnerfor Marketers洞察主管MichaelFroggatt认为，品牌应该利用Instagram增加消费者对其产品的兴趣，但在放弃对整个销售过程的控制权时要万分小心。“以前，虽然Instagram能帮助品牌快速积累知名度，但产品最终的销售仍然依赖于品牌网站。Instagram可以在品牌网站上收集分析数据，对消费者进行重新定向。如今为了保证网页加载速度，Instagram牺牲了购物过程产生的大量数据。对于大多数知名品牌来说，如果没有严格的数据共享协议，品牌面临的风险会很大。文/Garett Sloane来源/广告时代编译/现代广告", "label": 3}
{"content": "微信“青蛙”虎视眈眈，支付宝“蜻蜓”是否还能独立枝头?2018年8月15日，在蚂蚁金服开放日广州站上，支付宝宣布在经过经验积累和技术升级之后，刷脸支付已经具备了商业化的能力，在未来一年内将向各种商业场景普及自助收银+刷脸支付的解决方案。2018年12月13日，时隔不到四个月，在支付宝开放日上海站上，支付宝宣布推出一款全新的刷脸支付产品—— “蜻蜓”，直接将刷脸支付的接入成本降低80%。今后无论是大的医院、超市、餐厅、品牌零售店，还是路边的便利店、夫妻店甚至菜市场，刷个脸就能把钱付了。刷脸支付时代正式开启。支付宝蜻蜓的五大升级而在支付宝推出“蜻蜓”不到三个月，，微信也正式推出了他们的刷脸设备——青蛙“青蛙”是什么？微信支付“青蛙”是一款灵巧轻便的桌面型刷脸支付设备，即插即用，免开发免插件安装，轻松实现微信刷脸支付功能，同时也支持各种扫码支付。“青蛙”的具体规格？■ 8 寸 1280*800 像素的高清屏幕。■L 型的一体化设计机身占地面积小，设计干净利落。■40度的倾角让其适用于不同高度的台面，满足不同身高的用户，随放随用。■须对机子进行额外地角度和高度调校。■配备 3D 结构光的摄像头模组。■配备丰富的连接接口，支持连接多种外接设备，通过软件的升级让设备不断作功能扩展和升级。经过对比我们发现，两款产品大小规格差不多，都是采用3D结构光摄像头，都是可以调整角度和高度，可以说是在样式，功能上都是差不多的。对支付市场有所关注的朋友应该知道，在线上支付这块，支付宝所占支付比例是大于微信，而在线下支付这块却是微信领先于支付宝。有诗云：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。支付宝刷脸设备起名“蜻蜓”是否有立于枝头之意，而微信刷脸设备起名“青蛙”是否有独占市场之心，这就是仁者见仁智者见智的问题了。刷脸支付代理平台的选择很重要“网付”是首批支付宝、微信支付、百度钱包核心技术服务商，能够为合作伙伴第一时间提供刷脸支付产品。刷脸支付新时代已经拉开序章，“网付”帮您开启这篇新蓝海，点击了解更多，这将是您迈向成功创业的重要一步。", "label": 3}
