{"content": "习近平：欢迎更多法国企业赴华投资新华社记者 姚大伟 摄同法国总统马克龙会谈时强调，中国将继续大幅放宽市场准入，优化营商环境，加强知识产权保护国家主席习近平25日在巴黎爱丽舍宫同法国总统马克龙会谈。两国元首一致同意，承前启后，继往开来，在新的历史起点上打造更加坚实、稳固、富有活力的中法全面战略伙伴关系。中法联合声明亮点●两国承诺全方位履行《巴黎协定》，努力提高履约能力，并在不晚于2020年通报本世纪中叶温室气体低排放长期发展战略。●两国表示愿打击环境犯罪，尤其是偷猎和贩卖濒危动植物物种及其制品、非法跨境转移固体废物，禁止此类物品的非法进出口。●两国愿继续共同努力，构建开放型世界经济，反对各种形式的保护主义，努力确保公平竞争环境。●两国承诺积极致力于消灭艾滋病、结核病和疟疾。●两国支持本着互利互惠的精神，尽快达成一份包含市场准入和投资保护内容的富有雄心的中欧全面投资协定。●两国支持中国和欧盟为促进中国“一带一路”倡议同欧盟欧亚互联互通战略等互联互通倡议对接所做工作。中法双方在3方面要做得更好习近平指出，国际形势发生了很大变化，但中法关系始终保持高水平健康稳定发展。总统先生就任以来，两国关系在不到两年时间里又迈上了新台阶，取得很多新成果。今年是一个具有特殊纪念意义的年份，既是中法建交55周年和中国留法勤工俭学运动100周年，也是新中国成立70周年。知古可以鉴今，为了更好前行。当今世界正经历百年未有之大变局，人类处在何去何从的十字路口，中国、法国、欧洲也都处于自身发展关键阶段。中方愿同法方一道，传承历史，开创未来，使紧密持久的中法全面战略伙伴关系继续走在时代前列，共同为建设一个持久和平、普遍安全、共同繁荣、开放包容、清洁美丽的世界作出更多历史性贡献。习近平强调，要把中法关系发展好，政治互信是关键，务实合作是必由之路，国民感情是基础。新形势下，中法双方在这3方面要做得更好，要继续探索独立自主、相互理解、高瞻远瞩、互利共赢的大国相处之道。政治上，既要筑牢互信的“堤坝”，也要竖立理想的“灯塔”。要深化全方位、多层次沟通交流，充分发挥各个机制性对话作用，密切政府、立法机构、政党、军队间交流。要坚持尊重和照顾彼此核心利益和重大关切，和而不同、求同存异。要加强在联合国、二十国集团等多边机制中的合作，密切在气候变化等重大国际问题上的沟通和协调，推动落实《巴黎协定》和联合国2030年可持续发展议程，以实际行动维护以联合国宪章宗旨和原则为基础的国际关系基本准则和多边贸易体制。2021年互办中法文化旅游年习近平指出，在务实合作方面，中法既要深挖市场的“源头活水”，也要疏浚政策的“河道沟渠”。双方要深化核能、航空、航天等传统领域合作，加快科技创新、农业、金融、养老服务等新兴领域合作步伐。我们赞赏总统先生多次表达同中方开展“一带一路”务实合作的意愿，双方要落实好“一带一路”第三方市场合作示范项目。要为双边贸易与投资提供更多支持和便利。我们刚刚颁布了《外商投资法》，将继续大幅放宽市场准入，优化营商环境，加强知识产权保护，打造高水平对外开放新格局。我们欢迎更多法国企业赴华投资兴业，也希望法方为中国企业在法投资提供公平、开放、非歧视待遇。习近平强调，中法在人文交流方面，既要畅通政府间合作的“主渠道”，也要丰富民间交往的“涓涓细流”。要充分发挥中法高级别人文交流机制的统筹协调作用，加强文化、旅游、语言、青年、地方等领域合作，共同办好中法建交55周年和中国留法勤工俭学运动100周年纪念活动，在2021年互办中法文化旅游年。习近平指出，中国和欧盟是当今世界两大力量、两大市场、两大文明。中国重视欧洲战略地位和作用，一直将深化对欧关系作为外交优先方向。中方支持法方在欧洲联合自强进程中继续发挥引领作用。希望法方推动欧盟在发展对华关系方面发挥更积极影响。希望双方加快推进中欧投资协定谈判，尽早启动中欧自由贸易区联合可行性研究。法方愿参加第二届中国国际进口博览会马克龙表示，法中建交55年来，双方始终相互尊重，这使得我们可以开展富有成效的广泛合作。法中全面战略伙伴关系的基调是合作，法国祝贺中华人民共和国成立70周年取得的巨大成就，致力于成为中国可靠和明确的战略伙伴，愿同中国一道，建设一个平衡、稳定、安全、繁荣的世界。法方对法中关系的未来充满信心。法方愿同中方加强航空、航天、核能、农业、金融、科研、汽车制造、养老服务等领域合作，对接法国“未来工业计划”和“中国制造2025”。法方愿积极参加第二届“一带一路”国际合作高峰论坛和第二届中国国际进口博览会。法国支持大力促进两国教育、文化、体育、旅游以及军事防务方面的交流合作。马克龙表示，法方高度评价中国在应对气候变化以及维和等多边议程中的重要引领作用。法方不接受保护主义。法中在国际事务中有很多共同主张，保持着密切沟通协调。法中、欧中可以合作推进更多国际议程，完善全球治理体系，维护多边主义和自由贸易。法国愿积极推动欧中合作关系不断向前发展，主张加强欧盟互联互通战略同“一带一路”倡议对接。据新华社", "label": 2}
{"content": "联合巨头重注出行后，苏宁汽车后市场还要开拓1000家店和柚紫养车战略合作后，苏宁汽车计划今年在全国开拓1000家指定汽车服务商，未来还将会选择部分连锁进行战略投资。作者 | haisheng出处 | AC汽车投稿请加微信：17301794939最近几个月，苏宁易购汽车公司（以下简称“苏宁汽车”）总裁刘东皓忙着和汽车产业链不同合作伙伴签约。这一次，刘东皓来到上海，授权中国汽车维修“连锁百强”柚紫养车为苏宁汽车全国第一家授权的“苏宁汽车指定服务商”，开启了苏宁汽车线下“指定汽车服务商”的服务模式。刘东皓表示，今年要在全国合作1000家“指定汽车服务商”。仅仅几天前，苏宁联合一汽、东风、长安和腾讯、阿里等诸多企业成立以新能源汽车为主的共享出行公司，被业界成为出行领域的“T3国家队”。苏宁在汽车产业链上的布局越来越深入，按照刘东皓的说法，“我们不是卖车的，是在围绕出行提供服务”。“苏宁零售的核心业务是围绕消费者进行服务，衣食住行享是人们生活中五个重要环节，所以汽车作为行的一部分是苏宁必须要做的板块。”这是苏宁进军汽车领域的内部共识。2017年，苏宁易购正式启动汽车生态战略；2017年7月，苏宁易购首家汽车超市在南京正式开业，提供汽车销售、与汽车服务相关的一系列综合业务；2017年11月22日，苏宁易购集团单独成立汽车公司，由时任集团数码业务负责人刘东皓主管汽车产业发展。苏宁汽车线下布局的门店主要分为三种，首先是汽车广场形态，占地面积约在3000到5000平米，业务基本涵盖所有汽车生态链的业态，包括中规车、二手车、平行进口车、电摩、汽车用品、汽车保险、融资租赁等多个业务区域。在不同的业务区域，苏宁汽车将引入不同的合作伙伴。第二种是汽车专营店，苏宁汽车会为中规车、平行进口车、二手车、汽车融资租赁、汽配产品等单独的零售业务开设300到800平米的专业店。第三种门店是汽车服务店，苏宁将依托苏宁近3700个各种店面业态，与柚紫养车等优质汽车服务直营连锁门店合作，建设服务标准化、价格透明化的全国服务连锁门店网络，为苏宁线上线下的整车销售、汽车服务、车品销售及会员本地生活汽车服务提供平台。基于以上设想，苏宁汽车与柚紫养车的合作在2年前就已经开始，从4S集团出来创业的柚紫养车创始人、CEO冯超文回忆，当时刘东皓只有半小时交流时间，结果两位“老家电人”一见如故谈了3个多小时。“我们对汽车服务行业的发展前景、理念都一致，并且能真正实现线上线下互补。”之后，柚紫养车先后在苏宁线下店先后开了3家服务店，并在上海开设一家汽车综合销售卖场。双方已经在门店建设、会员、数据、金融、供应链、线上平台等方面展开深入合作。刘东皓认为，苏宁擅长的3C产品属于到家服务，及时性高；而汽车维保等后市场业务最大特征是“到店服务”，复杂度高，作为平台方，苏宁首要核心是解决用户的便利性。但苏宁不可能自己开店，于是和柚紫养车这样的优质线下服务企业合作成为首选。此次苏宁汽车与柚紫养车在汽车后市场的合作，主要想达成以下几大目标：首先是盘活用户，为门店导入更多流量。拥有数亿用户沉淀客户，同时拥有大量线下实体店，是苏宁一直对外所称道的最大区别于腾讯和阿里之处。如苏宁便利店业务“苏宁小店”收购上海迪亚天天之后，已经在当地拥有近500家社区便利店网点。这些都可以直接销售柚紫养车的服务卡，为周边维修服务门店导流。冯超文表示，有苏宁汽车导流支持，将加快上海及华东区域的优选店和加盟店建设，在华东区域发展更多苏宁汽车指定汽车服务商。目前，柚紫养车已有30多家直营店，100多家优选店。第二帮助门店做好数字化改造，包括在线预约、服务流程和结算等各个环节，并与苏宁打通内部用户群体，通过大数据和标签化等处理，定向推送相关汽车服务给精准用户。柚紫养车天使投资人上海盛山资产创始合伙人甘世雄说，以前线下门店是被动服务，现在是通过线上线下一体化开始提供“前置服务”；未来门店要提升服务效率，一定是提供“精准服务”。第三，苏宁和线下合作服务商一起制定号服务产品标准化。“我们今年布局全国，要发展1000家指定汽车服务商，没有标准化，搞得越多就是灾难。”刘东皓表示，苏宁汽车选择线下合作服务商的标准很简单：想法一致，以及技术能力过硬。目前苏宁汽车打造的整车销售、二手车、汽车金融、汽车后市场等几大板块中，包括线上用品销售在内的后市场业务盈利能力最强，也是刘东皓看中的焦点。“今年汽车板块业务计划实现大几十亿元的销售目标，其中线上销售的汽车用品和配件，需要线下合作服务商的落地安装支持。”苏宁汽车内部人士和AC汽车提及，未来苏宁汽车还将会选择部分合作的指定汽车服务商进行投资，加强汽车后市场战略落地能力。在双方签约现场，AC汽车注意到，刘东皓还带来一位据说是重量级投资基金负责人到场。冯超文很开心地回应，应该很快就能看到结果。— END —", "label": 2}
{"content": "服装纺织：全国植棉意向面积同比下降3.6%荐4股公司行情：本周涨幅前5的纺织服装板块公司分别为：金鹰股份（600232）(+32.9%)、龙头股份（600630）(+17.92%)、华茂股份（000850）(+17.85%)、凤竹纺织（600493）(+16.39%)、华斯股份（002494）(+15.95%)；本周跌幅前5的纺织服装板块公司分别为：浔兴股份（002098）(-6.87%)、延江股份（300658）(-4.97%)、拉夏贝尔（603157）(-4.63%)、美邦服饰（002269）(-3.03%)、多喜爱（002761）(-2.88%)。行业重要新闻：1.前2月我国纺织业固定资产投资同比增长17.8%；2.前2月规上纺织业布产量下降5.2%，化学纤维产量增10.5%；3.2月棉纺织企业：企业产销下降，原料库存下降；4.2019年全国植棉意向面积同比下降3.58%；5.海关总署：去年进口婴童纺织用品抽检不合格率38.4%。海外公司跟踪：1.瑞表2月出口增长3.4%，全赖英国零售商脱欧前囤货；2.李宁全年多赚39%，收入突破100亿元；3.ASOS二季度销售继续放缓，英、欧、美各有难题。公司重要公告：【奥康国际（603001）】股东减持完毕；【拉夏贝尔】业绩预减更正；【维格娜丝（603518）】控股股东提议利润分配预案；【起步股份（603557）】收到政府补贴；俏尔婷婷获高新技术认证；【天创时尚（603608）】签订工程项目合同；【鲁泰A】回购股份结果；【三毛派神（000779）】初步筹划关联交易；【华孚时尚（002042）】回购股份达4%；【报喜鸟（002154）】获得政府补助；【罗莱生活（002293）】凯雷投资协议转让成为公司战投；回购股份达1%；【步森股份（002569）】控股股东所持股份面临司法拍卖；【本周SW纺织服装年度报告】。投资建议：2019年春节全国零售餐饮销售额增速同比放缓，前2月社零增速与去年四季度的8.2%持平，或意味着一季度零售在高基数下表现一般。前2月限额以上纺服零售增速环比下降，目前纺织服装板块估值(TTM)有所回升。我们建议关注以下几条投资主线：(1)业绩有保障的休闲服装企业，森马服饰（002563）；(2)目前估值处于低位，业绩有望稳健增长的家纺企业，罗莱生活；(3)受益于电商销售快速增长的供应链平台企业，南极电商（002127）；受益于跨境电商的跨境通（002640）。风险提示：1.部分行业终端持续低迷，服装销售不达预期；2.上市公司业绩下滑风险；3.企业兼并收购的标的资产业绩不达预期的风险，新业务的经营风险。", "label": 2}
{"content": "一点资讯“内斗”终局：凤凰卫视套现4.5亿美元退出还记得今年1月一点资讯忽然宣布更换CEO的那场“内斗”吗？1月21日，一点资讯一封内部信免除时任CEO李亚的职务，随后李亚发内部邮件称这次免职不合规。让外界有些意外的是，一点资讯的内部矛盾会以这样的方式被暴露出来。李亚的CEO职务最终由一点资讯创始人任旭阳接任。由于李亚曾是一点资讯第一大股东凤凰卫视旗下凤凰网高管，任旭阳是百度创业元老。因此这次人事更替被一些媒体解读为凤凰网和百度之间的暗战。如今这场“内斗”终于有了一个阶段性的结局。任旭阳在一点资讯CEO的位子上也没坐多久。3月初，一点资讯迎来了2019年的第三位CEO杨宇翔。后者曾任中信证券执行董事、平安证券董事长兼CEO，在A股市场有丰富的投行业务经验。杨宇翔2013年从平安证券离职，并于2015年发起了润良泰基金。任旭阳曾提到过已经认识杨宇翔3年两，润良泰基金曾和百度一道认购过爱奇艺的可转债，两人可能是因此相识。另外，杨宇翔上任后，一点资讯的接盘方也更加清晰明确了。3月25日，凤凰卫视发布公告称，将出售集团旗下所持一点资讯约为32%的股份，总价约为4.48亿美元。这次交易完成后，凤凰卫视手中还会剩余5.63%的一点资讯股份，基本上已经放弃对后者的控制权。公告显示，此次交易的买方是一家2016年在香港注册成立，主营业务为投资控股的有限责任公司。公司名字是Run Liang Tai Management Limited，应该是润良泰基金在香港开设的分公司。凤凰卫视的退出拆除了一点资讯的VIE架构。在目前的情况下，一点资讯试图登陆科创板的的目标已经非常清晰了。目前机构预测，科创板最快将于今年7月到8月开板上市。由于科创板实行注册制，上市速度预计要比A股主板速度快的多。由杨宇翔来操盘，润良泰基金投资一点资讯的目的可能是赚科创板这波红利。一点资讯上市之后，润良泰基金迟早会退出。这笔交易的卖家凤凰卫视，在出售一点资讯股份后预计将获得4.09亿美元的净收益。凤凰卫视2017年净利润为2.86亿港元、2018年中报则亏损了900万港元。因此这笔交易将让凤凰卫视2019年业绩大幅提高。不过一点资讯对于凤凰卫视的意义和润良泰基金不同。凤凰卫视当初控股一点资讯是战略投资，肩负着凤凰网向信息流资讯平台探索的方向。凤凰卫视此时出售一点资讯股份，名义上是套现撤出，实际上更像是布局规划上遇到了挫折。除了今日头条、一点资讯这些新生力量之外，如今仍战斗在资讯平台市场中的大多是腾讯、新浪、网易这样的老牌互联网公司。唯独凤凰网背靠凤凰卫视，出生就带着浓重的媒体标签。随着电视平台的日薄西山，凤凰卫视的传统阵地正在逐步失守。凤凰卫视2018年中期财报显示，公司电视业务收入减少300余万港元，成为唯一营收下降的业务，净利润亏损866万港元，同比由盈转亏。凤凰卫视旗下最重要的子公司凤凰新媒体同样面临着业绩下滑的窘境。公告显示，凤凰新媒体2018第三季度净广告收入为人民币3.046亿元 (扣除广告代理服务费后),较去年同期下降16.1%。其中，移动广告收入同比下降了2.9%，PC广告收入同比下降了35.8%。在传统业务处处碰壁的情况下，凤凰卫视急需寻找到一条“出路”。包括户外媒体、漫画、游戏甚至还有房地产行业凤凰卫视都有涉猎。但凤凰卫视近几年布局最成功的是战略投资一点资讯。极光大数据发布的研究报告显示，一点资讯以7.5%的市场渗透率位列新闻资讯行业第三，且7日新增用户留存率高达85.2%，位列Top 100 Apps的第二位。此前一点资讯还获得了小米和OPPO的投资，渠道资源正在进一步扩大。这样一个正在上升期的产品，控股方说放手就放手了，确实不太正常。事实上，李亚被免职所引发的“内斗”猜想，现在看来并不是媒体早期所预测的百度和凤凰网之间的“暗斗”，而是凤凰网内部的意见分歧。据媒体无冕财经报道，有消息称“李亚和股东凤凰网在公司发展方向上出现了分歧，李亚希望公司拆除VIE独立发展寻求国内上市，而刘爽不愿失去对一点资讯的控制权。”此前李亚接受采访时的口径也一直都在表现出对一点资讯登陆科创板的期待。一点资讯在中国大陆上市，市值应该会高于港股或是美股。另外凤凰卫视的公告中提到2017年、2018年一点资讯未经审核亏损分别为4.53亿元人民币、4.88亿元人民币，达不到登陆主板的条件。一点资讯登陆科创板，也就意味着凤凰卫视要失去控股权。有业内人士分析称凤凰卫视并非急于套现，转让控股权是无奈之举。与此同时，离开凤凰网的一点资讯也要开始走独立发展的路。和其他资讯平台相比，一点资讯背后没有大公司做靠山，产品和估值相对来说也比较有吸引力，不排除未来会引入BAT这个级别的战略投资者进入。文 / K责编 / 金宇副主编 / 金宇", "label": 2}
{"content": "smart或被抛售！十几万买“奔驰”将成过去时？一位不愿透露姓名的戴姆勒高管表示：“欧宝都已经盈利了！目前关于smart我们还有很多要考虑的地方，但今年之内会做出最终决定。”2019 Corsa GSi其实欧宝不仅只有盈利这么简单。众所周知，欧宝在早期就曾进入国内市场，由于销量等原因最终退市。但在去年，欧宝Corsa单款车型在德国的销量就达到了47848辆，且是德国人最宠爱的10款车之一。为何如今欧宝依然可以取得如此的佳绩，其实更多是因为自从2017年被PSA集团收购之后，再次回归到了欧洲人的手里。尽管欧宝2018年101万辆的全球总销量较于2017年的109万辆降低了7.5%，但它却取得了自1999年以来的首次盈利，净利润高达9.79亿美元。该品牌的加入也在2018年让PSA集团的欧洲市场销量达到310万辆，同比增长了30.6%，占PSA全球总销量的80%！而PSA也表示：“欧洲市场销量如此景气，基本都是欧宝的贡献，如果没有它，2018年销量至少将同比下降12%。”这样看来，虽然欧宝并没有实现年销量增长的目标，但却成功盈利，并且还为所在的PSA集团做出了巨大销量贡献。蔡澈（Dieter Zetsche）反观戴姆勒这边，2018年梅赛德斯-奔驰及smart品牌在全球的销量达到244万辆，同比增长了0.6%，可smart品牌12.9万辆的微弱年销量甚至还不如欧宝一个季度卖的多，并且销量比去年还下滑了4.6%，真有点儿拖后腿的意思了！康林松（Ola Kaellenius）从目前所知的消息来看，戴姆勒必将会在2019年内决定smart品牌的去留。但由于蔡澈将于今年5月22日的年度股东大会卸任集团CEO一职，smart究竟是去是留，还要看新继任者康林松上任后如何定夺了。萝卜开会猜猜看，如果戴姆勒卖掉samrt，谁最有可能接手？", "label": 2}
{"content": "李一梅任职首年华夏基金巨亏286亿排名垫底 规模滑落至第九曾经的行业标杆华夏基金在去年二季度经历人事动荡，总经理汤晓东离职，李一梅接任总经理。随着2018年各个季度报告和年报陆续发布，华夏基金首任女掌门年度大考交出的成绩单，华夏基金去年整体亏损超286亿元，是132家基金公司中亏损最多的基金公司，此外，华夏基金去年后三个季度新发行基金13只，但总管理规模却缩水60多亿元，管理规模排名滑落至第九位。去年业绩垫底 华夏基金整体亏损超286亿元同花顺iFinD数据显示，2018年全年，华夏基金旗下可统计的186只基金(A/B/C类份额分开计算)中有103只亏损，全年合计亏损286.58亿元，在132家基金公司中亏损金额最多。受累于去年股市持续下跌，华夏基金旗下绝大多数偏股混合型基金均呈亏损状态。旗下华夏盛世混合去年净值累计下跌39.40%，是华夏基金旗下去年净值跌幅最大的基金，此外，华夏中小板ETF、华夏领先股票、华夏高端制造混合、华夏中证500ETF、华夏智胜价值成长股票A、华夏中证500ETF联接A去年净值跌幅均在30%以上。去年华夏基金旗下共35只基金净值跌幅超20%，其中仅5只基金同类排名在前50%，另外30只基金去年同类排名均在后50%，华夏盛世混合、华夏领先股票、华夏高端制造混合等16只偏股混合型基金同类基金排名在后20%。详细来看，华夏上证50ETF去年全年合计亏损80.62亿元，华夏沪深300ETF亏损51.90亿元，此外，另有华夏沪深300ETF联接A、华夏回报混合A、华夏红利混合等8只基金去年亏损金额在10亿元以上，共38只基金去年合计亏损金额在1亿元以上。去年华夏基金实现盈利的基金多为货币基金和债券基金，其中华夏财富宝货币A去年盈利26.29亿元，华夏现金增利货币A/E、华夏现金B盈利也超10亿元，共16只基金盈利超1亿元，除华夏3年封闭运作战略配售外，其他15只全部为固定收益类基金。另据华夏基金股东中信证券2018年年报显示，2018年末华夏基金总资产为103.42亿元，净资产为80.99亿元；2018年实现营业收入37.33亿元，同比下降4.6%；利润总额14.46亿元；净利润为11.40亿元，同比下降16.63%。另据数据显示，华夏基金旗下非货币型基金去年合计亏损超380亿元，旗下非货币基金去年业绩表现差强人意。而华夏基金旗下非货基规模排名已跌至第三位，被易方达基金和博时基金超越。而在非货基利润方面，易方达基金和博时基金，一家亏损194亿元、一家盈利59亿元，相对来说均好于华夏基金。规模排名滑落至第九华夏基金管理规模在2016年一季度末曾至6078.84亿元，达到历史高点，不过此后华夏基金经历了规模持续缩水的过程。尤其是2016年四季度的货币基金遭遇巨额净赎回事件，华夏基金旗下华夏现金增利货币B的规模从当年三季度末的1728.96亿元缩水至四季度末的769.42亿元，一个季度规模缩水近千亿元。这起事件对华夏基金造成了很大影响，其管理规模和利润规模也相继被其他基金超越，其管理规模再未回到5000亿元以上。数据显示，在李一梅接任总经理一职的2018年二季度，华夏基金管理规模4571.82亿元，随着去年二季度后股市持续下跌，三季度末华夏基金管理规模缩水218.59亿元。去年四季度，ETF取代其他各类型基金成为机构资金“专宠”，华夏基金连发多只ETF基金吸金，但依然难抵其他基金份额缩水，数据显示，去年10月份，华夏中证央企ETF成立，首募份额158.88亿份，11月份华夏中证央企ETF联接成立，首募份额44.23亿份，旗下其他几只ETF规模也随之水涨船高，但依然难阻旗下其他各类型基金份额、规模缩水，截至去年四季度末规模升至4505.63亿元，依然低于去年二季度末。数据显示，华夏基金管理规模已被广发基金、汇添富基金等超越，在132家基金公司中排名第九位，而规模最大的前四家基金公司规模均在6000亿元以上，华夏基金规模排名已跌出第一集团。旗下基金规模持续缩水 三成基金份额不足1亿份数据显示，华夏基金旗下华夏新经济灵活配置混合在去年四季度净值停止更新，其份额在去年三季度末停留在0.03亿份，而该基金在2015年三季度成立时份额高达400.11亿份，有效认购户数264户。2017年四季度末其规模在最高时曾达439.91亿元，不过在2018年第一季度末，该基金份额“跳崖式”缩水69.98%，两个季度后该基金份额仅余0.03亿份，份额被赎回殆尽，第四季度后净值停止更新。委外资金辗转腾挪频繁造成基金净值异常波动,但不少基金公司依然乐此不疲，而委外“潮退”后，留下众多“迷你基金”，华夏新经济灵活配置混合也是其中之一，同时随着普通投资者持续赎回，华夏基金旗下“迷你基金”也大规模泛滥开来。同花顺iFinD数据显示，华夏基金旗下有25只基金(A/B/C类份额分开计算)份额已清零，37只基金份额不足0.1亿份，共73只基金份额在1亿份以下，占比近三成。另据数据显示，截至2018年末，成立满一年的基金中，华夏基金旗下华夏新趋势混合C、华夏新锦绣混合C两只基金份额已清零，华夏新经济灵活配置、华夏新经济灵活配置、华夏恒利3个月定开债券、华夏恒利3个月定开债券等3只基金去年份额缩水均在90%以上，此外，还有20只基金去年份额缩水在50%以上，旗下共92只基金去年份额缩水，占比近六成。此外，去年下半年华夏基金旗下基金份额缩水尤其严重，在去年二季度之前成立的169只基金(A/B/C类份额分开计算)中有97只份额缩水，占比近六成，份额合计缩水449.89亿份，其中华夏财富宝货币A、华夏现金增利货币A/E、华夏新经济灵活配置份额缩水超100亿份，共11只基金份额缩水超10亿份。去年四季度后ETF收到机构资金追捧，包括华夏基金在内的多家基金公司新发行的ETF基金大卖，市面上的其他ETF基金份额也水涨船高。数据显示，华夏基金旗下华夏上证50ETF去年下半年份额增长63.83亿份，旗下另外几只ETF联接基金份额也均增长3亿份以上，若无此类基金份额大涨，华夏基金规模排名或许还会下降一名。(责任编辑：段思琦)", "label": 2}
{"content": "Jordan品牌“飞人”商标版权之争，耐克又赢了在一场持续四年的商标纠纷中，耐克公司再次获得胜诉。北京时间3月26日，美国最高法院驳回摄影师雅各布·伦特米斯特（Jacobus Rentmeester）对耐克Jordan飞人商标侵权的上诉请求。早在2015年，雅各布·伦特米斯特将耐克告上法庭。这位美国摄影师认为，Jordan品牌的飞人标志原型出自于他在1984年的一张摄影作品，控诉耐克的做法侵犯其权益。随着最高法院拒绝考虑重新审理这起案件，此前美国联邦第九巡回上诉法院的裁决保持不变。这意味着，耐克公司最终获胜，这场为期四年的官司告一段落。1984年，21岁的迈克尔·乔丹在NBA选秀中被芝加哥公牛队选中。不久之后，耐克以5年250万美元的合同签下乔丹，并在1985年为其推出第一代Air Jordan篮球鞋。1988年面世的第三代Air Jordan球鞋，首次使用飞人标志，此后它逐渐被沿用到Jordan品牌的各种商品上。目前，Jordan每年为耐克创造的营收超过30亿美元，飞人标志被认为是一次成功的设计案例。直至2015年，一位来自纽约的摄影师雅各布·伦特米斯特突然将耐克告上法庭，原告曾是一名奥运会划艇运动员。根据伦特米斯特的描述，1984年夏天，他在北卡罗来纳大学的一个草坪上，为乔丹拍摄了一张空中跃起、双腿分开的扣篮照片，被刊登在《生活》杂志的奥运专栏里。他表示，拍摄照片时，自己和乔丹花费很多时间商量拍摄的动作和角度，最终受到芭蕾舞的姿态启发，完成这次创作。不久之后，这张照片被耐克看中。作为自由职业者，持有版权的伦特米斯特拿到150美元，作为耐克两次使用这张照片的费用。1987年，耐克公司模仿照片原型，重新拍摄了一张飞人扣篮图，并且引申设计制作成Jordan品牌的标志。在此过程中，耐克曾支付给伦特米斯特1.5万美元，但并没有买断这一版权。距离原照片拍摄超过30年，耐克利用这一飞人标志赚得不少。此时，伦特米斯特认为，这一举动违反当年他和耐克公司的协议，因而在2015年提起上诉。伦特米斯特表示，当时耐克购买照片使用权只适用于Air Jordan 1的广告，后来耐克将此创意用在品牌标志上则属于侵权行为。经过两年多的审理，2018年3月，美国联邦第九巡回上诉法院最终宣判侵权不成立，驳回伦特米斯特在2015年对耐克的索赔诉讼。法官表示，虽然这一空中芭蕾动作创意源自伦特米斯特，但这只能证明1984年那张照片的版权属于其本人，他的版权并不足以在这一概念上形成垄断。两张照片中，乔丹的姿态、背景和灯光位置都不尽相同。3月22日，耐克集团发布2019财年第三季度财报。截至2月28日的三个月内，全球营收同比增长7%至96.1亿美元，净利润为11亿美元。耐克方面没有披露Jordan品牌的具体业绩，但提到，第三季度，Jordan旗下女性业务的销售额增速达到两位数，“越来越多女性接受其运动鞋文化”。业内认为，Jordan品牌的市场情况正在不断好转。Canaccord Genuity分析师Camilo Lyon表示，“Jordan品牌在第二季度恢复增长后，我们预计第三季继续走强。”2018财年，此前增长显著的篮球巨头曾出现业绩回落，全年销售同比下降9%至28.56亿美元。直至2019财年二季度，Jordan品牌才呈现出反弹趋势，销售额实现双位数增长。2018年11月，耐克集团曾任命Craig Williams作为Jordan新任总裁，后者曾是可口可乐和麦当劳公司高管，这一任命已经于2019年1月14日生效。", "label": 2}
{"content": "提升效率拉动消费 多国政要博鳌论坛称要“学习支付宝”在“跨境电商如何跨越全球化中的挑战”分论坛中，PayPal副总裁理查德·纳什被问及“对中国竞争对手支付宝有什么评论”时表示：非常佩服中国竞争对手，他们有实力，做的非常出色。“意大利要跟中国在这方面加强合作。”不同的论坛上，意大利经济发展副部长迈克·杰拉奇也对支付宝赞不绝口，“我们要向中国学习并开发类似于支付宝等工具，因为这些工具可以有效的提升交易的速度。通过使用这些工具，人们会更加愿意去消费。”他称，意大利要跟中国在这方面加强合作。“电子支付、支付宝的发展，以及中国其他技术的发展，使得效率能够提升。”约翰霍普金斯大学东亚研究中心主任肯特·凯尔德教授(Prof.Kent Calder)则将移动支付视为中国发展经验的重要组成部分。他说：“技术革命和金融方面的发展，使得经济增长有新的动力，比如说电子支付、支付宝的发展，以及中国其他技术的发展，使得效率能够提升；中欧之间新的基础设施的建设也是刺激经济增长的一个有效的机制。他看好中国，并预言未来十年，中国的经济发展速度依旧快于发达国家。“在这一点上，其他国家可以向中国学习。”这天，Apple副总裁及大中华区董事总经理葛越在出席“数据：有待开发的巨大资源”的分论坛，他对中国移动支付的发展同样表达了艳羡：“中国在世界上是引领移动支付的，中国之外的世界却不是这样依然有不方便的情况存在，这一点上，其他国家可以向中国学习。”粗略统计，近一年多来，已经有30多位各国政要在各种国际论坛上提及支付宝的先进经验。事实上，这已经不是各国政首次在博鳌论坛上点赞支付宝了，早在2016年3月的亚洲博鳌论坛上，被新西兰女总理JennySHIPLEY点赞了“支付宝”包容、亲和、疼女人的暖男气质。在当时的发言中，她提到了在杭州支付宝总部参观感受到的震撼，她说支付宝建立了信任机制，从而帮助了许多缺少资产与资源获取能力的人。他们可以靠自己的人力资本、行为积攒出来信用，再利用信用来贷款。Jenny SHIPLEY还从自身的角度，谈了支付宝普惠金融对于全球女性的价值。“即使发达国家妇女在金融体系当中没有得到公平的对待，如果我们已经有了一个和客户很好的信任关系，而且当中有很多是女性，她们有很好的信用记录，因为女性一般借得比较少，而且她们经常会非常守信用。她们这样做的时候，实际上是给她们自己的家庭帮助，她们就可以从银行获得更多的金融选择。”", "label": 2}
{"content": "国家力挺 多地推广 甲醇汽车前景大好近日，一则工信部等八部委联合发布的《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》（以下简称《意见》）刷爆了朋友圈，此《意见》的发布也预示着清洁能源汽车再次升级，即将面临甲醇时代，距离“蓝天保卫战”的目标又近了一步。为推动甲醇汽车区域发展，加快M100甲醇汽车的应用，2012年以来，工业和信息化部会同有关部门先后在山西、上海、陕西、贵州、甘肃5省市的晋中、长治、上海、西安、宝鸡、榆林、汉中、贵阳、兰州、平凉等10个城市，组织开展了甲醇汽车试点工作，共投入试点运营甲醇出租车、公交客车、多用途微型车以及柴油/甲醇双燃料货车共计1024辆，车辆总运行里程超过1.84亿公里，单车最高行驶超过35万公里，累计消耗甲醇燃料超过2.4万吨。据了解，部分试点省市也出台了一系列支持政策，包括将甲醇汽车列入新能源汽车政策支持范畴、扩大出租车指标、减免出租车经营权费及高速公路通行费等。山西：试点城市示范车不低于100辆山西省是我国最早出台甲醇汽车扶持政策的地方政府之一，2004年，山西省政府印发《关于进一步推进车用甲醇汽油产业化示范工程扩大试点城市的工作方案》，并决定把甲醇汽油试点推广工作扩大到全省11个市。对此，山西成立醇汽领导小组其试点推广方式有三个方面：第一，太原市、阳泉市、临汾市、晋城市在前期试点工作的基础上，全市范围内陆续改造现有加油站，使其具备甲醇汽油的加注功能，并形成能覆盖本市范围的加注站网格局，力争全部销售甲醇汽油，为在其它城市试点推广积累系统管理工作经验。第二，大同市、朔州市、忻州市、晋中市、长治市、运城市、吕梁市的试点推广工作分两个阶段进行，第一阶段每个城市各设置20个加油站对运营车辆开始供应甲醇汽油。第二阶段在城区范围内现有加油站，按照布局合理、全市覆盖的要求，通过技术改造，形成站网格局，开始对运营的汽油车力争全面销售使用甲醇汽油。第三，每年由省醇汽办按照省醇汽领导组的安排下达年度燃料甲醇与甲醇汽车产业化示范工作计划并负责考核。各市应根据国家和省有关政策，依照《山西省燃料甲醇与清洁（甲醇）汽车产业化示范暂行管理条例》，结合本市实际情况，制定具体的实施办法及政策措施，保证试点工作顺利进行。此外，试点推广城市要加强车用甲醇汽油生产、储运、销售和使用环节中对环境影响和使用安全的跟踪监测，试点推广城市醇汽办对选定使用甲醇汽油的全部示范车不得低于100辆。陕西：加大高比例甲醇汽油和燃料推广力度2016年1月，陕西省发改委等六部门印发《关于有序做好车用甲醇汽油(燃料)推广工作的通知》，指出要加大高比例甲醇汽油和甲醇燃料推广力度，以提高与其他燃料比较的经济性。同时，加大甲醇燃料销售网点建设，支持甲醇汽油（燃料）生产销售企业开展合作。西安：各级行政事业单位 公共服务机构优先采购甲醇汽车2018年12月，西安市出台《西安市鼓励甲醇汽车产业发展若干政策》，其中提出2018—2019年全市推广应用10000辆M100甲醇出租车，建成4个汽车维修服务站和45座甲醇加注站的具体目标。此外，还提出将积极推动引进有条件的甲醇汽车整车项目在西安落地建设。据了解，西安市首批甲醇出租车已于2018年底上路。鼓励各级行政事业单位、公共服务机构优先采购甲醇汽车，对列入国家《车辆生产企业与产品》公告目录，在西安区域购买、登记注册和使用的甲醇汽车给予补助，重卡每辆补助10000元，乘用车每辆补助5000元。在西安市机动车停放中心管辖的公共停车场（点）停放2小时以内免费，且不受相关限行措施的限制，可在市内公交专用道行驶。贵州：2019年推广甲醇汽车1万辆2018年10月,贵州省政府办公厅印发《鼓励推广使用甲醇汽车实施方案的通知》，要求2019年全省将推广甲醇汽车1万辆,其中 ,贵阳市将推广7000辆,遵义市620辆,六盘水市450辆,安顺市、毕节市、铜仁市各390辆,黔东南州、黔南州、黔西南州各230辆,贵安新区70辆，成为目前甲醇汽车推广应用规模最大的省份。为确保全省甲醇汽车推广应用各项任务目标的顺利实现,贵州建立甲醇汽车推广应用督促检查制度,对工作目标、督查对象、督查内容、督查方式、督查组织保障、考核问责、工作要求等7个方面进行了明确。同时,贵州还将在甲醇汽车市场推广、设施建设、税收分享等方面创新机制,调动相关单位的积极性和主动性,稳妥推进甲醇燃料输配体系建设和加大甲醇汽车市场推广。合理规划一批集汽油、柴油、M100甲醇、充电桩为一体的综合加注站,确保今年上半年建成一批甲醇燃料加注站,为全省范围内推广应用甲醇汽车奠定基础。据了解，去年11月至今年2月中旬,贵阳市出租车行业已批复甲醇车指标由4200辆增加到7230辆,其中5335辆已办理完相关手续并实现上路营运。已建成甲醇燃料加注站23座(其中15座已运营),在建的有7座,按当前推广目标,能满足燃料供应加注需求。", "label": 2}
{"content": "特朗普砍价失败？美国新空军一号项目“涨”回去了当时预计花费54亿美元的两架新空军一号（VC-25B），在特朗普的推特“威胁”和亲自谈判下，最终降价至39亿美元。波音在砍价结束后，还发声明恭维了一番，“特朗普总统代表美国民众谈成了一笔好生意。”不过现在看，砍价并没有大家想的“成功”——整个新空军一号项目报价实际并未减少。在多年不公布具体成本后，五角大楼在今年的预算文件中终于公开了新空军一号的“秘密”，整个项目需耗资53亿美元，比大家以为的39亿美元高出不少，等同于两艘弗吉尼亚级核潜艇的价格。根据官方的说法，这是因为在采购和改装飞机外，还需要为备件购买、支持设备的建设和人员培训支付额外费用。美国空军一号 图片来源：美联社说起来，美国的“空军一号”项目有着美国官方购买一贯的风格，先是公布一个低成本，待获批开始执行时，随着项目推进，成本就水涨船高。美国空军最早预计“空军一号”只需要耗费不到20亿美元，后来说可能要30多亿美元，再后来就是川普的40亿与50亿美元争议了。其实“新空军一号”项目买飞机到不贵，毕竟这两架飞机是波音的闲置机。当年俄罗斯全禄航空破产，其订购的747-8没人要，波音只能将他们扔在沙漠里，正好赶上美国更新“空军一号”的计划，美国政府就“捡漏”收了。两架747-8合计花费约7.6亿美元。停放在沙漠中的两架747-8但是，飞机虽然便宜，改装费用却非常高。美国老的空军一号（VC-25A）号称“移动的白宫”，除了能保障美国总统随行人员出行需求外，总统还能在上面指挥美国三军，同时能避险。因此VC-25A安装了防干扰的通信系统，防导系统，并且具备防电磁脉冲的能力，甚至还有一个弹射系统，这些能力自然新空军一号也需要具备。波音给出的成本里，大部分花费就集中在开发和安装新防护系统。其实作为总统出行所用的工具，空军一号使用的物品都是高配版本，别说那些防护装备了，此前VC-25A升级了下冰箱系统，就支付给波音2400万美元。后来五角大楼解释，如此高的价格是因为空军一号上的冰箱需要具备为总统及随行人员提供数周餐食的能力。美国空军一号（VC-25A） 图片来源：CNBC当初为了砍价，特朗普也砍掉了一些他认为不重要的能力，比如新的空军一号就不能进行空中加油。其实老空军一号的空中加油使用次数也不多，据说就当时小布什突然访问伊拉克时使用了一次。新空军一号因为使用的747-8这个更新的平台，能飞的更远，在空中也能比老空军一号多待3小时，在砍掉空中加油能力后，对美国总统的正常出访并不会有太大影响。不过，这也让更多人质疑，为何空军一号还是这么贵？特朗普的砍价是不是成为了“左手减、右手增？”这里核心问题是，美国已经对老空军一号（VC-25A）进行过多次升级，很多技术并未过时，可以平移或简单升级就应用到新的空军一号身上。在砍掉一些功能后，飞机实际花费却没有太大减少。不过，这个问题的答案估计只有美国军方和波音自己知道了。奥巴马在空军一号上办公在飞机合同之外的费用中，比较引人关注的就是美国计划耗费8600万美元为两架空军一号建设一个“新家”，这也属于整个项目中设施建设的费用。对美国总统出行有些了解的人会知道，美国空军一号一般都是停放在安德鲁斯空军基地。当时为了安放这两架飞机，美军专门在基地里建设了一个六边形机库。但是因为新空军一号使用的747-8比VC-25A使用的747-200平台更长，这个机库放不下了，所以机库也要重新建设。根据美军的计划，这两架新空军一号飞机在2021至2024年间就需要交付美军，并与运营团队进行磨合，在2024年左右正式投用，这也意味着机库的建设马上就要开始。美国安德鲁斯空军基地里的VC-25A和六边形机库 图片来源：美国国防部其实，笔者觉得上文的投入都还好，即便是50多亿美元，毕竟还是一次性费用。但需要注意，747-8这个机型或许也会在10年左右的时间里停产，随着备件的减少，停产后美国新空军一号的维护成本或许更加昂贵。美国未来还有E-4B“末日战机”这类飞机需要更换，是不是继续选择747作为平台也是个很值得商榷的事。笔者认为，既然美军已经有改装767成为KC-46的经验，稍小一点的767平台也完全有能力作为选择。毕竟，买两架特殊飞机的价格实在太贵，少两架等同于空军一号的飞机，就多两艘核潜艇啊。", "label": 2}
{"content": "切实为企业减负 5月1日起社保费率将下调CNSPHOTO供图刘昆表示，除了下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，还将继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策，对劳动密集型企业提高稳岗和社保补贴力度，通过这些措施切实减轻企业社保缴费负担。“这无疑是个值得肯定的为企业减负的政策。”中国人民大学商法研究所所长刘俊海对中国商报记者表示，在社会保险体系中，养老保险和医疗保险占大头，以往养老保险的单位缴费比例是20%，个人缴费比例是8%，对于企业而言是一项重要的支出。此次降低企业社保缴费比例，将大幅度减轻企业社保缴费负担，明显降低企业用工成本，有利于企业进一步扩大用工，对当前国家提出的稳就业具有重要意义。2018年4月，人社部和财政部就联合发布了《关于继续阶段性降低社会保险费率的通知》，规定满足条件的地区，企业职工基本养老保险的缴费单位可以在2018年5月1日至2019年4月30日之间阶段性执行19%的缴存比例，也就是比此前降低1个百分点。在执行阶段性政策之后，财政部又宣布大幅下调养老保险单位缴存比例，显示出我国要长期、切实地为企业减负的决心。中国民生银行研究院的研究报告显示，我国社保缴费占企业商业利润的比重超过48%。据相关统计，2014年，“五险一金”已占到职工工资总额的40%-50%。十八届三中全会提出要适当降低养老保险缴费水平，今年的政府工作报告也提出，要明显减轻企业社保缴费负担，下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例%。刘俊海认为，企业盼望社保费率降低，尤其是养老保险费率降低，已经很多年了。降低社保缴费比例之后，一方面有利于全国范围内统一社保缴费水平，在企业间实现社保缴费等成本的公平竞争；另一方面无疑将很大程度上减轻企业负担，对提振实体经济和提高企业投资意愿的作用都将是十分显著的。“另外，还有一个问题需要说明。社保费率下调会不会让到手的工资增加呢？实际上，这样的理解是不正确的。”刘俊海表示，普通人到手的工资扣除的是个人缴费比例下的费用，而此次降低的社保费率是针对企业所承担的缴费比例，所以降低的缴费比例并不直接影响职工到手工资。刘俊海认为，降低养老保险单位缴费比例，是实现降低社保费率为企业减负的承诺的第一步。虽然眼下社保费率依然偏高，养老金支付水平也没有达到能让老人过上体面生活的程度，但能明确看到我国政府提高养老金性价比的努力，以及为企业切实减负的决心。“降低社保缴费比例也有利于社保征缴工作的开展，在一定程度上可以有效杜绝过去缴费比例高但征缴难、减免随意等问题，相当于用政策的红利换取企业的经营红利，用政策的空间换取企业经营发展的空间。”刘俊海还对中国商报记者表示，此次大幅度降低社保缴费比例，还可以缩小省际间社保缴费的不均衡性，促进省际间企业公平竞争、职工公平待遇，为促进人才资源在省际间的合理布局和均衡流动发挥作用，也必然对企业的跨地域投资、用工和业务扩展起到有力的助推作用。此外，经济学家宋清辉在接受采访时告诉中国商报记者：“下调社保费率意义重大，对当前国家提出的稳就业稳经济具有重要意义，同时又可以实减轻企业压力，增加中小微企业的利润水平，势必会极大地提高中小微企业生产经营的积极性。”", "label": 2}
{"content": "【深度】136亿分红之后，福耀玻璃的选择半个月在国内，半个月飞国外，已经73岁的“玻璃大王”曹德旺依然忙碌着。福耀玻璃（600660.SH）未来充满着不确定性。国内汽车行业今年会否继续下滑？美国项目能否继续增长？德国项目能否顺利改造？除了这些，还有“福耀二代”的接班问题。曹德旺女婿叶舒在2017年3月上任总经理一职，从去年业绩来看，中规中矩平稳渡过。不过，众望所归的指定接班人，曹德旺长子曹晖在出走三年后至今仍未归位。虽然有迹象显示，曹晖回归的步伐正加快。“何时回归，我们也不清楚，有消息会公告。”福耀玻璃内部人士对界面新闻表示，该人士还称，“曹晖随时可以上任接手管理。”如果曹晖回归，福耀玻璃会有怎样的改变？在叶舒接任总经理职位的第二年，2018年福耀玻璃的业绩并未有表象般辉煌。福耀玻璃是全球规模最大的汽车玻璃供应商，主要产品包括汽车线浮法玻璃、汽车玻璃等。年报显示，尽管行业形势严峻，但福耀玻璃依然逆势增长。其营业收入首次突破200亿元，达202.25亿元，同比增长8.08%；公司实现归属于上市公司股东的净利润41.20亿元，同比增幅30.86%。曹德旺在分红上也很大方。在2018年半年报每10股派4元后，又提出拟每10股分配现金股利7.5元。1993年上市至今，福耀玻璃累积盈利267.30亿元，累计现金分红136.52亿元，是名符其实的“现金奶牛”。从利润变动来看，净利润增幅高于营收增长的原因主要在两处。第一笔，公司财务费用由2017年的4.19亿元，降至去年的-1.11亿元。主要原因是汇兑收入，报告期公司实现汇兑收益2.59亿元，而上期汇兑损失了3.88亿元。一正一负，汇兑差额超过6亿元。第二笔，公司投资收益大幅增长29倍。主要在于公司2018年出售北京福通安全玻璃有限公司75%股权确认投资收益6.64亿元，而上年出售厂房等收益为只有0.39亿元。此处又增加了超过6亿元。若扣除这两笔因素的影响，2018年福耀玻璃利润总额同比增长仅0.29%。险些未能保住增长势头。在叶舒2017年上任首年，这种颓势已有所显现，当年福耀玻璃净利润增速只有微幅的0.14%，距2013年-2016年15%-25%的业绩增速相去甚远。当然，真实业绩增速大幅收窄，与2018年大行业环境息息相关。从汽车行业来看，根据中国汽车工业协会统计，2018年汽车产销同比下降4.16%和2.76%，自1990年以来首次出现负增长。汽车行业已基本告别高速增长期，转而进入稳健增长期。福耀玻璃中国地区的业务已确然受到影响。受中国汽车行业产量下降的影响，公司汽车玻璃中国境内收入同比小幅减少0.64%。整体业绩的稳定主要归功于海外市场。因海外战略提前布局，福耀玻璃汽车玻璃国外业务收入同比增长24.42%。在去年营收构成中，福耀玻璃国外营收占比继续提升，由2017年36.39%增长5.41个百分点上升至41.80%。这当中，福耀玻璃美国项目功不可没。这一项目的布局始于2014年，当时福耀玻璃在美国俄亥俄州独资组建福耀玻璃美国有限公司（下称福耀美国）。受2008年金融危机影响，通用汽车关闭了在俄亥俄州的工厂，福耀美国项目启动后，对废弃的通用旧厂进行改造。因为福耀的投资，周边物流、餐饮等产业复苏，福耀美国工厂成为当地明星企业，其所在的路段还更名为“福耀大道”。在累计投入7.68亿美元（超过50亿元人民币）后，福耀美国在2017年底已完成年产2200万平方米汽车安全玻璃的产能规模建设。当年，美国项目便进入盈利期，福耀美国（含其100%控股子公司）实现营业收入21.49亿元，实现净利润508.23万元，扭亏为盈。2018年更是突飞猛进。在国外共83亿元的营收中，美国项目34.12亿元，占比已超过40%，同时贡献了2.46亿元净利润，收获期已到。若福耀玻璃未能提前布局美国项目，或美国项目未能及时补足盈利，那么福耀去年的业绩表现将大打折扣。早在25年前，福耀玻璃就已开始其海外战略。如今，福耀已在美国、德国、日本和韩国等9个国家与地区建立了生产基地和商务机构。不止如此，2019年福耀玻璃的业绩增长点仍将来自于美国项目。福耀玻璃内部人士对界面新闻预计称，美国项目2019年仍会保持增长势头。“美国项目去年产能利用率才做到60%-70%，按国内的产能利用率要达到80%-85%才算正常。还有较大的增长空间。”在美国项目尝到甜头后，曹德旺又把下一个阵地放在了制造业见长的德国。在美国项目建设期间，曹德旺每一两个月就会坐私人飞机去一趟俄亥俄的工厂。而曹德旺近期国内国外团团转，忙着的正是德国项目SAM。如法炮制，今年1月，福耀玻璃旗下全资子公司福耀欧洲玻璃工业有限公司，购买了处于破产清算状态的德国公司SAM的资产，耗资5882.76万欧元（约合人民币4.46亿元）。“现在经济形势不景气，在性价比最合适的时候，把这些公司用低价买过来，对公司业务形成协同。”最新消息显示，该资产购买事宜已获得德国政府反垄断批准，并已完成资产交割。SAM主要从事铝亮饰条的生产和销售业务，资产包括设备、材料、产成品、在产品、工装器具等。“资产已经买进来了，现在还要进行整合。接下来对设备进行升级改造，之后就要投产了。”福耀玻璃内部人士告诉界面新闻记者。这种在欧美当地设厂的方式，对福耀来说不仅可以增强客户黏性，更可有效规避汇率波动的风险。福耀玻璃外销业务已占四成以上，且规模逐年增大，若汇率出现较大幅度的波动，也会给公司业绩带来影响。“未来我们国内外营收会做到50和50的比例。相当于再建了一个福耀。”上述人士称。在不久前举办的2018年业绩发布会上，福耀玻璃财务总监陈向明表示，公司海外市占率只有百分之十几左右，相较于国内超过65%的市占率，在海外市场仍有较大的提升空间。同时，今年福耀玻璃将对SAM进行资产整合与升级改造，使其成为一个现代化铝亮饰条的产销基地。整合该公司资产需要花一年多时间，整合完成后，将会成为福耀一个新增长点。对曹德旺来说，这种忙碌是乐在其中的，其最大的困扰便是，如何将福耀玻璃从创业期顺利过渡到守业期。有着美国贝克大学工商管理硕士学位的曹晖是当之无愧的接班人选。因此，1989年在曹晖还不满20岁便被安排加入福耀玻璃，从底层开始通过各个角度了解公司事务。不过，在福耀玻璃总经理一职上，曹晖曾二进二出，不甘于一个“守业者”的角色。2005年，曹晖在35岁时首次上任总经理。这一任期才8个月便辞任。一年后，曹晖再次担任总经理一职，这次持续了9年，直至2015年7月再次选择离去。期间曹晖亦在福耀多个职位历练，包括财务总监、北美公司总经理、香港公司总经理等，并担任大多数子公司董事。公告显示，第二次辞任理由是，“希望专注于其他商业事务”。这也被外界解读成无意接班。曹晖早有另起炉灶之意，辞任的前一年便成立了三锋控股管理有限公司（下称三锋控股）。出走当年，又成立了子公司福建三锋控股集团有限公司（下称三锋集团），从事汽车饰件、模具、服务等汽车配件领域。从曹晖创办的公司经营情况可大致判断其管理能力。曹晖选择的这一领域正是汽车配件相关产业，与福耀玻璃业务密切相关。三锋集团2017年实现营业收入7.29亿元，实现净利润0.54亿元；2018年1-5月实现营业收入3.06亿元，实现净利润0.28亿元。曹晖将公司经营得有声有色，迅速形成规模并实现盈利。值得注意的是，三锋与福耀之间在过去三年存在着频繁的关联交易。从金额上来看，双方2017年采购及销售的关联交易合并交易发生额高达6.59亿元。从供应到销售到品牌，从厂房到设备，到水电模具，三锋都离不开福耀。例如三锋控股及其子公司所使用的土地、厂房及附属设施等资产是福耀玻璃以2837万元转让而来的。福耀玻璃将部分库存模具、检具等设备以账面价值出售给三锋控股。福耀玻璃还向三锋控股出租厂房、销售水电。2018年6月，曹晖将三锋集团以2.24亿元的交易对价卖予福耀玻璃，增值率超过一倍。被收购时，三锋集团旗下子包括汽车饰件、模具、汽车服务和一家已注销的文化传媒公司。这次交易，使得福耀玻璃拓展汽车配件领域，同时减少关联交易。2019年3月16日，在年报披露的同时，福耀玻璃又公告，将以6600万元收购曹晖控股福建三锋投资有限公司（下称三锋投资）所持的江苏三峰汽车饰件有限公司。这家公司自2017年成立至今仍处于筹建期，尚未开展业务，近一年一期的营收均为0元。“曹晖所创办的与福耀主业相关的公司都基本收购过来了，对福耀来说也是一个利好，是公司未来一个新的增长点。”福耀玻璃相关人士表示。界面新闻查询发现，曹晖的三锋投资旗下除江苏三锋外还有4家公司，包括重庆三锋汽车饰件有限公司、江苏三锋材料研究院有限公司、福建三锋汽配开发有限公司和福建易道大咖商业管理有限公司，成立时间均在2017年之后，未来是否继续注入还不得而知。这一路径与曹德旺多次在公开场合的表态一致，董事长一职未来还是要交给曹晖。在福耀玻璃内部人士看来，“叶舒是总经理，负责日常经营管理，接班人还是曹晖，像曹德旺董事长一样负责战略事务。”这位人士还认为，曹晖随时可上任，“不需要什么过渡期”。对于曹晖，曹德旺不吝溢美之词。曹德旺曾对媒体表示，“一般的年轻人跟曹晖是不能相比的，第一他吃苦耐劳，第二非常敬业，对业务也很熟悉。”曹晖与叶舒搭档的“福耀二代”能否担起重任，现在难有答案。不过，福耀玻璃未来方向却是曹德旺不得不关注的。首先，是否能保持增长态势？2019年国内外依然面临风险和不确定因素，汽车行业可能继续面临负增长的风险，福耀将面临更大挑战。从短期市场走势看，考虑宏观经济增速继续回落、汽车产业转型升级尚未结束、1.6升及以下购置税优惠政策完全退出等因素，中国汽车市场不确定因素增多。“公司力争2019年度汽车玻璃产销量及其他主要经营指标保持稳定增长。”福耀玻璃年报中对经营计划如此表述。其次，是否依然专注玻璃业务？“这辈子我只做了一件事，那就是做一片属于中国人自己的玻璃。”这是曹德旺的梦想所在。多年来，各种新经济、新产业浮浮沉沉，但曹德旺至今专注玻璃行业，从未涉足他业，如今福耀玻璃已成全球行业老大。当下，扣除内部抵销，福耀玻璃的汽车玻璃营收占比超97%。那么，未来福耀玻璃能否延续其专注精神，坚守玻璃行业，会否延伸产业链，甚至跨行业去拓展？从曹晖过去几年的创业行为来看，其对汽车饰件、汽车服务等领域兴趣浓厚，未来大概率会带领福耀试水产业链其他领域。那么，这又带来一个新问题，新领域在公司中位置如何，风险是否可控。去年，福耀玻璃已通过收购三锋饰件、福州模具，成立通辽精铝，增进产业链上下游协同，并拓展汽车部件领域。公告中还首次提及“全力打造福耀全产业链”这一说法。而在2017年的公告中，福耀向三锋以账面价值转让模具、检具时，却曾表示意在“集中资源发展公司核心产业——汽车玻璃”。一年时间刚过，福耀玻璃就由“集中资源”改为“打造全产业链”，可能意味着福耀玻璃这艘巨轮正偷偷转向。（实习生方琬夷对本文亦有帮助）", "label": 2}
{"content": "2019年3月25日 巴西第15天：中国特高压技术落地巴西，弯道超车领先“老师”美丽的里约夜景。国家电网巴西控股公司董事长蔡鸿贤。“在确保工程质量的前提下，我们希望11月巴西举办2019金砖峰会时（美丽山二期）提前竣工，”蔡鸿贤说。2011第一次访问巴西时，中国驻里约热内卢总领事陈小玲曾告诉我，她刚刚到里约几个月，中国在巴西的投资从开始的深海石油拓展到通信，再到电网。汽车行驶在里约时，我看到了国家电网巴西控股公司的标识牌。作为熟悉中国电网运行体制的中国记者，那时确实感到困惑：中国电网公司在巴西能做什么呢？2014年有关中国特高压上与不上的争论正酣时，我曾采访国家电网公司程梦蓉。在介绍国家电网跨国经营时她谈到，国家电网目前在海外资产分布包括巴西、葡萄牙、澳大利亚、菲律宾和中国香港。“2009年初，国网国际发展有限公司参股菲律宾国家电网公司，占40%股权，成功接管菲律宾国家输电网，拥有25年的特许经营权；2010年底，国际公司再次成功收购了西班牙股东出售的巴西14家输电特许权公司100%股权，获得了14条总长度3173公里的500kV输电线路等资产，特许经营期为30年，”程梦蓉说。自那时起我一直希望采访国网巴控公司。国网巴控进入巴西市场后，创造了一项为国人所关注的奇迹——他们将中国特高压技术带出国门，在巴西落地：2014年2月，国家电网与巴西国家电力组成联营体，中标美丽山特高压输电一期项目；2015年国网巴控又独立中标美丽山特高压输电二期项目；两条±800kV的直流输变电线路总长分别为2076公里与2539公里；分别投资63亿雷亚尔与90亿雷亚尔（分别约18.7亿美元与24.83亿美元）。而蔡鸿贤董事长就是2010年来到巴西筹建巴控公司的人，他见证了国网巴控从进入巴西市场到现在实现历史性变化的全过程。美丽山特高压输电一期项目。蔡鸿贤给了我一组数据：“国网巴控2010年收购西班牙公司时，总资产为9.31亿美元；2018年总资产为58.81亿美元，比进入巴西之初增加6.31倍；国网巴控收购时获得了16条总长度3173公里的500kV输电线路等资产，2018年运营输变电线路里程达1.3万公里；在美丽山二期按期投运后，2019年输变电线路里程将超过1.5万公里。国网巴控目前已经是巴西第二大输电公司。”国网巴控资产图。参观集控中心。特高压海外落地，为什么选定巴西？巴西政府对特高压了解多少？巴西政府如何做出采用特高压的决策？蔡鸿贤回答说：“巴西是个电力大国。始建于1975年的伊泰普水电站总装机容量1260万千瓦，有18台700 MW 的涡轮机组，这是当时世界上最大的水电站，吸引了众多国家的电力行业人士前来学习，其中也包括中国。与此同时，巴西直流技术起步较早，80年代初建成伊泰普水电站后，巴西是建成世界上运行最高电压等级交直流并联电网的国家(±600千伏直流输电和750千伏交流输电)，所以巴西同行不仅值得尊敬，也可以说是我们的老师。而中国特高压技术则是实现了国际电力传输领域的弯道超车。”巴西是拉美第一经济大国，输电规模及互联电网跨度庞大，而且巴西很久以来都有完善的电力规划。“早在2010年国家电网刚刚进入巴西时，美丽山电站项目就在建设筹划中。最早巴西曾想用±600千伏直流输电技术，我们通过深入交流，让巴西同行了解到特高压的优势，推动巴西政府采用中国的特高压技术。比如特高压不仅具有单位容量建设和维护成本低、电网可靠性与可用率高的特点，关键是美丽山电站位于亚马逊热带雨林深处，有近1/3的线路要穿过雨林地带。如果按照±600千伏直流输电技术，长距离传输电力损耗也相应增加6%左右。正是特高压的技术经济优势，最终促成中国特高压技术在巴西落地应用，”蔡鸿贤说。特高压技术在巴西落地不仅仅是技术的传播，还具有十分重大的战略意义，中国一直在推动全球能源互联网的建设。蔡鸿贤说：“美丽山二期不久即将建成，我们下一步关注巴西第三条特高压直流1500多公里电力传输网的建设招标。我们的目标是立足巴西，进一步提高现有资产管理水平，将国网公司先进的管理应用于巴西，提高线路资产运行维护水平，减少年度收入扣减。同时，巴西控股将更多关注拉美其它国家，比如阿根廷、智利等国家，我们将寻找更多的投资机会，提高企业软硬实力的竞争能力与传播能力。”更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "最新移动支付市场份额发布，支付宝位居第一从行业情况来看，第三方支付移动支付市场交易排位整体呈现稳定态势，支付宝、腾讯金融（含微信支付）分列第一、二位，两者合计占据整个市场的92.65%，较上一季度再度提升了12个基点", "label": 2}
{"content": "数据频传坏消息美元未跌反涨 衰退忧虑暂消黄金、美股悲喜两重天美国今日相继公布了一系列经济数据。2月营建许可数录得129.6万户，较去年同期减少了2%，预期130.5万户，前值从134.5万户下修至131.7万户。美国2月新屋营建许可为连续第二个月下滑，且下滑幅度超过预期，因独栋房屋营建跌至逾一年半低点；但随着抵押贷款利率下降，住房市场前景正在改善。同时公布的数据还显示，美国2月新屋开工数为116.2万户，预期121万户，环比下滑8.7%，前值从123万户上修至127.3万户。2月新屋开工创下近八个月以来最大的环比跌幅。（来源：ZeroHedge、FX168财经网）同比来看，2月房屋新开工数较去年同期下滑9.9%，创下自2016年9月以来的最大同比跌幅。（来源：ZeroHedge、FX168财经网）美国2月新屋开工数创8个月以来的最大降幅，主要是因为单户住宅开工数下降，表明工资上涨和抵押贷款利率下降并未让购房者和建筑商放松警惕。随后公布的另一项数据也不及预期：美国3月谘商会消费者信心指数为124.1，预期132，前值131.4。（来源：ZeroHedge、FX168财经网）美国咨商会经济指标主管Lynn Franco称，在二月录得反弹之后，三月消费者信心有所下滑，当前经济形势是本月数据下降的主要原因。过去几个月，消费者信心出现了一定程度的波动，因为消费者受到金融市场的波动、政府部分关门以及2月份就业报告等方面的影响。尽管存在这些不利因素，消费者仍然相信经济在短期内将继续扩张。不过，自去年夏天以来，消费者信心的总体趋势一直在减弱，这表明经济增长有所放缓。美市盘中，美元指数震荡反弹，最高触及96.75。（美元30分钟走势图，来源：FX168财经网）有分析指出，尽管日内出炉的经济数据整体上表现不佳，但美元仍然上涨，主要是受到美联储官员讲话的提振。日内稍早，波士顿联储主席罗森格伦发表了乐观评论，给予美元指数带来短线支撑。罗森格伦在接受采访时表示，对于经济增长和通胀前景他比大多数同僚都更为乐观。他还表示如果他是正确的，那么下一步行动有可能就是加息。今夜，金融市场聚焦美国众议院将就推翻特朗普的否决令投票。综合媒体报道，特朗普3月15日动用行政权力否决一项“国会决议”。不过，目前来看，市场普遍认为参众两院通过决议以推翻特朗普的否决令的可能性较低，若美国政府内部对边境墙暂时达成一致令矛盾缓和，料将为美元指数提供上行动力。在美元回暖之际，现货黄金持续下滑，日内最低触及1312.60美元/盎司，较日高低于逾10美元。周一现货黄金触及2月28日以来最高位1324.33美元/盎司。（现货黄金30分钟走势图，来源：FX168财经网）金价周二下跌，从前一个交易日触及的近一个月高点回落，因股市收复部分失地，此前因担心全球经济放缓而大幅下挫，债券收益率也小幅上升。“股市有了一点复苏，风险情绪是积极的；这对金价有点拖累，”Julius Baer分析师Carsten Menke称。Menke补充称，过去几天金价反弹后的获利了结，以及美国国债收益率的反弹，也令金价承压。全球市场恢复平静，欧洲和亚洲股市今日较为稳定，基准债券收益率小幅走高，帮助缓解了市场的紧张情绪。此前几天，市场主要担忧经济衰退。美国10年期国债收益率小幅上升，周五跌破三个月期国债收益率，为2007年以来首见，收益率曲线反转。反转被普遍认为是经济衰退的迹象。凯投宏观分析师Ross Strachan表示，“经济不太可能出现衰退，但我们很清楚美国经济正在大幅放缓，经济增速将明显低于去年。”他说：“金价将会回升，年底时将达到1400美元。市场情绪将变得更加厌恶风险，这将提振金价，因预计美国和中国的全球经济都将疲弱。”在美联储和全球经济成长忧虑的支撑下，金价自去年8月触及逾一年半低点以来已上涨约14%。投资者现在正密切关注着定于周四在北京开始的新一轮中美贸易谈判，以及周三举行的下一次英国退欧公投，议员们将在投票中对一系列选项做出判断。技术面来看，Dailyfx撰文指出，短线来看金价走势，在1324上方受到了明显的阻力，这可能导致金价面临回撤。短期内若黄金企稳1310-1312美元区域支撑，后市有望反弹挑战1325甚至1330水平。如果黄金失守1310，则需小心金价再度回落考验1300甚至1290水平。随着市场风险情绪回升，美国股市上涨，因美国国债收益率跌势企稳，缓解了对经济放缓的担忧。道琼斯工业平均指数上涨224点，苹果公司领涨。标准普尔500指数上涨0.9%，能源、科技和金融类股走强。纳斯达克综合指数上涨0.9%。（来源：CNBC、FX168财经网）苹果公司股价上涨超过1.5%，收复前一交易日的失地，投资者消化了该公司推出的一系列不同服务。Facebook和亚马逊的股价也上涨了1%以上。英伟达股价也走高。指标10年期美国国债收益率今日报2.43%，前一日一度触及2017年12月以来最低水准。随着3个月期美国国债收益率升至基准利率之上，10年期国债收益率的下跌引发了所谓的收益率曲线反转。投资者将收益率曲线反转视为衰退可能即将来临的信号，因此长期利率上升目前被视为利好。在美国和世界各地公布疲弱经济数据以及美联储下调美国经济展望的背景下，收益率曲线出现反转。“人们对全球经济增长有很多担忧。这是可以理解的，因为自2018年初以来，全球经济一直在显著放缓，”亚德尼研究公司(Yardeni Research)总裁兼首席投资策略师Ed Yardeni在一份报告中写道。“此外，我们都可以看到，超宽松的货币政策和债务融资的财政政策并不像政策制定者所希望的那样具有刺激性。”今天高盛等顶级投行也在报告中淡化美债收益率的倒挂威胁。高盛加入那些建议无须对美国国债收益率曲线倒挂感到恐慌的行列。高盛策略师Alessio Rizzi认为，这回收益率曲线倒挂的比例并不像过去经济衰退时那么高，而美国10年期国债收益率重挫，部分可归因于美国以外的情势发展。不过，据彭博最细报道，全球贸易急剧下降，进一步支持了有关全球经济处于金融危机爆发以来最糟糕状态的观点。这可能是全球市场濒临巨变的最新信号！投资者还是需要提高警惕。", "label": 2}
{"content": "海天酱油帝国再造：市值超2000亿，营收翻倍，分红近100亿文 ✎ 雷彦鹏编辑 ✎ 成静卫一百多年的全聚德、三百多年的海天，同为食饮行业的中华老字号，经营状况却各不相同。全聚德新出炉的业绩仍在下滑，而海天味业稳字当头，持续增长。上市5年，海天味业市值翻4倍超过了2000亿元，营收与净利润双双翻倍，现金分红达97亿元。在福布斯2018中国富豪榜上，公司掌舵者庞康以超过600亿元的个人财富，将娃哈哈创始人宗庆后等大佬甩在了身后。2018年，海天味业超额完成了“五年计划”的目标。在上市前一年，即2013年，庞康提出了用下一个五年再造一个海天的计划。也就是说，2018年的营业收入，至少要在2013年的基础上翻一番。现在看来，这个“五年计划”已经超额完成。2018年，海天味业的营业收入达到了170.34亿元，是2013年营业收入84.02亿元的2.03倍。如果加上净利润的比较，海天味业也完成得不错：2018年43.65亿元的净利润，是2013年净利润16.06亿元的2.72倍。海天味业的这个“五年计划”，庞康筹谋已久。他一直强调，传统产业要想有好的发展，关键还是得规模化，规模化才是企业竞争实力的直接体现。这个酱油帝国可以溯源到清代中叶的酱园，距今已有三百多年的历史，虽然在清代末期有过较大发展，但总体来说业绩平平。1982年，26岁的庞康进入公私合营制的海天担任副厂长。之后，企业经过了几次改制，70%的国有股份转给了员工，海天彻底变成了一家民营企业。期间，努力钻研业务的庞康一路晋升到董事长兼总经理。2014年2月公司上市，以庞康为首的管理层，成了公司的共同控制人。庞康对于海天味业的发展推进，可以用稳扎稳打来形容。海天味业以酱油业务起家，等核心业务奠定龙头地位后，又开始在调味品行业内实施相关多元化。现在，海天味业形成了“一体两翼”的三大主营产品，主打酱油产品，营收中占60.09%，其次是耗油和调味酱两个品类，分占16.76%、12.28%，醋、鸡精、味精、料酒等占比小。海天酱油2018年营收达102.36亿元，在行业内处于绝对领先地位。2017年，海天味业酱油市场占有率为15.6%，是身后李锦记5.1%的三倍多，再往后依次是中炬高新4.3%，六月鲜1.8%，加加食品1.7%，千禾味业不足1%。酱油行业集中度相当分散，CR6还不到30%，海天味业家大业大，连年跑赢行业平均增速，龙头优势明显。在2018年贡献了28.56亿元营收的耗油，也后来居上成为了行业第一。西南证券研报数据显示，海天在蚝油市场的市占率为46.8%，遥遥领先于市占率8.7%的行业第二李锦记。调味酱行业虽受老干妈统治，但海天也分得了28.8%的市场，近三年来，营收增速保持在14%左右，在2018年贡献了20.92亿元的营收，处于行业前列。总的来说，一个核心业务+两个成长业务，支撑起了海天帝国。海天味业集采购、生产和销售于一身，根据生产计划确定采购计划，以“销量+合理库存”来制定产量，最后采取经销商为主的销售模式去到消费终端。这中间，可以集中体现企业对上下游的管控能力，进而体现出行业话语权。海天味业对上下游渠道的话语权非常强势。对下游经销商，海天味业采取“先款后货”的结算方式。连续多年来，应收账款、应收票据都为0，只2017年出现了246.66万元的应收账款，还是收购镇江丹和醋业，合并报表时并入了期末应收账款所致。同样以酱油为核心产品的加加食品，2017年在应收账款达9726.64万元。对上游供应商，海天味业又几乎采取“先货后款”的结算方式，仅对部分项目有少许预付款。2018年，海天味业预付款项为1720.14万元，同比减少6.34%。与往年一样，这部分款项主要是预付了部分广告款和材料款所致。同时，2018年，应付票据及应付账款达7.45亿元，同比增加了33.95%，主要是因为本期采购支出上升；预收款增加20.83%达到32.37亿元，主要原因系预收了经销商贷款。这足以说明，海天味业对于上下游产业链霸道的管控能力。对于调味品行业而言，经销渠道的建设尤为重要。海天味业超过96%的销售收入，来源于向经销商的销售。截至2018年年底，海天味业的销售网络已100%覆盖了中国地级及以上城市，在中国内陆省份中，90%的省份销售过亿。在线上，天猫、京东、苏宁、盒马都有覆盖。对渠道的强管控也意味着议价能力的提升，即使原材料价格上涨，也可以转嫁到售价上。上市以来，海天味业的毛利率持续上升，如下图所示。到2018年，海天味业的毛利率达到了46.5%，酱油产品的毛利率更是达到了50.6%，而且耗油和酱类的毛利率也都在上升。在整个调味品行业，海天味业的毛利率最高。广告营销的重要性，食饮企业应该都明白，酱油自然也不例外。庞康虽然不公开露面、不接受采访，带着海天味业低调前行，但是从上世纪九十年代开始，他就对产品和品牌进行大力推广。那时候，酱油还是散装售卖，庞康就给自己的产品打上标签后开始投放广告，而且还打在了《新闻联播》整点报时环节。1999年，海天味业成了第一个在《新闻联播》整点报时环节打广告的品牌。2014年开始，湖南卫视主持人汪涵成了海天的品牌代言人，塑造的品牌形象也都是面向大众。这些年，几乎全国人民都知道了海天这个品牌。一开始在《新闻联播》整点报时环节打广告是想打响知名度，没毛病；后来找汪涵代言是想塑造良好的品牌形象，没毛病；近几年画风一转，开始疯狂赞助综艺娱乐节目，这是怎么回事？数数近几年海天赞助的综艺节目，《最强大脑》《一站到底》《极限挑战》《奇葩说》《吐槽大会》《跨界歌王》……这些节目的最大特点就是偏知识类、受众更年轻，这应该是六个核桃的最佳选择呀，海天味业怎么一股劲地赞助这类综艺节目？或许是有消费升级下品牌高端化、年轻化的考虑，问题是，这些节目的受众几乎都是不点火做饭只点外卖的年轻人啊。更何况，调味品的三大主要消费渠道占比最大的是餐饮采购，然后才是家庭消费和食品加工。市界统计发现，巨额的销售费用支出，并没有给海天的营收带来同比例的增速。从2014年上市后，海天味业的销售费用也迈入了10亿元的门槛，增速比往年都大。之后，一次次刷新记录，2018年超过了20亿元。从2014年到2018年，销售费用增长了113%，营收的增长还不到74%。三费中，每年增长最快的几乎都是销售费用，并且销售费用占比最大。这也导致海天味业净利率的增长速度，跟不上毛利率的增长速度。从2014年到2018年，海天味业的毛利率从40.41%增长到了46.47%，增长了6.06%，而净利率从21.29%增长到了25.63%，只增长了4.34%。对于销售费用增长快的原因，海天味业说是加大品牌建设和市场投入。2018年，海天味业销售费用高达22.36亿元。或许，海天味业考虑得更长远：终有一天，年轻人已不再年轻，他们也要走进厨房，颠完勺，加了点海天酱油。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "广发证券对冲基金爆亏1.39亿美元，还须补交1.29亿美元保证金，监管责令整改并严肃追责3月26日晚，公告显示，该基金为广发控股香港旗下公司所设，去年因为外汇剧烈波动和相关市场流动性缺乏，亏损达到1.39亿美元，基金年末净值为-0.44亿美元。据彭博社报道，该交易牵扯的正是花旗集团。除了大幅亏损，该基金还收到主经纪商要求追加1.29亿美元的保证金通知。与此同时，该笔交易引发中国监管层关注。广东证监局于3月25日指出，广发证券对境外子公司管控不到位，未有效督促境外子公司强化合规风险管理及审慎开展业务，要求在今年6月30日之前予以整改。花旗银行踩雷高杠杆诱发巨变据彭博社2018年12月的报道，花旗银行因亚洲一家对冲基金在外汇交易上出现重大失误，面临高达1.8亿美元的损失。受此事影响，花旗相关业务部门将面临重组。《金融时报》援引花旗备忘录称，将把外汇主经纪业务从外汇交易部门拿出，放在大宗经纪业务和证券服务部门。彭博援引知情人士称，曾在花旗工作逾20年、此前掌管这一业务的Sanjay Madgavkar将离职。随后市场爆出，这只亚洲对冲基金来自广发控股香港，即广发证券的香港子公司。彼时，一名香港基金公司人士接受21世纪经济报道记者采访时分析称，该基金可能是做汇率对冲时方向做反，导致巨亏；花旗或许是主经纪商的角色，提供高杠杆。今年2月，彭博援引知情人士时表示，中国证监会就广发控股香港相关损失进行问询。把花旗银行拖下水的小伙伴儿姓甚名谁广发证券3月26日深夜公告称，广发控股香港的下属全资子公司广发投资(香港)有限公司（以下简称“广发投资香港”）在开曼注册成立了一只以衍生品对冲策略为主的多元策略基金GTEC Pandion Multi-Strategy Fund SP (以下简称“Pandion 基金”)。具体而言，该基金是由广发投资香港通过在开曼设立的全资子公司GF GTEC投资管理有限公司旗下设立的GF GTEC Funds SPC发起并担任基金管理人，GF GTEC管理公司为GF GTEC Funds SPC提供投资管理服务, 并通过与广发资管香港签署投资顾问协议让广发资管香港为GF GTEC Funds SPC提供投资顾问服务。Pandion基金架构为国际市场惯用的开曼伞型结构。Pandion 基金在成立之初主要投资场内股票衍生品，逐步扩展到投资利率产品、外汇衍生品、以及外汇波动率方差互换。巨亏原因及损失金额首次披露广发证券表示，从成立至2018年8月前，Pandion基金的业绩表现较为平稳。自2018年8月起，受外汇剧烈波动和相关市场流动性缺乏等因素影响，基金遭受重大损失。根据公告，该基金于2018年12月31日的净值-0.44亿美元及2018年度亏损1.39亿美元在公司经审计的合并财务报表中反映，减少公司2018年合并净利润为人民币9.19亿元。除了巨亏以外，还要追加保证金！Pandion基金收到主经纪商追加保证金的通知，2018年12月31日该金额为1.29亿美元（含初始保证金0.30亿美元)。根据开曼律师事务所Campbells的法律意见，该基金的投资人以其在该基金的投资金额为限承担有限责任；广发控股香港有关子公司后续存在潜在诉讼或潜在被诉讼的可能性，相关诉讼结果具有不确定性。广东证监局出手处罚因此，广发证券收到广东证监局罚单。3月25日，广发证券收到广东证监局《关于对广发证券股份有限公司采取 责令改正措施的决定》，指出公司存在对境外子公司管控不到位，未有效督促境外子公司强化合规风险管理及审慎开展业务等问题。对此，广东证监局决定对广发证券采取责令改正的行政监管措施，要求在2019年6月30日之前予以改正，并提交书面整改报告。具体整改措施包括：一是充分履行股东职责，依法参与境外子公司的法人治理，健全对境外子公司的风险管控，形成权责明确、流程清晰、制衡有效的管理机制。二是加强信息系统投入和人员配备，提高合规风控与内部控制管理水平。三是建立健全对境外子公司的稽核审计制度，检查和评估境外子公司内部控制的有效性等。四是严格追究导致境外子公司出现重大风险的相关责任人员责任，并向广东局书面报告问责结果。公司应切实采取措施建立并持续完善覆盖境外机构的合规管理、风险管理和内部控制体系。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "国泰航空49.3亿港元收购海航参股的香港快运在2018年成功实现扭亏为盈后，国泰航空又拿下了同城的竞争对手。3月27日，国泰航空（293.HK）发布公告称，公司向Hong Kong Express Holding CompanyLimited收购香港快运100%已发行股本，代价为49.3亿港元，其中22.5亿港元以现金支付，26.8亿港元透过发行及更替承兑贷款票据结付。香港快运是海航参与投资的香港廉价航空，交易完成将意味着传统以商务客为主的国泰航空，也开始介入占据越来越多市场份额的低成本航空领域。扭亏后的扩张根据国泰航空的公告，交易的完成还有待达成若干条件后方可落实，包括获得有关的竞争管理层当局授予所需的许可，去的香港快运有关合约项下的同意，以及终止或变更香港快运于其关联方之间的若干安排。预计交易将于2019年12月31日或之前完成，香港快运将成为国泰航空的全资附属公司。不久前，国泰航空刚刚发布了盈利预告，预计2018年度综合股东应占溢利约为23亿港元，而2017年度为亏损12.59亿港元。此前，国泰航空已经连续两年亏损，亏损的原因除了燃油套保投资失误以外，来自包括香港快运在内的香港基地公司的竞争，以及中国内地航空公司越来越多直飞洲际航线的开通，也是重要的原因。从2017年开始，国泰就实施了为期三年的企业转型计划，包括重组总部团队架构，致力控制成本和提升效益，并委任了新的管理及领导团队，希望令业务更精简及灵活。对于2018年的扭亏为盈，国泰航空称，主要是由于客运可运载量增长、着重顾客服务及提升收益管理，使得运载率得以维持及收益率有所提升；同时货运业务强劲，可运载量、收益率及运载率增加，公司的企业转型计划已发挥正面影响。而此时收购香港快运，也相当于扫除了香港市场上一个直接的竞争对手，并且弥补了国泰航空此前在低成本航空领域的短板。长期以来，东南亚地区已成为低成本航空发展的大本营，众多低成本航空公司也将香港视为重要的开拓目标，此前，包括捷星在内的多家低成本航空公司都已进入香港。作为香港本土最大的航空公司，国泰航空也倍感来自低成本航空公司的压力。“这次收购如果完成，对国泰航空业绩有一定帮助，如仅考虑香港本土航司，目前国泰航空和港龙有香港市场76%的市场份额，香港航空有16%，香港快运有8%，如成功收购香港快运，国泰系将控制香港84%的份额，垄断地位进一步巩固。同时，香港快运是低成本航司，将与高大上的国泰和服务不错的港龙形成差异化的互补定位，进一步提升整个国泰系对不同客群的市场覆盖。”民航业内人士林智杰对记者分析，不过从旅客角度，此次并购并不是一件好事，可能需面对竞争减少导致机票价格上涨。继续资产处置香港快运的前身为港联航空，2006年，海航集团收购了其45%的股份，其他股东为“赌王何鸿燊（40.3%）及其外甥谢天赐（14.7%）。2008年7月，何鸿燊出售香港快运15%股权给鼎洋投资主席蒙建强，2013年，香港快运转型为低成本航空。国泰航空的收购公告中显示，2018年，香港快运权益应占除税前及除税后未经审核亏损净额均约1.41亿港元，2017年税后溢利6000万港元。此外，海航集团还在香港持有另一家香港航空45%的股权，这家已经开通多条内地和洲际航线的全服务公司也一直是国泰航空强有力的竞争者。目前，海航集团仍在通过处置相关资产以度过流动性困难。去年年底，海航集团董事长陈峰曾透露，海航一年中已经处置了3000亿资产，主要涉及此前多元化的业务。包括金融方面放弃收购华安保险、转让新光海航人寿、卖掉皖江金控、卖出联讯证券，最近又放弃购买渤海信托；地产方面卖出高价拍得的香港启德三个地块、上海土地、海南地产、深圳海航城等多个项目等。对于相关领导提出的“希望海航集团专注航空主业”，陈峰解读为海航未来要聚焦的，是做精做强航空核心产业，以及围绕航空的相关产业，包括航空旅游，航空物流，航空保险租赁，航空技术等。而对于旗下众多的航空公司，则在寻求地方政府注资，海航团队负责安全、生产和经营管理的模式。在此之前，海航集团旗下的乌鲁木齐航空和首都航空，已经分别与乌鲁木齐政府和北京政府旗下的首旅集团签署相关增资框架协议，据记者了解，除海南航空（600221）以外的旗下海航旗下航空公司，都在寻求类似的模式，与相关地方政府洽谈之中。", "label": 2}
{"content": "华为董事长：想要赢回美国信任是在浪费精力徐直军：华为不可能赢回美国信任美国以国家安全为由，正在努力说服盟友和伙伴国家禁止华为参与他们的信息与通信5G网络设施建设。美国认为，华为受中国政府控制，可能在其产品中设置“后门”，允许中国进行情报搜集、并对外国通信设施安全构成威胁。据加拿大雅虎财经报道，徐直军星期二在华为深圳总部与外国记者进行座谈时表示，美国对华为的质疑不是基于事实。徐直军在会上说：“现在的情况完全不是基于事实和证据，这是从政治角度对华为的攻击。”徐直军还说：“在这种情况下，我们不可能重新获得这种信任，我们自己也没有这种期望。因此，我想说，如果我们在这里花费时间和精力，那是浪费我们的资源。”徐直军：华为营收持续增长徐直军星期二还确认，华为的收入在2019年前两个月同比增长了36%，并将在今年达到15%的增长，总收入可达1250亿美元，智能手机业务和电脑与通信网络销售是华为增长的主要驱动力。徐直军说，尽管面对美国压力，很多国家还是在做出“自己的决定”，没有跟从抵制华为的号召。美国、澳大利亚等国出于安全考虑禁止在本国5G网络使用华为设备，但德国和法国等欧盟国家表示，他们可能不会完全放弃这家中国电信巨头的产品。徐志刚说，德国在选择5G技术方面采取的是更公平的做法。他说：“对网络安全的真正担忧是合理的……单独针对华为不会解决网络安全问题。”徐直军还批评美国政府：“我怀疑那些一直在游说的美国政府官员是否真正理解或能够弄清楚网络安全到底意味着什么。我认为这对他们来说相当具有挑战性。”白宫国安会前主管：美国政府应支持本国电信企业白宫国安会前战略规划高级主管罗伯特·斯帕丁（Robert Spalding）星期二说，盟友和伙伴国家希望美国在5G发展竞争中发挥领导作用，但问题是美国没有为它们提出华为以外的替代方案。斯帕丁在华盛顿智库哈德逊研究所的一场讨论会上说：“如果你只是对他们（盟友）说，嘿，我们不希望你用华为。他们会问，好吧，那你的计划又是什么？”斯帕丁认为，5G网络对经济安全与国家安全都极为关键，中国不顾市场经济规则，以行政手段支持本国电信企业，美国不能坐以待毙。“一个更为重要的问题是，在这个工业领域，我们如何在国际规则被完全否定的世界上获胜。”斯帕丁说：“我认为，中国围绕电信领域有一个国家战略，明确地要主控电信业，这不是市场决定，不是单纯的经济决定，而是一个国家的决定。在这个人们紧密连接的世界上，这一战略的力量十分强大。”他还表示：“经济安全实际上是国家安全的基础。因此，如果你有那种可以把一切经济活动都托付给市场的想法，你的未来不一定会好，因为市场力量正在不断地受到不遵守公平规则的参与者的破坏。”斯帕丁还相信，政府为了国家安全出资扶植一个产业并不一定会抑制创新，而有可能为国家的创新机制注入一剂强心针。他举例说：“艾森豪威尔总统的公路系统是为了国家安全而大规模建造的。它与我们的空军基地相连……我们中的大多数人能过上今天舒适的生活，多亏了我们基于公路网络的卡车运输系统。”斯帕丁还说：“再谈到太空竞赛。我们用联邦政府的资助，让我们的大多数科学家获得工程学位，从事太空项目的工作。在过去40年里，我们的大部分技术都是由美国在冷战期间的大量投资创造的。”美国总统特朗普多次暗示美国政府有意将5G网络“国有化”，由政府建设这一网络、控制5G频谱，并以租赁形式让私营的无线网络服务供应商使用5G网络。", "label": 2}
{"content": "中国证券报：静下心来多做功课记者手头有一位投资者的投资笔记。他喜欢做短线追热点，大家可以看看他最近做的功课。这是一份重要事件的时间表：3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会开幕，华为全新一代P系列旗舰手机P30全球首发。4月8日，首届世界大健康博览会开幕。4月9日，中欧峰会举行。4月18日，第七届上交会开幕。4月下旬，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛举行。4月29日，北京世园会开幕。4月份既定的事件还有：雄安新区成立两周年、华为电视发布、上海自贸区新片区开园建设、深圳福彩有望试行区块链彩票等。以上事件日程均为该投资者个人整理，虽然未必准确、全面，但可以看出他下了不少工夫。市场中大牛股很多，但不论什么样的牛股，都要有消息或事件在特定时点上引爆才能启动，再经过发酵，一步步走向高潮。上述投资笔记标注的这些事件就是短线操作中要重点关注的时点。许多中小投资者喜欢做短线，希望高抛低吸强势股。他们的操作行为往往是：先看看大盘，再看看自己手上的股票，然后要么高兴，要么失望，并没有盘前分析和盘后总结，更别说提前做上面的功课。机会永远留给有准备的人。不下工夫提前准备，对盘面变化反应不敏感、不及时，游离在主流热点之外，又怎么能把握住短线机会呢？股市有波动，对于中小投资者来说，手中股票的市值分分钟成千上万元地上下起伏，但不少投资者在做出买卖操作决定时，往往还不如网购零食来得慎重。在投资道路上，除了指望有好运气之外，投资者更应该静下心来多做些功课。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "法国前总统奥朗德：中国步入新时代，将面临三项直接挑战3月26日，博鳌亚洲论坛举行的“70年与40年的记忆：走进新时代的中国”分论坛上，法国前总统奥朗德对当前全球贸易摩擦下中国所处的环境与状态给予评价，“中国经济发展模式的可贵之处，即在于它是不断自我调整、自我变革的系统。因而，相信中国智慧、中国方案能够在全球建立更多稳定的合作伙伴”。| 【谈宏观】中国经济发展模式具备强劲调整能力，中国也是世界经济发展核心引擎中国和世界是一种什么样的发展关系，中国的经济发展模式对于世界又带来了什么价值?奥朗德认为，中国在过往40年中取得发展成就，是全球独树一帜的样板。而这，正是因中国确定了改革开放的方略，使技术、商业模式、产业方向都在短时间内取得了优秀禀赋，制造了全球领先的高质量产品。当然，也应看到，中国仍旧有一些地区比较落后，所以中国的经济发展模式仍有可持续优化、提升的空间。过往几年的国际贸易、全球经济增长发展，中国带动力起到了关键性支撑。但与此同时，全球贸易发生了很多摩擦，对各国在未来的贸易发展都会带来诸多困难和挑战。奥朗德认为，中国经济发展的模式可贵之处，是它具备强大的自我调整能力。同时，包括中国提出的“一带一路”倡议，都表现了对全球化发展的积极坚持，因而可与更多国家建立非常重要的合作关系。比如欧洲，正是双方通过这样的合作，能够更好地保障和平的国际贸易环境。| 【谈挑战】中国步入新时代，将面临三项直接挑战中国将进入一个全新的时代，但更会接受来自内部或外部发展环境的诸多挑战，此时的中国该做好哪些准备?在奥朗德看来，中国在经过奇迹般高速发展后，诸多新挑战必然出现。此时的中国，虽仍是发展中国家，有贫困地区和贫困人口，但同时也是一个高科技的国家，各国在与中国交往时会释放一些压力。比如说，第一个挑战，他们要求中国对外开放更多领域、提升知识产权保护的实效，乃至在国际贸易规则上对中国做出一些改变。当然，中国已是世界强国，压力、挑战、竞争就会与之身份或地位相匹配。第二个挑战，在奥朗德看来，是应对气候变化。他认为，中国人口众多、城市发展非常迅速，但也因如此，中国需做大量的投资来应对气候变化，来遵守自己在气候变化方面的承诺。比如，在新能源、新技术、环保设施等方面，不断投入与创新发展。此外，人口老龄化将是中国面临的第三个挑战，因为需要承担更多的退休人口社保福利。责编: 刘安琪 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 2}
{"content": "美国和欧盟一些成员国相当恼火说明，意大利正在走一条更好的道路作者：王德华意大利支持中国的全球一体化模式——“一带一路”，已在这个跨大西洋联盟内部引发了骚动，也在欧盟成员国之间引发了分歧。意大利突然提出加入雄心勃勃的中国主导的全球基础设施和贸易模式，是一个明显的时代迹象。显然，毫无疑问，世界已转向一个新的多极现实。意大利是华盛顿主导的七国集团成员国，同时也是欧元区第三大经济体。意大利明确与中国结成伙伴关系的事实，对那些仍梦想着美欧在国际关系中占据主导地位的跨大西洋主义者来说，是一个粗暴的觉醒。刚刚，意大利和中国领导人签署了一份谅解备忘录，为中国的贸易和投资打开了欧洲的大门，这在某种程度上确实是一个突破。热那亚和里雅斯特等意大利港口，将成为中国在欧洲各地经济扩张的门户，从而将欧洲大陆纳入北京方面连接亚洲、中东和非洲与欧洲的宏伟计划。支持意大利加入“一带一路”倡议的意大利官员表示，这一合作是一项“双赢”协议。据称，数十年来由于缺乏投资而陷入衰退的意大利港口将重新焕发活力，意大利出口将很快进入中国市场。美国和欧盟某些成员国对意大利屈尊俯就，令人相当恼火。美国曾警告罗马，称其给予中国“掠夺性”经济“合法性”，并落入北京方面设置的“债务陷阱”。 好像通过世界银行和国际货币基金组织的美国资本是毫不利己，专门利人似的。一位白宫国家安全发言人甚至贬低中国的“一带一路”是一个“虚荣工程”，不像特朗普计划在墨西哥边境修建一堵“又大又漂亮的墙”。但美国伪善的最高奖赏，来自华盛顿方面的主张，即中国参与电信基础设施建设，将为北京方面提供一个“后门”，使其得以“窥探”敏感通讯。然而斯诺顿告诉世界，美国系统性地窃听欧洲政界人士、企业和更广泛公众的私人电话。欧盟领导人抨击意大利签署中国新丝绸之路的做法“幼稚”。法国总统马克龙呼吁在与这个亚洲巨人打交道时采取“统一的欧洲”立场。去年，他甚至大胆警告称，加入“新丝绸之路”项目的国家，可能会成为北京的“附庸”。好像法国、柏林和其他欧盟国家不是华盛顿在全球掠夺的附庸。意大利人说得有道理。法国、德国和其他欧盟成员国一直在指责意大利加入中国的“一带一路”，但这些国家也在与北京方面达成双边协议——尽管不在新丝绸之路的正式框架之内。这里发生的是嫉妒的基本情绪。美国政府无法容忍意大利和其它欧盟成员国与中国电信行业合作，以建设新的网络，取代美国公司。正因为如此，美国政府正在打中国的“恐吓牌”，制造间谍风险，明目张胆地试图损害华为等公司的前景。欧洲的嫉妒似乎再次强调了欧盟内部的南北分歧。汉堡和鹿特丹等北部港口无疑担心，地中海南部港口的复兴将挑战它们昔日的主导地位。不仅仅是意大利决定在中国投资和贸易上碰碰运气。欧盟28个成员国中，约有13个成员国已经签署了北京方面提出的欧亚一体化的宏大全球愿景。这些国家包括希腊、葡萄牙、匈牙利和波兰。多年来，欧盟成员国一直受制于新自由资本主义下的经济紧缩。经济增长和基础设施恶化在较贫穷的欧盟南部成员国尤为严重，而德国等北欧国家似乎已经繁荣起来，并实施了财政紧缩的铁腕政策。也许欧洲的衰退最明显的莫过于意大利。意大利加入中国的丝绸之路表明，欧盟将自己的利益最大化，而不是满足美国的愿望。罗马新政府希望放弃柏林主导的新自由主义紧缩政策，允许大规模公共投资，使经济走出停滞。意大利和世界上其他100多个国家签署了中国的经济合作发展战略，这似乎一个合乎逻辑的方向。中国在欧洲日益稳固的立足点，标志着美国资本及其欧洲附庸的旧秩序不再占主导地位。旧秩序正在采取肮脏的手段和危言耸听来避免其衰落。尽管如此，欧亚丝绸之路正在崛起。中国宣称，这不是北京取代旧霸主成为新霸主的问题，而是一种双赢的发展，即一个国家的进步取决于其他国家的稳定与繁荣。要想知道这是否是一种真正的互利的新模式，只有一个方法:加入它，协商它，拥抱它。意大利是最新一个这样做的欧洲国家。它受到了华盛顿和欧洲反大西洋主义者的猛烈抨击。这种负面反应或许足以证明，意大利正在走一条更好的道路。", "label": 2}
{"content": "钢铁：高库存去化速率下钢价有支撑荐6股需求方面，跟踪终端采购数据显示建筑用钢日均采购数量连续两周在20万吨以上，符合旺季需求特征。产量方面，本周Mysteel调研的五大品种产量增幅收窄，其中螺纹钢增产而热卷减产，后期钢价走势将取决于需求释放的力度和短流程复产之间的博弈。目前五大品种、螺纹钢及热卷的总库存仍然低于去年同期(农历)92.4万吨、67.7万吨、4.83万吨，尽管五大品种、螺纹钢及热卷的库存去化速率分别低于去年同期(农历)48.3万吨、27.39万吨、2.83万吨，但2018年节后第7周奇高的库存去化速率或是源于当年被两会推迟的需求瞬时释放的表现，不能代表当时实际的需求水平，若以之后两周120~130万吨/周的去化速率看，本周去化速率仍然高于去年，且去化速率周环比看仍在加速。高库存去化速率下，钢价将强势上行。1-2月份社融和投资数据边际改善，3月份的基建投资和地产数据值得关注并预计仍有望超出市场预期，板块大概率延续估值修复行情。高炉产能利用率微升，钢材产量周环比上升。Mysteel调研的全国163家钢厂高炉开工率保持稳定，产能利用率周环比上升1.11个百分点；钢厂盈利率76.07%，周环比上涨1.22个百分点。53家独立电炉厂产能利用率周环比持平。本周铁矿石日均疏港量为292.80万吨，较上周提高17.72%。五大品种周产量周环比增7.78万吨，增幅较上周收窄。社库和总库存继续去化，需求维持旺季特征。本周全国主流贸易商建筑钢材成交量连续两周日均在20万吨以上。本周钢材总库存周环比下降134.19万吨，其中社会库存下降100.62万吨，螺纹钢社会库存下降55.2万吨，线热卷下降10.04万吨。钢厂库存周环比降33.57万吨，其中螺纹钢降20.06万吨，热卷库存将3.52万吨。本周主要钢材品种期现价格普涨，原料下跌。沪螺纹钢、热卷、冷轧、中板价格分别上涨50、80、70、20元/吨。螺纹钢、热轧、冷轧和中厚板现货价格分别为3940、3940、4400、4400元/吨。螺纹钢、热轧板卷和焦炭活跃合约期货价格分别上涨5、39、5元/吨，铁矿石合约期货价格下跌11元/吨。本周铁矿石价格普跌，唐山方坯跌1.14%。长、短流程钢厂盈利回升。本周长流程螺纹钢、热卷、冷轧和中厚板的吨钢毛利分别为329、219、93和231元，分别涨31、56、48、5元/吨。电炉螺纹钢的当周吨钢成本为3319元(不含税)；本周电炉螺纹钢成本滞后毛利升54元，亏幅收窄。高炉螺纹钢吨钢毛利高于电炉螺纹钢345元。投资建议：关注基建和地产投资超预期下的估值修复行情下周投资组合：宝钢股份（600019）、三钢闽光（002110）、方大特钢（600507）、韶钢松山（000717）、常宝股份（002478）、新兴铸管（000778）。", "label": 2}
{"content": "吉利收购smart，亏损21年，靠中国能否翻身？吉利最近几年加快了国际收购的步伐，又陆续入股了戴姆勒，以及收购宝腾汽车。而最近吉利和戴姆勒又展开了一项收购，那就是戴姆勒或将出售Smart品牌50%的股份给吉利集团，这则交易将于4月上海车展前得到确认。据知情人士透露，吉利收购Smart 50%股份是为了帮助戴姆勒集团拜托困境，Smart品牌一直处在亏损状态，吉利的进入或将帮助戴姆勒摆脱困境。这也是继2018年吉利牵手戴姆勒之后的首个大动作。那么smart品牌究竟有多少可以利用的价值，吉利接手后，能否让smart起死回生呢？smart现状：亏损21年，累计损失40亿欧元smart是德国梅赛德斯-奔驰与手表巨头瑞士Swatch公司合作的产物。名称中的S代表了斯沃奇，M代表了梅赛德斯-奔驰，art意为艺术，代表了双方合作的艺术性。smart是为城市用车而设计的，它驾驶灵活，泊车方便，可作为家庭主妇进城购物、接送孩子上学用车，也可作为上下班的代步工具。不过，该品牌自21年前成立以来一直未能实现盈利。据Evercore ISI估计，Smart每年亏损5亿至7亿欧元。美勒茨银行预计，smart品牌已经累积损失了约40亿欧元（约合46亿美元）。戴姆勒没有具体公布该品牌的财务业绩。如果中国吉利汽车控股有限公司收购成功的话，可能会帮助smart品牌摆脱困境。smart有多少利用价值？smart虽然是一个小型车品牌，而且在奔驰手中连年亏损，但是它还是有很多剩余价值可以利用的。首先，smart在欧洲是比较受年轻人欢迎的车型，在欧洲街头能够经常见到smart。smart在欧洲也有完善的售前和售后体系。在美国，加拿大，也已经建成了完善的销售网络，这对于吉利汽车未来的全球化战略是很有帮助的。其次，smart虽然在奔驰旗下，但是产品的研发是自己独立完成的。因此吉利收购smart之后，对于吉利在小型车方面的研发有很大帮助。第三，很早之前，smart就确立了以电动车代替内燃机发动机的目标。从2017年开始，在美国、加拿大和挪威出售的smart全是电动车。smart新能源车型成为唯一于香港被豁免汽车首次登记税的电动车。因此smart在新能源汽车领域是有技术经验的。第四，我们知道smart被称作是“城市精灵”，为了降低重量，车身外覆盖件是塑料做的。但是在欧洲最严格的碰撞测试中，依然能够获得5星安全的成绩，可见smart在车身设计，轻量化的运用方面，有自己独门优势，这也是吉利汽车非常需要的。吉利接手smart，会如何经营？就像吉利刚开始收购沃尔沃不被看好一样，目前的smart，对吉利汽车来说也是一个烫手山芋。根据公开资料，2017年smart全球交付量为13.6万台，同比下滑了6%；2018年smart品牌的全球销量下降4.6%，至12.9万辆。但是smart在中国还是有一定知名度的，由于是进口车型，价格不菲。吉利收购之后，会首先对旗下业务进行梳理，未来国产的可能性很大。未来中国一二线城市，对smart这种车型的需求也会增加。而且目前自主品牌在小型车方面还是以廉价产品为主。smart可以打造成国内第一个国产的精品小车。只要国产卖的稍微便宜一些，还愁smart不火吗？smart不盈利也无妨？目前吉利集团旗下已经有很多汽车品牌了，涵盖了轿车，客车，超跑，等非常多的领域，smart的加入可以更加丰富吉利汽车的产品线。即使收购之后不盈利也无妨。为什么这样说呢？如今的吉利，特别像德国大众集团，我们知道大众集团旗下有很多不赚钱的品牌，比如布加迪，兰博基尼这些高端，小众的车。即使是宾利在遇到金融危机的时候，汽车也是卖不出去的。但是从长远来看，持有这些国际知名汽车品牌，是实力的体现，也是国际化的象征。因此即使smart被吉利收购之后不盈利，对吉利集团来说也没有太大影响。", "label": 2}
{"content": "上交所下周启动科创板全市场专项测试，股票代码688开头上海证券交易所于3月25日向各会员单位及市场参与者发布了《关于开展科创板业务专项测试的通知》。通知称，根据科创板业务相关工作安排，上交所与中国证券登记结算有限责任公司上海分公司定于2019年4月1-26日组织全市场在全天候测试环境中对科创板业务相关功能开展专项测试。通知介绍，测试的主要目的，是验证科创板相关业务开展后各方技术和业务系统的正确性和有效性。根据测试方案，测试期间将组织多支科创板股票初始发行登记、上市交易、各类公司行为、清算交收等内容，具体包括新股发行网上及网下申购、科创板新股上市后的竞价交易、大宗交易，盘后固定价格交易，融资融券交易、股票的停复牌验证、退市摘牌，上市公司的送股、配股、增发等。参与测试的单位除了103家券商，还包括多家公母基金公司、社保基金及其对应的托管银行。测试的产品包括八项，分别是20支科创板新股网上发行，4支科创板新股网上及网下发行，4支普通A股网上及网下发行，2支科创板股票送股及发放现金红利，2支科创板股票配股，2支科创板股票增发，1支科创板股票要约收购，1支科创板股票退市摘牌，融资融券，单市场ETF发行上市。值得一提的是，测试中的科创板股票代码均为688开头。上交所要求，参测单位须组织专人负责测试工作，测试将分为三轮展开，参测单位应于4月10日12：00前通过会员专区提交第一轮测试情况反馈表，于4月19日12：00前提交第二轮测试情况反馈表，同时预留一周时间用于各类补充场景测试。此前的3月12日，上交所向保荐机构发出《关于组织科创板股票发行上市审核系统集中测试演练的通知》，就股票的发行申请环节进行系统演练。目前，上市审核系统已经正式投入运作，上交所于3月22日晚间公布了首批接受申请受理的9家企业名单。而这次的演练所针对的则是股票的发行上市及交易环节，可见科创板的正式开板交易也已经越来越近。", "label": 2}
{"content": "【财闻联播】财政部突发新规！充电加氢站迎补贴利好，产业链股票全梳理，交行付万军辞任，将调任光大宏观动态四部委：降低新能源车补贴标准，促进产业优胜劣汰财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知。通知指出，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。过渡期后不再对新能源汽车给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。国泰君安在研报中梳理氢能产业链所有上市公司时表示，厚普股份、鸿达兴业、雄韬股份、美锦能源、同济科技、中泰股份等12只正宗加氢站标的有望受益。燃料电池系统方面，潍柴动力、大洋电机有望受益；电堆方面，雪人股份、全柴动力等股票有望受益。民航局暂停颁发737MAX飞机的适航证据一财报道，继率先要求国内航空公司暂停波音737MAX飞机的商业运行后，中国民航局近日又向各运输航空公司发布《关于暂停受理737MAX飞机适航证申请的通知》。暂停颁发737MAX飞机的适航证，意味着国内暂停引进新的737MAX飞机。周小川：中国愿促进区域一体化，建设新全球化博鳌亚洲论坛副理事长周小川表示，中国愿与其他所有国家和地区加强合作，促进区域一体化，建设新全球化，包括与其他国家共同推进“一带一路”建设，努力修复基于规则的多边贸易体系。港交所总裁李小加：ETF通必定会做香港交易所行政总裁李小加出席论坛时被问到ETF通进展，他重申ETF通终会实行；发行A股期货的申请已交予监管机构，以他了解，两地证监会将就发行时间上作进一步沟通。日本央行：必须维持强有力的货币宽松措施据彭博报道，日本央行发布3月14日至15日政策会议的观点摘要称，必须维持强有力的货币宽松措施，以维持实现物价目标的动能。四川：6家企业科创板辅导备案，30余家企业“入库”据四川日报报道，目前，四川省内科技创新企业踊跃争取在科创板上市融资，已有辅导备案企业6家，行业主要为生物医药、大数据与无人机等，预计首批申报企业2-3家。深汕特别合作区出台三年计划据深圳商报报道，25日上午，深圳市深汕特别合作区2019年工作会议和深圳市深汕特别合作区新设机构集中揭牌仪式，在深汕特别合作区管委会举行。工作会议部署了《深圳市深汕特别合作区2019年工作要点》和《深圳市深汕特别合作区高质量发展三年行动计划（2019－2021年）》。根据《行动计划》提出的主要目标，到2021年，深汕特别合作区地区生产总值要达到150亿元以上；全社会固定资产投资250亿元以上；工业增加值率保持在30％以上。今年陕西省600个省级重点项目年度投资5059亿元从陕西省发展改革委获悉，今年陕西省将继续保持重点项目在稳投资中的重要支撑作用，抓好600个省级重点项目。其中，续建项目262个，新开工项目123个，前期项目215个，年度投资5059亿元。银保监会：保险业前2月原保费收入1.16万亿元 同比增长20%3月25日，银保监会披露2019年前2月保险行业经营数据显示，全行业共实现原保险保费收入11638亿元，同比增长19.94%。具体来看，2019年前2月，产险业务实现原保费保费收入1917亿元，同比增长8.17%，人身险业务实现9721亿元，同比增幅达22.57%。金融机构交行业务总监付万军辞任，将调任光大集团任副总经理3月26日晚间，交通银行公告称，该行业务总监（公司与机构业务板块）付万军因工作调动原因辞职。据证券时报记者了解，他将赴任光大集团，担任集团副总经理一职。61只科创板基金等待获批，预计3000亿资金投向科创板据券商中国记者统计，正在筹备的科创板方向基金已达61只，其中25只为科创板基金、36只为科技创新基金，即超过60只产品正在等待获批。邮储银行2018年净利润523.84亿元，同比增长9.80%邮储银行2018年业绩公告：营业收入2612.45亿元，同比增长16.18%；净利润523.84亿元，同比增长9.80%。截至2018年底，总资产规模9.52万亿元，总负债9.04万亿元。中信银行：2018年净利445亿元，同比增4.57%中信银行披露年报，公司2018年实现营业收入1648.54亿元，同比增长5.20%；净利润445.13亿元，同比增长4.57%。基本每股收益0.88元。拟10派2.3元。新网银行2018年净利润3.69亿元，新希望、小米、红旗连锁系其股东红旗连锁披露2018年年报显示，公司参股的新网银行去年为其贡献了5529万的收益。按照红旗连锁年报中披露的相关数据及参股比例可以计算出新网银行2018年的净利润约为3.69亿元。公开资料显示，新网银行成立于2016年12月28日，新希望集团占股30%；小米通过全资子公司银米科技出资8.85亿元，占股29.5%；红旗连锁出资4.5亿元，占股15%。湖州银行正接受上市辅导据证券时报报道，长三角地区又一家城商行拟冲刺A股。近日，浙江证监局辅导企业信息显示，湖州银行正接受中金公司的上市辅导，辅导期大致为2019年1月至2019年10月。首批公募基金2018年报亮相，基金经理中长期乐观据券商中国报道，公募基金2018年报披露拉开帷幕。华夏、嘉实、景顺长城等基金公司发布旗下公募基金产品年报。多位基金经理在年报中表示看好中长期市场表现，短期偏谨慎，基金配置侧重金融、地产、消费、科技等行业，希望在价值与成长之间寻求平衡。拉卡拉于26日成功过会第三方支付公司拉卡拉支付股份有限公司于3月26日成功过会。拉卡拉3月12日更新的招股书显示，拉卡拉主要为实体小微企业提供收单服务和为个人用户提供个人支付服务，此外还向客户提供第三方支付增值服务等。太保集团董事长孔庆伟：太保农险成为第二家获得全国所有区域农险经营权的保险公司太保集团董事长孔庆伟在业绩发布会上表示，太保的农险得到监管部门批准在黑龙江、福建开展农险业务，成为第二家获得全国所有区域农险经营权的保险公司。市场数据沪指高开低走跌1.5%失守3000点，军工板块领跌3月26日，沪指跌1.51%，报收2997点；深成指跌1.95%，报收9513点；创业板跌2.32%，报收1630点。沪股通净流入12亿，深股通净流入1.3亿。今日A股高开低走，三大股指现单边下挫走势，两市近30只个股跌停，前期表现强势的科创板和军工等热门题材板块领跌。有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金据券商中国报道，每一轮牛市都离不开杠杆，而杠杆神器又非配资莫属，在严监管的背景下，仍有多种玩法可以操作，算上配资公司自己所加杠杆，整个配资杠杆仍可达16倍。据记者了解，目前主要有四种配资玩法：单账户配资是较多模式；两融账户绕标则是一种相对隐蔽但很多配资公司都喜欢的模式；信托模式则是一种看上去相对合规的模式；市场可能忽略了另一种模式——走香港通道。两市融资余额合计9095.09亿元，较上一交易日增加78.2亿元截至3月25日，上交所融资余额报5542.18亿元，较前一交易日增加50.57亿元；深交所融资余额报3552.91亿元，较前一交易日增加27.63亿元；两市合计9095.09亿元，较前一交易日增加78.2亿元。10年期美债收益率跌破2.4%，创2017年12月以来新低美东时间3月25日，美债收益率继续下跌，10年期美债收益率跌破2.4%，创2017年12月份以来新低。北向资金逆市净买入近10亿元，三股净买入额超3亿元3月26日，北向资金终止连续5日的净卖出，逆市净买入9.96亿元，其中，沪股通净买入9.97亿元。成交活跃股中，平安银行、海康威视、海螺水泥净买入额超3亿元，分别获净买入3.64亿元、3.47亿元、3.14亿元。顺鑫农业、三一重工、万科A净卖出额居前，分别遭净卖出1.12亿元、1.21亿元、0.93亿元。公司动态麦当劳20年来最大手笔收购一家科技公司据彭博报道，麦当劳将向个性化公司Dynamic Yield Ltd.投资逾3亿美元，创下麦当劳20年来金额最大的一笔收购案。凭借该公司提供的新技术，麦当劳餐厅可以根据天气、时间或地区偏好等因素，改变电子菜单上的商品展示方式，比如天气冷的时候多推荐咖啡，热的时候多推荐麦旋风。中国恒大：2018年净利润为373.9亿元，同比增长53.4%中国恒大财报显示，全年营收4662亿元，同比增长49.9%；全年净利润373.9亿元，同比增长53.4%；本年度核心业务利润为783.2亿元，同比增长93.3%；恒大未宣布派发末期股息，计划七月份召开会议评估末期股息。年报显示，恒大已完成布局新能源汽车全产业链，力争3–5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团之一。万科董秘朱旭：2018年万科物业营收98亿元，同比增长33%万科董秘朱旭在2018年度业绩推介会上表示，2018年，万科物业实现营业收入98亿元，同比增长33%。租赁住宅方面，覆盖35个主要城市，累计开业超过6万间，开业6个月以上项目的平均出租率约92%。睿能科技：2018年净利同比降20%，拟10转4派3元睿能科技披露年报，公司2018年实现营业收入18.53亿元，同比下降2.96%；净利润1.14亿元，同比下降19.67%。基本每股收益0.79元。公司拟每10股转增4股并派现3元。圣农发展：2018年净利暴增377.79%，拟10派10元圣农发展披露年报，2018年度实现净利润15.05亿元，同比增长377.79%；拟10派10元。复星医药：复宏汉霖Ｈ股上市策略没有变复星医药CEO吴以芳26日在上海记者会上表示，目前复宏汉霖在H股上市策略没有变，希望不久后会公布。他认为香港市场比较成熟，会给一个合理的估值。对于科创板他表示很期待，正在认真研究，如果有机会也会去看。东方创业3连板风险提示：公司对安翰科技的间接持股仅为0.016%东方创业披露风险提示公告，再度澄清公司对于有关媒体报导公司涉及科创板概念股的事项：公司对安翰科技的间接持股0.016%，也不参与安翰科技的经营决策，该投资事项不会对公司经营产生重大影响。华润置地：2018年净利242.4亿元，同比增23%华润置地发布年度业绩报告，公司2018年总营收额1121.9亿元人民币，同比增长18.9%；净利润242.4亿元人民币，同比增长23.1%。易到裁员数百人，全员信称目标是盈利据36氪报道，裁员涉及人员达到三四百人，此前易到大概有员工500人左右。易到全员邮件称，公司目前最紧要的任务“就是赚钱，要尽早实现依靠自身力量维持平台的基本运转”。毕马威：今年首季香港IPO集资199亿毕马威表示，截至3月15日，今年首季香港共录得36宗IPO，集资199亿元。主板占31宗，集资195亿元。该行指出，首季有7家新经济公司上市，分别来自资讯技术、媒体及电信(TMT)(4家)、医疗保健及生命科学(2家)和教育(1家)行业，合计占集资额超过42%。阿里：不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说据36氪报道，针对此前媒体关于“优酷10%员工无年终奖，自制团队转入阿里影业”的报道，阿里方面回应称，不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说，阿里大文娱在内容上的大协同，优酷一定会可以利用在阿里影业的内容优势，但优酷的内容类型有出品，有版权，还有分账，始终是对外部合作伙伴开放合作的状态。奇信股份：嘉元科技拟科创板上市，参股产业并购基金持有其1.16%股份奇信股份早间披露产业并购基金藤信投资对外投资进展称，3月25日，嘉元科技发布公告，拟首次公开发行人民币普通股股票并在科创板上市。截止目前，公司占藤信投资认缴出资额的50%（实缴出资额的63.29%），藤信投资占嘉元科技总股本的1.16%。爱奇艺正通过可转换债券融资10.5亿美元据腾讯科技报道，爱奇艺正寻求通过可转换债券融资10.5亿美元，这些债券的息票率范围在2%-2.5%。与上一次期限更低、利息更高的可转换债券相比，该公司希望降低借款成本。此次融资还拥有高达1.5亿美元的超额配售选择权，意味着总融资规模可能达12亿美元。比特大陆发内部信：此轮IPO申请将于近日失效，未来适时重新启动据证券时报报道，公司发布内部信宣布王海超担任公司CEO，吴忌寒继续担任公司董事，并表示公司这一轮IPO申请将于近日失效。目前，公司拥有充足的现金，供应链运转正常。随着新产品的推出，销售业绩开始逐月上升。比特大陆已经是中国第二大和全球前十大无晶圆厂芯片设计公司。未来会在合适的时间，重新启动上市工作。波音公司：将于27日举行会议对737 MAX机型的升级计划进行说明据中新社报道，美国波音公司25日发表声明称，公司将于27日举行会议，对737 MAX机型的升级计划进行说明。会议邀请来自多个国家的飞行员、专家、航空公司和监管机构代表等200余人参加。百万用户都在看千呼万唤！IPO审核50条出台！封堵诸多\"可乘之机\"，业绩变脸、影视收入确认等全面规范，看八大关键点10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买资金\"发动机\"失速！北向资金净卖出创历史第三高！\"倒挂蝴蝶\"掀浪，全球市风声鹤唳，A股人气还在罕见！这家银行向社会公开选聘一把手！以绩效定薪酬，万亿规模农信联社为何有此举动？任职要求有哪些重磅！科创板上市审核实操32条来了！全面曝光最新监管思路，对赌协议清理、市值预先评估都有涉及等不及科创板开板，首批受理企业的影子股先抓眼球！ 9家企业26只A股影子股看过来答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "力帆股份扣非净利下降1000%：甩卖汽车主业 转型有色？力帆股份2018年与2019年的挑战不可谓不大：汽车与摩托车都大幅下降，扣非净利润亏损20亿，却贸然进军其它领域《投资者网》李宁不管是整个2018年，还是2019年前两个月，力帆股份（601777.SH）的盈利能力与市场销量都巨幅下滑。对于这家曾经的国内摩托车龙头企业来说，目前的困境可谓雪上加霜：一方面主营业务持续萎缩岌岌可危，继而导致导致股东权益超预期下降；另一方面当市场还没有看到公司怎样拯救核心业务时，公司又掉头转行另谋他路。宏观层面，国内摩托车市场多年来不断下滑，而汽车业又迎来了2018年的增速下滑转折点，力帆股份如何转型？新型业务能否扭转颓势？压力不小。销售与盈利巨幅下滑力帆股份日前发布的销售数据显示，2月份公司乘用车销量下滑53%至3331辆，摩托车销量下滑40.74%至21573辆。此前的1月份，力帆乘用车累计产量、销量分别为7007辆、7345辆。具体拆分来看，力帆该月传统乘用车销量为6，982辆，同比下滑34.76%；新能源车型销量为363辆，同比下跌了2.94%，摩托车产销量分别为55855辆、56231辆，分别同比增长了 2.29%、3.07%。主营业务下滑近乎一半，对于力帆股份2019年的开头来说，明显过于沉重。实际上，前两个月的销售下滑是延续了去年的节奏。2018年，力帆汽车实现销量为22491辆，年下降45%。当然，从下降的原因来看，市场与自身两方面都互相影响。根据中国汽车工业协会发布的数据，今年2月，受市场低迷和春节假期的影响，汽车产销量总体水平较低。当月，汽车产销分别完成141万辆和148.2万辆，比上月分别下降40.4%和37.4%，比上年同期分别下降17.4%和13.8%。同时，摩托车产销量也在走低。2月完成产销82.3万辆和83.1万辆，比上月下降34.1%和34.8%，比上年同期下降10.6%和13.6%。其中，二轮车产销72.2万辆和72.8万辆，比上年同期下降12.9%和16.7%；三轮车产销10.1万辆和10.3万辆，比上年同期增长10.1%和16.7%。很大程度上，销售腰斩与财务数据是一体两面，相辅相成。通过力帆股份2018年的财务数据来看，日子也异常艰难。力帆股份2018年业绩快报显示，实现营业总收入110.06亿元，同比下降12.66%，归属于上市公司股东的净利润2.52亿元，同比增长48.02%，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润-20.42亿元，相比上年同期减少990.57%。对于业绩下滑的原因，力帆股份解释称，主要受国际政治经济因素、国内宏观经济环境变化、汽车销售市场增速放缓的影响，公司乘用车业务收入有所下降。针对2019年力帆汽车和摩托车销售目标以及如何应对销售下滑等问题，《投资者网》致电并致函董秘郭剑锋及证券事务代表左恒懿，但公司证券事务部相关负责人表示，要通过负责新闻部门的张部长回复。《投资者网》又电话与邮件联系了张部长，但截至3月25日18：00，并没有收到相关回应。甩卖汽车业务但摩托车业务也比较尴尬一位不愿具名的汽车行业分析师告诉《投资者网》，对于力帆来说，目前非常尴尬，一方面公司汽车业务缺乏核心优势，在售部分车型换代周期长，技术老化，而且，营销层面几乎看不到推广力度，同样是乘用车，其他厂商大都力度空前，再加上市场本身就不好，那就销售更差了。另一方面，摩托车业务，这以前是力帆的优势所在。但从2008年以后，中国汽车行业增速不断提升，加上各地相继禁摩，导致中国摩托车市场步入多年下滑周期，目前仍然是下滑状态。中国汽车工业协会统计显示，2018年前十家企业累计销售摩托车949.63万辆，同比下降9.88%，占摩托车总销量的60.99%，同比下降了0.5个百分点。而即便是力帆多年来最被市场熟知的摩托车领域，2018年也只占到第三位，与第一名大长江销量相差超过一倍。而且，在摩托车出口方面，力帆仅占到第四名，出口金额排名第七，仅为2.41亿美元，远远低于隆鑫、新大洲本田、大长江、宗申等。事实上，在汽车与摩托车双双回落的2018年，力帆扭转局面的最简单说法就是卖掉一部分汽车业务，接盘人是汽车行业名人李想。2018年12月，力帆股份将所持重庆力帆汽车有限公司100%股权以人民币6.5亿元的价格转让给重庆新帆机械设备有限公司（实际由李想“车和家”控制）。转型有色金属？力帆主业到底如何做？", "label": 2}
{"content": "经济峰会对话 | 应对不断扩大的社会不平等社会不平等的扩大引起了一些国家内部的阶层、族群对立，这也进一步影响到这些国家的政治以及国际关系。无论从国内发展还是从国家间和平共处出发，应对扩大的社会不平等，都应成为公共政策的优先和焦点议题。中国改革开放后经济社会取得了长足发展，但经济社会发展差距的也快速扩大，关于社会不平等的讨论对经济高速发展的中国来说尤为重要。3月23日，中国高层发展论坛经济峰会的分组上，三位来自不同领域的大家，从企业、研究和社会活动等角度，以“应对扩大的社会不平等”为主题，展开了一场精彩绝伦的讨论。瑞·达利欧美国桥水投资公司董事长、慈善家瑞·达利欧不仅是世界顶级的投资人，也是有重要影响力的慈善家、中国人民的老朋友。在其著作《原则》中，达利欧阐述了自己对慈善的看法。他认为，如果中国存在着比较严重的贫富差距，整个体制就会受到影响，慈善将会在其中发挥重要的作用，而教育是每个人能找到最好的投资。我想问大家的一个问题是：经济的目的是什么？资本主义的目的是什么？或任何一个经济体存在的目的是什么？我想，经济的目的就是为了改善大多数人的福祉。但实际上我们并没有实现这个目标.我做过一个研究发现，美国40%较富有和60%较贫穷人群之间差距非常大， 10%美国最富的人群的收入相当于美国剩下90%人群收入的总和。较贫困人群能困难到什么程度？根据美联储最近的研究，40%的美国人一旦有急事拿不出400美元；60%的人群从80年代开始并没有实际收入增长。穷人和富人在机会上的差距也很大。40%最富的人群对孩子教育的支出相当于60%贫穷人群支出的5倍。“平等机会”这个概念，意味着一些自然的、基本的机会。但在上述情况下，没有所谓的平等机会可言。现在我们面临的不仅仅是公平不公平的问题，也不仅仅是经济的问题，而是影响我们体制继续发展的问题。如果我们不能够实现分配平等，不能够给所有人带来机会，就会拖延经济增长。同时，教育对购买力也有影响。现在美国经济顶层循环速度和经济底层差别很大。如果你有钱，就可以获得更多的钱，有钱人获得的钱越多，他就更加愿意支出。但低层人士，无法获得资金，就无法进行他们想要的支出，无法获得更多发展机会。从历史上看，如果贫富差距越来越大会出现民粹主义和类似问题，带来很多的风险。现在我们就遇到这样的问题，在欧洲、在美国的选举中也面临机会和收入上的差距。我们的经验是，如果在个人层面上不了解社会不公平的影响，现存体制可能受到挑战。1984年我第一次到中国访问，亲眼目睹了中国发展的变化。当时中国没有慈善，当时慈善甚至是非法的。慈善在中国从无到有，不断发展起来，中国的慈善机构现在越来越多。我们也希望，中国了解国际上的一些先进做法。我很高兴，现在中国对慈善越来越关注、越来越感兴趣。如果存在着比较严重的贫富差距，如果富人只关心自己，整个体制就会受到影响。我们需要有一种循环，而慈善将会在其中发挥重要的作用。约瑟夫·斯蒂格利茨诺贝尔经济学奖获得者、哥伦比亚大学教授约瑟夫·斯蒂格利茨曾任美国总统经济顾问委员会主席、世界银行资深副行长兼首席经济学家，著作《不平等的代价》、《巨大的鸿沟》等书揭示了美国社会不平等的图景，及掩藏在不平等现象背后的制度缺陷、政治根源及其对美国乃至世界的影响。过去40年，中国发展速度非常快，现在中国已进入第二阶段，就是高质量增长阶段。而现在中国必须应对一些问题。我的第一个观点是，GDP增长不一定带来大多数公民收入增长。刚才瑞·达利欧已经把这点展示得非常清楚。虽然美国经济增长了，可是最低层工资跟60年前差不多。60年工资都没有增长，社会肯定是有一些怒气的。第二个观点，GDP和收入的增长，并不一定带来生活标准或生活水平的提高。GDP并不是衡量经济社会状态最好的指标，因为有太多其他的因素。而对于高质量增长来说，其他因素非常重要，像安定、安全、住房等。要想生活水平提高，必须要考虑所有这些方面。如我前面所说，中国在经济发展上取得了巨大成功，让7亿多人摆脱了贫困，但同时不平等差距也在增大。有人指出，中国在35年当中，所创造的这样一种不平等等于美国200年创造的不平等，这当然是玩笑话。但中国的基尼系数和美国是可比的。这是一个重要的现象，贫困是衡量最底层人的指标，如果社会中存在巨大不平等的话，一定会带来问题。美国有一位总统的候选人曾说过，不平等不仅仅是社会问题，实际上是对于经济、政治，以及我们社会体制的本身都会产生很大的影响。这也导致在全世界看到民粹主义的抬头。现在要处理的问题是，我们怎样克服这样一种不良影响呢？不平等是有多个层面和多个维度的。我们有很多针对性的工具，我们应该有更加宏观的视角来解决它。中国其实有一系列的工具用来缩小社会差距。其中包括利用市场的力量，确保人们可以有更多的创业机会。另外，要解决教育、健康、环境等问题，需要有很好的税收的政策。中国其实有很多机会，来进行税收政策调整。比如环境税、土地税、资本获得税等等。这些工具在中国运用得并不够。社会保障是非常重要的，因为市场并不能够提供足够多的保障来抵御风险，所有社会都需要有良好的社会保障。现在中国正在朝这方面努力，但中国还有很长的道路要走。监管也是非常重要的，中国需要进一步强调监管的重要性。政府发挥作用能提高市场收入，产生较好的社会财富的转移。刚才瑞·达利欧谈到了教育的重要性，教育其实是决定机会平等或不平等的基本因素。如果教育不平等的话，没有人敢说这个国家是有平等的机会的，包括美国也是这样。所以中国也要更加关注教育的问题。中国发展研究基金会现在所做的一个工作，就是要推动教育。我们可以看到，通过教育产生的变化是非常明显的，卢迈所做的很多研究已经说明了这一点。在过去的40年中，中国的不平等已经达到了可以与美国比肩的程度。中国能不能创造出一个更加平等的社会？并且来创造稳定的增长？我觉得，中国是可以做到的，中国会变得更好。卢迈中国发展高层论坛秘书处秘书长、中国发展研究基金会副理事长兼秘书长卢迈长期关注中国社会公平问题。2005年，他领导中国发展研究基金会课题组完成《中国人类发展报告2005》，获联合国计划开发署“政策分析与影响奖”。他领导发起的“一村一园”山村幼儿园、“慧育中国”农村入户教等项目，旨在通过投资山村儿童早期营养和教育，帮助实现中国社会公平。2018年，“一村一园”山村幼儿园项目获得WISE世界教育创新项目奖，成为该奖项创办以来第一个获奖的中国项目。中国的收入不平等，确实已经比较严重了。约瑟夫·斯蒂格利茨教授曾说过，中国经济的发展速度可能是世界最快的，中国不平等的发展速度，可能也是世界上最快的。中国的基尼系数最高时是0.491，现在降到了0.467。但这仍是一个很高的数字，确实是一个坏消息。但我们也看到很多好消息，其中包括居民代际流动问题。中国发展研究基金会的一项研究显示，2015年，居民代际收入弹性进一步下降。这意味着人们有更多机会从底层向上流动，它主要是由中国城市化等等因素造成的。《经济学人》调查显示，83%的中国人认为现在国家正在变得越来越好，在美国这个比例是38%。91.4%的人认为中国在未来十年会越来越好。国家正在采取措施来减少贫困，绝对贫困的数量在下降。2017年，为了减少贫困，中央财政在扶贫方面所花的支出是4770亿，仅那一年就减少了1000万贫困人口。在看到这些好变化的同时，我们也看到，生活在中国最底层的人们父代和子代收入的一致性还是相当高的。父亲如果贫困、低收入，子代就会受到影响。这种情况下，儿童处于非常不利的地位。瑞·达利欧在他的书《原则》里专门讲过，儿童大脑发展对其一生带来的影响，这种情况在中国同样存在。到2015年，我们国家仍然有47.9%的孩子生活在村里的。没有接受过早教和学前教育的山村孩子，和城市孩子差距非常大。中国发展研究基金会采取了干预措施，对0-3岁主张山村入户早教，对于3-6岁主张“一村一园”山村幼儿园，其本意就是公共服务要到村。我们发现，干预的结果是非常好的。干预组的孩子相较对照组发生了很大变化。“慧育中国”山村入户早教干预措施效果基金会数据显示，接受过山村幼儿园学前教育的孩子，在小学的在学表现（成绩）比没有上过幼儿园的孩子好很多。这种区别会一直持续到初中阶段，我相信也会延续到孩子今后的生活和发展中。数据显示，学前教育对儿童在学表现有积极影响而按照基金会计算，0-6岁孩子每年的干预成本只有600美元一年。我认为，国家在这方面应该加大投入。2018年的中央经济工作会已经提出，要增加对学前教育、农村贫困地区儿童早期发展、职业教育等的投入，我们希望在相关措施尽早落地。中国发展高层论坛由国务院发展研究中心主办，中国发展研究基金会承办，自2000年举办首届论坛以来，每年举办一次，已经连续举办19届。作为“两会”后首个国家级大型国际论坛，中国发展高层论坛坚持“与世界对话，谋共同发展”的宗旨，形成了专业化、高层次的鲜明特色，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。关于国务院发展研究中心国务院发展研究中心是直属中国国务院的政策研究和咨询机构。主要职能是研究中国国民经济、社会发展和改革开放中的全局性、战略性、前瞻性、长期性以及热点、难点问题，开展对重大政策的独立评估和客观解读，为党中央、国务院提供政策建议和咨询意见。自1980年成立以来，国务院发展研究中心在事关中国经济改革、对外开放和现代化建设的重大方向、目标及战略举措方面，完成了一系列具有重要价值和重大影响的研究成果，提出了大量切实可行的政策建议，为中国经济社会的历史性发展作出了贡献。关于中国发展研究基金会中国发展研究基金会是国务院发展研究中心发起成立的全国性公募基金会，宗旨为“支持政策研究、促进科学决策、服务中国发展”。自1997年成立以来，基金会已成为集交流、培训、研究和社会试验于一体的高端智库型基金会。基金会承办年度“中国发展高层论坛”，组织“提升企业国际竞争力”等培训班，撰写“中国发展报告”，开展“贫困地区儿童早期发展”社会试验，都取得丰硕成果，成为连接民间与政府、国内与国外的一个重要桥梁。", "label": 2}
{"content": "芯片行业预期不悲观 或迎配置良机分析机构认为，虽然三星电子的业绩预警凸显全球经济增长放缓以及PC和智能手机市场停滞不前，但市场预期芯片需求将很快见底。一旦原有库存出清，芯片行业的需求和价格将在2019年下半年得到改善，行业有望呈现前低后高的运行态势。作为周期性品种，芯片股目前已迎来配置良机。三星电子短期面临逆风三星电子定于4月初正式发布2019年一季度财务报告。3月26日该公司表示，由竞争对手的产能扩张增加了淡季显示屏的供应，显示屏价格的跌幅超过预期；另外由于需求低迷，存储芯片价格下跌也超过预期。三星电子表示，未来将有效利用资源来提高价格竞争力。其实，三星电子的业绩预警并不令人意外。2019年1月31日披露的2018年第四季度财报显示，由于全球宏观经济不确定性打压了芯片需求，当季三星电子营收59.3万亿韩元，环比下降9.46％，同比下降10.18％；当季利润8.5万亿韩元，环比下降35.6％，同比下降30.95％。该公司当时就预测称，2019年一季度芯片需求仍将疲软。韩国半导体产业协会此前发布的报告显示，2月8GB存储芯片DRAM全球市场单价为5.9美元，同比下跌36.8％；128GB闪存NAND Flash的全球单价为5美元，同比下跌25.2％。静待芯片库存出清从三星电子股价走势来看，投资者对这家全球最大的芯片生产商仍寄予厚望。2019年，该股累计上涨近17％。韩国机构DB资产管理分析师称，美国芯片巨头美光公司上周已表示需求下滑将减产，并重申下半年行业复苏的观点。全球DRAM芯片市场的三巨头三星电子、SK海力士和美光可能联手减产，整个行业产量将下降。花旗分析师表示，未来芯片供应控制的几率逐步提高，这将有助于行业巨头实现盈利可持续性，现在就是投资配置芯片股的良机，因为周期性股票方面需要尽早采取行动。里昂证券分析师预测，目前已经看到大容量服务器客户端和智能手机客户的芯片库存消耗迹象，芯片库存出清将持续到今年第二季度结束或第三季度初，届时行业将呈现前低后高的态势。在内地A股市场，截至3月26日，Wind半导体产品与半导体设备指数2019年以来上涨40.38％。多家券商最新研报认为，上交所披露的9家首批科创板受理企业中有3家为芯片企业，叠加海外芯片龙头企业对2019年下半年的乐观展望，或引发市场对芯片行业的热情。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "有赞发布跨境电商解决方案，2018年GMV达330亿元据了解，自《电子商务法》于2019年1月1日正式施行后，海关总署先后发布多份文件加速跨境电商行业的合规化，微商代购等正式被纳入监管，所有电商活动都需进行注册登记，并依法缴纳税款。其中包括：跨境进口电商平台企向海关开放支付相关原始数据（包括订单号、商品名称、交易金额、币制、收款人相关信息等）、跨境电商企业（包括平台、物流、支付）向海关办理注册登记等。政策规定的最后过渡期将在2019年3月31日截止。有赞联合创始人蝎子表示，移动社交已经是中国人的第二生活，并且带动了社交电商的蓬勃发展。由于社交电商的服务更好、经营成本更低、流量更便宜，分享式的被动消费，也许会席卷搜索式的主动消费。未来商家在经营上将会采取平台电商和自营电商并存的方式，在购买流量做生意的同时，也不断沉淀自己的私域流量。蝎子认为，跨境电商正式迎来了以移动社交为轴心的增量市场，小程序是爆发点。成立6年来，其实有赞此前在跨境电商领域服务过环球辣妈、大眼睛买买买、有间全球购、德国连锁药房HCP等商家，覆盖美妆、母婴、宠物、食品等多个类目，并且已经完成在郑州、福州、宁波、杭州等城市的海关备案，大连、广州、上海、西安、天津、成都、深圳等更多城市口岸正在陆续打通中。商家入驻有赞跨境服务，完成跨境电商认证（需要提供境外营业执照、境内营业执照、完成属地备案和口岸登记），加入有赞担保，缴纳保证金1万，即可发布海淘商品，使用实名认证、清关等跨境功能；同时，有赞将支持海淘商品的支付报文推送和订单报文数据，并将向海关提供实时原始支付数据。此外，有赞分销平台也已支持跨境供货商入驻，分销商可在分销平台选品并直接上架到到店铺。目前，有赞分销商与供货商的合作模式为推广代收，商品详情页会显示“合作商直供”。全速通是有赞跨境电商行业解决方案的首个合作服务商，其成立于2013年、总部位于郑州，主营业务包括跨境电商进出口服务、进出口报关、国际物流、国内物流、海外仓储、国内仓配、供应链金融等，业务覆盖全球219个国家。蝎子介绍，双方的合作分工是，有赞负责跨境电商全业务流程（包括交易下单、资金结算、海关数据实时打通等）的系统开发，而全速通负责报关服务系统的开发。他还表示，未来将更多的第三方服务商入驻到有赞云的开放平台。当天晚间，有赞发布了2018年全年财报。财报显示，有赞在2018年获得收入6.84亿港元，同比增长229.3%，净亏损8.39亿元，同比扩大521.4%，电商GMV达人民币330亿元，同比增长超过80%。截至2018年底，有赞微商城累计注册商家数量超过442万，累计付费商家数10万。", "label": 2}
{"content": "5元以下低价股545只，减少近半Wind数据显示，截至2019年1月2日收盘，股价低于5元的超低价股共有977只；截至3月26日收盘，收盘价低于5元的A股已减至545只。在今年前三个月，题材股和概念股轮番上涨，已有超过44%的5元以下低价股被市场“消灭”。最近10日，券商分别对98只、309只、46只和39只股票给出“首次关注”、“买入”、“调高”、“调低”的最新评级，其中5元以下低价股分别有0只、13只、2只和1只入选，涉及14家上市公司。“1元股”达13只，有9只ST股现身据Wind数据库统计显示，截至3月26日收盘，两市共有545只A股收盘价低于5元。除了被暂停上市的*ST海润和金亚科技的股价分别为0.87元和0.77元之外，其余个股价格均在1元之上。其中，股价在1元至2元之间的“1元股”共有13只，分别是*ST凯迪（1.29元）、*ST百特（1.31元）、*ST保千（1.31元）、*ST华信（1.41元）、*ST长生（1.51元）、ST锐电（1.63元）、*ST中绒（1.66元）、庞大集团（1.66元）、ST大控（1.69元）、包钢股份（1.80元）、*ST新亿（1.87元）、山东钢铁（1.88元）、和邦生物（1.95元）。此外，股价在2元至3元间的A股共有74只；股价在3元至4元间的A股共有185只；股价在4元至5元间的A股共有271只。与现在相比，年初时的低价股要多不少。据Wind数据库统计，截至2019年1月2日收盘，股价低于5元的A股共有977只。其中，“1元股”达50只，“2元股”达192只，“3元股”达375只，“4元股”合计358只。此外，还有2只股价不足1元的“仙股”。截至3月26日收盘，在2019年前三个月，上证综指从2493.90点涨至2997.10点，累计上涨20.18%。题材股和概念股轮番上涨，5元之下低价股已有近半被“消灭”。5元以下低价股，有45只房地产股入选时间拉回到2015年6月12日的牛市巅峰，上证综指最高触碰5178.19点。据Wind数据库统计，当天收盘后，沪深两市并没有股价在1元之下的仙股；“1元股”只有2只，分别是协鑫集成、*ST新亿，股价分别为1.22元和1.68元；“2元股”也只有2只，分别为长航凤凰（2.53元）和瀚叶股份（2.87元）；“3元股”和“4元股”分别有6只和14只。两市股价在5元之下的低价股仅有24只。Wind数据库还显示，以申万一级行业分类，截至3月26日收盘价在5元之下的545只低价股中，房地产、化工、机械设备、公用事业和交通运输等行业分别有45家、42家、40家、36家和36家公司入选，排名前五；排名后五的行业是计算机（8家）、休闲服务（4家）、银行（3家）、非银金融（2家）和国防军工（1家）。“我的自选股里，居然关注了16只4元以下低价股，其中3元以下超低价股多达9只。”一位拥有20余年投资A股经验的“骨灰级”投资者介绍：“在牛熊交替阶段，主力炒作重点不突出，布局低价股风险较小；牛市确认后，很多个股都会涨，就要重点出击，紧抓市场热点，重视资金赚钱的效率。”某基金公司基金经理表示：“低价股补涨属于市场狂热时的资金、情绪溢出效应，不可盲目投资，本质还是要看公司的基本面。”近10日券商评级，关注14只低价股据Wind数据库统计，最近10日，机构分别对98只、309只、46只和39只股票给出“首次关注”、“买入”、“调高”、“调低”的最新评级，5元以下低价股分别有0只、13只、2只和1只入选（其中2只个股涉及不止1个评级行为），涉及14家上市公司。在“买入”评级的13只低价股中，山鹰纸业最受券商关注，在近10日分别被方正证券、华创证券、民生证券、浙商证券、广发证券和东吴证券等6家券商给予“强烈推荐”、“强推”、“推荐”及“买入”评级。华创证券给出该股6元/股的目标价位。截至3月26日收盘，山鹰纸业报收3.90元，下跌2.01%。紧随其后的是紫金矿业和TCL集团，分别受到3家券商的“买入”评级关注。中信证券和西南证券分别给予该股4.40元和5.50元的目标价位。TCL集团分别由方正证券、国信证券给出“强烈推荐”和“买入”评级。另外，东北证券由“增持”调高至“买入”评级，并给出5.15元的目标价位。截至3月26日收盘，TCL集团报4.10元，下跌7.66%。其余被券商给出“买入”评级的“5元以下超低价股”还有驰宏锌锗、福田汽车、广汇能源、京东方A、马钢股份、南钢股份、四川路桥、新湖中宝、新华联和徐工机械。此外，驰宏锌锗被华泰证券从“增持”调低至“中性”评级；新集能源则分别被中信证券和安信证券从“买入”调低为“增持”评级。新京报记者 肖玮", "label": 2}
{"content": "李嘉诚亮相香港慈山寺开光典礼，累计捐资30亿港元丨棱镜腾讯《棱镜》作者 耿荷3月27日，香港慈山寺举行开光典礼，同日慈山寺佛教艺术博物馆也正式启用，今年5月1日起将向观众免费开放。李嘉诚在慈山寺开光典礼上表示，感谢许多不同信念的人对慈山寺尽心尽力的支持，他们斐然专业精神的内涵和八正道中——正见正思维、正语正业、正命正精进、正念正定，与香港精神的传承相应，这也是香港精神的中流砥柱。“再次感谢大家，我一生最重要的决定是成立基金会，有缘能尽心之所怀服务社会，能把收藏存展在寺，能和每一位有心人一起弘扬佛法，对这福份感刻至深。愿众生拥有充满希望、慈心、觉悟的人生。“李嘉诚说。慈山寺官方信息显示，李嘉诚基金会至今已累计捐资30亿港元，包括购置土地、寺庙发展规划和建设、以及日常费用。慈山寺2015年4月开放，至2018年底已接待参学士100万人。3月27日开放的慈山寺佛教博物馆，耗时三年建成，建馆的想法自10多年前兴建慈山寺时已有，旨在以艺术弘扬佛法。慈山寺博物馆内藏品包括100尊佛菩萨，及轮流展出的43件敦煌手抄经。藏品来自李嘉诚个人捐赠及李嘉诚基金会收藏。李嘉诚演讲全文：尊敬的行政长官，王主任，朋友们，很荣幸欢迎大家来到慈山寺。今天我们庆祝不单是慈山寺博物馆的开幕，更是庆祝我们人人珍惜的人文精神承传。在佛教中，智慧就是看破执着的本质，启悟是接连内心愿力与外动力的纽带。金刚经偈语一切有为法，如梦幻泡影，然而，未来的有为，都是由我们智慧 、慈心， 放下执着积极入世的行动创造。对我而言，佛教的哲理在很多方面为我生命导航，度过忧虑，恐惧和无数的变迁。如何超越日常生活把握世界是一门艺术- “如何创造美好的未来“”我是谁？“”我应该怎样活着？”最大，最艰难的问题“我们应该朝着什么方向共同前进，以促进人类的集体繁荣？ ”没有帮助我们解决生命深刻实际问题的“计算法”。我们各自需要寻求答案，我希望慈山寺能为这种反思和探求提供空间。佛慈广大，不择众生之细微，过去的17年，我每天都为一直支持慈山寺推展的朋友祈愿加持。慈山寺发展过程中得到很多信念不同的人士尽心尽力的承担， 你们非凡的专业精神提醒我们，专业精神的内涵 - 和八正道同样 - 正见、正思、正语、正业、正命、正进、正念、正定是我们香港精神承传的生活方式，也永远是我们香港故事的中流砥柱。再次感谢大家，我一生最重要的决定是成立基金会我有缘能尽心之所怀服务社会，能把收藏存展在寺，能和每一位有心人一起弘扬佛法，对这福份感刻至深。 愿众生拥有充满希望、慈心、觉悟的人生。", "label": 2}
{"content": "拉着手刹向前跑？ 龙湖定下了两个互相矛盾的目标凤凰网房产 文|王亚静踩线完成2千亿目标后，龙湖决定慢下来。3月25日下午，在龙湖集团（00960.HK）的业绩报告会上，龙湖CFO赵轶表示，龙湖今年全年销售目标暂定为增长10%，据此计算，约为2200亿元。这与龙湖昂扬乐观的基调，形成了鲜明对比。在两周前的新春媒体会上，龙湖一众高管便高调地公布了龙湖四大主营业务的发展策略。邵明晓表示，龙湖的地产开发保持在房企前十的规模；商业方面的天街做到行业前五；刚刚起步的冠寓，保持行业规模前两三名……从声称“对后市持乐观态度”的高管们，到吴亚军的主席报告中，大家集体展望了2019年的美好蓝图，但却定下了一个保守的目标。并不轻松3月25日中午，龙湖发布了2018年业绩报告。报告显示，龙湖2018年销售总建筑面积1236.3万平方米，较上年增长21.6%；合同销售额2006.4亿元（人民币，下同），较去年增长28.5%。相较2016年、2017年61.61%、77.08%的增长率，2018年龙湖的销售增速明显放缓。在利润方面，几项指标均出现增速缓慢，甚至是不同程度下降。其中，公司毛利率同比微升0.2%至34.1%；净利润率同比下降4.82%至18.04%；核心税后利润率同比下降3.6%至14.7%；核心权益后利润率同比下降2.5%至11.1%。此外，公司的负债水平有所上升。数据表明，公司借贷总额同比增长42.67%至3660.66亿元；平均借贷成本上升0.05%至4.55%；净负债率上升5.22%至52.9%。不过，龙湖一年内到期债务仅为117.4 亿元，在手现金则为452.6亿元，财务依旧十分稳健。据此看来，龙湖2019年过得并不会很轻[Office1] 松，这从龙湖的预期中便可窥一二。邵明晓声称龙湖要保持行业前十的位置，但集团今年的基调十分保守，全年销售目标暂定为增长10%，约为2200亿元。值得一提的是，在相关机构发布的2018年房企销售额排行榜中，龙湖已经在TOP10中排名垫底，较去年下滑两名。这与龙湖去年年初提出“力争2020年销售跨过3000亿”的目标还有很大一段距离。豪言壮语之下，龙湖定下了保守的目标。目标的保守一定程度上与土储结构存在很大关系。根据年报数据，龙湖全年新增91个项目，分布在重庆、成都、杭州、青岛等二线城市，并新进入了南昌、郑州、贵阳、东莞等11座新城。土地储备合计6636万平方米，权益面积为4559万平方米，覆盖47座城市，土地储备的平均成本为每平方米5218元，项目获取的区位既聚焦一二线城市，也围绕都市圈内城市群周边适度布局。按地区分析，分布在环渤海地区、西部地区、长三角地区、华中地区、华南地区及香港地区的土地储备分别占土地储备总面积的34.0%、30.5%、20.7%、8.8%、5.9%及0.1%。不过，凤凰网房产发现，在房企“必争之地”的粤港澳大湾区，龙湖布局了广州、珠海、香港等6个城市，但总土储仅有252.18万平方米，占比总土储3.8％。这与粤港澳大湾区土储TOP10排名最后一名的万科2486.6万平方米，差距近10倍，即便是与排名30的泰禾868万平方米的数量相比，也差了3倍多。据此，龙湖调低今年的目标似乎也在情理之中。人事纷扰地产开发之外，龙湖还有三大主营业务。去年7月，“龙湖地产”更名为“龙湖集团”，同步将地产开发、商业、长租公寓、智慧服务并列为四大主营业务。这在年报中有所体现。2018年龙湖集团开业商场29个，已开业商场建筑面积为296万平方米；在长租公寓上，累计开业5.3万间。在龙湖1158.0亿的收入中，物业投资性收入为40.9亿元，同比增加57.7%，其中，商场、长租公寓品牌冠寓、其他收入的占比分别为87.8%、10.4%、1.8%。部分区域的销售额出现下降。（来源：年报）过去一年，龙湖各个业务板块频现人事变动。据不完全统计， 1月，苏州公司总经理李刚离职加入旭辉；2月，南京公司总经理李宏耕转投融信，战略部总经理王亚军加盟中南置地，冠寓总经理王俊英离职；4月，烟台公司总经理李亮加入泰禾；5月，投资发展部总经理徐爱国入职阳光城；10月，原冠寓CEO韩石加盟中海；12月，副总裁胡浩离职。北京地区的营业额大幅下降。（来源：年报）蹊跷的是，出现人事变动的苏州、南京、烟台三座城市，2018年均出现了业绩的下滑。凤凰网房产梳理发现，苏州地区销售额下滑69.69%、南京地区销售额下滑3.82%、烟台营业额下滑了13.94%。其中，苏州地区的营业额下滑了1869亿，同比下降94.87%。在出现两位高管离职的冠寓，目前还处在亏损状态。据邵明晓介绍，冠寓去年已开业5.3万余间，整体出租率为50.1%。其中，开业三个月至六个月的项目出租率为 70.2%，开业超过六个月的项目出租率为87.4%。期内的租金收入为4.27亿元。不过，“冠寓目前还处于亏损状态，预计在2020年实现盈利”。而在职位大调整中，调动最频繁的当属顾修铭。作为龙湖的老将，顾修铭去年4月从沈阳调任海南，9月从海南调任武汉，不到一个月又接替宋海林掌管北京公司。短短5个月调动了3次，担任了4个地区的区域总。被顾修铭顶替的宋海林，由北京公司总经理升任集团副总裁，兼任集团研发部总经理。经历人事变动的北京区域，表现同样不佳，并且未来或将继续下挫。从数据上来看，去年北京地区的营业额下滑15.29亿，较去年下降21.11%。但今年预计入市的项目也仅有三个。顾修铭在新春媒体会上说，存货不一定能达到去年的高度，在市场有机会的时候，如果价格合理，龙湖将改善存货结构，进行换仓补货，争取在北京市场占到一个相对靠前的位置。但北京地区的土储已经陷入瓶颈。据凤凰网房产统计，龙湖在北京区域建筑总面积为294.46万平方米，占比集团总土储6.3%，而北京2018年销售面积达到54.24万平方米。但是，龙湖已经至少14个月没有在北京拿到任何一幅地块。在规模竞争的后半场，“不进则退”是龙湖不得不面对的现实。如何走出内部纷扰，实现3千亿的目标，龙湖还有很长一段路要走，而这条路并不平坦。", "label": 2}
{"content": "寿险公司高退保现象应引起关注截至2018年末，该市15家寿险机构保费收入合计49.2亿元，同比下降0.20%，平均退保率16.49%，同比上升3.16个百分点。其中，有4家机构低于4%，最低的仅2.3％；有3家机构高于30%以上，最高的达42.9%，退保率两极分化明显。从退保险种看，以中短存续期万能险和分红险为主。某寿险公司2018年退保金额前5位的产品中，有2款“分红险”和3款“万能险”产品，其合计占比占全年退保总额的九成。从退保渠道看，集中在银邮代理渠道。现行保险营销渠道，有银行邮政代理、个人代理、经纪公司代理、网络销售和电话销售等，其中以银邮代理渠道退保的最多，有的公司达到95%。记者了解到，造成寿险高退保的原因是多方面的。一是产品设计缺陷。一些保险公司为了吸引投资者，设计了大量的中短存续期产品，这些产品的本质就是理财产品，客户出于理财目的购买，但承保1-2年后却发现其价值难以达到收益预期，由此引发大量退保。二是市场环境变动的影响。一方面，近几年新型互联网投资理财渠道和产品增加，投保人转向收益率更高的投资理财渠道而选择退保；另一方面，部分保险产品市场表现疲软，分红率下降而引发退保。三是代理营销不规范。部分银行邮政代理人在营销过程中，存在不如实告知客户保单责任、夸大收益等现象，甚至让客户误以为购买了银行理财产品，导致客户未完全了解保险条款，事后发现不适合自身情况而退保。业内人员认为，部分寿险公司部分寿险产品高退保现象暴露出以下几个方面的问题：一是产品设计偏离主业，有悖“保险姓保”价值导向。调查显示，部分险企的产品虽然按“偿二代”政策要求，将保险期间设计为10年甚至终身，但满1-2年的预计年化利率高出定期存款利率，且满3年后退保不收手续费，这些产品虽然表面迎合了监管要求，但本质仍属于理财产品。此类专注投资理财业务而弱化保险本身职能的产品，与深耕投资理财领域的银行业金融机构相比，并无优势可言，既不利于保险市场的稳健发展，于险企自身的长远发展也毫无裨益。二是流动性风险初现端倪，公司偿付能力面临考验。以某人寿分公司为例，截至2018年末，该分公司退保支出金额6325.77万元，同比增加21.9%。虽然退保支出由总公司直接拨付，但其总公司的综合偿付能力充足率，已连续3个季度低于100％的监管红线，仅为85％左右，且第三季度现金流为净支出1.1亿元。若分公司退保支出继续增长，且总公司偿付能力水平未尽快改善，则分公司的流动性和偿付能力风险可能暴露。三是银邮代理管理不到位，易引发保险公司声誉风险。由于部分人寿公司内部激励机制与销售数量密切相关，使得一些银行柜员在展业过程中经常出现一些误导销售行为，导致客户大量退保，影响保险公司的声誉和业务拓展。若处置不及时，极易导致大规模退保事件的发生，危及辖区保险业的稳定。针对这一问题，相关人士建议。一是优化业务发展结构，转变经营发展理念。寿险公司应进一步提升保障型业务占比，回归“保险姓保”的行业属性，制订风险保障类产品发展计划，实现由“规模导向”向“价值导向”理念的转变。二是加强风险监测及预警，防范流动性风险。寿险公司要重点加强对流动性风险监测及预警，关注产品停售、业务规模下降、退保等因素对公司流动性的影响。其总公司应密切关注舆论报道，识别可能引发流动性风险的重大风险因素，监测评估其对流动性水平的影响，并尽快落实资本补充计划，提高偿债能力。三是加强业务合规管理，提高从业人员素质。寿险公司要尽快转变“重业务拓展，轻合规管理”的经营理念，加强新单售后的回访工作，加大对公司人员销售误导行为的惩戒力度。同时，切实加强银邮渠道代理人员的内控管理和培训，将激励机制由片面注重销量考核，向销量与退保率考核并重转变，从而规范保险代理人员营销行为，促进人寿保险业务长远稳健发展。本文源自金融时报-中国金融新闻网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "医疗信息化建设大幕拉开近10亿元大单涌入8只概念股近日，国家医保局发布医疗保障信息平台建设工程机房和通信基础设施采购的招标公告，项目总预算1895.63万元。不久前，国家卫生健康委发布《医院智慧服务分级评估标准体系（试行）》（下称标准体系），明确将对医院应用信息化为患者提供智慧服务的功能和患者感受到的效果进行分级评估。分析人士指出，此次医保局招标信息或预示着国家医保信息平台建设开始启动，先进行机房和通信基础设施建设，随后业务信息系统开始建设，再逐步传导至省级平台以及地市级平台，医保信息化建设大幕正式拉开。此外，卫健委将医疗信息化纳入患者评价体系，在此基础上针对患者开启移动支付、候诊提醒、预约挂号诊疗等功能，提高诊疗效率，针对医院建立综合运营管理系统、医疗废弃物管理系统、智能被服管理系统、智能设备监控系统、智能能源管控系统等实现精细化管理。随着政策的不断完善，市场需求的逐步打开，医疗信息化产业将打开长期景气周期，二级市场中的相关投资机会也同样值得关注。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，A股医疗信息化概念板块本月以来整体上涨8.15%，跑赢同期大盘（上证指数期间累计涨幅1.91%）。板块中53只个股期间累计实现上涨，占比接近八成，中国长城（46.68%）、国新健康（37.96%）、*ST龙力（33.52%）等3只个股涨幅显著居前，均超30%，润达医疗（29.35%）、康恩贝（25.46%）、信邦制药（25.15%）、东软集团（23.12%）、瑞康医药（22.99%）等5只个股紧随其后，期间也均累计涨逾20%，此外，包括通化东宝（19.60%）、创业慧康（19.56%）、和仁科技（19.37%）、海南海药（18.24%）等在内的14只个股期间也均累计上涨超过10%。资金流向方面，本月以来共有10只医疗信息化概念股呈现大单资金净流入态势，其中，中国长城（45565.97万元）、瑞康医药（16722.23万元）、用友网络（12979.41万元）等3只个股期间均累计受到1亿元以上大单资金抢筹，润达医疗（6402.25万元）、九州通（6290.74万元）、信邦制药（3758.90万元）、柳药股份（3015.98万元）、麦迪科技（2817.59万元）等5只个股也均累计实现2500万元以上大单资金净流入，上述8只个股期间合计吸金9.76亿元。从业绩面上看，目前有5家医疗信息化相关上市公司披露了2018年年报，其中4家公司报告期内净利润实现同比增长，分别为用友网络（57.33%）、恩华药业（32.99%）、一心堂（23.27%）、 三诺生物（20.34%）。此外，还有50家公司披露了2018年年报业绩预告，业绩预喜公司家数达到26家，其中国际医学（212000.00万元）、巨人网络（135483.22万元）、乐普医疗（134862.80万元）、中国长城（110000.00万元）、瑞康医药（109895.09万元）、爱尔眼科（103952.03万元）等6家公司2018年净利润均预计达到10亿元以上，盈利能力尤为凸显。对于医疗信息化行业板块后市布局，民生证券表示，在医院提升质量的需求，以及电子病历和DRGs的带动效应下，行业景气度有望长期持续。具有平台化建设能力、成功树立标杆效应以及已经拥有较大客户群体公司的优势将更为突出。推荐卫宁健康、创业软件，建议关注东华软件。", "label": 2}
{"content": "微创医疗、美迪西等5公司拟在科创板上市", "label": 2}
{"content": "创历史新低！去年香港私宅租金收益率跌至2.4%报告指出，2018年12月香港房价指数为358.4，同比上涨1.6%，较上月涨幅收窄4.1个百分点；环比下跌2.4%，较上月跌幅收窄0.8个百分点。从近期看，香港房价指数同比涨幅连续5个月收窄，环比连续5个月出现负增长。2018年12月的香港房价指数已跌回2018年1月年初水平。目前香港约有一半的家庭靠租房生活，报告数据显示，2018年12月，香港私宅租金指数为193.3，同比上涨3.1%，较上月收窄1.5个百分点；环比下跌1.3%，跌幅较上月扩大0.3个百分点。近期来看，2018年9月至12月，香港私宅租金指数同比涨幅收窄，环比也逐渐由正转负，表明香港私宅租赁市场也出现了降温。报告认为，从近26年的长期变化看，香港私宅租赁市场经历了“涨-跌-涨”的过程。物业市场回报率即租金收益率，租金收益率不仅是资产投资的指标，也能侧面反映房价的泡沫程度。报告选取了香港政府统计处公布的B类(40-69.9㎡)私人住宅楼宇的物业市场回报率。报告显示，从近32年的长期变化来看，香港私宅租金收益率呈下行趋势，房价上涨速度远高于租金上涨速度。1987年至1996年，租金收益率从8.9%的高点急剧下跌，跌幅为58.4%。1997年至2001年，香港受东南亚金融危机影响，房价跳水，私宅租金收益率从3.7%上涨至5.3%。随后，租金收益率继续下探，2018年已跌至2.4%，创历史新低。报告还指出，2018年12月，香港私宅成交2060套，同比下降61.4%，较上月同比降幅扩大7.7个百分点；环比下降21.8%，环比降幅收窄。整体而言，香港房地产市场私宅成交量出现了一定程度的萎缩，楼市活跃度有所降低。房价收入比方面，报告显示，2018年第四季度，香港房价收入比为23.2，同比上涨0.3%，环比下跌3.5%，比14.6的均值高8.6。上海易居房地产研究院研究员姚方认为，租金收益率等多项指标皆处于显著的偏离区间，仍然存在较为明显的房价泡沫，2019年香港房价仍将以小跌或横盘为主基调。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "长三角主题升温 关注三条主线上港集团（600018） 享市场发展红利公司自2010年起已连续八年稳坐年集装箱吞吐量世界第一，随着基数的不断积累以及国际贸易保护主义的抬头，公司集装箱吞吐量增速开始出现放缓，后续能否反弹有待观察。与此同时，公司近几年多元化投资持续收到丰厚回报，公司年内对中国邮政储蓄银行股份有限公司按权益法核算，确认投资收益人民币18.7亿元。国联证券(港股01456)指出，为继续推进小洋山区域综合开发，公司董事会同意浙江海港集团以现金人民币50亿元对上港集团全资子公司上海盛东国际集装箱码头有限公司进行增资。此前上海发布 《上海国际航运中心建设三年行动计划（2018-2020）》，而小洋山北侧岸线联动开发将成为助推行动计划落地的重要举措之一。毗邻而居的两大港口集团的合作，将进一步强化长三角区域港口间的协同发展，促进上海建成具有全球航运资源配置能力的国际化航运中心，共享发展红利。浦东金桥（600639） 土地价值将重估公司是深根金桥的新兴城区开发运营商。目前公司主要在上海金桥经济技术开发区内从事工业、办公、科研、住宅、商业的开发、运营和管理。目前，公司以“新兴城区开发运营商”总体定位，成功打造了金桥开发区和碧云国际社区。海通证券(港股06837)指出，工业制造类园区产业链条可以随着龙头企业的入驻而逐步成形。随着时间推移，园区根据产业链的升级和更迭进行再造。由此，工业制造类园区的品牌竞争力逐步形成。此后，园区可以通过适当的客户捆绑、服务管理输出和资本扩张等方法，实现在园区外业务的品牌输出。未来公司租赁收入每年有望保持10%稳定增长。碧云尊邸于2017年7月全面开工，建筑面积20万平临港碧云壹零开盘销售良好。上海自贸区建设有望给公司土地带来价值重估，未来公司国资改革有望推动公司进一步发展。全筑股份（603030） 市场空间广阔公司2018年新签订单107.8亿元，同比增长38%，在手订单109.9亿元，同比增长44%，订单营收比为2.4，订单饱满，未来业绩有保障。从订单结构来看，施工新签订单71.9亿，同比增长20.8%；定制精装新签订单25.8亿，同比增长107.7%，增速亮眼，占总新签订单比例提升至24%。公司从全装修逐步切入C端定制精装，未来毛利率或将不断改善，同时B2B2C模式下直接与业主签约，现金流也有望进一步好转。国金证券指出，目前我国全装修市场渗透率不足20%，相较于十三五规划的30%渗透率相差甚远，伴随渗透率提升全装修行业景气度仍高，预计2025年全装修市场规模有望达万亿，未来8年复合增长率将达到25%左右的中高速增长状态。整体来看2019年地产调控有望边际放松，全装修大势所趋未来空间仍广阔。隧道股份（600820） 增长确定性高公司受益轨道交通高景气，发展空间大。轨道交通是十三五基建行业中复苏确定性最强的子板块，同时发改委恢复并加速了轨道交通项目的审批，因此我们认为轨道交通板块的拐点已经逐渐到来。公司作为轨道交通订单占比最高的主要建筑上市公司核心受益，轨交订单在2019年触底反弹的概率较大。太平洋证券指出，公司业务主要集中在长三角地区，2017年77%收入来自于长三角及广东省，同时考虑到长三角城市群、粤港澳大湾区建设加速以及PPP清库的结束，公司道路施工业务也将充分享受地区高景气度的红利，新签订单情况在2019年出现反弹的概率同样较大。截止2018年底，公司在手未完成订单1000亿元左右，为收入3倍左右，订单保障度高。充足的在手订单及健康的资产负债率进一步增加了公司增长的确定性。苏交科（300284） 业绩催化剂充足公司作为国内交建工程咨询领域的上市龙头，各项工程资质完备，享有较高的国内外品牌知名度。上市以来公司外延并购成果显著，且通过与核心团队合作方式加快属地化建设，业务规模不断扩大。江苏省内及公司其他重点布局市场均将迎来大规模交通工程建设浪潮，这将为公司可持续发展注入新的动能。在基建“补短板”政策的推动下，公司业绩具备支撑。信达证券指出，工程勘察设计行业位于建筑行业产业链前端，近年来已步入景气周期。面对我国经济下行压力以及复杂多变的外部环境，我国基础设施建设将重新提速，并且交通建设领域受益确定性较高，交建勘设企业将迎来新的发展机遇。交通领域基建投资超预期；新签订单超预期增长；外延标的业绩超预期释放；EPTISA盈利好转等是公司重要的股价催化剂。巴安水务（300262） 受益海域污染整治公司作为环保领域全方位技术解决方案综合供应商，主营业务涵盖市政水处理、工业水处理、固体废弃物处理、天然气调压站与分布式能源以及施工建设等五大板块。目前公司在巩固传统水处理板块的基础上，大力发展海水特色产业。中原证券指出，公司拥有的市政水务EPC、PPP订单包括泰安市徂汶景区河湿地生态园项目、沁阳市城市路网建设改造提标PPP项目、曹县一环水系综合改造PPP项目、六盘水市水城河综合治理二期工程。若后续项目落地将会对该板块业务收入形成积极影响。2018年6月1日，长三角地区主要领导座谈会审议并原则同意《长三角地区一体化发展三年行动计划（2018-2020年）》。2019年长三角将建立健全石臼湖、高邮湖跨界联防联控机制，开展长江口、杭州重点海域污染整治，对公司及子公司的业务开拓形成利好。本文源自金融投资报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "海底捞一年新开193家店，人均消费103元，工资发了50亿作者| 市界 彭硕编辑｜老拿3月26日晚，餐饮巨头海底捞发布了上市以来首份全年业绩报告。公告显示，过去一年，海底捞各项业绩出现均出现大幅增长。其中营收164.9亿元，同比增长59.5%，归属于上市公司股东净利润达到16.5亿元，同比增长60.2%。基本每股盈利从 210元增长到330块，增长了50%。从公告上看，海底捞业绩的大幅增长主要归因于开店数量的增加。2018年，海底捞新开了200家餐厅。全球门店数量从2017年末的273家扩张到了466家，新增了193家。除了大陆有门店外，海底捞还在香港、台湾、韩国等地另开有36家门店。此前，外界对海底捞向二三线城市大规模开设门店抱有怀疑态度，认为此举会影响公司整体利润率。从公告上看，这份担心显然有些多余。2018年，海底捞平均翻桌率5次/天，与2017年持平。此外，一二三线城市翻桌率差距也不甚明显。其中，二线城市最高，达到5.3次每天 ，三线及以下城市最低，只有4.8天。不过从人均消费上来说，一线城市的顾客人均消费达到106元，显著高于二三线及以下城市。根据门店收入/消费人数得出，海底捞顾客人均消费达到了103元。▲ 一二三线及以下城市翻桌率比较▲ 一二三线城市顾客人均消费单价比较随着开店数量的增长，海底捞的各项成本也在急剧攀升。其中原料成本和人力成本占了最大比重。去年集团原料成本增长了60.8%，达到49.35亿元，员工成本也从31.20亿元上升到2018年的50.16亿元，增长了60.8%。截至2018年12月31日 ，海底捞共有员工69056人，根据员工成本计算，去年海底捞员工人均薪酬约为7.26万元。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "工业大麻概念炒作热潮何时休？国家禁毒委员会称加强管控通知要求各省市自治区禁毒部门要严把工业大麻许可审批关；各地要对落实公约情况进行审核自查，如有违反公约精神的要采取措施纠正，停止许可审批工作；要对过往审批许可进行重新审定，如发现超出公约范围的，要建议企业暂停相关产业活动，并警示法律和经济风险。通知声明，我国目前从未批准工业大麻用于医用和食品添加，各地要严格遵守规定。该通知消息一出，工业大麻相关热炒的股票应声短暂下跌，涨停的顺灏股份（002565）也一度开板。紫鑫药业（002118）、诚志股份（000990）、哈药股份（600664）涨停，康恩贝（600572）、银河生物（000806）、龙津药业（002750）等相关概念股也在上午出现下挫。国际上将大麻植物中致幻成瘾的毒性成分四氢大麻酚（THC）含量低于0.3%、不具备毒品利用价值的大麻品种类型称为工业大麻。工业大麻和毒品大麻截然不同。工业大麻在中国也称为汉麻，是大麻科大麻属1年生草本植物，其原植物及其提取产品在生物制药、生活用品、纺织纤维、复合材料、生物质能等多个领域均有广泛的应用。A股市场上典型的工业大麻概念是上海顺灏新材料科技股份有限公司（下称“顺灏股份”，002565），这家于年初刚刚变更经营范围、新增工业大麻研究种植加工销售的公司，1月份至今股价涨幅高达近360%，总市值突破百亿。尽管被“泼冷水”，但工业大麻相关概念股在短暂下挫后仍维持上涨。截至发稿，顺灏股份、紫鑫药业（002118）、诚志股份（000990）、哈药股份（600664）涨停，康恩贝（600572）、银河生物（000806）、龙津药业（002750）等均有较大幅度上涨。和THC不同，大麻植物的另一种主要成分CBD是非神经活性物质，并且与THC产生拮抗，可以抵消THC对人体神经的影响，消除THC对人体产生的致幻作用，也被称为“反毒品化合物”。CBD也是药用植物大麻中的主要化学成分，具有抗痉挛、抗焦虑、抗炎等药理作用。工业大麻从选种到熟化的整体种植培育期在3-10个月，其主要用途包括工业应用和医疗应用。工业应用主要围绕大麻纤维、植株全杆、大麻籽、大麻的根茎和种子等，可制成高档纺织品、建筑材料、食品、饲料、化工原料、燃料、无毒涂料、润滑油等的原材料等。而医疗应用目前仍在初期阶段，主要围绕CBD，欧美发达国家已有CBD成分的药品、保健品和化妆品进入市场销售，中国目前尚未有大麻相关药品上市。工业大麻炒作热潮为何掀起？风从北美吹来。2018年10月，加拿大成为继乌拉圭之后世界上第二个将娱乐大麻（THC）合法化的国家。同时，加拿大卫生部发布大麻食品合法化规范草案，从2019年10月17日开始，加拿大将正式允许大麻食品在市场上流通，只是限制食品中的THC和CBD含量在10毫克内，大麻提取物和一些外用的大麻产品（包括作用于皮肤、头发和指甲等部位）也受这个规范监管。随后，该国129家持牌大麻生产商中的大多数积极寻求与科学家合作，涉及领域从基因定位、代谢工程到最佳干燥技术和种植实践等。加拿大联邦和地方政府也计划投入数百万美元支持这些研究。2018年12月，美国总统特朗普在2018年《农业法案》上签字，将含量低于0.3％THC的工业大麻从“受控物质法”中删除。由此，全美范围内工业大麻全面合法化。此前，美国已实现 33 个州医用大麻合法化，10 个州娱乐大麻合法化。不过，FDA（美国食品药品监督管理局）表示，CBD和THC不能添加到食品、药品或化妆品中，因为CBD是FDA批准的药物Epidiolex，以及联邦机构正在审查的其他药物中的活性成分。的确，工业大麻是否被当局“合法化”是目前推动这一领域升温的主要因素。一名研究领域包括工业大麻的证券分析师对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“国内目前整个产业基础还非常薄弱，和国外比差距很大，包括种子含量低、土地种植经验不足。”他认为，未来的趋势是国内的企业和海外机构合作，“但有些纯粹是炒作的企业后面可能也不会有什么实质性的展开。”目前，国内对工业大麻仍处于严格管制阶段，仅云南、黑龙江两个省份开放了大麻的种植和加工。其中，“鼻祖”云南省在2010年1月1日起正式实施《云南省工业大麻种植加工许可规定》，成为全国至今唯一以法规形式允许并监管工业大麻种植的省份。根据规定，在云南省行政区域内从事工业大麻种植、加工的单位或者个人，应当依照《条例》和本规定，取得工业大麻种植许可证、工业大麻加工许可证。县级以上公安机关负责工业大麻种植许可证、工业大麻加工许可证的审批颁发和监督管理工作。随后的2012年，云南省政府将工业大麻列为“生物制造产业”发展重点之一。黑龙江省则在2017年5月新出台《黑龙江省禁毒条例》，对工业大麻（汉麻）的培育、种植、加工管理等方面做出了明确要求，放宽了种植地域范围。吉林省则有望成为中国第三个开放工业大麻种植加工的省份。2018年8月，吉林省公安厅发布信息，正代拟《吉林省委吉林省人民政府关于加强新时代禁毒工作的意见》，将工业大麻管理规范作为一项重要内容纳入其中，下一步将参照云南省做法，以政府令形式出台吉林省工业大麻具体管理规定。然而，中国工业大麻何时从“炒作”回归理性。近日，天风证券的一份研究报告显示，在该机构举行的一次中美工业大麻行业深度解读电话会议中，一名美国工业大麻行业的专家指出，中国市场从去年底至今年初兴起工业大麻概念股，目前仍处于概念炒作阶段。对比之下，美国市场去年的一系列IPO经过了几波以事件驱动的炒作后，市场情绪逐渐回归基本面。此外，该专家指出，最有价值的企业应拥有全产业链，从种植、加工、到销售渠道垂直发展，建议国内企业可布局海外种植和消费品市场。天风证券也在报告中提示风险，工业大麻与毒品大麻应被严格区分，工业大麻相关业务可能含有政策变动风险、法律风险、经营管理风险、自然风险、研发操作风险、合作不确定性等。", "label": 2}
{"content": "券商本月揽入佣金103亿元 创27个月新高从去年券商的收入结构来看，自营业务已然跃升为券商第一大收入来源，占比高达30.06%。经纪业务占比落至第二，券商财富管理业务转型迫在眉睫，龙头券商经纪业务转型成效初显的同时，机构化布局顺势而上。日均揽入5.73亿元较2018年大增139.83%3月份，A股成交额的风起云涌直接反映在券商的佣金收入上。据东方财富Choice数据统计显示，今年3月份（截至3月26日，下同），A股成交量为17329.19亿股，成交额164144.59亿元；B股成交量20.86亿股，成交额97.98亿元；基金成交额538.65亿元。按照多家券商测算的2018年券商累计净佣金费率约为万分之3.13来计算，3月份以来，券商共揽入佣金103.15亿元，创27个月新高，环比增长125.22%，同比增长56.41%。同时，据《证券日报》记者统计，3月份以来，券商日均佣金收入为5.73亿元，环比增长62.78%；3月份券商日均佣金收入较2018年大增139.83%。与去年全年券商佣金收入相比，今年3月份佣金收入已达到去年全年的17.39%。同时，《证券日报》记者据2019年前三个月券商佣金累计收入计算，截至3月26日，一季度券商共揽入佣金199.74亿元，同比微增。与此同时，根据中国结算数据显示，2019年以来，新增投资者数量逐步递增，目前，A股、B股投资者总数为14807.48万户（截至2月22日），今年以来已新增157.04万户。经纪业务收入占比逐步下滑值得一提的是，恰逢券商披露年报季，此前，中国证券业协会对证券公司对2018年度经营数据进行了统计，证券公司未经审计财务报表显示，131家证券公司当期实现营业收入2662.87亿元，代理买卖证券业务净收入（含席位租赁）623.42亿元，占总营业收入比例下滑至23.41%，排在第二位。而证券投资收益（含公允价值变动）则跃升为券商第一大收入来源，占比高达30.06%。券商财富管理业务转型初显成效，截至《证券日报》记者发稿，已有8家上市券商披露2018年年报，从代理买卖证券业务净收入方面来看（合并报表），目前中信证券(港股06030)、国泰君安(港股02611)、申万宏源位列前三，分别收入74.29亿元、43.8亿元、32.24亿元，占其公司营业收入比列分别为19.96%、19.28%、21.11%。其余几家披露2018年年报的上市券商的代理买卖证券业务净收入占比为20%左右，仅有华安证券的代理买卖证券业务净收入占比超过30%。对此，信达证券认为，随着佣金自由化的持续推进，轻资产业务（经纪、投行和资管等业务） 的收入占比逐步降低，重资产业务（自营、直投和信用等业务）收入占比逐步提升。不同于轻资产业务主要凭借中介通道类服务赚取佣金，重资产业务主要依靠资产负债驱动，因此对证券公司资产规模和杠杆率的要求更高，但同时也使得证券公司面临更大的风险。随着重资产业务比重的提升，资本实力的重要性日益凸显。扩充资本实力既能为重资产业务的发展打下坚实的基础，也能增强抵御风险的能力。渤海证券也表示，财富管理业务提升券商经纪业务的利润率，看好财富管理业务转型发展的券商。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "【博鳌现场】法国前总统奥朗德：中国已走出新兴市场范畴奥朗德表示，中国模式是不断自我调整、自我定义的，之所以能在过去四十年取得非同凡响的成就，一是政治的意愿，二是改革开放。在经过奇迹般的发展之后，本身会面临一些挑战。“第一个挑战就是中国不仅仅是一个传统的发展中国家，当然现在世贸组织（WTO）还认为它是发展中国家，但中国其实已经走出新兴国家（范畴），尽管还有一些贫困地区，但我们认为中国已经是一个高科技的国家了。所以我们要求中国有更多的开放。”奥朗德说，作为一个大国、强国，中国可能还会遇到一些竞争压力，“这些竞争有时候还是比较激烈的。”第二个挑战是气候挑战。奥朗德说，中国对巴黎气候协议做了很大的贡献，所以中国需要做大量的投资来应对气候变化，实践自己在气候变化方面的承诺。他指出，这对中国来说既是挑战也是机遇，比如中国已经在无人驾驶汽车、自动汽车等领域显示出很大的技术进步。第三个挑战是要维持较高的经济增长速度，除了出口以外，还要进一步促进国内消费，提高社会公正性。此外，和很多发达国家一样，中国还面临人口老龄化问题，这同时带来社会保障、劳动保障方面的负担问题。奥朗德说，未来几十年可能会有两个比较可怕的词，一个是“保护主义”，一个是“国家主义”，而中国可能会被这两个词波及，中国应该以新的姿态来迎接一系列新的挑战。“美国特朗普开始讲单边主义孤立主义，中国是自由贸易，五十年前，这样的形象没有人会相信。”奥朗德说。对于美国出现的单边主义，奥朗德认为，“这是一种面对越来越激烈的竞争和越来越尖端的技术，可能出现的闭关自守的一种倾向。特别是作为全球最强国家的美国这样做，让我们感到担忧。”他指出，在这种情况下，欧盟和中国之间要加强合作，包括社会规则、环境规则、知识产权保护等。奥朗德还说，贸易摩擦给中国和世界都带来了挑战。“国际贸易、全球经济过去几年的发展，很大程度也是受中国带动的。所以，中国外贸现在遇到的摩擦，肯定又会对全球经济增长产生影响。”一同出席活动的菲律宾众议长格洛丽亚·阿罗约也指出：“全世界应该认真理解中国这些年来的发展，（中国）确实不应该被看成是威胁，而是一个真正的机会。”“我觉得中国有一句老话叫做日久见人心，只有时间能够证明中国对世界到底意味着什么。”阿罗约说。", "label": 2}
{"content": "“五险变四险”，从细节入手推动减税降费按照国务院办公厅印发的《关于全面推进生育保险和职工医疗保险合并实施的意见》，我国推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施，实现参保同步登记、基金合并运行、征缴管理一致，监管管理统一、经办服务一体化改革，这就是网民热议的“五险变四险”。当然，“五险变四险”之后，由于要根据生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和重新确定新的单位费率，缴费方式按现行法律执行，因此企业直接负担不会有太大变化。同时官方承诺改革后参保人员生育期间保险待遇不变，因此“五险变四险”对于参保人员的实际利益没有不利影响。“五险变四险”对于企业来说，虽然实际费用负担不变，但是由于合并缴费项目，企业在同政府部门打交道时可减少一个缴费项目，与之相对应的就是减少一套报表、一项缴费程序等。相应报表和程序减少的背后，就是降低报缴该项费用所花费的人力、时间等制度性交易成本。所以，“五险变四险”，会间接降低企业制度性交易成本。更重要的是随着收费项目的减少，收费的透明度会提高，这是企业经营所需公平公开营商环境的重要组成部分，对于促进企业公平透明竞争具有重要的影响。这一轮减税降费最大的特点就是超预期、大规模、实质性，追求市场主体的获得感。增值税改革一次性将制造业的基本税率从16%下降到13%、建筑业等行业的税率从10%下降到9%，这一改革预计将带来近万亿减税规模。社会保险费费率从20%降低到16%也带来约8000亿元的降费规模。同时，个人所得税起征点从3500元提高到5000元、六项附加扣除已让1.45亿人口受惠，其中8000万人成为“0税一族”，这些大规模的减税降费举措，能够直接提升市场主体的获得感。相比于这些超大规模的减税降费改革，“五险变四险”对于企业减负的影响相对较小。但是即使这么小的改革影响力，中央和相关职能部委还是非常重视地进行了改革，从中透露出从细节入手推动减税降费的态度和政策意图。从这个意义上说，“五险变四险”客观上会产生中央向地方政府释放了坚定不移推进减税降费的强烈信号，中央向地方传导了向纵深推进此项工作的压力，对于地方政府有较强的示范意义和引导作用。大规模的减税降费政策已出台，接下来关键看落实，特别是地方政府和基层一线执法服务部门的落实态度和力度，直接影响到企业减税降费的获得感。抓落实关键看细节；细节就是质量，细节就是效率，细节就是获得感，特别是减税降费涉及征管方式和流程、简政放权和事后监管等环节，也涉及实际执行单位和从事人员的服务态度等。由此看出，“五险变四险”背后，体现的是从细节入手推动减税降费往实里做的态度和政策意图，值得地方各级政府和部门学习，从中体察出高质量重细节落实减税降费的重要意义，增强落实的行动自觉。另外，对于市场主体来说，在增值税等主力税种大幅度下降的情况下，降费成为提升减税降费获得感的主战场。从实际来看，费用更多涉及地方政府实际利益，特别是一些费用项目本身就是地方政府设立收取的。所以，减税降费向纵深发展，还必须从动地方政府利益入手。地方政府要刀刃向内推进减税降费，必须要下更大决心，增强紧迫感，以不折不扣抓落实的态度和追求细节的较真劲儿推进减税降费，提升市场主体获得感。唯有这样，才能优化营商环境，抢占地方政府竞争的制高点，这正是地方政府从“五险变四险”所释放的强烈信号应该学习的所在，政府推动减税降费就该从细节入手提升市场主体获得感。□木丁（财经评论人） 编辑 王宇 陈莉 校对 卢茜", "label": 2}
{"content": "“大腕”职工原来只挣六七百，现在破万！变化从原领导班子全部免职开始……2018年4月25日被上交所施以“退市风险警示”的哈尔滨空调股份有限公司，迎来了重大业绩拐点！3月25日晚哈空调发布2018年度业绩公告报告期内实现营业收入7.69亿元，较上年增长181.14%；归属上市公司股东的净利润2083.97万元，较上年增长123.81%。特别值得注意的是，哈空调公告中的营业收入、营业利润、利润总额、净利润等财务数据，同比增长均超过100%。这意味着，哈空调在实施“三项制度改革”后，仅用短短6个月就扭亏为盈，从去年7月至今年3月，市值从10.3亿元飚升至21.1亿元，打了一场漂亮的“保壳战”。履行相关程序后，哈空调有望一举摘掉“*ST”帽子。1“空冷巨兽”一蹶不振镶片技师高立华的手和脸，已失去本色，洗不净的机油残渍渗入岁月的纹理。他后背微驼、耳力不足，那是日复一日俯首于轰鸣的机床前给空冷管镶片的“职业病”。高立华不是普通工人，他是我省空冷行业唯一的全国劳模。去年8月至今年1月，高立华的工资平均“破8”，今年2月，“破万”。他带着希冀奋战在3月。在哈空调实施“三项制度改革”之前，八千、一万的工资对高立华来说遥不可及。“企业没改革前，我有一个月只挣了600元，紧接着的一个月是700元”， 提起曾经难以糊口的薪水，54岁的全国劳模鼻子一酸。很长时间，他的工资都瞒着妻子。对这位业内赫赫有名的“大工匠“来说，工资不仅仅是糊口，还是身份的象征。1985年进厂的高立华，亲历过哈空调的辉煌。哈空调的“成绩单”十分眩目：为中国空冷换热行业填补了50余项空白，被誉为“中国空冷器的摇篮”、“空冷巨兽”。2009年国家能源局将国内唯一的电站空冷系统研发中心设在哈空调。历史很快翻篇。由于没有建立起有效的市场化运营模式和现代企业管理机制，2012年起，“空冷巨兽”一蹶不振。一线工人月薪仅千八百元，公司中高层却坐拥不菲年薪；中层正职就安排了31个，称谓“处长”；规章制度有章不循；生产成本居高不下；产品质量极不稳定；国内大宗订单寥寥无几、国际合同交货期一拖再拖……2016年、2017年，哈空调连续两年经营性亏损，年均亏损超亿元。背着亏损的“壳”，哈空调两度想引进战略合作伙伴进行混改的计划均告“流产”。2018年4月至7月，哈空调月度生产完成率只占计划的30%左右。2018年前7个月哈空调仅完成产值2.4亿元，各类问题集中爆发。2018年4月25日，哈空调被上交所戴上“*ST”的帽子，如不能实现扭亏为盈将被强制退市。2“上”与“下”的辩证退市风险如利剑悬顶，“空冷巨兽”到了必须做出抉择的时刻。在哈空调被“*ST”3个月后，根据市委、市政府决策意见，市国资委决定对哈空调领导班子进行重大调整，原班子成员全部免职，新班子于2018年7月临危受命。新班子组成“3+3”：3人从市属其他国企调任，3人从哈空调内部选聘提拔。今年初，又精减为“3+2”。凌晨5点多的哈空调厂区空无一人。履新的董事长刘铭山早早来上班。哈空调院里两个分厂，都是上万平方米。偌大的分厂刘铭山没走几步就走不下去了，障碍物太多，垃圾随处可见。早8点，他又一次下分厂。“董事长，您来怎么也不说一声，我们好收拾收拾”，分厂负责人着急了。分厂有句顺口溜“有参观，休半天”。干吗？为应付参观要搞卫生。这个毛病，让刘铭山很快“治好”了。新班子6位成员组成一个“巡视组”，每人一天轮流下基层督查，生产、安全、质量、卫生、定置管理……事无巨细。从去年7月到今年2月，因各项违规罚款就罚了1.2万元，有个分厂的10人班组出现问题谁也不承认失职，结果人人都交了罚款。有规章制度跟着，罚得心服口服。哈空调新班子启动劳动、人事、分配“三项制度改革”后，开始演绎“上”与“下”的辩证法。在册职工由667人精简至去年年底的478人。中层干部由57人变成35人，其中8人得到提拔、7人降职。改革后有位子的人也不是坐上了“铁交椅”，今年前两个月又精简掉30多人，此前，中层以上干部中没完成既定任务的5人被降职或免职。设计部钢结构组主管包旭，在“三项制度”改革中走上主管岗位。改革前，40岁的包旭只是普通技术员，改革后人员精减，企业特意为包旭这样的一线技术人员设立了主管岗位，优秀主管今后还可以走上中层管理岗位，这极大调动了他们的积极性。“说实话，公司效益不好那几年我看不到希望，一直想调走。这次改革后，能者上庸者下，更少的人接了比以前更多的订单，我们能看到希望，愿意干”，包旭坦言。精简下来的职工、自己觉得无法胜任目前工作想离开的职工、病假职工等，哈空调都按我市国企改革相关政策并结合《哈尔滨空调股份有限公司职工安置方案》给予妥善安置，让他们怀着感恩的心有尊严地离开。减员同时，哈空调还不拘一格引进人才。为了更好地推进人事制度改革，哈空调从一家市属国企引进一位人力资源部部长；为提高办公效率，从一家上市民企业挖来一位EPR主任；外协采购主管则是一家民企副总，他现在像“一把剪刀”严控哈空调的外协产品成本。在薪酬分配制度改革上，按照《哈尔滨空调股份有限公司薪酬改革实施方案》，完全向生产一线倾斜，能干的工人工资要比中层干部高。分配制度改革倒逼人才向一线流动。“现在大家干劲十足，加班加点，干到晚上8点是常态，有人晚上12点才走。多劳多得！”高立华说。3国内、国际敢闯敢试就在哈空调为扭亏保壳全员发力之即，我国空冷市场形势不容乐观。哈空调的主营业务是“电站空冷”和“石化空冷”。根据国家政策，2018年我国电站产品去产能步伐加快、电站空冷市场总量萎缩，行业竞争激烈，以电站空冷设备制造称雄的哈空调主营业务优势锐减。既然新增项目少，就眼睛向内，哈空调抓住原建项目检修维护周期来临的“窗口期”，开拓既有产品检修市场。在石化市场上，由于国家环保指标改变，国内石化炼化行业产能提升和技术改造步伐加快，新建项目有所增加。借此契机，哈空调采取有针对性的营销策略，班子成员带着技术营销队伍重点走访了华能集团、浙江石化、中建投、中石油镇海炼化等新老客户，巩固了石化空冷的市场占有率。2018年，哈空调石化空冷产品订货金额同比增长24.1%。光有市场如果不能有效控制成本、保证开工率和回款率，哈空调还会回到原来亏损的老路。“因人力调配、生产管理等原因，改革前，生产计划完成率严重不足。合同常因不能按期完成面临巨额罚款。改革后，人的积极性被调动起来，生产和管理成本控制得好，不管多大的单、多难的活儿，我们不但能保质保量完成，还能提前完成”，哈空调党委副书记田大鹏说。面对国内市场的严峻形势，哈空调又向国际市场觅生机。2018年7月至今，通过与国际公司战略合作等方式，哈空调在印度、加拿大、俄罗斯、伊朗、日本等国家开展国际业务，最大限度弥补了因国内电站项目减少而导致的利润下滑。目前，哈空调待执行交付的合同总额达21亿元，其中，2019年需交付的合同额近9亿元。2月28日，印度项目二期招标，该项目一期工程就是由哈空调圆满完成，印方十分看好哈空调，将哈空调列为重点招标企业之一。俄罗斯项目的客户俄气集团要求十分苛刻，签约前已同哈空调谈判三次，“国内同行都望而却步，认为是不可能完成的任务，我们哈空调敢闯敢试 ”，马上要带队进行新一轮谈判的哈空调总会计师陈维周信念坚定。4创下“哈空调速度”面对饱满的生产任务，为降低成本，哈空调设计人员自行研制了堵板自动焊专机、割孔工装、加强板加工设备等工装设备。哈空调将原生产计划进行了合理调整，将月度生产计划精细到日计划，大大提高了生产计划的管理水平。2018年末，月生产计划完成率达100%，今年1月更是超额完成计划。目前，哈空调两个分厂24小时满负荷生产，创下了多项“哈空调速度”。之前因制造难度大而并不被看好的加拿大、意大利等国外项目均已全部发货，合同交付率达100%。去年8月以来，为降低原材料采购成本，哈空调成立了招标管理委员会，增加了招标资格预审和对供应商的评审，扩大和纳新合格供应商，从合格供应商管理、外协及采购的合同管理等多方面管控，并严格执行同价比质、同质比价等原则。委员会仅运行两个月采购和外协成本就下降6%。哈空调原有的ERP系统因为设计问题，无法适应日渐庞大的数据处理，多年来严重制约了企业运行效率。今年1月1日，新的ERP系统运行，形成了企业内外信息的集成平台，初步实现了管理数据的资源共享与流程传递。今年，哈空调面对的市场形势将更加严峻。因设备陈旧及前期工艺缺陷，哈空调至今无法延伸产业链。 “哈空调要想长足发展，就必须走专业化与多元化双轮驱动的道路，由生产制造型向生产服务型企业发展。今年，我们不但要创新技术工艺手段，提升产能，确保合同交付率，还要吸收引进优良资本和产业走多元化发展，提高企业抗风险能力。我们已成立了中日合资的环保公司，并在印度设立了经营公司，全力拓展新领域，为哈尔滨工业发展再助力”，哈空调董事长刘铭山说。九亿订单，一年交付。哈空调人正准备应对这场硬仗。评论“三项制度改革”的成功实践改革三项制度，激活一池春水。哈空调大刀阔斧实施改革，短短半年时间就扭亏为盈，收入、利润等财务数据同比均成倍增长，为我市国企改革探索出可资借鉴的成功经验。哈空调改革的成功，在于决策者牢牢地扭住了“三项制度改革”这一国有企业市场化改革的“牛鼻子”，彻底打破了国企干部职工“铁交椅”“铁饭碗”“大锅饭”的陈旧观念，制定出符合企业发展、保障职工利益、收入分配合理的改革措施，建立起干部能上能下、员工能进能出、收入能增能减的机制，使多年来影响企业发展的沉疴痼疾迎刃而解，一举盘活了企业资源，激发了企业活力，企业因此焕发生机。哈尔滨市是老工业基地，深陷困境的国企众多，这些企业债务负担重、经营困难多、改革成本高，改革脱困任务异常艰巨。更为重要的是，每户企业陷入困境的原困纷繁复杂，现实面临的困难多种多样，走出困境的途径也有所不同，可谓“家家有本难念的经”。这要求我们的改革者，要科学谋划、精准施策，针对不同的企业量身定制不同的解决方案，采取行之有效的手段帮助企业走出困境。哈空调改革成功的“样本”意义在于，他们的改革找到了存在问题的“痛点”，开出了解决问题的“良方”，结合实际对症下药，终于走出了一条适合自身发展的脱困之路。今年是哈尔滨新一轮国企改革攻坚关键年，改革已步入“深水区”，剩下的都是“硬骨头”。出路何在？唯有改革。改革是国企摆脱困境的根本之策，是加快结构调整的必由之路，是实现转型发展的关键之举。省、市关于国企改革的《指导意见》及一系列配套政策出炉多时，但改革最终还是要回到企业本身。尽管前一阶段我市国企改革取得了一定成效，但未来的任务更加艰巨，我们必须再接再厉，明确任务时限，细化责任分工，强化督促落实，务求取得突破性、全局性进展，打赢国企改革攻坚战。", "label": 2}
{"content": "董明珠：国企哪敢拿钱去行贿，反腐应该抓一抓民企行贿3月27日，2019博鳌亚洲论坛进入第二日。在一场汇集了民营企业、国有企业、外资企业代表的分论坛上，珠海格力电器股份有限公司（000651，格力电器）董事长董明珠表示，企业的发展不应该靠国企、民企或者外企这样的身份来背书，而是应当在市场化的过程中迎接挑战。“时光倒流到2002年，你会成为什么企业的负责人？”当现场主持人抛出这个问题的时候，董明珠没有给出具体答案。她说，在2002年格力电器是一个完全国有控股的企业，但同时格力又是充分市场竞争的企业，以市场为导向去经营，“我关心的是，企业怎么变成优秀的企业，格力的经营的班子并没有因为国企或者民营的身份获得什么便利，我们是市场上打出来的。”“我很高兴的是，在2002年，我们只有68亿的销售额，而到了去年，我们实现了2000亿的销售，这就是市场化带来的活力。” 董明珠说道。董明珠还指出，企业的发展不是用民营、外资、国资这样的资本属性来决定的，企业是在市场挑战的过程中获得发展的。“有的时候我们可能会埋怨国企难做，在过去民营企业能够获得很多政策的倾斜，民营企业是有光环的，国企哪敢拿钱去行贿啊，但这种做法在民企中很盛行，反腐应该抓一抓民企行贿。”", "label": 2}
{"content": "中联重科“财务洗澡”后净利预增8亿 总资产870亿市值仅347亿财务洗澡后，中联重科（000157.SZ）驱走阴霾实现了盈利能力提升。根据公司业绩预告，2018年，公司预计净利润达到19.5亿元至21.5亿元，同比增长46.4%至61.42%。中联重科是国内工程机械龙头企业，2000年在深交所主板上市。2011年，其净利润达到80.66亿元，但从2012年开始，净利润历经连续5年大幅下降，至2016年巨亏9.34亿元。2017年，中联重科大施财技进行财务大洗澡，一次性计提坏账损失、存货跌价损失、固定资产及无形资产减值损失合计高达87.93亿元。同时，公司出售环境板块资产80%股权，以对冲资产减值损失，从而使当年扭亏为盈，净利润达到13.32亿元。在研发投入方面，中联重科表现并不突出。去年前三季度为3.73亿元，占2017年全年的四成。值得关注的是，虽然中联重科经营业绩好转，但二级市场似乎对其并不十分看好。截至昨日收盘，其市值为347亿元，不到其869亿元总资产的40%。这一市值水平，远远低于资产规模相当的三一重工，仅略高于资产规模要小很多的徐工机械。净利润增幅低于同业受经营环境好转影响，中联重科走出了经营困境。公司预告，去年全年净利润为19.50亿元至21.50亿元，2017年为13.32亿元，同比增加6.18亿元至8.18亿元，同比增长46.40%至61.42%。对比发现，去年三季度盈利能力出现了较大幅度提升。财报显示，去年前9个月，中联重科实现净利润13.03亿元，同比增长1.60%。而去年上半年其净利润为8.64亿元，同比下降23.63%。盈利能力大幅提升，除了受益于国内混凝土机械及起重机械等设备需求逐渐回升，更与公司2017年进行的一次财务大洗澡密切相关。去年，工程机械行业公司经营整体好转。同行业公司中，三一重工预计净利润为59亿元至63.20亿元，同比增长182%至202%。徐工机械预计净利润19.50亿元至21.50亿元，同比增长91%至111%。资产规模最小的柳工预计净利润7.50亿元至9亿元，同比增长116.1%至159.4%。对比发现，中联重科的净利润增幅在上述三家同业公司中垫底。中联重科也有过辉煌。公司上市之初，净利润仅为0.53亿元，历经几年高速增长，2007年净利润猛增176.43%，由2006年的4.82亿元飙升至13.34亿元。2011年迎来大爆发，净利润达到80.66亿元，较2000年上市首年的净利润增长了151.19倍。从2012年开始，受市场复苏乏力，基础设施及房地产建设需求降温，国内工程机械行业产能相对过剩，市场竞争加剧等影响，中联重科经营业绩遭遇了长达5年的大滑坡。至2016年跌入谷底，亏损9.34亿元，扣非后的净利润亏损16.78亿元。不仅如此，公司应收账款、存货大幅攀升，至2016年底，其应收账款及应收票据为323.13亿元、存货为127.70亿元，二者合计占总资产的50.57%。2017年，中联重科大施财技。当年，公司大举进行资产减值，一口气计提坏账损失60.05亿元、存货跌价损失18.13亿元、固定资产减值损失1.4亿元、无形资产减值损失86.64万元等，合计达87.93亿元。为了对冲巨额资产减值影响，中联重科出售了环境板块资产80%股权，获得投资收益107亿元。这也使得当年净利润达到13.32亿元，在聚焦工程机械之时，成功实现扭亏为盈。不仅如此，对应收账款和存货大幅处置之后，公司也快速轻装上阵，迎接行业复苏。研发费用缩减研发费率仅1.77%在行业复苏之际，中联重科还是有些掉队。作为一家专业设备制造企业，中联重科在研发方面的投入并不大方。2011年之前，公司研发费用不到3亿元，2011年增至3.98亿元，2012年达到17.19亿元，2013年达到最高峰为18.22亿元。此后，虽然营业收入和净利润大幅下滑，但其研发费用压缩并不太多。2016年，公司巨亏9.34亿元，而其研发费用依旧有8.99亿元，2017年为8.74亿元。然而，去年前三季度，公司研发费用只有3.73亿元，占2017年全年研发费的42.68%，研发费率仅为1.77%。同期同业公司的研发费中，三一重工为8.03亿元，徐工机械达14.71亿元，柳工为3.64亿元，研发费率分别为11.95%、4.32%、2.70%，均高于中联重科。此外，从中联重科自身偿债能力看，其仍存在一定的资金压力。截至去年9月末，公司短期借款为54.61亿元、一年内到期的非流动负债为48.90亿元，长期借款和应付债券为64.07亿元、126.58亿元，长短期债务合计为294.16亿元，占公司总负债的60.28%。其中，短期债务为103.51亿元，而货币资金只有65.56亿元。综合考虑公司盈利能力、经营现金流等状况，虽然公司不存在较大偿债压力，但现金流并不十分充裕。二级市场上，中联重科并未受到投资者追捧。今年以来，公司股价从3.56元一路攀升，最高达到4.68元，最大涨幅为31.46%。至昨日，其市值为347亿元。三一重工股价从8.34元攀升至13.49元，年内最大涨幅为61.75%。徐工机械年内最大涨幅为44.58%，柳工也达到34.60%。从资产规模看，截至去年9月底，三一重工、徐工机械、柳工分别为697.37亿元、586.28亿元、244.02亿元，中联重科为869.05亿元，大幅超过前三者。但从市值来看，截至昨日收盘，前三者依次为1012.61亿元、332亿元、109.82亿元，中联重科为347亿元，略高于三一重工的三分之一，仅能与徐工机械媲美。", "label": 2}
{"content": "财政部：2019年主要减税措施已出台，增值税减税制造业受益最大程丽华表示，2019年更大规模减税降费是积极财政政策的头等大事，预计减税降费规模为2万亿元，其中减税占七成左右。2019年主要减税措施已经出台，今年减税政策出台早、落实快，普惠性减税、结构性减税并举。如果说年初出台的小微企业普惠性减税是开胃菜，增值税改革措施则是减税的主菜、硬菜。3月20日，国务院常务会议明确增值税减税配套措施，决定延续部分已到期税收优惠政策并对扶贫捐赠和污染防治第三方企业给予税收优惠。3月20日，财政部、国家税务总局、海关总署三部委联合下发《关于深化增值税改革有关政策的公告》。程丽华表示，三部委印发的深化增值税改革办法，主要包括四方面内容：1.降低增值税税率水平。对于增值税一般纳税人，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。2.扩大进项税抵扣范围。旅客运输服务纳入抵扣，不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣。增加进项税，让减税惠及所有纳税人。3.试行期末留抵退税。按条件给予退还，增加企业现金流。4.加计抵减。对主营业务为邮政、电信、现代服务、生活服务纳税人，按照当期可抵扣进项税额加计10%抵减。程丽华表示，制造业是经济发展的基础，也是深化增值税改革中受益最大的行业。具体而言，随着营改增的推进， 纳入试点的行业逐渐增多，制造业享受了净减税的红利。从2018年5月1日，制造业等税率从17%降到16%，建筑业等税率从11%降到10%——这项政策2018年减税2700亿元，制造业减税945亿元，占比35%。对于2019年4月1日深化增值税改革举措，制造业一样是受益最大的，具体包括：1.今年4月1日改革，以制造业减税为重点，适用税率从16%降到13%，是税率下降幅度最大的行业之一。2.扩大抵扣范围。制造业相关支出较大，受益尤为明显。3.期末留抵税额。制造业占比最高，是受益最大的行业。程丽华表示，增值税减税重点在制造业等实体经济，有利于减轻企业负担，企业拥有更多资源，可用于设备更新、研发投入等。此外，制造业是国民经济的基础产业，减税红利将通过价格机制，让更多行业受益。除了年初小微企业普惠性减税政策，以及4月1日深化增值税改革，今年减税政策还将继续支持改善民生和打好三大攻坚战。3月20日，国务院常务会议决定，一是延续2018年执行到期的对公共租赁住房、农村饮水安全工程建设运营、国产抗艾滋病病毒药品等的税收优惠政策。二是从今年1月1日至2022年底，对企业用于国家扶贫开发重点县、集中连片特困地区县和建档立卡贫困村的扶贫捐赠支出，按规定在计算应纳税所得额时据实扣除；对符合条件的扶贫货物捐赠免征增值税。三是从2019年1月1日至2021年底，对从事污染防治的第三方企业，减按15%税率征收企业所得税。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "招商银行董事长李建红：银行业最大挑战来自金融科技在回答中国证券报记者提问有关理财子公司的问题时，招行方面称：“尽管招行还没有拿到批准筹建的批文，但已经在积极开展筹建工作，相信不久就会批准我们筹建理财子公司”。不良实现双降2018年，招行的业绩依然可圈可点。2018年其营业收入达到2485.55亿元，同比增长12.52%；实现归属于招行股东的净利润805.60亿元，同比增长14.84%；资产总额为67457.29亿元，较上年末增长7.12%。同时，招行年报显示，其贷款不良生成率、生成额实现双降。总体来看，2018年新生成不良贷款352.78亿元，较上年减少12.59亿元，降幅3.45%；不良贷款生成率1.01%，较上年下降0.15个百分点。2018年，招行继续加强不良资产处置力度，运用多种途径化解风险资产，2018年共处置不良贷款390.64亿元。招行称，2018年其“轻型银行”转型成绩卓著。在金融监管力度加强、中间业务收入增速普遍下降、新增资产投入集中于表内的形势下，公司坚定不移地推进“轻型银行”战略布局，近两年公司净利润复合增速高于权重法下风险加权资产复合增速4.69个百分点。在回应市场极为关切的理财子公司问题时，招商银行行长兼首席执行官田惠宇告诉中国证券报记者：“目前理财子公司的筹备申请已经上报到银保监会，相关部门正在审理中，一些具体的问题还在积极的沟通，相信不久就会批准我们筹建理财子公司。尽管监管部门没有批准招商银行筹建理财子公司，但我们的筹备工作已经紧锣密鼓地开展起来，具体的包括系统建设、制度建立、人员招聘、新产品的创设、老产品的转型、投研能力的打造等方面。”田惠宇透露，目前招行理财产品规模是1.96万亿元，其中80%都是销售给零售客户。他说：“理财子公司的定位是满足本行的零售战略，针对这个战略我们还是要以固收类和现金管理类的产品为主。当然我们还会积极地加强权益类市场的研究，打造这方面的能力，使我们在二级市场投资、股权资产投资方面不断提高能力，满足高净值客户这方面的理财需求。”“双金客群”创新高零售业务作为招行的一大重头戏，2018年其“招商银行”和“掌上生活”两大APP累计用户数达1.48亿户，零售客户总数达1.25亿户，客群总量迈上新台阶。其中，新增“双金客群”（金葵花及金卡客群）首次突破100万户，创历史新高。招行称，截至2018年末，公司零售客户数12541.44万户（含借记卡和信用卡客户），较上年末增长17.61%，其中金葵花及以上客户（指在招行月日均总资产在50万元及以上的零售客户）236.26万户，较上年末增长11.09%；管理零售客户总资产余额68021.05亿元，较上年末增长10.35%，其中管理金葵花及以上客户总资产余额55082.35亿元，较上年末增长8.83%，占全行管理零售客户总资产余额的80.98%。上述数据也表明，客户数量占比不到2%的招行金葵花及以上客户的资产总额，占到全部零售客户资产总额80%以上。平安证券在其研报中指出，高净值客户规模的扩增和价值的挖掘，是招行未来零售业务空间的有力支撑。虽然招行的零售业务亮眼，但也有部分竞争对手在奋起直追。对此，田惠宇表示：“每个银行都有自己的特点，每个银行有自己的市场定位、策略等。中国的银行业出现了非常好的现象，由过去的同质化竞争变成各自寻求自身的特色发展。招商银行对于自己的零售业务客户增长是有信心的，我们正在实施的金融科技战略可以助力我们零售业务的增长。”挑战来自异业在2018年报的董事长致辞中，招商银行董事长李建红坦言：“变”是当今时代的主基调，展望未来，我们面对的变化之广、之快、之深，前所未有。面对这些前所未有的变，李建红在业绩发布会上指出，一是国内经济形势之变，经济运营稳中有变、变中有忧，经济下行压力较大；二是金融市场之变，长期积累的金融风险不断暴露，开始跨市场、跨区域上演，严监管对银行的合规管理又提出了更高要求；三是客户需求之变，随着移动互联网深入渗透，客户对服务效率和使用体验的要求越来越高，同业及异业竞争日趋激烈，尤其来自于异业的颠覆性创新将使银行业面临严峻挑战。李建红指出，银行业最大的挑战其实不是来自同业而是异业。“异业的竞争，尤其是金融科技的发展。麦肯锡前首席有一个预判：当前的标普500指数成分股，15年以后可能有75%会被今天貌不惊人的小企业取代，一个大企业不是被另一个大企业打倒，而是被一批貌不惊人的小企业颠覆、替代。银行业的发展挑战主要是在金融科技，在看清楚这个问题后，我们就要下力气、更大投入。以前银行、实体经济一般都是以资本为核心来开展业务，未来光以资本核心还不够，还要以科技和人才作为核心来发展。基于这样的考虑，发展金融科技还要加大投入。”“去年招行招聘的新员工中50%以上是IT、DT的复合型金融人才。不像以前银行招收新大学生基本上都是要金融系、经济系，现在要复合型人才，更要有DT、IT的基础。董事会全力支持银行在金融科技上的投入和发展。”李建红说。田惠宇表示：“随着探索的深入，我们的认知也日渐清晰。科技是金融供给侧改革的根本动力，金融科技可对传统银行所有业务及经营管理，进行全流程数字化改造、智能化升级和模块化拆分。一个数字化、智能化、开放性的银行3.0时代正在到来，它将彻底改变商业银行的服务模式、营销模式、风控模式、运营模式，拓展银行的服务边界，最终改变银行的增长曲线。”本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "丰田、本田、日产等日本七大汽车公司2018财年前九个月业绩比较丰田汽车(Toyota Motor)公布的2018财年前三季度(4至12月)财报显示，销售额同比增加3.1%，达到创纪录的22.4755万亿日元(约2045亿美元)。集团全球销量也增加1.9%至800万辆，创同期最高。营业利润增加9.5%至1.9379万亿日元，净利润减少29.3%至1.4233万亿日元。本田(Honda Motor Co Ltd)公布2018财年前九个月(4月-12月)业绩。当期销售营收11.84万亿日元(约1077亿美元)，上年同期为11.45万亿日元。当期营业利润6840亿日元，上年同期为7067亿日元。当期净利润6233亿日元，上年同期为9516亿日元。日产汽车(Nissan Motor)公布截止12月的第三季营业利润增长25.4%，因为即便全球销售下滑，但美国市场的折扣降低，帮助改善了主要市场的利润。日产汽车第三季实现获利1,033亿日元(9.3425亿美元)，上年同期为824亿日元。2018财年前三财季销售额同比增加0.6%至8.5784万亿日元(约780亿美元)，净利润减少45.2%至3166亿日元。铃木汽车(SUZUKI MOTOR CORPORATION)公布2018财年前九个月(4月-12月)业绩。当期净销售额2.84万亿日元(约258亿美元)，同比增加4.2%。当期营业利润6840亿日元，同比增加1.3%。当期净利润1808亿日元，同比增加10%。马自达(Mazda Motor Corporation)公布2018财年前九个月(4月-12月)业绩。当期净销售额2.62万亿日元(约238亿美元)，同比增加2.9%。当期营业利润596亿日元，同比减少44.4%。当期净利润370亿日元，同比减少56.4%。斯巴鲁(Subaru Corporation)公布2018财年前九个月(4月-12月)业绩。当期净销售额2.38万亿日元(约217亿美元)，同比减少2.5%。当期营业利润1537亿日元，同比减少49.8%。当期净利润1182亿日元，同比减少22.7%。三菱汽车(Mitsubishi Motors)公布2018财年前九个月(4月-12月)业绩。当期净销售额1.79万亿日元(约163亿美元)，上年同期为1.52万亿日元。当期营业利润850亿日元，上年同期为646亿日元。当期净利润692亿日元，上年同期为701亿日元。", "label": 2}
{"content": "独角兽企业有望成为科创板重要来源二级市场拥抱科技股2019年以来，A股一改颓势，以强劲的反弹势头领涨全球，而在估值修复的驱动下，申万28个行业指数同期均获得较大涨幅，在这之中，又以TMT板块为代表的科技股表现最为抢眼，以5G、人工智能、集成电路、国产软硬件指数为代表的科技股指数走势强劲，大幅跑赢上证综指。事实上，在年初以来的反弹中，尤其是在此前行情持续发力背景下，不难发现，触发市场反攻的核心引擎正是成长类个股。随着科创板的加速推进，资本市场各方均抱以极大关注，普通投资者也都期待着后市成长板块借助消息利好发起新一轮上攻行情。针对科创板推进及其可能对成长板块行情产生的带动，莫尼塔研究指出，回顾2009年10月至2010年，随着创业板IPO的持续推进，成长股行情也持续发酵。独角兽企业关注度升温不难发现，二级市场正显现出拥抱科技创新类企业的巨大热情，而科创板的核心之意就在于制度创新、在于改革，同时又进一步支持科创。因此，可以预见的是未来独角兽和小巨人企业通过在科创板进行IPO将成为趋势。对二级市场而言，这些企业的上市亦有望对影子股和已上市的科技龙头公司的估值形成支撑和提振。而真正具备国际竞争力而估值能力尚未充分体现的公司，也有望采用更加丰富的估值方法被全面衡量价值。华创证券研究指出，科创类企业在一级市场给出的估值中位数与目前二级市场对以创业板为主的成长股的估值中位数有巨大的差异。PE估值体系下，成长科技类企业目前市值大多处于100亿元-500亿元区间，估值水平在100-150倍区间，轻盈利而重研发。而当前创业板估值整体中位数33.66倍，2017年整体盈利增速为40.45%，研发投入比重为14.29%。同时，科创板所承接的五大细分行业也呈现同样规律：大数据与云计算行业PE平均水平200倍左右，高于A股计算机龙头企业的60倍；智能制造类企业估值范围为150-200倍，高于A股制造类龙头公司的40-50倍。因而，从上述逻辑出发，在科创板持续推进的背景下，与科创板概念息息相关的成长板块以及潜在的独角兽类企业料将成为未来各路资金追逐的主要对象。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "道达投资手记：3000点告破行情阶段性见顶？本周两个交易日，沪指下跌超过100点。继周一大跌60多点之后，周二（3月26日）沪指又下跌45.93点，以2997.10点报收，跌幅达1.51%，3000点整数关再次告破。3月份以来，沪指3000点已经是第三次被跌破，俗话说“事不过三”，这一次下跌，是否意味着行情可能会陷入阶段性调整？周一晚上，美股的不安情绪其实已经初步得到了缓解，道指小幅反弹，纳斯达克指数也只下跌了很少。然而，对于A股市场而言，周一北上资金的大规模净流出，继续对市场产生负面冲击。周二，大盘小幅高开之后，就陷入不断震荡下跌的走势，前期热点全线走弱，尤其是周一我们在“韭菜园子”栏目中提示的科创板概念影子股的短期风险，周二进一步在释放。科创板概念影子股中，周二只有大港股份和东方创业继续涨停，而其他个股纷纷大跌。比如誉衡药业、华胜天成、空港股份等遭遇跌停，四川成渝、张江高科、TCL集团，以及有研新材等个股跌幅都超过7%。再看跌幅榜上，周二跌停个股有20多只，跌幅超过9%的有40多只，其中多数都是上周表现较好的个股。另外，周一表现最抢眼的航天军工板块，周二也有跌停出现，比如中船科技，而天海防务、中船防务等跌幅超过9%。航天航空类的航天通信、航发科技等个股跌幅也在8%以上。从市场热点的切换节奏来看，近期切换速度有点过快了，上周的旅游板块、西部大开发概念，很快就熄火了，而周一的航天军工，周二集体降温。周二市场基本上就很难看到比较明显的热点了，盘中港口股突然异动，连云港、重庆港九、锦州港等快速拉涨停，但似乎也没有形成气候，其他的港口股并没有跟风。所以，这些新起来的热点，接下来也真的不好说到底能够持续多久，很可能又是一日游行情。所以，进入3月下旬之后，和之前的行情相比，市场开始出现了一些变化。春节之后，很多热点板块的炒作，都是具有很强持续性的，比如猪肉概念股、券商板块、创投概念股、工业大麻概念、氢能概念等，还有整个创业板市场，都有较长时间的赚钱效应。但是，本周以来，游资“热钱”似乎一下子找不到主攻方向了。科创板概念、券商板块等前期热点纷纷回调之后，新涌现出来的热点，有一种东拼西凑的感觉，缺乏主心骨。既然市场出现了这样的变化，那么大盘陷入持续调整，似乎也就在所难免了。上周，知名基金管理人陈光明发行公募产品，据说一天募集了700亿元。于是，市场开始调侃，这是否是A股市场的“光明顶”？因为，A股一旦遇到这种爆款基金的发行，就预示着大盘阶段性见顶。现在来看，难道真的会再一次应验“魔咒”？3月份以来，沪指已经第三次跌破3000点了。第一次是3月8日，沪指大跌136点，3000点告破。随后反弹两天，再次调整。3月14日，沪指跌破3000点，随后很快又反弹上了3100点。而本周，仅仅两个交易日，沪指就跌了超过100点，3000点整数关再次告破。俗话说，“事不过三”，这一次难道大盘阶段性见顶的信号已经出现？经过最近这一个月的反复折腾，成交量是很大的，换手率很高，但始终无法有效突破3000~3100点这个区间，说明这一位置的压力是很明显的。如果这一次无法突破，就这样下来了，以后想再次跨越，可能难度就更大了。所以，从情感上讲，还是希望能够摆脱困扰，重拾信心，争取再次拿下3100点。但是，靠什么来冲关？靠银行股等大蓝筹吗？但换一个角度想，今年沪指于1月4日在2440点见底，到现在本轮行情运行了3个月。此前有周K线8连阳，三个月时间只有两周沪指周线收阴（包括本周），说实话，休息一下也是很正常的，游资的亢奋期应该已经基本告一段落，只有等待休整之后，可能才会重燃激情。接下来只能期望指数不彻底破位，那么行情就还能有所期待。如果多方撑不住，破位了的话，那么调整时间可能就会延长。沪深300指数仓位参考昨日仓位：六成今日仓位计划：六成一、本仓位是结合趋势研究，设置的非实盘仓位参考，不作为买卖依据，请注意投资风险。二、本仓位跟踪标的为沪深300指数，以实现对指数量化跟踪，避免持仓个股差异影响效果。 （张道达）根据国家有关部门的最新规定，本手记不涉及任何操作建议，入市风险自担。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "创下20年来最大笔收购，麦当劳急什么？2019年3月26日，据外媒TechCrunch报道，麦当劳宣布已经与个性化营销服务公司Dynamic Yield达成收购协议。该公告不包括最终的收购价格，但了解该交易的消息人士称，交易价值已超过3亿美元。这是麦当劳20年来金额最大的一笔收购案。“通过此次收购，我们正在扩大我们在未来增加角色技术和数据的能力以及我们能够实现为客户创造更多个性化体验的愿景的速度。”麦当劳总裁兼首席执行官Steve Easterbrook在一份声明中表示。“麦当劳近年来一直在营销方面做各种个性化尝试，包括不断调整菜单、推广O2O新玩法等等，试图吸引年轻消费群体，提振业绩。但似乎也并没有看到太多立竿见影的成效。这次的收购案也是麦当劳为提高客流量所做的精细化营销的一步。”上述投资人对投中网表示。“亚马逊风格的个性化体验”公开资料显示，以色列机器学习公司Dynamic Yield由首席执行官Liad Agmon与首席技术官Omri Mendellevich创立于2012年，在特拉维夫、纽约和柏林设有办事处。Dynamic Yield的技术能结合某个平台的数据及活动，让营销人员从用户的各大触点中接受数据，并做出实时的操作。通过Dynamic Yield，公司能通过单一平台发送定制化的推荐、测试等方面的信息从而为跨平台用户提供更加一体化的体验。它声称与电子商务、旅游、金融和媒体等品牌合作，打造了亚马逊风格的个性化在线体验，并且基于人工智能的个性化技术可以让平台的受益（或者其他参与指标）提高10%-15%。据悉，Dynamic Yield在D轮融资中获得了3800万美元的资金支持，其中有500万美元战略投资来自有“韩国谷歌”之称的Naver。不仅如此，被称为“中国谷歌”的百度也在其C轮融资中下注。其他的战略投资者还包括《纽约时报》、Deutsche Telekom、Innovation Endeavors、Bessemer Venture Partners等。甚至，有传闻称，谷歌曾试图收购Dynamic Yield，但被后者拒绝了，而从那时起谷歌就一直寻求收购它的机会。Dynamic Yield联合创始人兼首席执行官Agmon曾在接受媒体采访时表示，“在客户获取成本不断上涨的市场中，凭借Dynamic Yield这个有效的工具，我们成功地生存了下来。”对此收购，卖当劳表示，将利用Dynamic Yield的技术制作一个“得来速”（Drive-Thru）菜单。该菜单可以根据天气、餐厅流量和趋势进行个性化定制。并且，一旦开始订购，显示器还可以根据客户已选择的内容推荐其他项目。麦当劳还计划将这项技术整合到其他数字产品中，如自动点餐机和麦当劳的移动应用程序。不过，值得一提的是，麦当劳称，Dynamic Yield将继续作为一家为现有和未来客户提供服务的独立公司运营，并将继续投资核心个性化技术。“麦当劳相信，改造餐厅才能够拉回顾客。一方面Dynamic Yield可以辅助麦当劳在营销上更加精准，但另一方面麦当劳收购Dynamic Yield也不排除麦当劳在寻求新的业绩增长点，重心发力在营销服务上的野心。”某机构分析师对投中网分析，如果麦当劳想要单纯提高线下快餐门店的客流，直接付费买第三方服务即可。“吃鸡蛋，为何要去买母鸡呢？”专注于新零售赛道的某投资人对投中网说道。“我们很高兴能加入麦当劳这样一个标志性的全球品牌，也很高兴能在对人们日常生活中产生真正影响的方式上进行创新。”Lior Agmon在一份声明中表示。“双重下滑”隐忧“我们希望客户更频繁地回来。”麦当劳CEO Steve Easterbrook在麦当劳第四季度财报的电话会议上说道。2019年1月30日，麦当劳发布了2018年年度数据和第四季度财报。财报数据显示，麦当劳2018年第四季度营收51.63亿美元，高于市场预期的51.62亿美元；净利润达14.2亿美元，高于上年同期的6.987亿美元。然而，在营收和利润增长的背后，麦当劳却面临着客流量和门店数量下降的隐忧。在客流量方面，相比于2017年，麦当劳在2018年的可比客人数量下降了2.2%。而且，这是过去六年中麦当劳在总部当地现有门店的第五次客户数量下滑，累计可比客人数下降了12%；在门店数量上，2018年麦当劳减少了122家门店，这是自2009年以来麦当劳的门店数首次低于14000家。“快餐市场的总体增长‘难以置信地放缓了’。”Easterbrook说道，“在休闲餐饮领域，任何餐厅客流量的增长都是以其他餐厅的客流量下降为代价的，我们已经不指望能顺利地扩大增长了。”事实上，在麦当劳发布的2018年第三季度财报中，其营收和净利润同比出现下滑，不过仍高于市场预期。财报显示，麦当劳2018年第三季度营收为53.69亿美元，较上年同期的57.55美元下滑7%；净利润为16.37亿美元，较上年同期的18.84亿美元下滑13%。“采用出售股权的方式抽身中国乃至亚洲业务，是麦当劳应对亚洲市场业绩增长缓慢的既有策略。不过近年来，随着麦当劳在本土市场业绩的增长疲软，势必会倒逼其在美国市场的投入力度。”上述机构分析师认为。值得注意的是，2018年6月，麦当劳美国公司被曝正计划进行新一轮人员调整，以寻求进一步简化公司结构，扭转其关键的美国业务。麦当劳还计划到2019年末，削减约5亿美元的开支。“速度增长计划”为推动可持续的客流量增长、加速数字化转型，麦当劳自2017年起便制定了一项名为“Velocity Growth Plan”的长期增长战略。投中网了解到，该计划旨在推动持续的客户增长，从而增加销售额与股东价值。此计划包括提供有吸引力的食物选择、价值以及便利。比如制定更健康的菜单、促进外送业务、更愉悦的餐厅体验等等。重点是要帮助麦当劳留住现有客户，带回失去的客户并吸引新客户。而该计划具体的举措包括为客户提供未来体验，数字技术的使用和交付。“我们在许多市场上简化了菜单，采取了其他措施来降低复杂性，并提升我们为顾客提供卓越体验的能力。”Easterbrook表示，2018年是麦当劳在外送、未来体验和数字化方面取得“巨大进步”的一年。此外，麦当劳及其特许经营商也正在投入几十亿美元改造餐厅和增加自助点餐机、电子菜单板等便利设施，Easterbrook甚至将其称为麦当劳在巨大的美国市场上所实施过的“最有雄心的计划”。不过，这一计划并没有如期带来顾客数量的持续上涨，而改造的某些部分所造成的失败还遭到了特许经营商的抗议。麦当劳CFO Kevin Ozan表示，公司已经采取“加速恢复”的措施来将改革对经营的影响降到最低。虽然麦当劳为打造“更好的麦当劳”上付出了不少努力，但在2018年底之前，其竞争对手还是基本赶上了麦当劳的同店销售业绩。“这些措施的作用估计都不会太大。快餐饮食的市场规模已经很明显了，提升空间也很少了。麦当劳业绩放缓或者下滑也是没办法避免的事情。”上述机构分析师说道。据悉，在谈到麦当劳的2019年计划时，Easterbrook表示将继续捕捉“速度增长计划”中潜藏的增长机会，尤其是有增长潜力的项目即未来体验。而在此次收购Dynamic Yield的一份声明中，Easterbrook称，“技术是我们快速增长计划的一个关键因素，通过为顾客提供更方便的服务来提高他们的消费体验。”“我们有能力以较快的速度向门店投资，我们相信这种能力可以让麦当劳在行业内独占鳌头。这就是我们为什么继续改造餐厅的原因。”Kevin Ozan曾在麦当劳2018年的第四季度财报电话会议中表示。那么，大手笔收购Dynamic Yield对于很少进行收购交易的麦当劳来讲到底能带来多大的成效？还需拭目以待。", "label": 2}
{"content": "大连农商银行不良贷款率飙升拨备碰红在不到一年的时间里，大连农商银行不良贷款率飙升1倍，拨备覆盖率陡降近一半。而与此同时，该行居然还取得了3.64亿元的利润，比2017年全年还增长了近34%3月11日，大连农村商业银行股份有限公司(以下简称大连农商银行)在上海清算所官网披露了《2019年度同业存单发行计划》(以下简称《发行计划》)。《发行计划》显示，截至2018年9月，大连农商银行不良贷款率已从2017年末的4.95%飙升至9.95%。同时，其拨备覆盖率也从2017年末的103.86%快速下降至56.02%，远远低于银保监会要求的120%至150%监管红线。大连农商银行在《发行计划》中还表示，造成这一现象的主要原因之一是受自然灾害影响，并计划通过增资扩股，加大清收等手段，力争在2019年将不良贷款率锁定在5%，拨备覆盖率回升到100%以上。涉农贷款坏账频发 资产质量严重下降大连农商银行成立于2012年6月29日，是在原大连市农村信用合作联社及辖属8家县级行社的基础上，由符合发起人条件的企业法人、自然人共同发起设立的股份制金融企业，是东北地区第一家以市为单位整体改制组建的农商银行。大连农商银行在《发行计划》中披露，2018年9月末不良贷款率反弹，拨备率下滑，主要是由于以下原因：一是不良贷款中涉农贷款比重大，贷款投向主要集中在涉农企业和小微企业。截至2018年9月末，大连农商银行涉农贷款余额约为337亿元，占全部贷款比重约为62%。而在约54亿元的不良贷款余额中，涉农贷款余额约为37亿元，占比接近69%；二是区域经济下行间接影响信贷资产质量。近年来，受地区经济持续下行影响，信用风险违约事件频出，地区性大额风险事件频发，东北特钢集团风险事件、大机床违约破产事件等多起地区性风险事件加剧了资产质量恶化。因东北特钢、大机床及其他大户违约，2017年和2018年大连农商银行不良贷款增加约6亿元。而针对涉农贷款不良率持续走高的现象，大连农商银行在《发行计划》中解释说，主要是受近两年大连地区自然灾害频发的影响。大连农商银行在《发行计划》中称，仅2018年就遭受了两次重大自然灾害：夏季持续高温使得大连地区圈养海参及其他海产品大量死亡并绝收；入秋之后非洲猪瘟疫情对大连普兰店、瓦房店地区生猪养殖造成重大不利影响，2018年生猪出栏率降至零。由此造成当年新增海产品、生猪不良贷款3.4亿元。亟待“输血” 更应加强风险控制对于涉农贷款产生的风险，大连农商银行在《发行计划》中的解释是，“我行涉农贷款客户处于农林牧渔业产业链末端，生产技术简单，易受到自然灾害等情况影响，抗风险能力薄弱，从而导致我行涉农贷款不良率走高。”对此，一位从事风险管理工作10余年的银行业内人士向《投资者网》分析说，银行其实是可以考虑通过要求涉农企业和个人上保险的方式应对自然风险的。而像大连农商银行这样在一年内不良贷款率上升如此之快，很大程度上反映的是银行管理和风险控制方面出现了问题。事实上，大连农商银行因为贷后管理不到位等问题已经多次收到大连银保监局的罚单。2月21日，据银保监会披露，大连农商银行因“贷款实际用途管控不严格，贷后管理不到位，导致部分贷款资金绕道用于偿还本行贷款利息，掩盖贷款风险”而被处以50万元的罚款，同时受到处罚的还有多名责任人。3月12日，大连银保监局公布的罚单显示，大连农商银行又因贷款实际用途管控不严格，贷后管理不到位，导致部分贷款实际用途与合同用途不符，贷款资金回流借款人等问题被罚款50万元。而在此前的2017年12月29日，该行同样因贷款实际用途管控不严格，贷后管理不到位导致贷款资金被挪用，绕道转为本行存款，部分贷款资金用于偿还本行贷款利息的原因，被处以20万元罚款。上述银行业内人士对此分析说，对银行来说，类似行为都是不被允许的。银行内部工作人员的动机其实是粉饰和虚增经营业绩，但是这无疑大大增加了银行的经营风险。《投资者网》也注意到，在大连农商银行不良贷款率和拨备覆盖率指标恶化的同时，该行在同期居然还取得了3.64亿元的利润，比2017年全年还增长了近34%。为了尽快摆脱困境，大连农商银行《发行计划》中称，在2018年11月，已聘请会计师事务所启动净资产评估专项审计程序。2019年将优先考虑由初级持续资本补充书面承诺的大股东增资扩股，确保原有股东的控制权。还将在市政府帮助下，甄选合格的机构战略投资者，并按照一定比例另行处置用于购买不良资产。《投资者网》也曾就以上问题向大连农商银行求证核实，但截至3月25日，尚未收到任何回复。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "腾讯宣布，进军医疗器械！腾讯与飞利浦达成战略合作据腾讯科技消息，3月22日，飞利浦（中国）投资有限公司与腾讯控股有限公司达成战略合作，致力于在智能医疗领域的研发合作。基于合作，双方从医院临床需求出发，共同推进电子阴道镜AI辅助诊断系统的研发。战略合作协议签署现场（来源：腾讯科技）据悉，飞利浦将通过图像传输协议向腾讯的阴道镜辅助诊断系统提供实时视频和图像。而腾讯阴道镜辅助诊断系统则向飞利浦电子阴道镜系统提供实时辅助诊断信息。在此基础上联合开发出电子阴道镜系统与阴道镜辅助诊断系统的整合方案，以此帮助临床医生在统一的显示屏进行操作，并获得实时辅助诊断信息。临床上，电子阴道镜检查是诊断早期宫颈癌及宫颈癌前病变的重要手段。将电子阴道镜与阴道镜AI辅助诊断系统结合成果将成为医生的“智能助手”，大大节省妇科临床医生的看片精力，提高诊断效率和准确率，促进精准医疗。优势互补，强强联合此次合作是基于双方的各自优势，可谓是强强联合。飞利浦作为老牌专业医疗公司，在医疗健康领域一直是佼佼者。而且，飞利浦也一直在探索AI领域的创新，扩展医疗发展的新方向。同时，在图像识别、大数据处理、深度学习等人工智能技术有着深厚积累的腾讯，在中国医学科学院肿瘤医院流行病学研究室乔友林教授的指导下，正推进宫颈癌早期筛查AI系统的研究。因此，此次在电子阴道镜AI辅助诊断系统的研发合作中，双方都是确认过眼神，遇到了对的人。这个研发项目也可能是双方在智能医疗领域战略合作的一次试水，未来也有可能有更加深入的合作。其实，双方此次并不是第一次合作。早在去年，就已经在人工智能电视领域有过一次深入合作。也是借着AI的浪潮，推出了一款搭载当时最新AI系统的飞利浦人工智能电视。因此，这一次在医疗器械领域的再度合作，是合作领域的扩大，同样也是合作的深入。另一方面，也标志着腾讯在医疗健康领域又迈出了一步。互联网巨头在医疗行业的战争腾讯此次与飞利浦在医械行业进行战略合作只是腾讯布局医疗健康领域的一环。就在腾讯与飞利浦达成战略合作之后的第三天（3月25），就与诺华制药签署了全新战略合作备忘录，旨在整合创新药物、人工智能和社交平台，从而更好地造福慢病患者。其实，腾讯已经在医疗健康领域布局多年，比如2015年，数字医疗领导者、也是印度增长最快的医疗保健公司之一，Practo完成了一轮9000万美元融资，腾讯领投。Grail也是腾讯参投的海外医疗项目中的一支“独角兽”。腾讯还曾投资AI医疗公司体素科技一亿元，后者致力于用用 AI 和云计算技术为医生提供影像诊断决策辅助。随着阿里健康的规模不断扩大，百度也加入到医疗器械行业，腾讯的这一系列大动作，都足以说明，互联网巨头之间的硝烟已经烧到了医疗健康领域，在未来的医械行业，真的要神仙打架了。", "label": 2}
{"content": "海航董事长陈峰回应质疑：欲望把我们推向了快车道在遭遇流动性危机后，海航一直处于舆论的漩涡当中。在经历了“买买买”和“卖卖卖”的大转折之后，有关海航破产的传言此起彼伏。去年，海航处置了近3000亿元的资产。今年海航又风险几何呢？在博鳌亚洲论坛2019年年会期间，海航集团董事长陈峰接受了《中国新闻周刊》的专访。中国新闻周刊：“买！买！买！“一度是海航的标签。对于海航之前海外大举并购，你现在怎么看？陈峰：在走出去过程中，中国的企业，不管民营和国营，海航确实是一马当先。目前，欧美国家对中国进行封锁，如今，如果海航再去收购世界顶尖级企业，可以说是没有可能的了。从这个角度来看，可以说海航为国家、为民族做了一件很了不起的事。比如英迈，全球最大的IT分销商，是世界500强企业，排在200多位。像这种公司，就是五十年时间，我们也很难做到；我们收购Avlon租赁公司，全球第三大飞机租赁公司，自有、管理和订单机队规模逾1000架，打破国际飞机租赁市场被西方企业巨头长期垄断的格局。随后，又并购了全球最大的航空地面服务管理公司，一家管300个机场，我们如果成长成这样的企业会需要很长的时间；此外，我们还收购了GateGroup全球最大的航空食品公司，业务遍布全球60余个国家和地区，服务全球300多家航空公司，年服务全球旅客近6亿人，占全球市场份额25%。看到这么好的机会，我们就迅速买下，确实很了不得。也正因为机会太好了，国外融资便宜，50%以上全是国外银团贷款融资。所以说欲望把我们都推向了快车道。但是，由于海航多元化并购过快，确实产生了问题。毕竟一个企业的承载能力是有限的。当时设计的逻辑和路线也很完整，在国外并购后，然后在中国资本市场进行增发，负债率下降，一年还给债权人并购贷款。国内和国外资本市场差一倍的市盈率11:21，从这个角度看并购逻辑完整。但一旦有外部的因素变化，事情没有按预计完成的时候，风险就来了。总而言之，我们对快速成长、变化的国外环境，经验不够。我深刻地感到中国还没有准备好，还需要时间。中国的企业走向世界，海航是其中小小的尝试。我们遇到了国内外环境的变化，在我们无法完成这些并购的逻辑时出问题了。中国新闻周刊：去年，海航出现流动性危机后，海航是如何应对的？陈峰：从去年6月12日以后，海航严格按照党中央、国务院的指示精神，实实在在做了两件事情：一是要守住安全底线。航空安全对海航来说，是底线，在遇到外部环境变化的时候，保证航空安全的稳定、人心的稳定是非常重要的。二是我们守住了刚性支付，不发生系统性金融风险。去年海航经历了生死之搏，可以说经历了一个从困境当中逐步走出来的局面。目前，海航的服务质量和发展都很正常，我们的服务质量不断提高，而且我们在发展战略当中调动积极性。比如首都航空，在去年年底我们与北京首都旅游集团签订了协议，进行股权转让、增资扩股，配合北京市第二机场的建设。首都航空是我们经过八年时间打造了一个中国航空十大家之一，是洲际航线的一个优秀航空企业，一年一百多亿收入，经营也不错，股权调整后，北京首都航空仍实行航空运输专业化管理。解决流动性问题总是需要一个过程，需要我们去努力，需要外界的帮助。有党中央、国务院和债权人的支持，海航也一定能够克服流动性困难所带来的这些风险，重振海航发展士气。现在的局面、稳定的局面，海航来之不易。中国新闻周刊：2019年，海航将如何进一步化解危机？陈峰：2019年，我们仍然面临着困难。化解资金缺口需要时间，需要我们逐步化解。在处置资产方面，我们要加大力度！我们是坚定不移的聚焦航空主业，健康发展，不是主业的，我们心无旁骛，再好的项目也不留，坚决处置掉。当然了，一批优秀的企业，我们希望留给中华民族、留给国人，不再想卖回给西方国家，总是希望能够把优秀的优质资产留下。从产业布局角度，海航是有点偏离主业，但是对中国好的事情，海航一点都不偏离。我这个年龄的人是有一点家国情怀的。所以，我们希望能够在加快处置当中，更能为给国家和民族够留下点什么、带来点什么。我认为“计利当计天下之大利”，能够使得企业给社会带来利益，（企业）在谁的名下不重要。关键是这个事业能不能成就社会、成就他人。", "label": 2}
{"content": "三峡集团乌干达伊辛巴水电站竣工仪式隆重举行，乌干达总统点赞！✎ 乌干达伊辛巴水电站举行竣工仪式穆塞韦尼总统发表讲话。在讲话中，他对三峡集团中国水利电力对外有限公司(以下简称“中水电公司”)的出色表现给予高度肯定和赞扬。他表示，此项目投产发电将大幅增加乌干达国家电力供应，降低电价水平，为乌干达日后工商业发展提供稳定的电力保障。他对中国政府通过中国进出口银行为项目提供融资支持深表谢意，并欢迎中水电公司积极参与乌干达后续水电项目的开发和建设。✎ 乌干达总统穆塞韦尼致辞✎ 穆塞韦尼总统嘉奖中外方杰出员工并合影留念✎ 当地艺术团在主会场表演节目伊辛巴水电站由中水电公司以EPC模式承建，总装机容量183.2兆瓦，年平均发电量10.39亿千瓦时，被誉为“白尼罗河上的璀璨明珠”。主要工程内容包括发电厂房、溢洪道、2座重力连接坝、左右岸堆石坝及输变电线路工程等。建成后，乌干达全国电力装机容量将增加19%，年发电量增加约1/5，有效缓解乌干达电力供应紧张局面，同时部分电能可向邻国输出。✎ 乌干达伊辛巴水电站全貌", "label": 2}
{"content": "委内瑞拉主要的石油出口港口再次停运本文源自国际衍生品智库更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "漫谈|激活农村“沉睡的资产”，请收好这份“攻略”点击上方\"三农中国\"可以订阅哦！近年来，我国陆续出台了多项农村集体用地的相关政策，去年出台的《国家乡村振兴战略规划（2018-2022年）》也明确指出：加强乡村振兴用地保障，完善农村土地利用管理政策体系，盘活存量，用好流量，辅以增量，激活农村土地资源资产，保障乡村振兴用地需求。在政策的指引下，共享农庄、田园综合体、山村民宿等新型经营模式也在各地农村如雨后春笋般成长起来。今天的农经漫谈，中国乡村之声特约评论员徐春晖为您说说农村集体用地开发都有哪些新模式。徐春晖：要说农村集体利用，我们先来看看农村用地都有哪些类型。与国有土地不同，我国农村土地属于集体用地，分为集体农用地、集体建设用地、未利用地三大类。我们先来看一下农用地。农业生产的土地主要包括耕地、园地、林地、设施农业用地、养殖水面等等，应该说，一般农田、基本农田、生态公益林等农用地，都存在开发利用的空间，国家也是鼓励开发的，比如可以开发从事旅游相关的生产等；但是在耕地方面，是严格控制占用的；而林地方面，森林体验与森林养生产品是国家支持发展的方向，可以发挥森林天然养吧、湿地公园等多种功能，灵活开发。徐春晖：我们再来重点关注一下农村土地的第二种形式——集体建设用地。在现有的政策下，集体建设用地是发展休闲农业和乡村旅游项目的重要用地形式。而针对集体经营性建设用地的开发，各地也是进行了用途管制。比如有的地方，就明确了农村集体经营性建设用地不能用于房地产开发，只能用于旅游、商业、工业等。而针对那些长期闲置的大量宅基地，也明确了利用方式。比如说，可以建设租赁住房，鼓励租购并举、还有将闲置的住房进行全新打造，实现“共享农庄”的田园梦想。还有一种方式就是盘活农村闲置房屋，探索养老产业新模式。当然，我国养老服务设施用地使用集体土地包括以下两种情形：一是兴建非营利性乡（镇）村养老服务设施可以依法使用集体建设用地；二是其他兴建非营利性养老服务设施需要集体建设用地的，需要有集体建设用地流转政策和相应的养老政策支持。最后一种利用方式那就是盘活宅基地，打造乡村振兴新载体。这里面我们就不得不提曾被各大媒体争相报道的“旅居农家·红渡村”。应该说，旅居农家的这种概念与模式值得提倡和鼓励，它的主要意义就是盘活“三闲”：闲置房屋、闲置农田、闲置劳力，通过精心打造，当地已成为可居、可食、可体验的乡居生活综合体，进一步激发乡村活力。徐春晖：最后一种利用方式那就是盘活宅基地，打造乡村振兴新载体。这里面我们就不得不提曾被各大媒体争相报道的“旅居农家·红渡村”。应该说，旅居农家的这种概念与模式值得提倡和鼓励，它的主要意义就是盘活“三闲”：闲置房屋、闲置农田、闲置劳力，通过精心打造，当地已成为可居、可食、可体验的乡居生活综合体，进一步激发乡村活力。我们最后来说一下未利用地。未利用地，是指农用地和建设用地以外的土地，主要包括荒山、荒草地、盐碱地、沼泽地等。这些土地的面积广，开发潜力大。对于利用这些用地来发展休闲农业和乡村旅游业，国家也是多持鼓励和支持的态度。比如，在有的地方，就把未利用地开发成生态园、观光园，通过旅游观光、树果生产、特色养殖、农产品加工等形式，向多产融合发展。各地也在实践中不断探索集体用地开发的新模式。比如，去年年底，山东省政府就发布了《关于进一步推进农村闲散土地盘活利用的通知》，通知指出，要认真落实最严格的节约用地制度，加快农村闲散土地盘活利用，助推乡村振兴战略实施和美丽乡村建设，用3到5年时间，将农村闲散土地全面盘活利用。我想，正如通知里所说，激活农村土地资源资产，盘活农村土地“沉睡资产”，将会进一步激发农村经济活力来助力乡村振兴。记者编辑：纪翔统稿编辑：韩晓责任编辑：汤一亮", "label": 2}
{"content": "趣店业绩超预期股东偏偏不领情 所谓“开放平台”变数多多对那些已经赴美上市的中国新金融试水者而言，财报发布当日往往是“最好的一天”。不过，那些由诸多怀疑凝结的黑云就此消散了吗？没那么乐观！在连续经历大白汽车撤店、总部搬迁、裁减员工、尝试新项目却大多不尽人意等一系列烦恼之后，趣店集团（QD.N）终于给出了一块糖：其2018年业绩仍然取得一定增长且超过市场预期。够甜？还是先看看同一时段发生的另件事再下判断不迟。令该集团创始人、董事长兼首席执行官罗敏兴奋的“开放平台”，亮相不久就适逢同样主打撮合平台的融360遭遇央视“3·15晚会”曝光。同行既是冤家却也是一根绳上的蚂蚱，虽然未被外部舆论高光锁定，但这个被趣店寄予厚望的新增长点，未来也将迎来变数。与此同时，漂亮的年度财务数据似乎缺乏挽留投资者的魅力。尽管趣店集团2018年扣非及调整后净利增长达19.7%并完成全年盈利目标，尽管公司高管层还制定了2019年盈利增长30%至35亿元人民币的诱人目标，但主要股东依旧纷纷减持。其中，北京源码资本投资有限公司（下称源码资本）——这可是当初天使轮借入的VC——不惜清空离场。截至2018年末，除罗敏之外的公司前六大股东中，只有蚂蚁金服坚守不动，却也被动从2017年末的第五大股东“荣升”至第二大股东。毫无疑问，“高炮”现金贷的疯狂正倒逼中国互联网金融监管政策进一步完善，也让某些筹谋已久的业务突围陷入更大的变数。未来究竟如何，不妨观察一下股价窗的变动。截至美东时间3月22日，趣店集团收于5.09美元，全日收跌6.43%，而自其3月18日其发布年报以来已累计下跌7.62%。至于52周最高点的13.22美元/ADS，61.5%的落差说明了很多问题。《投资时报》记者就投资者当前普遍关切的问题联系趣店相关负责人，但至发稿时尚未收到回复。众股东减持 蚂蚁金服被成二股东趣店集团2019年3月管理层路演材料显示，截至2018年末，趣店集团公众股东占比31.3%，前六大股东分别为：罗敏全资持有的Qufenqi Holding Limited持股21.4%，蚂蚁金服全资持有的API（香港）投资有限公司持股12.7%，周亚辉旗下昆仑万维（300418.SZ）持股12.6%，杜力控制的凤凰实体（Phoenix Entities）持股12.0%，由蓝驰创投朱天宇控制的朱实体（Zhu Entities）持股6.9%，Ark Trust（Mgmt. and employees）持股3.1%。而据趣店集团2017年年报，截至去年一季度末，趣店集团前六大股东则分别为：Qufenqi Holding Limited持股19.3%，凤凰实体持股17.1%，昆仑万维全资子公司昆仑集团有限公司持股16.9%，源码资本大股东曹毅间接控制的公司Source Code Accelerate L.P.持股13.7%，API（香港）投资有限公司持股11.5%，朱实体持股6.2%。将近一年间，前六大股东中除了罗敏和蚂蚁金服，其他全部在减持。蚂蚁金服也因此上升为趣店集团第二大股东。2月13日趣店集团的公告显示，SOURCE CODE ACCELERATE L.P.持有趣店集团A类普通股的股份为0，而除了罗敏，前六大股东此前皆不持有B类普通股。这也意味着源码资本应已清空趣店集团。此外，至2018年12月31日，趣店集团已发行股份总数为约2.96亿股，而9个月前的数据是3.29亿股。总股份减少当与趣店集团实施回购有关。所以，蚂蚁金服股权占比略微升高，主要源于该公司总股份数的减少，而与其所持股份数无干。销售佣金收入大减 小心现金流非常熟悉的一幕已多次上演，罗敏自然不能免俗。财报发布后，他对于趣店集团2018年的业绩“感到满意”，并称“2018年第四季度业绩强劲。”数字表明，2018年趣店集团归属于股东净利为24.91亿元人民币，同比增15.1%；扣除非经常性损益，调整后净利润为26.8亿元人民币，同比增长19.7%，完成全年盈利目标。基于未来想象空间，上一财年第四度常常需要重点突出。当季趣店集团归属于股东净利为7.68亿元人民币，同比增42.11%；扣除非经常性损益，第四季度实现调整后净利润8.5亿元人民币，同比增长50.1%，创历史新高。不过，如果条缕分析，恐就是另一番景象。2018年第四季度，趣店集团总收入为18.03亿元人民币，同比增20.92%。其中，融资收入（Financing income）为9.03亿元人民币，同比减少14.86%；贷款便利收入及其他（Loan facilitation income and others）为5.79亿元人民币，同比增287.41%；销售收入（Sales income）为2.58亿元，同比增888.94%；销售佣金收入（Sales commission fee）为0.55亿元，同比减少78.28%。据此前该公司相关人士接受《投资时报》记者采访时表示，融资收入为各网贷平台普遍存在的传统网贷收入。而据趣店集团财报，融资收入减少是由于资产负债表内平均贷款余额减少所致。这，应与监管收紧有关。“贷款便利收入及其他”大幅增加，则是因为资产负债表外交易大幅增加及采用了ASC 606（美国新的上市公司确认收入会计准则）。据了解，采用ASC 606后，企业的贷款便利服务收入可在提供服务时即进行确认，即只要成功地将借款人与机构资金合作伙伴匹配就可确认收入。销售收入主要是大白汽车业务收入，其大幅增长是因为该业务在2017年第四季度末才推出。而大白汽车业务在2018年下半年收缩，未来继续高增长的可能性大幅降低。据此前趣店集团相关人士表示，销售佣金收入类似于代销收入。财报显示，该项大幅减少是由于2018年第四季度信贷收紧导致与商品信贷业务有关的商品总值减少。2018年全年，趣店集团前述几项主要业务变动趋势和原因与四季度相同。其中，销售佣金收入为3.07亿元人民币，同比减少61.43%。现金流方面，2018年年末，趣店集团现金及现金等价物余额为25.01亿元人民币，较当年三季度末进一步下降约2.53亿元人民币，较2017年末68.32亿元下降63.4%。加大开放平台投入 增长还是风险？趣店集团在2018年四季度财报新闻稿中，曾对其开放平台战略作出重点推介。据悉，该公司于2018年第三、四季度正式启动开放平台战略，分发、转接用户流量给其他合作伙伴，进而获取无风险收益。目前，该业务已经取得重要进展，更在当年第四季度贡献了约3000万人民币收益，进而创造了新的增长点。该公司强调，未来，作为定位为服务金融机构的科技公司，趣店将继续在开放平台战略加大投入。不妨再回味一下罗敏的表述：“除了与风险承诺（undertaking）相关的收入之外，我们对可能摆脱资产负债表作为增长约束的前景感到兴奋，例如我们在2018年第三季度推出的交易转介绍（traffic referral）渠道。这项新服务推出后，许多互联网金融公司立即注册，我们在2018年第四季度看到了有意义的收入贡献，边际成本很低，同时承担了零借款人信用风险。除了交易转介绍之外，我们还期待进一步采用我们的开放平台，因为我们最近开始将贷款交易转介给我们的资金合作伙伴，我们同样不承担借款人信用风险，但相较仅仅是交易转介绍，可以获得更大利润（greater margin）。”且不论市场上是否真正存着“无风险、低成本、高增长”的业务，抑或只是将前期黏连客户进行二次分发，在短期内寻求一个“平台红利”的变现。但值得注意的是，对于开放平台的更多细节，在趣店集团的财报中并未出现。《投资时报》记者日前联系该公司咨询“开放平台”事宜，客服人员反问“你问的开放平台是指什么？”并表示没有接到相关通知，且目前趣店集团只提供趣店APP和来分期APP产品。如此看来，罗敏兴奋不已而前台员工一脸茫然的开放平台，或也不是新东西，某种程度上其应与近日央视“3·15晚会”上遭曝光的融360模式相似，均是为金融产品和借款人提供的撮合平台。目前唯一不能确定的是，趣店集团开放平台中是否有“高炮”产品存在。据了解，“3·15晚会”后，北京市互联网金融行业协会第一时间发布了《关于相关企业为非持牌放贷机构提供导流服务的风险提示函》，提醒金融超市等公司注意合作机构产品的合规合法问题，并要求立即下架合作机构的所有“现金贷”产品。", "label": 2}
{"content": "今日市场两件大事：德拉基讲话重磅来袭 英国脱欧再迎重要投票德拉基讲话备受关注周三多位欧洲央行(ECB)官员将发表讲话，其中欧洲央行行长德拉基(Mario Draghi)的讲话最受关注。北京时间周三16:00，德拉基将在法兰克福举行的欧洲央行观察者(ECB Watchers)会议上发言。该活动已成为官员表达政策意图的场合，外界将聆听德拉基的讲话，以观察其对于经济前景的论调是否有任何变化。3月7日，欧洲央行如市场预期般维持利率不变。央行表示，至少到今年年底利率都将保持在目前的纪录最低水平上，比他们之前承诺保持的时间延长了几个月。欧洲央行还恢复定向中长期再融资操作，旨在鼓励银行向企业和客户提供信贷资金。贷款期限为两年，利率与每次操作期限内的主要再融资利率挂钩。欧洲央行在货币政策声明中称，将于9月开始施行一系列为期两年的定向长期再融资操作(TLTRO)。经济增长和通胀预期方面，欧洲央行全线下调未来三年通胀，并将2019年GDP增速预期下调至1.1%。欧洲央行行长德拉基在当时新闻发布会上表示，欧洲央行已经准备好调整所有政策工具，央行决策的目标在于提振通胀水平，潜在通胀仍然温和。经济将在2019年持续温和增长，保护主义以及其他一些因素影响了市场情绪。(德拉基 图片来源：Poundsterlinglive、FX168财经网)德拉基当时称，预计今年欧元区经济增长1.1%，比三个月前的预测下调0.6个百分点。他表示，通过实施向银行提供新的贷款、承诺将利率保持在纪录低点更长时间等一揽子方案，央行有意扩大现有的刺激举措。德拉基说道：“与地缘政治因素相关的不确定性持续存在，新兴市场的保护主义威胁和脆弱性，似乎正对经济信心产生影响。围绕欧元区经济增长前景的风险仍然倾向于下行。”分析师指出，考虑到近期欧元区的疲软的经济数据，如果德拉基释放鸽派言论，欧元势必遭到打压。上周五欧元区公布的最新经济数据全面恶化，法国、德国、欧元区三大制造业PMI数据全面走低，这引发了投资者对欧洲经济的担忧。分析人士指出，疲软的经济数据大概率令欧洲央行及德拉基不得不倾向更为鸽派，这或令欧元/美元面临下跌压力。Fullerton Markets研究&教育主管Wayne Ko Heng Whye周一撰文称，上周五的疲弱经济数据可能推动欧元/美元本周跌向1.1250。上周五出炉的一份报告显示，欧元区3月份工厂产出下降速度为6年来最快。英国脱欧再迎重要投票英国议会下院周一表决通过一项修正案，从政府手中夺过当天议会议程决定权。议会下院随后确定周三就脱欧事宜举行系列“指向性投票”，以期从众多选项中确定一个能获多数人支持的脱欧前行方向。(图片来源：Sky News、FX168财经网)议会“指向性投票”对英国政府不具法律约束力。但按路透社的说法，议会下院多数议员如果真能就一个前行方向达成共识，会对特雷莎·梅构成压力。后者一直指认议会拿不出除脱欧协议以外的可行解决方案。当地时间3月25日晚22点，英国议会就跨党派议员提出的脱欧修正案进行投票。投票结果显示，同意票数329票，反对票302票，政府失去脱欧控制权。此间，30名保守党议员投票反对政府动议，包括商务大臣理查德·哈林顿(Richard Harrington)在内的三位大臣先后辞职。在表决结束后，英国政府发言人说道：“这项修正案获得通过令人失望。这一结果颠覆了我们民主机构之间的平衡，为未来开创了一个危险的、无法预测的先例。”媒体分析，英国政府最近接连受挫或是软脱欧的开始，也可能导致政府与议会进入另一个僵局。“指向性投票”将在本周三举行，届时将选出一个英国脱欧方案。特雷莎·梅周一在向议会发表的声明中表示：“非常令人遗憾，我必须得出这个结论：在下议院仍然没有足够多的支持票，让协议去经历第三次表决。”但特雷莎·梅没有排除本周把协议第三度交予议会表决。可能的表决时间是周四。经过两年多谈判，英国与欧盟去年11月达成脱欧协议，但协议两度遭英议会下院否决。议会投票夺过控制权后，现在就必须决定下一步行动。第一阶段就是定于周三进行的“指向性投票”。议会周三将表决的选项可能包括第二次公投、让英国留在关税联盟、无协议脱欧，甚至是完全撤销脱欧。加拿大皇家银行(RBC)首席外汇策略师Adam Cole认为，批准进行第二次公投可能会对英镑最为利好。英国原定于本周五脱欧。但在上周四的峰会上，欧洲领导人同意推迟脱欧，让特雷莎·梅在4月12日之前尝试让脱欧协议获批。该协议已经两次闯关下议院，但都遭到了压倒性的否决。欧盟政府上周称，如果英国议会本周还是不能批准脱欧协议，那么特雷莎·梅最晚需在4月12日决定是无协议脱欧还是请求进一步延期。若议会本周批准脱欧协议，则脱欧可以延期至5月22日。周一早些时候，关注英国议会持续僵持局面的欧盟官员加紧了对谈判失败的应急准备。欧盟委员会发布了声明称，无协议脱欧的可能性“越来越大”。欧盟称，已经准备好应急措施。北爱尔兰民主统一党(DUP)的英国脱欧事务发言人Sammy Wilson周二表示，其政党不会支持英国首相特雷莎·梅的脱欧协议。Wilson接受采访时说，该协议“意味着英国不脱欧和英国的分裂”。法国兴业银行(SocGen)分析师表示：“放眼本周，英镑则料将保持震荡。一系列具有指示性的投票将在本周三举行，届时将会直接反映出未来的脱欧形势。”根据IG Markets，在英国是脱欧还是留欧的前景变得明朗之前，英镑可能会维持区间波动。IG Group驻墨尔本分析师Kyle Rodda说道：“英镑眼下就像一盘卷紧的发条随时可能爆发，而爆发的方向既可能是向上也可能是向下，不过我认为爆发的时间得等到英国脱欧与否有明确结果以后。”圣乔治银行(St. George Bank)驻悉尼的高级经济学家Janu Chan表示，她对英镑能否在短期内大幅走高表示怀疑，因为有很多不确定性，而且任何一种可能的脱欧选项都很难获得议会多数支持。校对：醉清风", "label": 2}
{"content": "长城汽车：营收下降利润却增长，研发支出资本化是主因？长城汽车（601633.SH）日前发布2018年度报告。公司全年营收992.3亿，同比下滑1.92%，归母净利润52.07亿，同比增长3.58%。2018年公司汽车产量102.74万辆，销量104.37万辆，产销同比分别下滑1.31%和1.63%。尽管长城产销量小幅下滑，但在2018年乘用车市场整体低迷的大背景下，这个数据并不算太差。一个比较值得探讨的话题是，在营收小幅下滑的同时，归母净利保持增长，长城是如何实现的？车市不景气，SUV产销量小幅下跌2018年国内车市遇冷。中汽协数据显示1-12月全国汽车产销分别完成2780.9万辆和2808.1万辆，同比分别下降4.2%和2.8%。其中，SUV产销较上年同期分别下降3.2%和2.5%。作为国内最大的SUV制造企业之一，长城汽车全年汽车产销分别约102.74万辆和104.37万辆。其中，SUV产量86.98万辆，销量88.41万辆，同比分别下滑3.82%和4.3%，与行业整体走势大致相同。从品牌来看，旗下哈弗系列承压，全年产销同比分别下滑7.1%和10.07%，成为公司整体销量下滑的最大原因。行业下行大环境下，长城2018全年营收992.3亿，同比下滑1.92%。其中，整车销售收入约915.97亿，同比下滑4.57%，为公司营收下滑最主要因素。值得注意的是，公司汽车金融业务全年放贷款规模约达177.85亿，实现利息收入13.85亿，同比增长106.34%，在公司所有业务中增速最快。同时，公司“预计未来汽车金融业务将持续稳健发展”。研发支出首次资本化抬升归母净利润根据财报，2018年公司归母净利润保持了3.58%的增长。值得注意的是，报告期内公司研发投入总额39.59 亿，同比增长17.66%，营收占比也进一步增至4.05%。不过，公司首度对研发投入进行了资本化处理，资本化金额22.16亿，比例约55.96%。这成为公司归母净利增长的原因之一。简单计算，22.16亿的资本化金额相当于长城2018年归母净利润的42.56%。什么是研发投入资本化？通俗来说就是企业的研发投入，符合一定条件的情况下，可以计入无形资产。计入无形资产最大的好处就是可以分多年摊销。一般来说，除法律另有规定外，无形资产的摊销年限不得低于10年。而如果将研发投入费用化处理，那么研发投入金额将全部计入当期损益，并影响企业当期的净利润。研发投入的资本化处理并不意味着违反会计准则，但其在一定程度上影响了企业利润的含金量。如果2018年长城对研发投入的处理方式，采取和2017年同样的方法——全部费用化，那么2018年公司归母净利润会减少一个相当比例的金额。“集团资金利息收益增长”则是长城归母净利增长的另一项原因。根据财报，公司2018年履约保证金利息收入约10.25亿，由此导致公司财务费用同比大幅减少456.33%。此项利息收入也是公司本期非经常性损益的最主要来源，占比约77.77%。事实上，扣除非经常性损益后长城净利润约为38.89亿，同比下滑9.53%。持续让利促销，公司毛利率下滑从财报来看，为应对不断加剧的行业竞争，2018年下半年来公司调整销售策略，提高产品的优惠额度，让利消费者以保销量。在持续的让利策略之下，2019年1-2月公司的销量回暖，并优于行业。中汽协数据显示2019年1-2月汽车累计产销分别完成377.6万辆和385.2万辆，同比分别下降14.1%和14.9%，而同期长城汽车的产销量同比双增。但需注意的是，公司的销量增长主要来源于优惠力度加大的哈弗系列，而WEY系列的销量则同比下滑逾4成。另外，公司毛利率在让利策略之下出现了明显的下滑。根据财报，公司2018年第三及第四季度的毛利率分别为13.65%和13.56%，明显低于第一及其二季度的20.44%和19.24%。而哈弗官网信息显示，目前公司正进行新一轮的优惠促销活动。在持续的让利销售下，公司毛利率是否会进一步下滑？目前国内汽车市场尚无明显好转迹象，加之SUV车型密集推出，合资SUV价格下探，SUV市场竞争日益严峻。而在新能源方面，长城起步较晚。虽然公司已于2018年推出首款插电式混合动力车型P8和纯电动汽车品牌欧拉，并拟与宝马合作生产自有品牌电动车，但由于原有产品的高油耗，公司仍面临双积分政策达标的压力。长城汽车2019年的销量目标为120万辆，较公司2018年实际销量增长约14.97%。如何实现？（GCH）本文作者：面包财经免责声明：本文仅供信息分享，不构成对任何人的任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "他为救贾跃亭亏惨了！旗下公司股价两天暴跌34%，市值大幅缩水编辑 | 老猫他救贾跃亭的40亿资金还没到位，旗下公司的股价已连续暴跌两日！3月24日，贾跃亭宣布，由其担任CEO的法拉第未来（简称“FF”）将与第九城市（简称“九城”）成立合资公司，拟融资5亿美元，第九城市的朱骏成为FF的第三位金主大佬。但朱骏没有想到的是，消息传出后，第九城市股价连续两天出现相同走势：从暴涨转暴跌，累计跌幅超过34％。贾跃亭两次商业“联姻”，孙宏斌许家印曾是接盘侠与第九城市合作前，贾跃亭的公司曾有过两次商业“联姻”经历。一次是2017年1月，孙宏斌宣布入股乐视，拿出了150亿的真金白银将乐视从悬崖边上挽救了回来。但好景不长，同年9月，孙宏斌与贾跃亭决裂，开始对乐视进行调整，并要求贾跃亭继续履行借款承诺。2018年6月，恒大健康发布公告，宣布以67.467亿港元入主贾跃亭的FF公司，成为第一大股东。但仅仅四个月的时间，恒大健康便发布公告，申请解除与贾跃亭的所有合作协议;直至2018年12月31日晚间，双方以互诉公堂彻底宣告合作失败。与第九城市联手造车新救主上过福布斯富豪榜在经历了两次失败的“联姻”后，贾跃亭的FF公司又一次成功的引起了互联网游戏公司第九城市的注意。3月25日晚，第九城市确认，已经通过子公司与美国加州的FF公司签订协议，双方共同建立合资公司，在中国制造、营销及运营电动车。根据协议条款，九城将以三个等额分期向合资公司注资最高达6亿美元（约合40亿人民币）。该合资公司预计年产30万辆智能电动车，将于2020年前实现量产车下线及预订销售。据悉，贾跃亭的FF公司计划将向这家合资公司提供相关产权及资源，并将对合资公司授予包括Faraday Future’s new brand V9 model及其他指定车型在中国的独家生产、营销及销售权。资料显示，第九城市创立于1998年，是一家以网络游戏为主业的互联网公司；较为知名的游戏包《穿越火线》、《Q将三国》、《最后的骑士等》，此外，该公司还有和区块链的相关业务等。2004年时，该公司曾与暴雪娱乐达成合作，取得《魔兽世界》在中国大陆的独家代理运营权，次年在纳斯达克上市。第九城市的老板为朱骏，曾经在2003年排名福布斯中国富豪榜第66位，净资产15亿美元，是继盛大董事长陈天桥之后第二位跻身于亿万富翁排行榜的中国游戏业界人士。九城市值蒸发近两亿公司已经亏了近5年对贾跃亭和九城联手造车，资本市场并不买账。3月25日美股盘前，九城股价一度涨近100%，临近开盘前，涨幅收窄到56%；当天开盘，九城高开52%，但一小时后，所有涨幅被抹平并开始转跌，股价一度跌破2美元，最终收盘报2.01美元/股，跌幅达20.24%，为去年10月23日以来最大收盘跌幅。从涨近100%到跌20%，九城市值回落至8128.14万美元，较上一交易日的1.02亿美元市值蒸发近2100万美元。3月26日，九城以1.78美元/股收盘，再跌11.44％，市值再次蒸发约900万美元，九城股价在短短两日内暴跌三成，市值缩水约3000万美元。图片来源：同花顺股价连续暴跌的九城，实际上过去五年一直亏损。财报显示，九城从2013年至2017年，公司一直处于亏损状态，扣非归母净利润分别为-5.63亿元、-2.85亿元、-3.01亿元、-6.31亿元、-1.31亿。截至2017年12月31日，九城账面上的现金及现金等价物为1.4亿元人民币。现在看来，是朱骏能救贾跃亭，还是贾跃亭能救朱骏，显然还是未知数。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "被判为破产付3600万新西兰元 华人老板提起上诉在2013年宣布破产时，Mainzeal是新西兰的第三大建筑公司，欠下了债权人超过1.1亿新西兰元的资金。2019年2月，高等法院裁定，Mainzeal进入破产阶段时经营了9年时间，其母公司Richina Pacific从Mainzeal借钱购买中国资产。法院认为，Richard Yan应该为损失的三分之一承担责任，因为作为Richina Pacific的股东，他从向Mainzeal借来的资金中获益，因此，裁定他要为此付出3600万新西兰元的“代价”。如今，Richard Yan对此判决提出上诉，上诉书中称，高等法院在作出裁定时，犯了几个错误，其中包括与债务和公司破产倒闭原因有关的调查结果。高等法院的裁定认为，Yan在Mainzeal破产中所要负的责任，要远大于其他董事，而Yan对此并不认可。上诉书表示，高等法院错误地认定Yan违反了相关法律法规规定，在Mainzeal清盘时，给公司债权人造成了总计1.1亿新西兰元的损失。同时，Yan还对高等法院对其他公司董事的赔偿金额判决结果，提出了质疑。法院要求公司几位股东，每人都需要向债权人支付600万新西兰元，Yan认为，自己却要为此承担3600万新西兰元的责任，这种判决结果难以接受。2018年，会计和咨询公司BDO的清算人Andrew Bethell和Brian Mayo Smith，将Mainzeal公司的数名董事和Yan告上，法庭。清算人指称，这些董事允许公司在破产时进行交易，要求他们向债权人偿还7500万新西兰元。而公司董事们对于清算人的指控，给予了坚决否认。Cooke法官表示，在Mainzeal得到来自母公司Richina Pacific的帮助时，董事们并未违规，但当两家公司在2009年重组后分开时，事情发生了变化，允许公司在那一阶段继续交易，属于违规行为。而Yan在上诉书中指出，高等法院的调查结果，是在其没有作出充分陈述和提供证据的情况下出台的。", "label": 2}
{"content": "复星医药研发投入大增63.92%，2019押宝汉利康狙击美罗华分板块来看，去年复星医药药品制造与研发业务收入186.81亿元，较2017年增长41.57%；医疗服务业务共计实现营收25.63亿元，较2017年增长22.72%；医疗器械与医学诊断业务实现营收36.39亿元，较2017年增长13.22%。不过在净利润方面，复星医药却比去年同比减少13.33%，为27.08亿元，复星医药在年报中解释净利润下降时表示，其主要原因为去年创新研发和业务布局的投入上升。利润下降的信息也影响到了资本市场，截止3月26日下午收盘，复星医药股票下跌2.01%，收于每股28.28元。研发投入猛增实际上，通过横向对比和纵向对比，我们都可以发现复星医药在去年研发方面的投入，2018年横向对比恒瑞、石药、科伦以及长春高新等药企的研发投入来看，复星医药仅次于恒瑞医药26亿元位居第二。纵向对比，最近四年我们也可以发现复星医药在研发资金的投入越来越大，尤其是去年大增63.92%至25.06亿元。这些增长的研发费用所产生的价值也体现在了复星医药的年报里。根据年报可以发现复星医药去年在研新药、仿制药、生物类似药及仿制药一致性评价等项目有215项，其中：小分子创新药15项、生物创新药10项、生物类似药17项、国际标准的仿制药117项、仿制药一致性评价项目54、中药2项。其中研发总投入为25.07亿，同比增长超过63.92%；全年累计研发费用为14.80亿元，实际研发费用同比增长44.14%。另外，今年2月25日，复星医药发布公告称，其附属公司复宏翰霖研发的首个国产生物类似药利妥昔单抗（汉利康）获国家药监局批准上市，该药为复星医药自主研发的单克隆抗体药物，主要适用于非霍奇金淋巴瘤、类风湿关节炎的治疗。而获批之后就是开始商业化，复星医药在此前也在接受记者采访时表示，接下来将全力推进汉利康的上市计划，希望可以尽快纳入医保。目前在中国上市的利妥昔单抗注射液仅有罗氏制药的美罗华。根据IQVIACHPA最新数据,2017年度,利妥昔单抗注射液于中国境内销售额约为人民币17.3亿元。所以看可以预计的是，在未来汉利康正式上市销售将会对罗氏产生较强的狙击效果，瓜分罗氏美罗华的巨大市场蛋糕。并购狂魔不止步复星医药在业内具有并购狂魔的称号，去年在并购方面亦没有摘掉自己的这顶头衔，根据年报显示，复星去年共取得三家企业和一家医院的控制权，分别是铁岭新兴、武汉济合医院、伯豪医学和建优成业。其中伯豪医学的优势在于第三方检测，本次复星医药收购“伯豪医学”是战略的重要布局之一。复星医药此次踏足第三方检测，主旨是将在个体化医疗和精准化医疗中发挥着日趋重要作用的医学检验实验室自建项目（LDT），完善并拓展至复星长征在体外诊断行业的业务领域，加快打造全产业链布局。另外复星医药2017年并购的Gland Pharma运营良好，受益于万古霉素、依诺肝素注射液以及卡泊芬净等核心产品增长，报告期内营业收入较2017年增长 26.62%、净利润较2017年增长39.92%。实际上，作为印度第一家获得美国FDA批准的注射剂药品生产制造企业，Gland Pharma拥有符合全球各大法规市场GMP认证的生产线，也是印度第一家获得美国FDA批准的注射剂药品生产制造企业,同时在欧美等主要市场拥有注册申报以及销售能力。目前复星医药可以借助Gland Pharma的研发能力以及印度市场特有的仿制药政策优势，嫁接复星已有生物医药、创新其研发能力以及产品线，实现药品在印度的本地化以及市场拓展，从而扩大复星医药的规模，也扩大了复星医药在国际上的占有率，曲线进入美国市场。医疗服务增速减缓去年12月19日，益佰制药曾发布公告称，将自身6.1亿买入的淮南朝阳医院以6.6亿卖出，该举动引发了业内对于药企投资医院风向的是否转变的猜测，而作为并购大户的复星医药本身亦持股多家医院。但是当时复星医药在投资医院方面相对于恒康医疗与通化金马，并没有出现明显的亏损的迹象。不过目前复星医药在医院方面也出现了明显的增速放缓，根据2018年年报显示，去年复星医药在医疗服务方面实现业绩3.01亿元，较2017年增长3.83%；但是利润为2.09亿元，较2017年减少6.59%。复星医药解释称，净利润同比减少的原因是由于报告期内联营企业和睦家医院在上海浦东、广州及北京新院建设的前期投入导致当年经营亏损扩大。可以说，投资医院需要讲究中长期投资，要达到盈利，可能需要8-10年，并非是资本所认为的可以实现“短平快”的收益。事实上，在整个2018年药企并购医院的案例也在减少，投资的热情也在趋缓，例如根据统计2018年中国医院并购医院数量虽然与2016年持平，但是交易金额仅为2016年的一半，同时公立医院在并购中的比例从2016年的62%下降到不到19%。不过药企投资医院的退潮并没有影响到资金充沛的复星医药。复星医药在年报中表示，还将推进台州浙东医院、钟吾医院、广济医院的改扩建项目、推动淮安兴淮国际医院项目，并积极寻求新的医疗服务并购机会。所以复星医药能否在目前发展放缓的医疗服务建设中走出一条自身的发展路径值得各方期待。", "label": 2}
{"content": "合生创展2018年营业额及股东应占溢利小幅下滑根据公告，合生创展集团2018全年营业额同比减少3.8%至132.94亿港元；股东应占溢利微跌0.36%至57.75亿港元；核心利润同比增长15.3%至23.03亿港元。每股收益2.6港元，拟派末期息每股0.2港元2018年内，合生创展集团交付的总建筑面积为46.66万平方米(2017年：76.01万平方米)，主要交付的项目包括北京的合生霄云路8号、杭州的合生杭州湾国际新城、惠州的合生海岸花园、上海的合生财富海景公馆及广州的合生珠江帝景。有关交付及落成物业的整体平均售价为每平方米15431元(2017年：每平方米11847元)，较2017年上升30%。土储方面，截至2018年12月31日，合生创展集团土地储备达2922万平方米。截至2018年底，合生创展集团资产总值及负债总额分别为164111百万港元及96337百万港元，分别较2017年底上升6.7%及10%。资产总值增长主要由于投资性物业及可供出售已落成物业增加所致。负债总额增长主要由于借贷及应付账款增加所致。具体来看，该集团负债对资产比率（不包括非控制性权益）为59%（2017年：57%）；净债务对权益比率为70%（二零一七年：72%）。值得一提的是，合生创展集团于年报中对未来发展进行了展望。其表示，随着国家积极推行的京津冀、长三角、粤港澳大湾区的区域协调发展政策，集团将因势利导，充分发挥自身于京津冀、长三角及粤港澳大湾区的土地储备优势，一方面积极推动京津冀、长三角及粤港澳大湾区改善型及刚需型住宅产品的开发及去货，另一方面还将于京津冀、长三角及粤港澳大湾区之中，寻找具有经济持续增长及人口持续净流入的城市，并以谨慎的态度购入地块，以丰富集团的土地储备，供未来发展之用。此外，在商业地产方面，合生创展方面称，集团将持续优化投资性物业的租户组合，同时亦抓紧国内市场对高端服务需求提升的机遇，持续提升旗下的物业管理服务，并努力拓展品牌业务，以推进集团轻重资产并重发展的战略。", "label": 2}
{"content": "韩国业界：三星存储器、显示器第一季度利润将严重下滑", "label": 2}
{"content": "成品油：国际原油“小阳春”，油价迎来第五涨中宇资讯 深度观察进入三月以来，虽然全球经济形势依旧严峻，带给油市的压力也一直持续存在，甚至会随着主要经济体经济数据的公布有间歇性爆发，成为原油上行绕不开的阻力。但好在国际原油市场的支撑位表现同样坚挺，OPEC自年初推行的减产计划还在持续深化推进，美国对于伊朗以及委内瑞拉的制裁造成的减产也从客观上强化了减产效果。而且，此前一直居高不下的美国原油产量以及库存量也在近期出现了松动。这些因素都在巩固着原油基本面的力量。原油市场的支撑虽然在经济压力集中释放时偶有不敌，但在更多时间里还是能略占上风，这也就造成了国际原油在本轮计价周期内虽间有回落，但整体保持上行的“小阳春”行情。截至北京时间3月27日：本轮第9个工作日，中宇原油估价64.616较基准价涨2.076或3.32%，暂预计3月28日24时成品油零限价上调80元/吨。中宇资讯统计数据显示，本次成品油零限价调整为2019年迎来的第六次调整，此前五次，四次上调，一次搁浅，尚未出现下调情形。如市场今日无重大意外，本次也将是今年第五次零限价上调。在此之前的四次上调，汽柴油价格较年初累计上涨670、645元/吨，折合升价为0.51、0.55元/升。相较于去年前三个月零限价累计55元/吨的涨幅，今年第一季度油价上涨明显。就目前国际原油市场的态势而言，多空对立的基本格局短期内不会出现改变。经济增速放缓带来的压力其后期累积效力更为明显。OPEC减产协议至少执行到六月份，在中短期带来的支撑作用更加显著。从此前价格走势来看，国际原油短线应仍有小涨空间。而国内成品油市场随着天气的转暖下游需求也将逐步加强，在仅考虑基本面支撑的情况下，国内汽柴油价格后期也有望走高。", "label": 2}
{"content": "宏观重要吗——与投资大佬们交流3月21日上午，我再次为《中国基金报》组织的一场机构投资者的投资论坛担任主持人。在主持过程中，发现国内最优秀的机构投资人在交流投资心得的时候，很少谈及宏观，或者他们的兴趣点也不在宏观或政策研判上面。这让我对自己从事的研究领域产生怀疑——宏观对投资真的有帮助吗？（转载请注明出处：微信公众号lixunlei0722）时间拉长了，就可以平滑掉波动A股是一个散户为主体的市场，因此大部分投资者是做短线的，短线以获取利差收益为目的，通常根据“噪音”交易，而宏观数据就是“噪音”的重要来源，于是宏观分析师相比行业分析师就更能制造噪音，如每个月都会公布月度数据，甚至还有很多期限更短的高频数据可以作为买卖的依据。因此，宏观首席通常都是卖方研究中的头牌，宏观最佳，也是历来各种最佳分析师评选中含金量最大的一个单项奖。而在君和资本创始合伙人王国斌先生看来，投资非常重要的一点是不能短视。香港炒作仙股就是短期的侥幸行为，认为自己不会接最后一棒。金融行业的人更倾向于短期，认为今年拿奖金就行了，至于明年后年还做不做这个行业没关系。资本市场从来都是只注重短期效应的名利场，因此，企业家们容易把昙花一现的好消息跟市场竞争优势混为一谈。这样的短期行为对于企业家来说也会带来巨大风险。因此，短线投资者一定是非常关注宏观或其他相关信息的，希望能在充满不确定性的市场中找到确定性的答案。但问题在于，市场很少有确定性的答案，否则市场就难以存在下去。例如，去年A股市场就是一个深受中美贸易摩擦困扰的市场，谁知道确定性的答案呢？时至今日，也只能说和解的概率增大了而已。因此，很多宏观问题，再怎么研究，也很难获得确定性答案，只能说概率大小而已。但如果不去在意这些短期看似乎重大的东西，而是去把握大方向和大趋势，就容易获得超额收益。例如，相信天不会塌下来，中国最终能够度过难关，那就敢于在别人恐慌的时候投资加码。高毅资产的首席投资官邓晓峰在演讲中提供了这张图，表明海外资金流入到A股的数量在不断增加，“陆股通、北上资金占A股流通市值的比例持续上升，如果加上QFII持股，根据Wind数据统计，接近A股流通市值的3%。国内公募基金持有A股流通市值的比例不到5%，海外机构投资者已经成为中国资本市场一个重要的参与力量。”目前，A股市场海外投资者的市值占比差不多只有台湾股市外资持股占比的10%左右，开放了那么多年，比重依然非常低，这或意味着今后随着金融开放度的不断提高，更多的外资将流入到A股市场。故国内股市存在较大的估值体系修复的机会，即大蓝筹估值水平还有提升空间，头部企业或优秀企业的估值水平仍会不断提升。邓晓峰认为，“因为海外机构的这些行动，事实上一些头部公司的估值水平跟历史相比，已经出现了明显的上升。即使在2018年国内经济出现下行压力，在资本市场出现系统性的、超过20%的调整的大环境之下，这些头部公司的调整幅度明显小于历史上的调整幅度。”也就是说，今后白马股的估值水平不再由国内散户决定，由于海外机构投资者的进入，它们的估值水平进一步抬升，这不是靠宏观经济的变化来决定的。而且，随着外资流入量的继续扩大，在未来中国资本市场上，会有一个巨大的阿尔法的存在，因为海外机构摘取了低垂的消费和医疗等领域的头部企业果实之后，会关注更高处的果实，而在国内的价值投资者，则具有捷足先登的优势。所以，在认清趋势和大方向之后，通胀、经济增速乃至危机都不那么重要了，危机总会过去，贸易摩擦最终会有解决方案，通胀无法避免，经济周期始终存在。陈光明分析说，从 1802年到2014年，美国权益投资的累积回报是103万倍。说明躺着也能赚钱，死了也能把不断增值的财富留给下一代。而大幅增值的一个重要因素，是因为通胀在持续上升，从1美元增值至103万美元的过程中，实际上具体到每一年的增长，除去通货膨胀的影响，权益投资的年化回报率只有6.7%，复利的影响巨大，而现金从1美元变成了5美分。我们也曾经研究过美国标普500指数过去146年的回报率，年化8.98%的回报率中，发现通胀贡献了2.05%，只有过两个十年股指没有跑赢通胀。说明什么呢？时间拉长了，一切都趋于平淡，所以，根本用不着过度关注每月的宏观数据。A股的投资回报率其实也差不多，尽管我们一直指责上证综指的疲弱走势（我一直主张取消该严重失真的指数）。以季度数据来看，万得全A指数在2005年Q4至2018年Q3期间的年化收益率为9.9%，其中，EPS年化增速为10.8%（8.8%的实际增速+2%的通货膨胀），股息收益率为1.4%，而估值贡献为负值，经历53个季度之后，万得全A指数平均估值已经从21倍降至13.7倍。眼光越长远，越能让收益飞起来陈光明在演讲中说，据基金业协会数据，自开放式基金成立以来，截至2017年底，权益类公募基金年化收益率平均为16.18%。说明公募基金经理的投资回报率也远超了市场指数的表现。全国社会保障基金自2000年成立以来年均投资收益率8.44%，远远跑赢通胀，上万亿的规模主要投资于固定收益领域，居然还能够获得这么高的长期回报，可见其成功的秘诀主要在于长期投资和配置得当。据说一级厨师只负责配料，徒弟才负责炒菜，配料如同资产配置，炒菜要掌握火候，如同投资选时。高手都是擅长做配置的，社保把它的资金分配给几家公募等投资机构，让他们再去择时选股。相比公募基金，保险资产应该是更长期的机构投资者，长期从事险资管理的泰康资产总经理兼CEO段国圣是一个典型的资产配置高手，他的资产组合中不仅包括权益资产和固收资产，还有另类投资及PE等。他认为投资存在六大机会，如科技创新会成为未来十年引领中国经济发展的主引擎；以生物技术和信息技术相结合为特征的新一轮科技革命和产业变革将带动新兴行业的发展。此外，地产、基建、家电、服装、纺织、汽车等成熟产业领域都有大量的新增需求和更新需求。未来，消费升级、进口替代等都存在巨大机会。他认为头部企业值得配置——“2018年A股公司约3500家，美国本土公司4000家，但国内大市值公司数量和美股美国本土公司的巨大差异：市值超千亿美元的公司国内只有9家，而美国有55家；市值超过千亿人民币的公司国内有48家，美国有350家。中国GDP总量相当于美国的三分之二，在超越的征途上，相信伴随着大市值公司队伍的壮大，这就是长期的投资方向所在。”实际上，机会与风险都是相伴相随的。对于这几位投资高手而言，逆市场投资或许是他们获得高回报的秘诀所在。未来经济一定还会出现波动，一些成长型企业的现金流一定还会出现困难，这便是低价吸纳的好时机。在我主持的这场五位嘉宾的投资论坛上，居然有两位均出自东方资管。为何一家券商资管机构能出两位全国级的投资高手呢？恐怕与业绩考核机制有一定相关性。公募基金应该是集中国内最多的投资精英了，但由于考核偏短期，业绩排名成为评判的主要标准，这就导致了投资行为的短期化。这倒是值得证券市场决策者们反思的。就在3月21日我主持投资论坛的当天，睿远基金（陈光明担任总经理）发行第一只公募基金的申购资金额就达到了700亿元这样的惊人规模。非常巧合的是，该只公募基金的基金经理叫付鹏博，也出自东方资管，而且他曾经是陈光明的领导。更为巧合的是，付鹏博和我都曾当过大学年轻教师，且同住一个寝室。在大学的日子里，我经常下围棋，付鹏博则不会下围棋，却总是要和我下五子棋。而他下五子棋的特点是围而不攻，把对方的子慢慢锁在里圈，他的子在外围，这样就游刃有余、不战而胜了。或许他优异的投资业绩也源于这种不急不躁、追求最佳配置的风格。本人从事卖方研究很多年了，也认识很多投资高手，发现他们有一个共同特征，就是眼光很长远，投资充满耐心，能够克服普通投资人经常出现的心理障碍。数字经济时代，宏观研究如何变革记得20多年前，我看过美国《读者文摘》中的一篇文章，印象很深：一批非常知名的医学专家会定期到一个很私密的地方开闭门会议，会议上每个专家都会讲述自己过去一段时间以来出现过的误诊或手术失败案例，然后大家集体剖析讨论，深刻总结经验教训。这说明什么呢？人人都会犯错，但需要认真反思，认识到错在哪里。尤其是人命关天的事情，千万容不得马虎。同样，宏观研究也需要反思，很多古旧的经济理论都是基于当初的有限数据，用归纳法得出的，归纳法本身就有缺陷，再加上数据量不足，就更容易出错了。例如，库兹涅茨的倒U型曲线，就是以有限历史数据来得出随着经济到充分发展阶段后，各行业或各居民阶层的收入差距将由大到小。如今这一理论却缺乏普遍的事实来证明。此外，我觉得传统的经济周期理论存在很大问题，核心原因还是样本量太少。而且，经济发展至今，政府所获得的信息量早已今非昔比，逆周期调控成为惯例，故经济的周期性特征越来越弱。用技术分析来预测股市的方法早已成为非主流了，为何那么多宏观分析师还热衷于周期分析法呢？例如，我就犯过一个把挖掘机当成周期性行业的错误，认为既然不存在新周期，那么，挖掘机销量就应该回落，结果现在还在增长。还有更无聊，就是今年GDP增速到底是前高后低还是前低后高的论证，或有人断言经济将在下半年见底。过去8年来，GDP增速总体下行的趋势未变，未来10年呢？肯定还是下行。道理很简单，很无趣，不赘述。就像如今体检验血的项目要比10年前多很多一样，我们也应该可以去创设更多的经济指标，因为技术手段越来越多、信息量越来越大了。如果还是十年不变地去点评CPI、PPI、PMI、M2-M1，我觉得就落伍了。中泰研究所的金融工程团队已经创设了不少指标，把财政和货币政策进行量化，可以衡量大水漫灌的量究竟是多少，可以用多个维度去刻画。今后，对政策效应的评估也会越来越简单，根本不用写传统的调研报告。为什么19世纪工人要砸机器，因为机器导致他们失业；为何如今的机器数量已经有了几千倍的增加，失业率却创了新低呢？经济学理论从来都是解释过去的，但这些理论对过去的历史解释是否能做到精准呢？估计不能全面做到精准，因为这些理论诞生的时候，社会信息量没有足够大，而且还没有云计算，没有人工智能。如今，小菜场支付工具的标配都已经是支付宝和微信了，油腻或邹巴巴的零钱再也不用揣在手里了，根本不需要做爱惜纸币教育了，互联网改变了金融业态。所以，宏观研究需要变革，我非常希望让搞金融工程的分析师或AI的分析师来从事宏观研究，不需要学太多的经济学理论，只要把经济运行的基本原理搞清楚了，或许就能用新的算法来颠覆传统经济学，就像阿尔法狗一样，战败了被称之为棋类中变化最为复杂的围棋顶级高手。世界在日新月异地不断改变，如果不去紧跟，那就坐等被改变。", "label": 2}
{"content": "162家公司一季报业绩预喜机构称布局季报行情正当时随着上市公司2018年年报披露进入密集期，上市公司2019年一季报业绩预告也纷至沓来，市场开始挖掘一季报业绩预增优良标的。分析人士指出，随着一季报业绩预告逐渐出炉，业绩超预期或者出现反转的公司将迎来交易性机会，目前则是布局一季报行情的好时机。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至3月26日，沪深两市共有244家上市公司披露2019年一季报业绩预告，业绩预喜公司达到162家，占比66.39%。其中，48家公司2019年一季报业绩有望实现同比翻番。具体来看，上述48家一季报业绩有望翻番的公司中，益生股份预计2019年一季报净利润同比增长居首，达到3107.97%，红宇新材、恩捷股份、初灵信息、江南化工、新国都、大立科技等6家公司2019年一季度净利润均有望同比增长达到5倍及以上，分别为816.63%、779.00%、750.00%、700.00%、570.00%、500.00%，广和通（454.57%）、威华股份（435.27%）、仙坛股份（409.36%）、爱迪尔（400.00%）、移为通信（331.46%）、海翔药业（306.54%）、姚记扑克（300.00%）、大冷股份（290.78%）、高德红外（280.00%）、东方通（255.12%）、美联新材（230.00%）、五洋停车（229.43%）和华联控股（203.83%）等公司均预计2019年一季报业绩同比增长在200%以上。另外，包括兴瑞科技、天音控股、卫星石化、世嘉科技、蓝晓科技、华润三九等在内的28家公司2019年一季度净利润均有望实现同比翻番。值得一提的是，部分一季报预喜股资金关注度已经开始升温。本周以来的两个交易日里共有37只一季报预喜股呈现大单资金净流入态势，合计吸金5.99亿元。具体来看，劲嘉股份近两个交易日累计大单资金净流入居首，达到17844.42万元，东方创业（5352.13万元）、姚记扑克（4168.88万元）、先导智能（3817.33万元）、海联金汇（3724.99万元）、新莱应材（3043.60万元）、数字认证（3001.14万元）和光威复材（2254.11万元）等7只个股期间均受到2000万元以上大单资金布局，探路者、大立科技、王子新材、金时科技、立思辰等5只个股周内也均获得超1000万元大单资金的追捧，另外，包括卫星石化、新宁物流、锦浪科技、湘潭电化等在内的24只一季报预喜股也受到大单资金的关注。事实上，除获市场大单资金认可外，机构对上述一季报预喜股的后市表现也充满期待，上述37只个股中，近30日内共有17只一季报预喜股获机构给予“买入”或“增持”等看好评级，其中，卫星石化（21家）、先导智能（21家）、光威复材（9家）、劲嘉股份（8家）、佳发教育（7家）、弘信电子（4家）、英威腾（3家）、新莱应材（2家）、探路者（2家）和浩云科技（2家）等10只绩优股机构看好评级家数均在两家及以上。对于卫星石化，公司预计2019年1月份-3月份归属于上市公司股东的净利润为：23000万元至33000万元，与上年同期相比变动幅度为：103.29%至191.67%。业绩变动原因：1.报告期内，受春节假期影响，下游客户需求下降，公司产品销售随之减少。2.报告期内，公司年产45万吨丙烷脱氢制丙烯项目二期顺利开车，装置运行稳定。3.报告期内，公司年产45万吨丙烷脱氢制丙烯项目一期装置与年产30万吨聚丙烯一期装置在1月份安排年度检修，完成丙烷脱氢制丙烯一、二期项目相关撇头工作，以及聚丙烯一、二期项目撇头工作，为新建项目顺利开车做好准备。后市布局方面，有分析人士指出，上市公司业绩增减幅度的大小，对公司股价的表现有着直接的影响，对于投资者而言，不仅仅要看表面的数字变化，更应关注背后深层的原因，若主业改善带来的业绩增长则是可持续性的，若其他非正常损益导致，则会导致公司业绩波动较大。在此背景下，近日受到存量资金青睐的绩优股未来上涨潜力或更高，值得重点关注。展望A股未来走势，安信证券表示，A股在快速的整体性估值修复之后，进一步上行需要在整固后得到基本面的配合，而近期行情的新主线将是一季报。从目前数据看，春季开工数据平淡，企业盈利底部尚未到来，盈利改善推动的行情更可能是结构性的，一季报业绩增长超预期的龙头标的有望获得场内主流资金的青睐。", "label": 2}
{"content": "智能手机1月份全球销量5908万台 同比下降27%中新网客户端北京3月27日电(谢艺观)GFK公布的2019年1月份数据显示，全球智能手机市场容量5908万台，同比下降27%，行业下行趋势明显。1月份，华为、三星、苹果、OPPO、vivo市场销量排名占据前五。其中，华为以1113万台的销量，成为唯一破千万的企业。前十名中，华为、荣耀手机是唯一实现同比增长的手机品牌，全球整体销量同比增幅分别为21%、11%。三星、小米全球销量大幅下跌，下跌幅度均达41%，苹果下滑达21%。就智能手机海外市场表现看，1月，海外智能手机市场容量(不含中国市场)2851万台，同比下降35%。三星、苹果、华为位列三甲，销量超过400万台，销售优势明显。OPPO、荣耀则紧随其后。在海外智能手机市场里，华为、荣耀手机依旧是唯一实现同比增长的手机品牌。其中，荣耀手机为海外手机市场增速最快的手机品牌，同比增幅达161%。vivo、小米则表现不佳，成为同比下滑幅度最大的手机品牌，同比下跌分别达70%、61%。(完)", "label": 2}
{"content": "银行系基金净利润 逆势大幅增长12家基金公司业绩亮相据上证报记者统计，截至目前，已有至少12家基金公司的整体经营状况已披露，受2018年股市疲弱影响，大部分基金公司业绩并不理想。先前披露业绩的6家基金公司中，唯有华安基金业绩逆势实现增长，斩获净利润4.21亿元，其余基金公司的业绩都出现了不同程度下滑。这次披露业绩的公司有华富基金、益民基金、国海富兰克林基金、金鹰基金、招商基金、浦银安盛基金等6家，其中不少公司业绩依然不佳。具体来看，昨日华安证券（600909）发布的2018年年报显示，公司旗下的华富基金2018年实现营业收入2.54亿元，净利润5100万元，同比下滑约10%。另据国海证券年报，公司旗下的国海富兰克林基金2018年实现营业收入2.68亿元，同比下滑14%；净利润6326.26万元，同比下滑33%。Wind数据显示，益民基金2017年净利润还有1129.03万元，2018年净利润已缩水至216.82万元。金鹰基金表现稍好。越秀金控（000987）的年报显示，公司旗下的金鹰基金2018年实现营业收入3.61亿元，同比下降18.92%。但净利润却达到6253.9万元，同比微增约4%。银行系基金表现抢眼相较于大部分基金的业绩不景气，银行系基金表现抢眼，净利润逆势大幅增长。招商银行的年报显示，公司旗下的招商基金2018年实现净利润8.94亿元，较2017年增长11.33%。浦银安盛基金业绩表现更加亮眼。昨日披露的浦发银行2018年年报显示，公司旗下的浦银安盛基金2018年实现营业收入7.74亿元，同比增长3.61%，净利润3.01亿元，同比增长19.92%。对此，年报中的解释是，业绩增长主要由于公司积极推进业务结构优化、投研体系完善、销售服务体系建设、创新业务发展。上证报记者还注意到，在2018年债券牛市的背景下，浦银安盛基金债基规模大幅上升也是业绩增长的推手之一。Wind数据显示，截至2018年末，公司管理的公募基金规模达到1249亿元，其中债券基金规模接近480亿元，而2017年末其债基规模只有291亿元。招商基金的情况也与之类似，2018年末，公司管理的债券基金规模达到1129亿元，同比增幅约66%。业内人士指出，作为公募基金的重要力量，银行系基金公司依托股东银行资源，不论是销售渠道还是机构产品定制都具有很大的先天优势，这也是银行系基金过去几年规模飞速发展的主因之一。", "label": 2}
{"content": "券商股盘中集体拉升 科创板系统建设冲刺消息面上，上交所近日向各家证券公司下发了《关于开展科创板业务专项测试的通知》。通知显示，上交所、中国结算将联合103家券商、31家银行、15家基金以及全国社保基金等自4月1日起至4月26日安排在全天候测试环境下开展专项测试。具备经纪业务资格的103家证券公司都将参与此次专项测试，既有国泰君安、海通证券等大型证券公司，联储证券、华菁证券、金元证券等中小券商也包含在内。日前，上交所已公布受理首批科创板企业名单，包括武汉科前生物、安翰科技、和舰芯片、宁波容百、利元亨、江苏北人、天奈科技、睿创微纳、晶晨半导体等9家企业。华安证券指出，科创板作为资本市场增量改革，前期需要形成一定的规模，将直接增厚证券公司投行利润，并提升直投等协同业务业绩。同时新增的市场交易量，将为经纪业务贡献利润。注册制对券商投行的定价、风控、承销等能力提出更高要求，预计马太效应更加明显，科创板业务将进一步向强投行券商集中。在稳中求进的大背景下，近期券商政策环境逐步改善，科创板推出、股指期货松绑等利好政策频出。设立科创板并试点注册制，综合金融服务强、承销能力强、科技型企业项目储备丰富的强投行券商有望在竞争中占得先机，进一步提升投行业务的市场集中度。建议关注中信证券、海通证券、招商证券。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "飞往“飞机坟场”的波音737MAX迫降 信任度再下降当地时间2019年3月26日，美国加利福尼亚州维克多维尔，停飞的波音737 MAX 飞机。新京报讯（记者 张泽炎）一波未平，一波又起。当地时间3月26日，据CNBC报道，美国西南航空的一架原定飞往“飞机坟场”的波音737 MAX在起飞后不久，因发动机出现问题，宣布进入紧急状态，并迫降奥兰多。机上没有乘客。CNBC官网相关报道。据报道，该航班从起飞到迫降仅11分钟。美国联邦航空局（FAA）表示，机上人员称迫降是因为飞机起飞后出现引擎故障，事故具体情况仍在调查中。消息传出后，波音盘后一度跌1.5%，随后跌幅收窄至0.8%，报370.380美元/股，最新市值为2107亿美元。在埃塞俄比亚航空事件发生后，波音公司经历了“至暗时刻”——迄今为止，该公司股价跌去逾10%，市值缩水约250亿美元。CNBC相关报道。飞往“飞机坟场” 波音再出事西南航空公司在声明中表示，该航空公司的8701航班，在美国东部时间下午3点之前不久返回奥兰多国际机场，此前飞行员“在起飞后不久报告了其中一个引擎的性能问题”。并表示，机组人员遵循协议并安全降落在机场。据报道，西南航空的一名发言人表示，飞机并没有遇到任何控制问题。美国联邦航空管理局称，该飞机迫降问题与导致该型号飞机被停飞的原因无关，迫降飞机上没有乘客，迫降发生在运往加州南部储存的路上。目前，由于不到五个月内发生两起事故，波音737MAX机型已经遭全球禁飞。在此背景下，美国联邦航天局于本月13日要求美国各航空公司运营的所有波音737 MAX型号飞机暂时停飞，并暂时禁止该型号系列飞机在美国领土上运行。根据命令，航空公司该机型飞机不得搭乘乘客。这架飞机飞往加利福尼亚州的Victorville的沙漠机场, 该机场通常被称为“飞机坟场”，飞机在那里被拆除或者长期存放。业内人士表示，沙漠气候干燥，可以有效减缓飞机被腐蚀。美国亚利桑那州的一处飞机坟场。这里气候温暖干燥，机体腐蚀很慢，很适宜储存大型的商业飞机。据官网显示，西南航空公司拥有34架波音737MAX型客机，是世界上拥有波音737MAX最多的航空公司。从当地时间3月23日起，该公司将至少6架波音737MAX调往南加州的Victorville沙漠机场封存。值得注意的是，据《纽约时报》报道称，在飞行员对去年印尼狮航波音737MAX8飞机坠机事故进行飞行模拟测试后，发现事故发生后留给飞行员处理问题的时间只有40秒。这个引发业内怀疑的系统叫做MACS，即“机动特性增强系统”。飞机飞行时机头越高，攻角（气流与机翼弦线之间夹角）越大，当攻角超出一定范围时，飞机面临失速风险。波音737MAX8配备的自动防失速系统一旦判断飞机失速，可以无需飞行员介入即接管飞机控制，并使飞机低头飞行，以改出失速。对此，美国联邦航空局表示，“迎角传感器错误的输出数据，可能会使水平稳定器向下倾斜飞机机头，使飞机难以控制”。除了备受争议的系统缺陷，有媒体报道称波音公司并未在飞行手册上告知飞行员737MAX8飞机加装了该系统，以及这个系统可能存在的缺陷和处理办法，也使得波音陷入舆论漩涡。某航空公司执飞波音737MAX的机长对新京报记者证实了这一点。波音再次遇险，公众和行业信任度还有多少？值得注意的是，据国外媒体报道， 3月26日，德国汉莎航空首席执行官卡斯滕·斯波尔（Carsten Spohr）宣布，该航空公司将购买三位数的波音737MAX或空客A320neo喷气式飞机以取代现役机队中的部分客机。斯波尔表示：“我们还没有对波音丧失信心。波音过去几十年来一直都在制造完美的飞机，我相信他们会解决目前的问题。”他预计，将在明年对该采购案做出决定。据悉，目前汉莎航空的飞机订单中没有737MAX客机。民航资深专家林智杰告诉新京报记者，波音MAX8飞机的发动机故障，目前看与两起空难无关，是独立事件，如果不是设计或制造问题，对市场不会有特别大的影响。目前，波音还是深陷舆论和行业信任度的危机。截至目前，全球已有53国对波音737MAX发出禁飞令。而在如多米诺骨牌倒塌一般的多国禁飞之后，波音公司的麻烦还远没有结束。印度尼西亚狮子航空公司董事总经理Daniel Putu透露，该公司正计划终止其与波音公司签订的222架737 MAX 8订单，总价值约220亿美元。此外，印度尼西亚鹰记航空公司3月22日声明称，已致函美国波音公司，要求取消49架波音737 MAX 8型客机订单。鹰航发言人表示，取消订单原因是印尼乘客对737 MAX 8客机“不再信任、失去信心”。挪威航空在3月13日表示，埃航坠机事件之后，公司已停飞所有波音737 MAX 8型号客机，并将要求波音赔偿造成的相关损失。公开资料显示，挪威航空旗下共有163架飞机，其中18架为波音MAX机型的客机。3月25日，中国航空器材集团公司与波音的对手空客签署了300架客机的订单，目录价格约300亿欧元（约2278亿人民币）。林智杰表示，空客从中国取得300亿欧元的飞机订单，其中290架320neo窄体机，将使波音在这一最主流市场上与空客的订单对比由45：55，进一步改写为41.5：58.5，差距进一步拉大。FBI介入调查，波音牵连的还有FAA3月21日，据CNBC转波音总部所在地的媒体《西雅图时报》报道，近日美国联邦调查局（FBI）已经介入了波音737MAX安全事件的调查。FBI调查的方向，主要是之前传出的波音在飞机安全认证中出现的一系列问题。《西雅图时报》曾爆料称，波音公司提交的关于新飞行控制系统的原始安全分析，存在三处致命缺陷，无法证明飞机安全可飞。此外，为同空客研发“抢时间”，美国联邦航空管理局（FAA）一方面不断敦促自身安全工程团队迅速完成授权认证，一方面还将安全认证审议委托给波音自身。FAA在下令禁飞波音737 MAX方面行动迟缓，备受质疑。据美国多家媒体报道，目前美国交通运输部正在对FAA展开调查，包括FAA在批准波音公司737 MAX客机时，其在安全认证环节是否存在潜在疏漏，MCAS飞行控制系统也成为了调查的重点。目前，FBI正协助联邦航空局（FAA）调查波音737 MAX喷气式飞机的认证程序问题。报道称，FBI西雅图办公室在位于Renton的波音737制造工厂附近，距离波音和FAA的办公室不远，调查速度应该较快。记者邮箱：zhangzeyan@xjbnews.com新京报记者 张泽炎 编辑 徐超 校对 吴兴发", "label": 2}
{"content": "路透社：2018年全球碳排放创纪录 可再生能源使用量需提升据路透社3月26日报道，国际能源署估计，去年与能源相关的二氧化碳排放量较2017年增长了1.7%，达到331亿吨，为2013年以来的最快增速，其中电力部门占这一增长的近2/3。报道称，二氧化碳排放是导致全球平均气温上升的主要原因，各国都在设法遏制这种上升趋势，以避免气候变化带来的最具破坏力的影响。国际能源署首次评估了化石燃料使用对全球气温上升的影响，发现自前工业化时代以来，全球平均气温上升了1摄氏度，其中超过0.3摄氏度是煤炭消费排放的二氧化碳造成的。国际能源署称，受全球经济强劲增长以及世界一些地区供暖和制冷需求增加的推动，2018年全球能源需求增长了2.3%，达到2010年以来平均增长率的近两倍。报道称，对可再生能源的需求增长了4%，但可再生能源的使用需要迅速大幅提高，以实现长期气候目标。", "label": 2}
{"content": "中国平安等成基金前十大重仓股 新进增持股扎堆银行等三行业中国平安等成基金前十大重仓股基金年报是投资者了解基金投资动向与风格的重要途径之一。首批基金年报披露的重仓股情况，成为近期投资者关注的焦点。进一步看，在上述1279家公司中，共有55家公司股票被100只以上基金重仓，中国平安(708只)、贵州茅台(539只)、万科A(475只)、招商银行(459只)、保利地产(425只)、格力电器(421只)、伊利股份(361只)、兴业银行(342只)、中信证券(333只)、农业银行(330只)、工商银行(328只)、美的集团(282只)、东方财富(241只)、恒瑞医药(241只)、华泰证券(232只)、中兴通讯(218只)、中国国旅(212只)和长春高新(202只)等公司股票被200只以上基金重仓。持仓变动方面：36家公司被基金增仓1亿股以上，其中中国石油(11.21亿股)、中国石化(6.42亿股)、中国中车(6.17亿股)、中国中铁(5.61亿股)、中国建筑(5.23亿股)、永辉超市(4.97亿股)、中国中冶(4.64亿股)、农业银行(4.52亿股)、工商银行(3.29亿股)、中国电建(3.27亿股)、中国人保(3.15亿股)、保利地产(2.91亿股)、中国铁建(2.71亿股)、东方财富(2.47亿股)、交通银行(2.42亿股)、光大银行(2.20亿股)和万科A(2.01亿股)等个股基金增仓股份数均超2亿股。从持仓总市值来看，有28只个股首批基金总持仓市值在50亿元以上，中国平安(412.71亿元)、贵州茅台(253.19亿元)、招商银行(194.08亿元)、伊利股份(165.80亿元)、保利地产(130.89亿元)、万科A(124.37亿元)、格力电器(124.35亿元)、美的集团(111.57亿元)、海康威视(100.95亿元)和兴业银行(99.02亿元)等个股成为首批基金前十大重仓股，其余基金持仓超50亿元的18只个股分别为：中信证券、农业银行、中国石油、隆基股份、温氏股份、五粮液、泸州老窖、立讯精密、交通银行、永辉超市、东方财富、长春高新、恒瑞医药、工商银行、中国中车、民生银行、中国太保和洋河股份。作为首批披露年报基金的第一重仓股，中国平安在受到基金扎堆持仓的同时，也受到证金、汇金等大资金的看好。公司年报数据显示，中国证券金融股份有限公司为该股第六大流通股股东，持有该股54745.93万股，较上期增持88.00万股;中央汇金资产管理有限责任公司为该股第七大流通股股东，持有该股48380.16万股，较上期持仓未变。作为绩优大蓝筹股，其后市表现也受到了券商的集中推荐，近30日内机构给予的“买入”或“增持”等看好评级家数达到14家，后市表现值得关注。新进增持股扎堆银行等三行业基金新进增持股的行业特征是预判市场后市热点的重要参考。《证券日报》市场研究中心梳理发现，上述1279家首批基金新进增持股主要扎堆在银行、非银金融和钢铁等三大行业，三行业内基金新进增持个股数量占行业内成份股总数比例均在50%以上，分别为：75.00%、56.34%、53.13%，另外，食品饮料、国防军工、医药生物、计算机、电子、传媒和通信等行业内基金新进增持个股数占行业成份股总数比例也较为居前，均在40%以上。银行板块内招商银行(194.08亿元)、兴业银行(99.02亿元)、农业银行(84.85亿元)、交通银行(62.64亿元)、工商银行(58.93亿元)、民生银行(54.21亿元)、宁波银行(34.27亿元)、平安银行(25.14亿元)、建设银行(22.93亿元)、浦发银行(19.32亿元)、光大银行(14.53亿元)和中国银行(11.49亿元)等个股基金持仓金额居前，均在10亿元以上。不过，银行板块年内市场表现较为疲软，年内累计上涨9.07%，为28类申万一级行业中，涨幅最小的板块，明显跑输同期大盘(沪指年内上涨20.18%)。在绩优、高股息率、基金青睐的背景下，银行板块后市表现受到了机构的普遍看好，信达证券表示：2018年以来，监管层对于解决小微企业融资难融资贵的问题态度坚决，在经济增速放缓压力未出现明显好转之前，政策或有较强的延续性，市场对银行资产质量的担忧将有所缓解。当前上市银行市净率为0.90倍处于历史较低水平，估值水平有望继续修复。中泰证券指出：2019年银行股投资逻辑为基本面稳健+估值稳定。今年银行业所处环境为金融监管中性、总量政策弱持续、倒逼的市场化改革增加。银行业绩的稳健性会超市场预期，估值由于市场资金结构的变化而保持稳定。2019年，银行股会带来稳健收益。据记者梳理近期券商研报发现，在非银金融、钢铁两大基金重仓行业中，非银金融后市表现更被机构普遍看好。天风证券指出：证券行业处于政策+业绩双驱动的阶段，行业政策+业绩有望持续超预期，继续推荐龙头券商。保险方面，资产端，股市好转，10年期国债收益率企稳于3.1%以上;负债端，各公司全面进行保障型产品销售，价值增长已进入回升通道。判断全年及一季度保险公司业绩高增长可期。超20家机构看好17只绩优股从1279只基金新进增持仓股月内市场表现来看，共有808只个股跑赢大盘(沪指月内累计上涨1.91%)，占比逾六成。国际实业、中国软件、复旦复华、天邦股份、顶点软件、美锦能源、长江通信、星辉娱乐和浪潮软件等个股月内累计涨幅居前，均在50%以上。从2018年年报业绩来看，截至昨日，共有796只个股披露了年报或年报业绩快报，其中571只个股年报净利润实现同比增长。另外，还有215只个股披露了年报业绩预告，其中143只个股预计年报净利润实现同比增长。结合年报、年报业绩快报以及预告来看，年报净利润实现或有望实现增长的个股占已披露年报相关业绩个股总数的比例达到70.62%，显现出基金对于绩优股的青睐。结合年报业绩以及机构评级来看，华鲁恒升、新城控股、用友网络、深南电路、长春高新、新华保险、上海家化、先导智能、瀚蓝环境、璞泰来、福耀玻璃、天虹股份、中国平安、招商蛇口、双汇发展、伊利股份和索菲亚等17只个股值得关注，这17只个股年报净利润均实现同比增长且近30日内机构给予“买入”或“增持”等看好评级家数均在20家及以上。上述17只个股中，伊利股份近30日内机构给予的看好评级家数居第一，达到35家，也是惟一机构看好评级数超30家的个股。年报显示，公司实现营业总收入795.53亿元，较上年同期增长16.89%，净利润64.52亿元，较上年同期增长7.48%。公司作为分红大户，今年也不例外，拟向全体股东每10股派发现金红利7.00元(含税)，长城证券表示：预计2019年-2021年每股收益分别为1.14元、1.30元、1.46元，同比增长7%、14%、13%，维持行业竞争续存趋稳的判断，伊利股份一方面凭借品牌与渠道优势，不断提升国内液奶市占率水平，进一步巩固龙头地位;另一方面在新业务、新市场寻求扩张机会，力求实现未来可持续发展。短期利润率提升曲线可能更加平缓;长期看，考虑到伊利股份多元化布局下成为健康食品大平台可期，仍给予“推荐”评级。值得一提的是，上述17只个股中，长春高新为惟一近3个交易日股价创历史新高的个股。该股年报业绩表现抢眼，实现净利润100649.54万元，同比增长52.05%，对于该股，国信证券表示：公司是生长激素龙头，产品在医保体系外，横向扩容可复制性强。此次拟收购金赛剩余股权，期待理顺股权结构和管理机制，绑定核心人员利益，夯实公司未来成长的基础。假设金赛股权收购于2019年完成，则预计2019年-2021年净利润分别为18.5亿元、24.7亿元、31.8亿元，并且假设可转债全部转成股份，稀释后的每股收益分别为8.85元、11.79元、15.22元，维持“买入”评级。记者张颖乔川川原标题：首批基金年报揭示投资新动向 新进增持1279只个股加码三行业", "label": 2}
{"content": "分析师下调Model 3一季度交付预期 此前预计5.7万辆下调特斯拉Model 3一季度交付量预期的是加拿大皇家资本市场的分析师约瑟夫·斯帕克（Joseph Spak），他是在当地时间周一下调Model 3在今年一季度的交付量预期的。在给投资者的报告中，约瑟夫·斯帕克将Model 3在一季度的交付量预期由此前的5.7万辆下调到了5.25万辆，较先前的预期减少了4500辆。此外，约瑟夫·斯帕克在报告中还表示需求疲软和Model 3在美国之外市场的交付问题将影响特斯拉一季度的业绩，他预计特斯拉将发布调整后每股亏损0.64美元的财报，而不是之前预计的每股盈利0.68美元，他也下调了特斯拉的目标股价，由之前的245美元下调到了210美元，下调了14%。约瑟夫·斯帕克之前预计特斯拉今年交付26.8万辆Model 3,2020年交付34.75万辆，在周一给投资者的报告中，他也下调了Model 3今年的交付量预期，调整为26.1万辆，明年的交付量预期仍维持不变。本文源自TechWeb更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "文旅的风吹起来了 全国文旅投资有多火？截至目前，全国各省级行政单位2019年重点项目计划也已陆续发布，包括北京市、山东省、江苏省、陕西省、四川省等，涵盖主题乐园、特色小镇、酒店、综合体等业态。据新旅界（LvJieMedia）不完全统计，全国各省市区公布的2019年重点项目中，其投资额从千亿元至万亿元不等，且同比2017年，各省市区今年重点项目数量和投资额均有不同程度的增长，文旅项目亦是多数省市区的2019年重要项目板块。自然景区数量最多从文旅项目类型分布来看，2019年全国重点文旅项目占比最高的是自然景区，占比约27.8%；其次，田园综合体和主题公园项目也占据较大份额，分别为19.4%和14.8%。此外，康养文旅和特色小镇项目的占比分别为13%和11.1%。这一投资数据反映出，在乡村振兴战略背景下，“田园综合体”于2017年被写入中央一号文件，全国各地兴起田园综合体建设热潮。同时，随着中国人口老龄化加快，未来养老产业规模在扩大，而2019年12%的康养文旅项目，只是未来该产业的冰山一角。从单个文旅项目来看，陕西省西安浐灞北翼文旅基地项目单个项目投资最高，达到661亿元。其次，北京环球影城、广州融创文旅城、延安万达城等项目投资额均过百亿元，成为全国备受瞩目的“明星”项目。值得注意的是，虽然2019年自然景区重点项目数量占有优势，但单体投资额却普遍偏少，少则数亿元，高则数十亿元。3月17日发布的《关于2018年国民经济和社会发展计划执行情况与2019年国民经济和社会发展计划草案的报告》显示，2019年文旅发展计划主要覆盖旅游岛建设、旅游扶贫、国家级文旅项目、文旅设施建设、重大文化项目、红色旅游建设、冬奥会等，支持邮轮、旅居、冰雪等产业发展和消费。值得注意的是，报告把更多重点落在了旅游扶贫及重点文旅项目上，并无2019年主题公园领域的发展计划，甚至明确要规范主题公园健康发展。近十年来，国内主题公园如雨后春笋般涌现，国家已多次出台文件要求规范出题公园健康发展，2018年更是明确禁止房地产与主题公园捆绑拿地。据粗略统计，在2019年全国重点文旅项目中，包括续建项目在内，主题公园项目占比约15.89%，2019年新建主题公园项目占比不到5%。可以预见，在受到国家政策规范以及投资回报情况更加透明化之后，未来几年新开主题公园项目或会继续减少。高额投入、回报周期长的重资产主题公园项目，如今国家明文禁止与房地产捆绑拿地后，主题公园项目投资将受到一定程度影响。对此，主题乐园资深专家、深圳卓诚工程董事总经理钟信孚表示，虽然出台了规定，但是今后投资商也还会“变法子”，以各种借口理由拿地和建乐园，真正一心一意建主题乐园的还是太少。“发展报告”中多次提到，要提高旅游消费增长点，建设海南国际旅游消费中心，挖掘乡村旅游消费潜力，支持邮轮、旅居车等消费发展等。显然，旅游消费提升是当前旅游项目的重要任务，而国内文旅项目众多，如何吸引住游客，成功让游客留下来消费，这还是各地文旅项目亟需努力的。各地多元化文旅业态初显据初步统计，对于2019年重点文旅项目，各省市区的投资热度存在一些差异。首先从重点文旅项目数量来看，四川省2019年新开工数量最多，共有27个；其次，作为全国重要旅游省份，陕西省也不甘示弱，2019年重点文旅项目数量有21个。广东省发改委尚未发布2019年重点项目名单，但广州、深圳、河源等地的项目已超过10个，预计全省文旅项目也排在全国前列。同时，广东省财政方面也对2019年旅游项目给予投资贴息等支持，广东省2019年预算报告中明确支持发展全域旅游，安排1.59亿元推动文化融合发展，实施旅游大项目投资贴息，奖励引导欠发达地区创建全域旅游示范区等。从各省市2019年重点项目来看，结合地方特色文化打造的文旅项目明显增多，如结合当地历史文化、自然条件、影视文化等。这类文旅项目投资额不高，但充分发挥了地方特色，文旅项目实现差异化，如陕西省和四川省。其中，陕西省2019年重点文旅项目，过半数项目利用了当地的历史文化、红色文化等。如投资120亿元的延安万达城将突出红色文化主题，建筑整体采用延安革命时期建筑特点；西安临潼丝路温泉园以“八国温泉”为中心向四周辐射，向游客展示临潼独特文化等。在红色旅游方面，国务院发布的2019年“发展报告”也明确，大力推进实施全国红色旅游经典景区建设方案，红色旅游建设热潮在上升。四川省则充分发挥其自然条件优势，休闲康养成为当地文旅项目的一大特色。如岷东新区恒大养生谷，投资300亿元，将建设高端医疗、颐养园、长乐园、亲子园等，打造高端医研养生产业。浙江省也发挥其全国知名影视基地优势，横店影视城广州街景区旅游休闲文化提升项目也被列为浙江省2019年重点文旅项目。可以预见，尽管各地文旅项目投资热度各有不同，但有地方特色、多元化的文旅业态已经显现。", "label": 2}
{"content": "欧洲三大股指集体收涨", "label": 2}
{"content": "明晚油价大概率上涨，92号汽油或重回“7元”，清明假期前先加油！卓创资讯的监测数据显示，截至本轮调价周期内第九个工作日的原油综合变化率为2.67%，预计汽柴上调幅度85元/吨。分析人士指出，下周末恰逢国内清明节假期，届时春游出行用油量将增加，建议车主们在本周五前提前加满油箱。目前，中石化加油站的92号和95号汽油价格分别为6.95元/升和7.39元/升。预计本轮调价后，汽油零售价每升约上调0.06元左右，虽上涨幅度较小，但92号汽油很可能重回“7元时代”。隆众资讯分析人士表示，此调价周期内变化率整体上行，主要是因为欧佩克减产履行效果较好、沙特及俄罗斯继续对减产立场积极表态以及委内瑞拉及伊朗等地缘局势仍存在不安定因素。目前国际原油市场利好因素仍占据上风，预计到4月12日24时下一轮调价窗口开启时，国内成品油价仍存在继续上调的可能。", "label": 2}
{"content": "中信银行高管层变动", "label": 2}
{"content": "国家统计局把“主营业务收入”变为“营业收入”，它们有啥区别？调整发布了哪些指标？为全面反映工业企业经营规模和经营状况，从今年开始，国家统计局将调整发布“营业收入”等指标。多年以来，工业统计一直沿用“主营业务收入” 反映企业经营规模及经营状况。随着企业经营活动日益多元化和会计制度的不断改革，适时调整反映企业经营规模的总量指标已势在必行。国家统计局决定，从2019年起，将发布的“主营业务收入”调整为“营业收入”，以全面反映工业企业经营规模和经营状况。与此对应，将“主营业务成本”调整为“营业成本”；以“主营业务收入”和“主营业务成本”派生的一系列指标，如“主营业务收入利润率”、“每百元主营业务收入中的成本”等指标也相应进行调整。为何调整发布指标？第一个原因是“营业收入”比“主营业务收入”更能全面反映企业的经营规模。按企业会计准则规定，“营业收入”反映企业全部经营业务实现的收入，“主营业务收入”则是其中项。“主营业务”是指企业营业执照规定的业务范围。随着企业经营活动日趋多元化，工业企业的主营业务也不再局限于工业性活动，“主营业务收入”已经不能准确反映工业性经营活动的规模。另外一个原因是使用“营业收入”指标符合会计制度改革方向。在财政部《关于修订印发一般企业财务报表格式的通知》（财会〔2017〕30号）中，企业财务报表已无“主营业务收入”项目。用“营业收入”替代“主营业务收入”，更加便于企业理解和填报，减轻基层负担。目前，财政部、国资委等部门企业财务统计和发布已经使用“营业收入”指标反映经营规模。调整发布指标有啥影响？调整发布这些指标，会不会影响大家使用数据呢？从近年数据情况看，“营业收入”与“主营业务收入”两者绝对值差异基本稳定。此外，两者增速基本一致。2013-2018年，规模以上工业企业主营业务收入与营业收入增速差异基本在0.1个百分点左右。2018年以来，在工业经济效益月度报告中已同步发布了“营业收入”指标，2018年两者总量差距为2.6%，增速差距为0.1个百分点。因此，指标改变对数据使用影响很小。（根据国家统计局解读梳理）上游新闻记者 张皓", "label": 2}
{"content": "低调隐形富豪：从五金供销员到中国电池大王，企业年营收超1127亿如今老百姓们对于环保越来越重视，新能源行业也渐渐迎来了他们的黄金时代。电动车由于它的环保性大受欢迎，在全国保有量近2.5亿辆，也是大众短途出行的主要交通工具。在电动车这个如此庞大的市场背后，也有着许多优秀企业的付出。例如天能公司，作为新能源电池的领军企业，最近几年发展十分迅速。去年以1127亿的营业额排在同行第一名，远超于比亚迪和超威等。也是我国隐形的电池巨头。天龙集团主要生产电动车电池，汽车启停电池，以及废旧电池回收循环利用等。而天能集团可以达到如今的成就，与创始人张天任的付出分不开关系。张天任是浙江湖州人，从小家境贫寒。都说穷人家的孩子早当家，所以张天任达小就能吃苦，经常为家里做一些农活。高考失败后，他为了减轻家庭负担，独自外出打工。上个世纪80年代，张天任决定回到村里做一名五金供销员。可惜好景不长，村里的工厂由于管理不善面临倒闭，最后只能将三家工厂合并为一条，并转行生产电池。但是由于没有专业的人才，这家工厂再次面临危机，张天任不忍心看着这家电池厂关掉，因为它包含着全村的希望，所以他东拼西凑借了不少钱来承包这家电池厂。张天任接任后几乎身兼数职，从底层工人到一线销售，再到领导全局。他几乎跑遍了周围大大小小的所有企业，日子也过的十分艰苦，在他的努力下，这家电池厂只用了不到两年时间，收入就迅速回升，从起初的几十万做到了上百万。后来国内电动车行业蓬勃发展，新能源产业兴起，张天任看到了这个行业的潜力，他决定带领团队研发新型动力电池。这也为他日后的成功打下了坚实的基础。他成功地生产出了电动车蓄力电池，产品很快供不应求。为了扩大产能，他带领企业走出了浙江，在周围省市建立生产基地，很快就在香港上市，企业发展也如日中天。为了改变环境问题，张天任还带领行业内发起变革，打造电池制造，回收，再生的产业链。不但实现了工业污水零排放，还将铅的回收率提高到了99.9%以上。他的这一举动，也为中国的电池行业树立了标杆。如今张天任已经带领天能走了30多年，他心里一直有一个信念，就是想要将企业做大做强，最重要的并不是如何赚钱，而是要专注自身的主业。张天任也为中国企业家做到起到了很好的表率作用。本文由卓越产经原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "236公司披露一季报业绩预告 关注业绩增长和估值匹配个股236份一季报预告样本六成五预喜在年报披露即将进入高潮，发布2019年一季报预告的上市公司不断有来。据数据显示，截至3月26日记者截稿时止，沪深两市已有236家公司披露了2019年一季报业绩预告，其中业绩预喜公司达155家，占比65.68%。从业绩预告类型来看，155家业绩“预喜”公司中，70家“预增”，63家“略增”，9家“续盈”，13家“少亏”。而业绩预告欠佳的公司中，29家“预减”、6家“增亏”、6家“续亏”、11家“首亏”、18家“略减”，此外，有9家公司一季报“减亏”、2家公司“不确定”。在预告净利润增幅方面，63家公司一季度有望实现净利润增长达到或超过100%，其中益生股份(002458)、民和股份(002234)、粤传媒(002181)、川润股份(002272)、红宇新材(300345)、恩捷股份(002812)、初灵信息(300250)、江南化工(002226)、新国都(300130)、大立科技(002214)10家公司净利润增长有望超过500%，益生股份、民和股份、粤传媒、川润股份4家更有望增长超过1000%。目前为止，益生股份(002458)预计净利润增幅最大。公司此前预计2019年1-3月净利润为3.20亿元-3.40亿元，上年同期为1059.86万元，同比增长2919.27%-3107.97%。公司表示，近年来我国祖代白羽肉鸡引种持续不足，2019年第一季度行业供给紧缩的现象依旧持续。受此影响，公司主营产品父母代肉种鸡雏鸡及商品代肉雏鸡价格较去年同期大幅上涨。数据显示，公司是国内种鸡龙头，龙头地位稳固。值得一提的是增幅次之的民和股份，业绩大幅增长也是得益于养鸡行业景气度的回升。据公告，公司预计2019年第一季度归属于上市公司股东的净利润2.3亿-2.8亿元，较上年同期净亏损1563.27万元转盈。业绩预增主要由于主营产品商品代鸡苗销售价格较同期有较大幅度上涨。据介绍，民和股份已形成了以父母代肉种鸡饲养、商品代肉鸡苗生产销售、肉鸡饲养、屠宰加工、饲料生产与禽畜养殖废弃物综合利用相结合的经营模式。兴业证券认为，2019年一季度受上游供给短缺影响，淡季商品代苗价飞涨突破8元/羽，父母代报价接近70元/套，供给短缺驱动上游价格处于历史高位。后续随着生猪深度去产能后供给出现短缺，猪价上涨有望带动下游鸡肉端的替代需求，终端肉价上涨有望带动上游价格持续景气。部分公司业绩大幅预增因“卸下包袱”从披露的信息来看，部分公司2019年一季度业绩大幅预增是因为“卸下包袱”。如初灵信息相关负责人表示，2019年取得“开门红”，一方面得益于2018年计提了相关减值准备，让公司卸下包袱，轻装上阵。在1月29日晚发布的业绩预告中，公司称因为2018年主要子公司虽实现盈利但远未达到经营业绩预期，将计提商誉减值等损失约5.2亿元。另一方面得益于2018年持续的研发投入。又如探路者(300005)预计2018年度净利润亏损1.8亿元-1.85亿元，主要是预计计提商誉、投资和资产减值累计2亿元以上及非户外主业的其他业务经营亏损所致。同时公司预计2019年第一季度净利润盈利3880万元-4550万元，较上年同期大幅增长75%-105%，主要受益于公司聚焦户外用品主业相关战略举措的逐步实施，公司产品竞争力持续提升等。业内人士表示，2015年A股并购潮起，按照3-4年的业绩承诺期，2019年前后是上市公司并购业绩承诺的集中到期节点。高溢价收购标的以期未来高回报，但如果业绩对赌期结束后发现回报未达预期，上市公司索性一亏到底把当初所有商誉一次性减值，如果分摊今后几年可能出现连续三年亏损退市，如果一次性减值虽然2018年报很难看，但是过后业绩将是非常靓丽。招商证券分析认为，诸多上市公司主动在2018年年报阶段计提商誉减值的背景下，预期会有更多拥有较高商誉的企业一次性出清虚高的商誉资产，为未来几年围绕主营业务发展的业绩成长营造良好基础。西南证券分析师朱斌指出，虽然2018年相当多上市公司经历了商誉减值，但很多公司的主营业务并未受到相应的影响甚至有所增长。在商誉减值的风险冲击过后，这些公司有望轻装上阵。按行业分类(申万行业/一级行业)来看，155家“预喜”的公司主要集中在化工(23家)、机械设备(20家)、医药生物(17 家)、电子(17家)、计算机(15家)、轻工制造(12家)这些行业中。此外，电子设备、传媒这3行业也均有超过5至10家公司。分析人士指出，由于样本覆盖面积较广，综合这些行业已发布的一季报业绩预告情况，有助于了解相关行业的大致情况。券商分析师指出，虽然目前已经公布的一季报预告只是冰山一角，但依然可以“管中窥豹”。一般来说，同一行业中出现多家公司同时预告业绩增长，就有一定的代表性，说明这个行业的的整体成长性相当不错。随着一季报业绩预告分批出炉，业绩超预期或者出现反转的上市公司将迎来投资机会。高成长标的受关注随着一季报披露的持续展开以及不少业绩预增股受到市场的追捧，业内人士表示虽然一季度业绩并不能代表全年业绩走势，但业绩预喜公司往往体现出业绩的延续性或存在拐点的可能。一季度业绩预喜股由于其在未来一段时期内已排除业绩地雷的天然安全性，再加上资金的关注，股价表现坚挺，自然在情理之中。安信策略团队近日发表研报指出，A股在快速整体性估值修复之后，进一步上行需要在整固之后得到基本面的配合，而近期行情的主线将是一季报。华创证券分析师耿琛认为一季报或成为个股的分水岭，近期板块龙头公司底部巨量换手，配合市场风险偏好提升，走出了一波估值修复行情，目前板块估值修复已经进入下半场，一季报有望成为个股分水岭，业绩增长和估值匹配的个股有望跑出。招商证券分析师张夏表示，一般来说，经营业绩较好并且所在行业景气度回暖的公司倾向于尽早披露业绩变动情况，因此从上市公司2019年一季度业绩预告的情况可以分辨目前景气度相对好的行业。他并总结出一季报中景气度向上而且业绩表现相对较好的领域。主要集中在禽养殖、周期性较弱的化工品、新材料以及大数据相关业务等领域。业内人士对《投资快报》记者表示，随着一季报披露的增多，市场目光将转向发展前景好且一季报业绩预喜的公司，一季报行情有望成为下一轮潜在热点，业绩预期较好的公司或将展开一波行情，目前正是布局的好时机。不过业绩预增可以作为一条投资线索最终能否选出牛股，还要配合其他条件。市场总体情况是否持续走好、业绩是否可以持续等都是需要考虑的重要因素。布局一季报预告相关潜力股可从以下四个方面进行布局：1。选择受益市场需求回暖、产品价格上涨等主营业务高速增长的个股。2。选择受政策扶持的行业个股。3。选择基本面相对较好、盘子较小的个股。4。选择业绩持续增长但前期涨幅有限且估值不高的个股。一季度有望实现净化润同环比增长超过一成的公司公司预告净利润(万元)预告净利润同比增长(%)预告净利润环比增长(%)（文章来源：投资快报）", "label": 2}
{"content": "车企自定四小时“补贴退坡”倒计时 昨夜的线上订单会飙升吗？丨经观汽车大幅退坡的新能源汽车补贴新政刚发布几小时，车企便开始打造“新政前夜”的倒计时促销。尽管由于新政落地即已生效，车企的促销意味着自掏腰包换订单。作者：周菊 刘晓林出品：经济观察报3月26日下午，备受期待的2019年新能源汽车补贴政策正式发布。按照工信部、发改委、科技厅四部委共同发布的《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（下称：《通知》），2019年新能源乘用车补贴最高退坡幅度达到60%，同时，补贴入门标准提升到了续驶里程250公里、电池能量密度不低于125Wh/kg。并设置了三个月的过渡期，过渡期结束后，地方补贴将取消。新补贴政策发布当日即生效。以250公里至400公里的纯电动乘用车为例，在2018年，上述车型能够获得3.4万元至4.5万元的补贴，但2019年仅能获得1.8万元的补贴，相当于补贴额度下降了60%。除了对续驶里程的要求，在电池能量密度以及能耗标准上，也都有了更高的门槛。如此大力度的退坡政策，立即在新能源汽车市场产生了巨大反响。虽然按照《通知》，补贴新政从发布的当日，也即2019年3月26日起就已正式实施，可谓无缝切换。但根据经济观察网记者的采访，多数企业并未应声上调价格，甚至有的企业造出了“新政前夜”补贴红利倒计时的氛围，推出“最后四小时”的保价计划，自掏腰包补贴消费者，以期迎来一波订单小高潮。3月26日晚8点左右，在《通知》发布几个小时后，蔚来汽车对外宣布，根据新的补贴政策，正式推出“四小时保价”计划（截止到27日零点），称“现在支付大定最高可节省5万元现金”。据悉，在新政公布之前，蔚来汽车ES8可享受最高国家补贴4.5万元及地方2.25万元，共计6.75万元的补贴。但如果根据刚公布的补贴政策，在过渡期内最多按2018年对应标准的0.6倍进行补贴。也就是说，如果补贴新政严格遵照今日实施的时间表，蔚来汽车今夜每卖出一辆ES8，就要自掏腰包2.7万元。与蔚来汽车设置了“最后四小时”促销不同，大部分企业表示没有涨价计划。广汽新能源总经理古惠南在接受经济观察网记者的采访时表示，即使补贴退坡目前也没有涨价计划，厂家将承担补贴退坡导致的差价。随后广汽新能源也在当晚发出了海报，主题为“实力承诺，价格不变”，称即日起，购买广汽新能源旗下两款新能源车型，将享受“国补地补全额兜底”，最高补贴仍达到9.07万元。对于是否会因政策发布“较晚”，而对车企在执行时间上给出一晚“豁免”、延迟至27日实施的可能性，广汽新能源相关负责人回复经济观察网记者称，补贴的执行标准以上牌时间为准，3月26日晚下的订单，最快也要27日上牌，所以都是会执行新的补贴标准的。比亚迪方面回复经济观察网记者称，目前公司还在研读学习之中。北汽新能源则表示目前内部尚未接到针对新政的通知。长城欧拉相关负责人表示，目前正在考虑中。经济观察网记者在采访过程中得知，针对新补贴政策，目前多家企业正在进行补贴退坡后的价格体系重新测算。有车企发布通知称，“受补贴影响，新能源车型将重新定价，望各位通知客户于2019年3月31日前开票提车，逾期提车如因国补地补原因造成车辆价格变动，由客户自行承担。”此外，新能源补贴新政在3月26日下午出台后，来自新能源汽车销售圈的反应明显，有业内人士称，在微信朋友圈里，新能源销售人士纷纷开始发布“不买就要涨价”的各种预警。事实上，今年新能源汽车补贴将大幅退坡已在大部分车企的预料之中，经济观察网记者了解到，很多新能源车企都将今年的补贴标准实施日期订到了截止4月1日，这被认为是已经得到了政策上的风声。以新造车企业威马为例，其在年初就发布了补贴过渡计划——“2019新年保价计划”。称自2019年1月1日0点至2019年3月31日24点，凡完成威马汽车大定支付的用户, 若2019 年国补地补下降幅度超出1万元,威马将补贴超出1 万元的部分(即“差额-1 万元”)； 如降幅≤ 1 万元时，用户购车价格将按2019 年国补地补政策正常计算。威马称，此举旨在“推动对2019年国家、地方新能源补贴政策持观望态度的潜在消费群体的购车欲望”。不过，目前看来，退坡的力度仍超出了业内预期。业内分析普遍认为，这也给原本高速发展的新能源汽车增添了许多不确定性。此前，上汽集团董事长陈虹就直言，如果没有了补贴，中国新能源汽车市场将出现30%以上的下滑。2018年，中国新能源汽车累计销售101万辆，同比增长83%。而为了维持新能源汽车市场稳定，《通知》为车企预留了3个月的缓冲期，即从2019年3月26日至2019年6月25日，三个月“过渡期”中，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照2018年补贴政策对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。暗中观察默默关注陪伴是最长情的告白每日为你推送最有价值的汽车财经报道识别二维码关注经观汽车", "label": 2}
{"content": "【深度】顺丰没有护城河？文：梁伟ID：BMR2004忙碌了一年，“快递一哥”顺丰增收却不增利。根据顺丰控股（002352.SZ）3月16日披露的年报，公司2018年实现营业总收入909.4亿元，同比增长27.6%；实现归属于母公司所有者的净利润45.56亿元，同比下降4.57%。这也是顺丰上市以来首次出现净利润下滑。从同行业来看，这一数据并不乐观，根据申通、韵达此前发布的2018年业绩快报显示，韵达控股实现归母净利26.59亿元，同比增长67.34%;申通快递（002468.SZ）实现归母净利20.45亿元，同比增长37.46%。从2017年顺丰在A股借壳上市，股价曾一度攀至73.48元/股，市值达到3075亿元。3月19日，顺丰控股当日收盘价为35.65元，总值为1575亿元，较2017年的高位已经腰斩。顺丰正在掘金供应链，以期转型戳破发展的天花板。3月11日，顺丰控股和德国邮政敦豪集团（下称“DPDHL集团”）的联名品牌“顺丰敦豪供应链中国”新闻发布会在上海举行。这标志着“顺丰敦豪”这一供应链品牌正式在公众面前亮相，主要面向中国内地、香港及澳门地区（下称“中华区”）供应链市场。虽然顺丰此前在供应链领域就早有布局，但顺丰总裁王卫表示，这是标志顺丰正式从快递市场进入万亿级供应链市场的里程碑时刻。而就在同一天，阿里投资46.6亿元投资申通快递，其快递公司投资图谱凑齐“四通”。中国物流协会特约研究员杨达卿在接受《商学院》记者采访时表示：“王卫把供应链业务称为里程碑式的动作，是在竞争焦虑下的反击。在快递市场，一方面是紧靠菜鸟开放平台集群协同的通达系，另一方面是打通从B端物流到C端快递市场的京东物流集团。快递市场顺丰一支独秀的时代正在结束，尤其在科技赋能快递的新起跑线上，京东、中通等正在成为新的竞争者。当顺丰的快递、商业、电商、金融等若不能构成卡位对手的天花板时，就要有能戳破天花板的矛。”互联网分析师葛甲向《商学院》表示：“随着物流与盈利成本的提高，为维持目前的利润率和增长，顺丰需要拓展与自己主营业务关联性比较强的新的业务。而从目前情况来看，顺丰缺乏一个十分清晰的战略方向。”为了解顺丰的战略方向、转型的挑战等问题，《商学院》记者联系到顺丰方面，但截至发稿，未收到对方回复。近年来，顺丰控股通过不断做加法来寻求转型之路，眼下的供应链业务会成为戳破天花板的矛吗？由to C跨越到to B，由供应链中的一环到“为企业客户提供创新解决方案的物流服务”，顺丰又将面临哪些挑战？加大投资 利润承压速递行业是以速度为基础的。成本、速度、服务质量构成物流公司力的三角形。一定要在这三者之间找到均衡，使资产的效能最大限度地发挥出来。对于净利润同比下降问题，顺丰控股在财报中称，有如下几个主要影响因素。运输成本方面，加大了新业务运力投入，运输成本（含外包成本中运输相关部分）增速较快。人工成本方面，拓展新业务增加了人员投入，此外为进一步提升基层员工的福利保障，公司适当增加了基层员工医食住教投入，在抵消科技成果应用及流程优化带来的人员效能提升所节省的人工成本后，总体人工成本（含外包成本人工相关部分）同比增幅略高于营业收入同比增幅。场地租赁成本方面，拓展新业务增加了场地投入，场地租赁成本同比增幅略高于营业收入同比增幅。上述投入一定程度影响了公司的短期经营业绩，但均为基于公司长远战略和员工长期发展考虑的战略性、前瞻性投入，有利于公司保持长期稳定、健康的利润水平。早在今年2月27日，顺丰控股发布2018年度业绩快报期间，就将净利润下滑的原因归为“除成本上涨的影响外，公司主动应对市场需求，对新业务进行了开拓性投入，以扩展多元化的物流服务。”据有关机构不完全统计，顺丰在2018年里花费在收购、投资等项目上的资金高达70亿元。《商学院》记者向顺丰方面证实该数字的准确性，对方并未回复。对于备受关注的负债率问题，报告期内，顺丰控股归股净资产365.61亿元，资产负债率48.45%，同比上升2.22%。顺丰控股表示，负债率上升的原因是为有效支撑公司各项战略性投资、新业务投入需要，但仍保持较低负债水平，财务状况稳健、乐观。2018年，顺丰开启了“买买买”模式。3月，顺丰速运斥资17亿元收购新邦71%股份，以“顺心”为全新品牌开始运营新邦原有业务，加速快运与快递融合；4月，顺丰以1亿美元投资美国物流服务平台Flexport，将服务扩大至全球市场；8 月，与美国夏晖集团合作成立新夏晖，继续发展冷链物流；而顺丰为了拓展供应链业务，仅收购DHL香港和北京100%的股权这一项上，就花了55亿元现金。此外，2018年5月，顺丰借加盟模式,在零担快运市场正式落子。6月，顺丰在重庆开了一家名为“Wow 哇噢”的全球精选店，店内融合了一些最新的科技，包括人脸识别、自助付款、消费者行为分析等，又一次开始布局“新零售”。7月，顺丰上线同城急送业务，向普通用户开放即时物流服务，开始直击京东、美团所在的战场。（顺丰全球精选店）2018年2月24日，“顺丰机场”正式获批，顺丰是国内第一个也是唯一自建航空公司的快递公司。2014年8月，顺丰成为国内首个自建航运的快递公司，到9月底顺丰航空机队共买进了16架自有货机，加上租赁飞机，机队总数已经达到 36 架。2016 年 6 月，顺丰自有全货机数量已达 31 架。中国人民大学商学院副院长宋华向《商学院》记者表示：“速递行业是以速度为基础的。成本、速度、服务质量构成物流公司力的三角形。一定要在这三者之间找到均衡，使资产的效能最大限度地发挥出来。”尽管2018年年度净利润下滑，进入2019年，顺丰依然在大笔花钱。近日，顺丰传出战略投资缅甸物流公司KOSPA Limited的消息，出资400万美元获得后者25%的股份，同时还将进入其董事会。此前，在东南亚地区，顺丰的业务已经覆盖泰国、越南、印尼、柬埔寨、文莱等国家。有观点认为，对顺丰来说，这类投资一方面是作为上市公司要持续实现资本和资源升值，另一方面是要构建国际化的物流通道。宋华认为，顺丰向海外拓展的战略是清晰的。当涉及海外采购时，对海外供应商进行组织，用物流资产对接市场，不是一个企业可以做到的。在发展过程中，如果没有国际化、全景化的网络加以支撑，其物流发展往往受限。参考先例，UPS与DHL此前都是充分利用了自己的全球网络。事实上，顺丰一直在做加法。根据顺丰官网介绍，目前顺丰旗下业务主要包括物流、商业、金融三大块。物流包括快递、生鲜冷运和仓储；商业主要是指顺丰优选网上商城和线下门店。其中，物流是其上市公司顺丰控股主要实体业务，而金融部分业务和商业板则独立于上市公司体系外。快递战场遭围攻快递行业三大体系京东、菜鸟与顺丰，均在争夺行业的制高点，抢占关键资源。大家都在寻求协同，谁的网络和资源更加丰富，就有可能占据更多的市场主动权。在刚刚过去的2月份，顺丰的营收与业务量双双承压。根据顺丰控股披露2019年2月快递服务业务经营简报，“最赚钱”的速运物流业务营业收入49.47亿元，同比下降16.62%；业务量2.22亿票，同比下降16.85%。顺丰控股解释称，因2019年与2018年春节高峰期不在同一期间所致。在快递战场，顺丰的市场份额也面临挑战。2018年上半年，顺丰快递业务的市场份额是8.41%，而老对手“四通一达”的市场份额呈逐年上升的趋势。此外，新的竞争者也积极参战。京东在2018年里加大了对物流业务的投入，在今年2月份还宣布了一份万人的扩招计划，在开通了个人业务之后，也为顺丰带来一定的压力。“快递一哥”为何渐失城池呢？在杨达卿看来，顺丰对电商快递市场存在战略误判，对生态平台竞合存在一定的战略保守。对于天猫、京东等企业来说，是需要顺丰这样的高品质快递服务的，而且网购消费者也有能力消费顺丰服务，但是顺丰似乎对电商快递重视不足，这在阿里生态平台上，给了中通、圆通、韵达向上冲的空白赛道，高品质服务蛋糕有限，通达系抢吃多了，顺丰就吃得少了。根据国家邮政局公布的全行业数据显示，2018年11月，全国快递服务企业业务量完成数为58.6亿件，同比增长24.4%，业务收入完成648.3亿元，同比增长14.6%。在“双十一”电商节带动下，通达系快递业务量较上年同期有明显的增幅，其中韵达以44.85%的增长夺魁、申通其随其后，2018年11月较上期增长31.69%、圆通则增长30.46%，均超出行业24.4%的平均增速。值得关注的是，不管是业务量还是增长量，11月的顺丰均不敌通达系。早在2008年5月，阿里便参与了百世汇通天使轮融资。2013年，由阿里巴巴集团、银泰集团联合复星集团、富春控股、申通、圆通、中通、韵达等共同组建了菜鸟网络科技有限公司。此外， 2015年5月，阿里联手云锋基金投资圆通，持股约11%；2018年5月，阿里联合菜鸟向中通快递投资13.8亿美元，持股10%。近日，阿里又将申通纳入资本圈。3月11日，申通发布公告，阿里将投资46.6亿元，入股申通快递控股股东公司，未来会在物流科技、快递末端、新零售物流等领域进一步探索合作。目前，传统的“四通一达”格局中，仅剩韵达一家没有阿里参股。快递业的集团竞争趋势越发明显。互联网分析师李成东认为，阿里巴巴注资申通意在不断完善其在物流领域的战略布局，加强配送能力，打击履约费率有望下降的京东物流。“阿里投资申通，或多或少会为顺丰带来一定的压力。目前，快递行业三大体系京东、菜鸟与顺丰，均在争夺行业的制高点，抢占关键资源。大家都在寻求协同，谁的网络和资源更加丰富，就有可能占据更多的市场主动权。” 宋华说，“目前，顺丰与京东是国内快递高端市场的领先者，但这个地位并不是一劳永逸的。因为整个服务能力，包括各方面要素的提升，一旦加速，都有可能发生改变。”在与阿里、京东等互联网平台型企业的物流体系的竞争中，似乎是传统思路居主导，顺丰表现出一定的战略保守，“互联网经济时代的竞合往往是你中有我，我中有你，只要企业不丢掉核心竞争力，就可以在一定程度上彼此渗透。但顺丰似乎追求自建全生态体系，构筑商业、金融、电商等生态护城河，而丢掉与天猫、京东诸多合作机会。目前，虽然顺丰有了商业、电商、金融等生态组合，但河道不够宽，河床不够深，不能称之为护城河，而只是很容易被跨过的‘护城沟’。而中通、京东物流正在跨越，争食高品质服务市场。”杨达卿说。2018年2月14日，京东物流完成A轮融资，融资额25亿美元，投后估值超过130亿美元。“顺丰目前希望转型的方向与京东正在做的事情比较相似，二者有望成为高端市场的竞争对手。”葛甲说。杨达卿则认为， “顺丰与京东都是直营快递，但顺丰是从C端向B端冲，而京东是从B端向C端冲，在现代供应链这个金字塔上，顺丰基于C端件，相当于从下游塔底向塔顶冲；京东基于B端客户，相当于从上游塔顶向塔底冲，这两者都追求品质服务，很有可能会狭路相逢。”转型挑战虽然顺丰近年跨界到商业、电商、金融、航空等多元业务领域，但基本都没成为顺丰的核心竞争力。顺丰的利润引擎还是靠着快递，现在顺丰要增加一个利润引擎即供应链。1遭遇瓶颈亟待转型国家邮政局的统计显示，2018 年全国快递服务企业业务量累计完成 507.1亿件，同比增长 26.6%，增速持续下滑，国内快递行业或已经告别高速增长时代。“目前，快递增量市场越来越小，出现了增长的边际效应。”葛甲说。从营业收入构成来看，虽然四大新业务（快运、冷运、国际、同城配）收入占比从2017年的13.71%提升至18.90%，但传统业务(时效和经济板块)依然是带动营收的主力军，2018年顺丰传统业务实现营收737.54亿元，同比增长19.92%，占总收入的81.10%。“顺丰做供应链业务，只是从快递为引擎的服务企业转向快递与供应链双驱的服务企业，快递服务和供应链服务是两种业态。虽然顺丰近年跨界到商业、电商、金融、航空等多元业务领域，但基本都没成为顺丰的核心竞争力。顺丰的利润引擎还是靠着快递，现在顺丰要增加一个利润引擎即供应链。顺丰要做强快递主业，也要强攻供应链。”杨达卿说。宋华认为，顺丰做速递起家，基于运力和物流网络，发展成为供应链当中的一个基础服务企业。虽然具有良好的口碑，但在以往的物流体系中，顺丰的净利润率并不高。物流企业发展到一定阶段，如果单纯做物流，投资与回报或是很难匹配的。顺丰向供应链转型，可以开辟更加广阔的发展空间，进一步达成目标，因此，顺丰转型具有必然性。以UPS的发展路径为例，宋华指出，“UPS之前就是选择了供应链的道路，渗透到产业之中，为上下游企业提供服务，并在服务过程中提供增值业务，包括网络优化、供应链基地优化、促进通关报关、国际物流，以及供应链金融等。”在宋华看来，一段时间以来，顺丰已经开始向这条道路靠拢。顺丰具有良好的物流资产与物流服务体系，但仅仅依靠物流资产本身所产生的效益是有限的，只有渗透到整个供应链，为产业中的企业在发展过程中提供流程优化等服务，才能提高自身在产业中的地位，同时带来更多的利润增益。事实上，顺丰进入供应链早有铺垫，2018年4月顺丰子公司深圳市顺丰投资有限公司联合其他8家供应链企业，出资成立合资公司，打造大数据运营平台。该合资公司首任董事长由顺丰提名的董事王卫担任。而在今年2月，顺丰控股全资子公司顺丰速运有限公司工商信息发生变动，王卫不再担任执行董事，由陈雪颖接任，同时法定代表人由王卫变更为陈雪颖。《商学院》记者发现，从2019年2月到3月，王卫密集卸任了四家顺丰系企业法定代表人及执行董事职位。这四家公司除了顺丰速运有限公司，还包括顺丰商业板块的三家公司，而且这是顺丰商业运行6年来第七次换帅。“这或许在一定程度上反映出顺丰对战略布局的思考，下一步更重要的是什么？”宋华表示。2“零售之心”屡受挫王卫曾言：“我一直认为，靠出卖劳力搬货不是顺丰的终极宿命，接下来我们的赚钱模式要从手脚过渡到嘴巴，从体力转向脑力，从注重公司品牌形象转向开始重视员工个人形象品牌。”2018年10月，顺丰问世了一个“保税+社区新零售”的项目，名曰“丰溯GO”，将未清关的跨境商品先送到顺丰优选的社区门店中，消费者可以在店内完成实名制个人海淘额度查询和登记，现场完成清关流程，将跨境商品带回家。事实上，顺丰的“零售持久战”已达10年之久。嘿客是顺丰“用快递思维做零售”的一个缩影。2014年5月，顺丰推出嘿客网络服务社区店，试图解决最后一公里的“物流难题”，抢占社区入口。然而，嘿客的模式不符合社区消费追求效率的本质，门店里的商品只能看不能买，仅做展示之用，消费者购买需要线上下单再到店自提。社区零售要求方便快捷，嘿客“看得见摸不着”的购物体验被消费者诟病。当年9月，嘿客就快速铺了2000多家门店，问题随之开始凸显。2014年，因布局嘿客，顺丰商业板块产生了6亿元亏损。因此顺丰在2015年不得不关闭了大部分嘿客门店，部分门店也更名为“顺丰家”。后来嘿客和顺丰家全部都改成了“顺丰优选”品牌。（顺丰曾推出 “嘿客”，试图解决最后一公里的“物流难题”）在电商方面，最早的“顺丰E商圈”早已被关停，现如今只剩下生鲜电商平台“顺丰优选”以及跨境电商平台“丰趣海淘”还在运营，但两者的成绩都不算亮眼。“顺丰是做速递出身，虽然为零售电商企业提供服务，仍缺乏对该行业足够深刻的理解。每一行业都有其独特的运作模式，在没有吃透一个行业之前便切入进来，导致其物流资产与服务能力的优势没有得以有效发挥，还付出了一定的试错成本。”宋华说。尽管在零售的道路上“屡战屡败”，顺丰依然坚持“屡败屡战”。继2017年年底推出无人智能便利店以及无人货架“丰e足食”后，2018年6月，顺丰旗下跨境电商平台丰趣海淘，在重庆开了一家名为“Wow哇噢”的全球精选店。在阿里、京东，甚至是云集、微领地小蜜等平台的新零售进行得如火如荼之际，顺丰再次开始了对新零售的尝试。从顺丰优选、丰E足食、嘿客等电商平台，到尝鲜淘、无人货架、O2O等新业务，这些电商项目有的已走出人们视野，有的不温不火，甚至拖累了业务。尽管顺丰有一颗做零售的心，结果大都不尽如人意。“顺丰缺乏电商基因，跨界做电商，难度自然比较大。”葛甲如是说。3转向供应链面临挑战顺丰敦豪供应链中国总部位于上海，其将为高科技、医疗、零售、消费品、汽车、化工及电子商务等领域提供创新解决方案的物流服务。“顺丰希望为企业用户提供包括分销在内的全面的解决方案。这一愿景是美好的。”在宋华看来，“称为‘供应链物流分销解决方案’则更为精准。顺丰的一套物流体系与物流网络，并不普遍适用于所有的产业。比如，用快递的物流模式去应对汽车行业的物流，是风马牛不相及的。每一行业具有不同的运行模式与痛点，所需的服务和解决方案也各有不同。因此，顺丰在转型过程中需要一个一个产业去研究，一个一个企业去攻破。”在宋华看来，“物流公司做供应链服务，一定要注重对产业的深耕与理解。每一产业均有其独特的产业结构，产业问题也千差万别。要了解到所服务的产业痛点是什么？产业中不同主体的需求分别是什么？能够解决用户的什么问题？要防范什么样的风险？这是企业在转型过程中亟需探索到的。”基于此，宋华认为，顺丰在转型过程中面临最大的挑战在于是否能够深刻地理解所服务的产业。供应链涉及采购、生产、技术、分销与金融等内容，相对于物流，供应链层面的问题更加复杂。与以往做物流的逻辑不同，供应链是基于不同主体充分差别化优化基础上的竞争力的提升。宋华表示：“物流资产与服务能力是顺丰的优势所在，如果不能结合真实的产业场景，很难摸到门儿在哪里。顺丰与DPDHL集团的合作，是一种资源的重新组合，在一定程度上可以帮助顺丰找产业场景，把有场景的公司的资源引入进来。而找到产业场景，并不意味着可以进入到产业的供应链。只有具备一定的运营经验和能力，才能真正打开局面。”因此，顺丰的转型，应该向供应链管理方面去转型，但这也正是顺丰所欠缺的。在引入产业场景后，需要在系统思维的指导下，定义价值，即“这一行业的痛点在哪里”；承诺价值，“能为客户解决什么问题”；实现价值，“用什么方法去实现”。逐个产业进行切入难度很大，尤其是B2B垂直化程度非常之高。一个对产业有着深刻理解的专业化的团队，对目前的顺丰而言十分重要。顺丰由To C 跨越到To B，由供应链中的一环到“为企业客户提供创新解决方案的物流服务”，杨达卿认为，顺丰在快递市场长期以高品质商务件为主，在企业项目物流服务上也已经有所积淀。不过，供应链服务更需要基于对生产或流通企业的产业链的理解，推进全流程服务优化，而快递企业更多是考虑仓运配服务，缺乏对产业的深入协同，对客户需求还需要磨合；其次，供应链服务面临新环境，随着数字化供应链时代的到来，需要颗粒更细的数据，推进更精准高效的供应链协同，相对于阿里、京东等，顺丰缺乏更加多元的数据供应链基础设施。在宋华看来，B2C与B2B的商业逻辑与应用场景具有很大的差别。首先，B2C面向的是大众消费者，而B2B则针对特定的产业主体。其次，B2C是轻决策，表现在“一言不合就下单”，而B2B的采购和销售则是很慎重的。再次，B2C的供应链相对较短，壁垒也相对较低，企业往往通过规模优势取胜，即“流量为王”。B2B是长价值链，如医疗器械、汽车零部件的生产涉及到设计、技术、原材料、加工、配送与多级分销等多个环节。因此，B2B强调的不是流量，而是对资源和价值的掌控。“不同产业物流和分销的特点是截然不同的。由于产业的独特性，B2B企业的垂直化的程度往往更高。”宋华说。此外，“由于B2C是短链，用户黏性较弱；B2B是长链，用户黏性更强。事实上，许多产业都存在专业化的物流服务商。所以，顺丰在转型初期，建立用户信任十分迫切。”宋华如是说。再探零售、巨资并购、华丽转型，2018年是“低调”的顺丰最“高调”的一年。在3月18日举行业绩说明会时，顺丰控股透露，预计2019年盈利能力略微回升，成本节约举措需一定时间才能生效，因此下半年改善将更加明显。公司科技整体投入2019年预计会保持在营业收入的3%，后面将维持在这个水平，如果回报更加明显的话，会加大投入。对于未来发展，“顺丰需要做出一个与快递体量相当，甚至更大，且增速较快，有利润回报的业务。” 葛甲如是说。（本文来自《商学院》2019年4月刊）(版权声明：“商学院”所推送的文章，除非确实无法确认，我们都会注明作者和来源。部分文章推送时未能与原作者取得联系。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们，与您共同协商解决。联系方式：15210618901，商务合作请加微信15210618901。)获取商界新鲜资讯、聆听大佬领导“心经”揭秘大公司里的“未可知”直通全球22家知名商学院校这是一座开在你身边的《商学院》《商学院》已经入驻以下平台", "label": 2}
{"content": "腾讯音乐入股酷我音乐", "label": 2}
{"content": "汉莎航空计划购买737MAX或A320neo飞机", "label": 2}
{"content": "一季报来袭！74家公司业绩暴增2倍，已有17亿主力资金吸筹，如何上车？74家公司净利润有望翻番3月27日早间，吉宏股份发布2019年一季度业绩预告，预计2019年1-3月归属上市公司股东的净利润6810.55万元至7378.1万元，同比变动260%至290%。对于业绩大幅增长，吉宏股份表示，主要是公司2018年4月新增国内互联网广告营销业务和原有出海精准营销能力延伸的跨境电商业务的大幅提升以及“包装+精准营销”模式助力公司互联网业务，公司经营业绩得以增加。事实上，在年报密集披露期间，不少上市公司2019年一季报业绩预告也纷至沓来。Wind统计数据显示，截至3月27日记者发稿，沪深两市共计269家上市公司披露了2019年一季报业绩预告，其中190家业绩预喜，占比70.63%，包括业绩预增、略增、续盈和扭亏。分行业来看，上述190家业绩的上市公司主要集中在化工（26家）、机械设备（24家）和电子（20家）行业中，同时医药生物（19家）、轻工制造（14家）、计算机（18家） 等行业个股数量亦均超过10只。值得注意的是，在上述190家业绩预喜的上市公司中，有74家公司预计今年一季度净利润增幅均超100%，其中4家更是预计今年一季度净利润增幅在10倍以上。其中，净利润预增幅度最大的当属益生股份，以3107.97%的预增幅度暂为“预增王”。据悉，受益于主营产品父母代肉种鸡雏鸡及商品代肉雏鸡价格较去年同期大幅上涨，益生股份预计2019年一季报实现的归属净利润约为3.2亿-3.4亿元，同比增长2919.27%-3107.97%。民和股份、粤传媒、川润股份亦预计今年一季度净利润增幅均高达10倍，分别为1891.12%、1134.67%、1014.36%。此外，红宇新材、恩捷股份、初灵信息、江南化工、新国都、大立科技、广和通、圣农发展等29只个股预计今年一度净利润增速均在200%以上，兴瑞科技、兴瑞科技、天音控股、卫星石化、世嘉科技、蓝晓科技、华润三九、安利股份、*ST凡谷、江苏国信等41只个股今年一季度净利润均有望翻番。预计2019年一度净利润增幅超过200%个股业绩预喜个股受资金关注度升温在上市公司纷纷披露一季报之际，多数一季报预喜个股二级市场表现较为不错。Wind统计数据显示，截至记者发稿，3月以来，上述190家业绩预喜的个股中，有165只个股股价实现了不同程度上涨，占比86.8%。其中，奥美医疗目前涨幅最高，3以来涨幅高达165%。据悉，奥美医疗预计今年一季度实现净利润约5500万元-5900万元，同比增长35.84%-45.72%。二级市场上，奥美医疗在今年3月11日上市，之后连续斩获涨停，结合目前，月内已经累计上涨近165%。上海瀚讯、农尚环境、金时科技、华阳国际、东方创业、锦浪科技、数字认证、湘潭电化、双一科技、劲嘉股份、力星股份、王子新材等个股3月以来均获得不错涨幅，累计上涨幅度均超过30%。同时，一季报业绩预喜个股的资金关注度也已开始升温。Wind统计数据显示，截至3月26日，最近5个交易日，有45只一季报业绩预喜个股呈现主力资金净流入态势，合计吸金17.34亿元。具体来看，奥美医疗近5个交易日累计主力净流入居首，高达41048.32万元。同时，劲嘉股份、东方创业、东山精密、双箭股份、鼎龙股份、深南股份、光威复材、姚记扑克、先导智能、海伦哲、双一科技、王子新材等19在个股近5个交易日的主力累计净流入额均在2000万元以上。悦心健康、金时科技、东南网架、数字认证、奥普光电、上海瀚讯、今天国际等个股亦受到主力资金关注，近5个交易日获主力资金净流入额均超1000万元。另外，锦浪科技、大立科技、和仁科技、江苏神通、卫星石化、*ST巴士、探路者、兴业科技、青农商行、新诺威等17只一季报预喜股近5个交易日也获得主力资金的净买入。近5日获主力资金净流入额超1000万业绩预喜个股一季报行情中如何“上车”？那么，在一季报预喜股受市场关注逐渐升温之际，投资者该如何去掘金呢？“高成长个股是第一关注焦点。”国泰君证券投资顾问牟勐缘告诉上游新闻记者，近几天市场主要处于回调中，主要是因为目前正处于一季报和重要经济数据公布的一个时间节点，市场均处于比较担忧的状态，而从目前公布的一季报数据来看，部分上市公司的确表现较好，那么，在一季报业绩得到证实的情况下，这些业绩预喜尤其是业绩增幅较高的成长股后续肯定是值得关注的标的。同时，牟勐缘说到，在一季报业绩高增长的个股中，投资者可以从三方面去布局：一是重点关注科技类个股，因为在科创板正式到来之前，科技股尤其是业绩较好的个股还有上涨的机会；二是在创业板近期调整较多的背景下，可以挑选该板块中业绩表现较好的个股，适时介入；三是券商也是一个值得长期关注的板块，可以挑选成长性较好的个股布局。华融证券投资顾问陈都则提醒到，从时间点上来看，近期是年报（高送转）、一季报披露期，业绩超预期个股会受到市场关注，不过，投资者在关注业绩基本面的时候，要注意甄别个股是否由经营带来的净利润增长、注意基数大小以及行业内横向比较，再结合市场表现进行标的的选择。上游新闻记者 方朝春", "label": 2}
{"content": "金山云Q4营收增长81% “AI+企业级市场”迎来收获季强劲增长，不只是跑马圈地那么简单仔细对比金山云在2018年四个季度的营收数据，同比增速分别为：56.3%、54.2%、68.4%、81.0%，下半年特别是第四季度呈现加速态势。从媒体报道也可以直观感受到，过去的一年，金山云在海内外不断扩大自己的业务范围，从几年前业务集中于视频、游戏等互联网领域，到如今在政务、金融、制造、医疗、传媒等企业级市场全面布局，增速提升的背后不仅仅是跑马圈地那么简单。金山云应该是找到了云计算下半场竞争的破局点。AI+企业级市场，二级引擎全速推进有别于传统IT设备服务商，金山云在企业级市场可以说是一股“新势力”，总结起来主要有三个核心要素：金山云继承了金山集团的三十年企业级服务经验。政企市场要求云厂商不仅提供标准化的云产品和解决方案，而且还要对垂直行业的行业痛点、特定需求有清晰的认识，进而能够做出“柔性调整”，打造量身定制的解决方案。金山云依托集团30年企业级服务经验，则有着天然的企业级服务基因和强大的企业级基础资源储备。互联网化创新基因。新一轮的企业数字化转型是企业在云化的过程中不断进行互联网化创新的过程。这个过程不是简单的技术嫁接，而是基于自身业务的融合与二次创新。金山云兴于互联网，又不因循守旧，在大数据、区块链、边缘计算、人工智能云、IoT等技术领域，形成了互相促进、良性循环的融合结构。例如，2018年11月，金山云与全球最大的商用物联网平台MIoT强强联手，加快推进AIoT时代到来。AI驱动的行业裂变。工业企业在信息化、数字化和智能化升级过程中，面临的最大挑战是如何将新技术进行场景化适配。在这方面，金山云携手鞍钢集团、陕西广电、易华录、天润科技等诸多行业伙伴，探索企业智慧转型之路。例如，金山云携手鞍钢集团打造了工业互联网云平台——“精钢云”。“精钢云”帮助鞍钢将云、大数据、人工智能等技术，充分应用到质量跟踪、节能减排、智慧物流等生产、销售、管理的各个作业流程节点中，提升管理和运营效率，有效降低成本。这种独特的新势力造就了行业云的新增量，进而也为金山云拓展行业云市场带来了“二级引擎”的加速效应。从百亿看万亿，云市场格局远未确定Canalys的调研报告显示，2018年全球云计算市场总体规模达到了804亿美元。中国信通院发布的《2018年云计算白皮书》预计， 2021年中国公有云市场为903亿人民币。如今的云计算市场，各大厂商蜂拥而至，激烈对决。然而，从目前仅仅百亿元的云市场规模来看高达万亿元的IT基础设施市场，市场格局远未确定。不过可以肯定的是，云服务+企业级市场已经成为大势所趋。金融科技、智能制造、智慧城市、智慧医疗每个领域都有着极大的市场空间，在“AI+企业级”二级引擎的推动下，已经找到破局之道的金山云很可能会越跑越快，重回三位数的增长。", "label": 2}
{"content": "高中一年学费9万元，这家中产家庭学校去年营收11亿元母公司权益持有人的利润3.63亿元，同比增长16.32%。成实外教育决定每股派发末期股息0.04港元。公告显示，成实外教育主要面向中产家庭子女。从幼儿园到大学各个阶段学费情况来看，高中阶段国际课程最贵，2018年到2019年的年学费为人均9.5万元。11亿多元收入来自学费财报显示，2018年底，成实外旗下拥有16所学校，位于四川省；同时，还经营了一间联营学校。其通过这些学校提供从幼儿园到大学的教育课程。从年度营收构成来看，2018年成实外的学费收入为11.21亿元，约占总营收的95.9%，为主要收入来源，住宿费收入为4604.7万元；管理及咨询服务收入为125.8万元。学费收入来源具体细化，分别为高中阶段为3.07亿元（其中国际课程为0.4亿元）、初中阶段3.97亿元、小学阶段1.94亿元、幼儿园为0.12亿元、大学为2.1亿元。截至2018年12月31日，学前教育至十二年级学生入学人数为29415人，同比增长27.37%；大学（即四川外国语大学成都学院）入学人数为16387人，同比增长6.38%；这样，学生入学总人数为45802人，同比增长18.97%；教师数量为3017名，较上一年底的2618人，增长15.24%。成实外表示，入学学生总人数增加，系增加两家新学校，及现有学校入学人数增加所致。高中国内课程人均3.5万元成实外财报称，成实外在2016年、2017年、2018年高考中，约87%、94.6%、94.7%考生考取可申请并可升读中国多所一本大学的分数，约62%的考生可升读中国重点大学（即211、985学校）。在2018年高考中，37名考生被北大、清华录取，有80名考生报送一流大学。成实外还在成都外国语学校设立国际课程，有若干高中毕业生升读海外著名大学，从成实外的教育幼儿园到大学各个阶段学费情况来看，高中阶段的国际课程最贵，2018年到2019年学费为人均9.5487万元，同比增长1.3%。其次为高中阶段的国内课程，人均3.5463万元，同比下降0.54%。再分别为初中3.4601万元、小学3.4416万元、幼儿园2.8952万元，而大学阶段最低，为1.3434万元，同比均有所增长。成实外教师去年人均13万元成实外的教师待遇也有所披露。财报显示，成实外教育的雇员成本2017年为3.202亿元，2018年为3.988亿元，同比增长24.5%,主要为应付教师工资和福利的增加。教师数量2017年底为2618人，2018年底为3017名，按照该两年雇员成本简单推算(教师为雇员主体)，2017年教师工资和福利人均约12.23万元，2018年教师工资和福利人均约13.22万元。成实外对教师的素质有较高要求。3017名教师，约95.6%拥有学士或以上学位，约28.4%以上拥有硕士或以上学位。从教师国籍来看，其中雇用了32名外籍教师。从职称来看，约14.7%教师取得高级教师资格，37名教师为特级教师。延伸阅读川外成都学院入学1.6万人 拓展宜宾校区成实外教育2018年财报披露，大学（即四川外国语大学成都学院）入学人数为16387人，同比增长6.38%。上游新闻—重庆商报记者获悉，四川外国语大学成都学院（川外成都学院）是由教育部批准建立的独立学院，是四川外国语大学按照新机制和新模式举办的本科层次的普通高等学校。川外成都学院官网显示，该校位于成都都江堰，紧邻国家5A景区、世界文化遗产地——青城山。学院是四川省唯一的专业外语院校，也是四川省开设语种最多的普通高校，。学院已形成以外国语言文学学科专业为重点，与中国语言文学类、经济与贸易类、工商管理类、新闻传播学类、旅游管理类、体育学类学科专业互为支撑、相互融合、协调发展的学科专业布局。学院是中国独立学院协作会常务理事、副会长单位，四川省独立学院协作会会长单位，四川省高等教育学会副会长单位，四川省民办教育协会副会长单位。2018年1月，成实外教育已经与第三方机构签订协议，将在宜宾市四川外国语大学成都学院开设另一校舍，预计可容纳学生1.2万名。根据协议，第三方机构负责发展土地及楼宇，并为学校提供有关校舍以作运营，预计该校舍将于2020年9月1日开始使用。另有公开报道，2018年1月17日，宜宾市科教集团公司与四川德瑞企业发展有限公司共建四川外国语大学成都学院宜宾校区签约仪式在四川成都举行，成实外教育有限公司CEO、执行董事严玉德等出席。天眼查显示，四川德瑞企业发展有限公司为严玉德控股69.44%企业。上游新闻记者 刘勇 实习生 熊智强", "label": 2}
{"content": "科创板倒逼发审理念再进一步 “IPO50条”亮相多条监管红线曝光科创板设立的影响已经开始显现，近期IPO审核的监管思路向前迈进了一大步，公开透明的审核理念正在逐渐取代此前发审制下通过非公开方式窗口指导优化发审的思路。3月25日晚间，证监会更是用实际行动向市场宣告了这一改变，正式发布了《首发若干问题解答》，也就是市场之前俗称的“IPO51条审核红线”（下称IPO51条），包括《首发审核财务与会计知识问答》、《首发审核非财务知识问答》两个文件，在最新发布的版本中，由此前的51条优化成为了50条。对于《首发若干问题解答》的发布，证监会发行部相关负责人则表示，此举进一步推动股票发行工作市场化、法治化改革，支持实体经济发展，增强审核工作透明度，提高首发企业信息披露质量，便于各中介机构履职尽责。“IPO审核新50条体现的是一种进步，最大的进步就在于公开化、透明化。”资深投行人士王骥跃3月26日对21世纪经济报道的记者表示。“2018年在纾解IPO堰塞湖以及进一步提高IPO申报公司质量的情况下，证监会发行部将IPO审核或者券商制作申报材料需要注意和披露的问题提炼成为51条审核要求，财务相关问题26项，非财务问题25项。”深圳地区一家大型券商保代人士25日指出。值得注意的是，包含51项问题的文件证监会在此之前并未有公开发布过，仅以窗口指导形式下发至券商处。在IPO方面监管思路向来如此，“IPO51条”这样的情况市场已经习以为常，这也被当作是发审制下监管层通过非公开或者窗口指导形式来引导IPO审核的另一个代表。但情况在科创板出现后发生了改变，3月3日以及3月24日，上交所先后发布《上海证券交易所科创板股票发行上市审核问答》、《上海证券交易所科创板股票发行上市审核问答（二）》。仔细阅读上交所发布这两份文件可以发现，科创板上市审核问答脱胎于“IPO51条”。这也就不难理解，为何“IPO51条”在发布这么久之后，在3月25日晚正式公开发布。“IPO审核新50条在科创板出来第二天才正式对外公布，可以说是科创板公开审核口径带动发行部也审核公开透明化，科创板的示范带动作用十分明显。”王骥跃认为。另外，记者发现科创板上市审核尽管脱胎于此前老版“IPO51条”的内容，但在一些细节内容处还是做出了相当程度的修订，但证监会新发布的“IPO50条”中相关内容却和科创板发布的上市审核问答内容是一致的。以市场关注的“三类股东核查问题”为例，新版的“IPO50条”和科创板上市审核问答的内容一致，与老版的“IPO51条”有一定的区别。类似的情况还出现在了其他很多问答的内容上。“这意味着监管层除了要推动透明公开的审核理念外，也要消除科创板IPO审核和其他板块IPO审核的不一致，消除潜在的双轨制运行。”北京地区一家合资券商投行负责人25日晚间对记者表示。根据证监会公布的文件显示，本次发布的问题解答共50条，定位于相关法律法规规则准则在首发审核业务中的具体理解、适用和专业指引，主要涉及首发申请人具有共性的法律问题与财务会计问题。相较于去年发布的“IPO51条”新的版本减少了一项内容。但实际上根据记者逐条的梳理后发现，新版的“IPO50条”在原有的基础上删除合并了两项内容，增加了一项新的内容。被删除的两项全部在非财务问题方面，即“整体变更涉及的股东纳税义务”以及“国有或集体企业改制设立中的程序瑕疵”。增加的内容则是有关对赌协议的问题。对于修订，证监会发行部相关负责人表示，“IPO50条”在研究总结发行监管实践的基础上，经充分征求市场各方意见，不断完善审核标准，今后发行部还将根据需要，进一步补充完善问题解答。值得注意的是，尽管很多规定投行在实际操作过程中已经熟知，但放之全市场来看，一些红线要求是首次公开，这也吸引了市场诸多关注。例如争议较大的企业在通过发审会后业绩下滑的问题。在“IPO50条”中证监会明确分为三档来处理相关问题。即“下滑幅度不超过30%的过会企业”、“下滑幅度超过30%但不超过50%的过会”以及“下滑幅度超过50%以上的过会企业”。如果过会企业出现第三种情况，证监会在文件中指明，基于谨慎稳妥原则，暂不予安排核准发行事项，待其业绩恢复并趋稳后再行处理或安排重新上发审会。另外，在新设内容对赌一项要求中，证监会也明确了在企业申报IPO之前应该如何处理。证监会发行部提出，投资机构在投资发行人时约定对赌协议等类似安排的，原则上要求发行人在申报前清理。但同时满足以下要求的可以不清理：一是发行人不作为对赌协议当事人；二是对赌协议不存在可能导致公司控制权变化的约定；三是对赌协议不与市值挂钩；四是对赌协议不存在严重影响发行人持续经营能力或者其他严重影响投资者权益的情形。“尽管‘IPO50条’或老版‘IPO51条’的内容券商和其他中介机构都明确知悉，但这些审核红线的公开会进一步让申报企业明晰合规的要求，进一步明确企业的审核预期同时提高申请IPO企业的质量。”前述合资券商投行负责人表示。", "label": 2}
{"content": "特斯拉杠上小鹏汽车：风雨飘摇的电动汽车故事特斯拉是一家太特别的公司。近日，号称“电动汽车第一企”的特斯拉却把目光盯在了小鹏汽车上。其以窃取知识产权为由，向小鹏汽车员工曹光植提起诉讼，称其在过去任职特斯拉期间利用职务之便窃取30多万份自动驾驶文件，涉及数亿美元知识财产。而面对特斯拉控告，小鹏汽车表示并没有发现特斯拉存在的任何违法行为。外界传闻这是特斯拉在针对国内汽车厂商发展做出回击，力图以知识产权限制新兴车企在中国市场不断迈进的步伐。不过，特斯拉自身的技术也并非那么尽善尽美，早在去年，通用汽车前副总裁鲍勃·卢茨就明确表示特斯拉毫无技术专利保密技术，未来注定是失败的。而特斯拉所使用的锂离子电池没有核心创新能力，缺乏拉开其他同行业水平的能力。语气间火药味十足。这很容易让人联想到马斯克在2014年所提出的“开放专利能够增大竞争力，难以撼动特斯拉地位”话语。由于特斯拉在电动车领域的领先地位以及马斯克本人略显荒诞的作风，特斯拉身上从不缺乏关于电动汽车的口水之争。不过，特斯拉在风雨飘摇中却未倒下。从马斯克创立特斯拉开始，这家企业就一直跟着他在冒进中度过。他表示早期创立特斯拉公司并没有头绪，只是自己想尝试电动汽车领域的运作。不希望浪费投资者资金，最初的马斯克掷地有声。也是因为这样的初始承诺，后来马斯克宣布私有化特斯拉闹剧直接引发了投资者对于马斯克口诛笔伐。在社交网站上的出言不逊让马斯克丢掉了董事长的头衔，更为特斯拉唱空者提供无数渲染负面情绪的材料。全球最大空头基金尼克斯公司创始人吉姆·查诺斯就曾表示特斯拉估值已经达到高位，且特斯拉自身早已面临债务管理风险，不少评级机构对卖出评级也仅有区区“D+”而已。另外，3月25日时美国价值投资人俱乐部VIC直接发布万字报告，表述了特斯拉产品安全性能差，资金缺口存在巨大问题。创始人马斯克自身毛病太多，工作重心过于分散。在种种利空消息下，特斯拉俨然成为做空界的宠儿。只是，作为新能源汽车的领头企业，特斯拉真有这么不堪吗？单从数据上看2018年特斯拉实现营收214.6亿美元，净亏损10.63亿美金。共计销售出24.5万辆电动车，其中Model 3销量占到6成。销量切实 在增长。但相较于大众等明星企业年千万辆的量级，特斯拉还有很长的路要走。一方面，Model 3在欧洲面临饱和困扰，急需在中国等新兴市场开辟路线另一方面，中国作为特斯拉第二大市场，在2018年营业额却下跌13%——特斯拉明星车型Model 3在设计上采用掀背式方法，却又在车身防水上存在问题。细节处理上的小问题，让不少潜在客户打起了退堂鼓。尤其值得一提的是，此前特斯拉大规模在华降价让一众老粉颇感愤懑，再加上一系列减少门店数量，裁员潮以及发布廉价版Model车型的操作，总让人忍不住惊呼，特斯拉究竟在玩什么？说到底，特斯拉能不能带领电动汽车们，走向一个更美好的未来？", "label": 2}
{"content": "全球多家央行货币政策转向进入2019年，全球多国央行货币政策转向，美国、欧盟、日本、加拿大、澳大利亚等主要发达经济体央行更是“鸽声嘹亮”，全球新一轮“宽货币”风起。主要发达经济体货币政策转向伴随全球经济放缓迹象逐渐明显，美国、欧盟、日本等央行货币政策出现较为明显的转向。3月21日凌晨，美联储宣布维持联邦基金利率目标区间2.25%-2.5%不变，计划自5月起缩减“缩”力度，每月停止再投资的国债数量将从此前的300亿美元下降至150亿美元，该过程将持续至9月“缩表”结束。议息会议后公布的点阵图显示美联储今年的货币政策立场将较预期更为宽松。由于工业、投资、外贸等经济数据表现不佳，欧洲央行3月7日打出“组合拳”，动用多种政策工具加大货币宽松力度，以抵御经济下行风险。3月议息会议已决定自今年9月起，开启新一轮定向长期再融资操作(TLTRO)，通过向银行提供低利率的长期贷款达到宽松货币的目的。除美联储、欧央行明确“宽松”以外，日本、加拿大、澳大利亚均维持目前低利率政策不变，继续“宽松”概率增大。日本央行仍将维持超宽松政策。日前召开的日本央行货币政策会议表示，必须维持强有力的货币宽松措施，以维持实现物价目标的动能。3月20日公布的会议纪要显示，多数委员认为，实现通胀目标需要时间，而继续宽松政策是合适的。其中一位委员表示，日本央行必须强调其准备好采取“迅速、灵活和大胆”的行动，包括额外的货币宽松。此前，日本央行行长黑田东彦表示，当前海外市场减速使得日本出口疲软，若日元急涨导致日本经济受损，将准备进一步扩大刺激政策。不过，决策者对于日本央行应多快扩大货币刺激的看法有分歧。3月6日，加拿大央行利率决议维持利率在1.75%不变，加拿大央行预计，将继续保持政策利率低于中性利率区间，下一次加息时机的不确定性增加。鉴于经济数据呈现了好坏参半的前景，需要时间来衡量经济将持续低于潜在增速的时间以及通胀前景的影响。未来加息速度的不确定性意味着加拿大央行将继续密切监测家庭支出、油市以及全球贸易政策。澳大利亚央行利率决议继续维持不变。澳大利亚央行行长和财政部部长一致认为“澳大利亚货币政策的目标是平均通胀率达到2%至3%的水平。”但现在澳元的经济条件并不能保证通胀在2%-3%之间，降息的概率大增。大部分新兴经济体还在观望全球主要发达经济体央行货币政策陆续转向宽松，新兴经济体央行货币政策也有一些变化，但并非跟随总体呈观望状态。中国央行继2018年4次降准后，2019年1月再次下调金融机构存款准备金率1个百分点，2018年四季度货币政策执行报告指出2019年将实行稳健的货币政策的立场，不提“中性”。2019年政府工作报告更注重“稳健”“松紧适度”，与去年相比，未提“保持中性”。中国央行行长易纲在今年全国两会答记者问时对此回应，“这次没有提‘中性’，更简洁，但实际上稳健货币政策的内涵没有变。稳健货币政策要体现逆周期的调节，同时货币政策在总量上要松紧适度。今年的松紧适度，就是要把广义货币和社会融资规模的增速大体上和名义GDP的增速保持一致，这就是个松紧适度的概念。”第一财经研究院研究员刘昕认为，从历史数据看，中国的货币政策并不跟随美联储货币政策立场，因此美联储停止加息及“缩表”的决定对中国未来货币政策调整的影响有限。不少业内人士分析，今年中国货币政策稳健的总基调不会改变，但在具体操作上将更具弹性，或倾向“偏松”。印度央行在今年2月将基准利率下调25个基点至6.25%，货币政策由此前的“校准型紧缩”调整回“中性”。印尼央行3月22日也决定暂不加息，是连续四次保持利率不变。此外，像韩国、俄罗斯、菲律宾、马来西亚等国央行在2018年均以不同频率上调政策利率，从目前看，这些国家在利率决议上处于观望状态，仍按兵不动。全球经济增长放缓“转动”货币政策方向经济合作与发展组织（OECD）公布的最新综合领先指标显示，美国、英国、加拿大和整个欧元区（包括德国和意大利）的增长势头都在放缓。美国停止加息则缘于对经济预期并不乐观。从3月美联储政策声明来看，其最大变化是对美国经济的评价，即承认经济有所放缓，和2018年12月一样，这次美联储再度下调今、明两年的GDP增速。从具体数据来看，美联储预计2019年实际美国GDP增长2.1%，去年12月预计增长2.3%；2020年预计增长1.9%，去年12月预计增长2.0%；2021年料增长1.8%，去年12月预计增长1.8%；更长周期料增长1.9%，去年12月预计增长1.9%。另外，数据显示，美国2月就业增长几乎陷于停滞，仅新增2万个岗位，远低于市场预期。这有可能是受到一次性因素的影响，但这种下降的幅度使人们更加关注美国经济失去动力的观点。欧元区经济形势也是一片黯淡。2018年下半年以来，欧元区多数主要经济体表现均不理想，投资减弱，净出口明显下滑。2018年第四季度，欧元区GDP环比仅增长0.2%，为4年来最低水平。就连欧洲经济火车头的德国、意大利经济也出现技术性衰退。另外，受世界经济增长放缓、地缘政治紧张加剧、贸易摩擦、英国“脱欧”和财政紧缩等因素的影响，欧元区经济增长压力进一步加大。日本央行3月15日维持货币政策不变，并下调对出口和制造业产出将支撑经济成长的乐观看法，承认海外风险加剧有可能让脆弱的日本经济复苏脱离正轨。日本政府3月20日调降经济评估，日本内阁府称，经济稳步复苏，但出口和产出显露出疲软迹象。3月报告给出悲观的展望，称这波疲态可能延续一段时间。内阁府连续两个月下调对工业生产的评估，称已经出现疲态，也没有增长，尤其是“出口和产出受到海外经济增长减速的影响”。数据显示，日本1月出口创逾两年最大降幅。黑田东彦在3月央行会议结束后的记者会上也承认日本经济面临挑战，但并未透露是否会有更多刺激措施。全球经济增长不容乐观。据彭博经济研究（Bloomberg Economics）指出，2018年全球经济增速急剧放缓，扩张速度降至了十年前全球爆发金融危机以来的最低水平。恒大经济研究院首席经济学家任泽平分析认为，近期全球主要央行接连放鸽，货币收紧基本结束。美欧日中等央行货币政策均出现较为明显的转向，或预示本轮全球流动性收紧周期进入尾声。", "label": 2}
{"content": "电力油气军工领域改革加速 逾30家国资公司启动“A计划”3月份以来，电力、油气、铁路、军工等多个重点领域的国企改革纷纷加速，这些具体改革方案几乎都在积极借助A股市场来落地。上证报记者统计，仅3月份以来，A股已有20家国企相继停牌筹划重大事项，其中，涉及重组的主要分布在电力、军工、铁路等2019年重点改革领域。今年的政府工作报告对“加快国资国企改革”做出了重点部署，提出要“深化电力、油气、铁路等领域改革，自然垄断行业要根据不同行业特点实行网运分开，将竞争性业务全面推向市场”。不仅改革提法超预期，推进速度亦然。在油气领域，3月19日召开的中央全面深化改革委员会第七次会议审议通过了《石油天然气管网运营机制改革实施意见》，预示着国家油气管网公司即将落地；在铁路领域，有着中国铁路“总后勤部”之称的中国铁物，3个月前宣布将旗下核心资产中铁物晟推向资本市场，3月25日即选定国统股份作为重组平台，进度超乎市场预期。同时，国企上市公司的资本运作也在加速推进。上证报记者统计，2019年至今，共有32家国资旗下的A股上市公司陆续停牌筹划重大事项，其中电力能源行业最多，共有7家公司；军工行业有3家公司在筹划资产重组，相关部门近日专门召开军工上市公司座谈会，有望出台更多针对军工企业的支持政策。率先启动重组的公司有何特点？上证报记者注意到，这些公司大多来自各种央企试点，尤以世界一流示范企业、投资公司试点单位为主。电力产业链资产重组风起云涌上证报记者统计，2019年至今，A股已有7家电力能源行业国企相继因重大事项停牌，包括：东方能源、中闽能源、三峡水利、建投能源、岷江水电、置信电气、三变科技等，其中有4家公司是在3月份以来停牌的，电力板块重组加速态势显著。其中最积极的当属国家电网。该央企被选定为“打造世界一流示范企业”后，改革不断发力，旗下上市公司资产整合密集启动。多种信号明确显示，资产总额近4万亿元的国家电网正在加速资产整合。今年1月中旬，国网电商成为远光软件持股10.63%的第一大股东（上市公司目前无实控人）。国网电商表示，此次收购远光软件，可看作是国网电商积极落实国家电网全面深化改革，推进混合所有制改革，带动能源互联网产业链上下游协同发展的有力举措。2月15日，国家电网旗下岷江水电披露重组预案，公司拟置出配售电及发电业务，装入国网信息通信产业集团有限公司相关资产，重组后主业转向新型信息通信，主打“云网融合”。3月18日，另一家国家电网旗下公司置信电气宣布，国家电网旗下的金控平台英大证券、英大信托开始筹划在A股曲线上市。如果重组完成，将意味着继中航资本、五矿资本之后，又一央企金控平台整体上市。在电力领域，中国三峡集团同为国资委选定的世界一流示范企业，其在资本市场也开始发力。三峡水利3月15日宣布，三峡集团旗下长江电力成为三峡水利的控股股东，公司实控人从水利部综合事业局变为国资委。3月25日，三峡水利发布重组预案，公司拟获注联合能源与长兴电力股权，上市公司将通过本次交易整合重庆区域四个地方电网。公告称，本次重组是三峡集团与重庆市地方国企、民企共同合作，对重庆4个地方电网企业进行整合，培育打造“不一样”的配售电上市公司，并以此为路径积极探索混合所有制改革。此外，国家电力投资集团（简称“国家电投”）的资本运作也已启动，国家电投在去年底被国资委新增为国有资本投资公司试点单位。东方能源3月25日发布停牌公告称，公司控股股东国家电投集团正在筹划对公司进行资产重组，公司拟收购国家电投集团资本控股有限公司100%股权。军工企业有望迎更多支持政策年初以来，除了电网电力，军工企业资产整合也很火。上证报记者统计，3月份以来停牌（过）的军工央企上市公司有3家，分别为：中国船舶工业集团（简称“中船集团”）旗下的中船科技，拟收购中船集团旗下的海鹰集团100%股权，涉足水声探测装备，公司已复牌；航天科技集团旗下的航天动力于3月19日起停牌筹划重组，公司拟购江苏瑞铁轨道装备股份有限公司；中国航天科工集团旗下的航天长峰3月26日起停牌，因控股股东防御院正在筹划重大事项，涉及上市公司发行股份购买航天长峰朝阳电源有限公司（简称“航天电源”）100%股权。上证报记者获悉，中国船舶工业集团（简称“中船集团”，俗称“南船”）与中国船舶重工集团（简称“中船重工”，俗称“北船”）的战略性重组事宜，近期正在继续推动。今年全国两会期间，国资委主任肖亚庆在记者会上表态：“今年将积极稳妥推进船舶等领域企业战略性重组，持续推动海工装备等领域专业化整合。”3月14日，中船集团董事长雷凡培在集团总部会见了来访的中船重工集团董事长胡问鸣，共商扩大合作范围，携手推动我国船舶工业实现高质量发展等事宜。更积极的信号发生在3月23日。当日，由中国上市公司协会主办的国防军工上市公司座谈会在京召开。证监会及相关部门、沪深证券交易所有关人士在会上表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。国资委产权局副局长谢小兵表示，国资委积极引导军工集团将优质军工资产注入上市公司；国防科工局发展计划司副司长徐春荣亦指出，国防科工局持续引导社会资本进入军工行业，推动军工资产证券化、军工企业股份制改造和生产经营类院所转制，促进军民深度融合。国家管网公司即将落地油气领域改革也是今年的重要突破点。今年全国两会期间，发改委在《关于2018年国民经济和社会发展计划执行情况与2019年国民经济和社会发展计划草案的报告》中提出，将组建国家石油天然气管网公司，实现管输和销售分开。放开油气勘探勘探开采准入限制，积极吸引社会资本加大油气勘查开采力度。3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议审议通过了《石油天然气管网运营机制改革实施意见》等文件。会议强调，推动石油天然气管网运营机制改革，要坚持深化市场化改革、扩大高水平开放，组建国有资本控股、投资主体多元化的石油天然气管网公司，推动形成上游油气资源多主体多渠道供应、中间统一管网高效集输、下游销售市场充分竞争的油气市场体系，提高油气资源配置效率，保障油气安全稳定供应。据中国石化经济技术研究院去年底发布的《2019中国能源化工产业发展报告》预测，国家管网公司有望在2019年成立，新成立的国家管网公司将顺应我国现行国企改革思路，由管资产向管资本转变。新管网公司将三大石油公司剥离的管道资产转入后，将谋求资本化、证券化，通过上市广泛引入社会资本，加大管网投资建设力度。全国政协委员、中国石化总裁马永生在今年全国两会期间接受采访时表示，组建国家管网公司有利于能源领域国有资本做大做强，保障国家能源安全。有业内专家表示，目前我国原油、成品油、天然气长距离输送管道基本上由中石油和中石化下属管道公司建设，已经实质上形成了对油气管输行业的垄断。以往管道建设招标，更多地向石油系统内企业倾斜，如果管网独立，民营企业有望获得更多管道订单，管网分开将有利于增强行业的竞争力。改革可以打破垄断，释放市场活力，让资源发挥更大效用。在改革的同时，借助资本市场这个大平台，推动优质资产证券化，则不仅能为企业进一步发展融得资金，而且有利于引进社会资本，共同做大做强产业。“在股市底部，发行股份收购大股东优质资产，是最佳选择，通过锁价定增，可以获得更多股份。国企纷纷启动‘A计划’，很有春江水暖鸭先知的意味。”有深谙资本运作的投资人士如此表示。", "label": 2}
{"content": "同质化竞争现象严重：工业遗存再利用如何直戳痛点 探索创新路径经济日报-中国经济网北京3月27日讯 当前，中国经济迈向后工业化时代，城市可持续发展理念深入人心，曾经承载工业体系发展重任的老旧厂房等工业遗存，见证了工业历史、记录着城市印记，是城市更新不可分割的有机组成部分。3月26日，《赛迪顾问城市更新系列—2019中国工业遗存再利用路径与典型案例白皮书》在京发布。白皮书分析了中国工业遗存再利用发展现状、展示中国工业遗存再利用典型案例，预判中国工业遗存再利用发展趋势，提出中国工业遗存再利用发展建议，旨在为城市更新的规划与实施提供借鉴，为各地政府、工业企业、地产企业、文创企业，制定工业遗存再利用政策、开展工业遗存再利用合作、设计工业遗存再利用项目提供决策支撑。解析空间焕新 促进业态更新赛迪顾问产业地产研究中心高级咨询师王新红对中国经济网表示，工业遗存已经从过去的建设难题，转变为新兴的热点，在园区发展过程中，“工业遗存已经由盲目拆除或过度改造的自然生长阶段，建筑价值与文化价值初获关注的认识提高阶段，进入到科学规划、分类管理、有效保护、合理利用的规划升级阶段。”2014年，从政府发布关于《老工业厂区搬迁改造》的文件开始，工业遗存进入了一个规划升级的阶段，目前，“从中央到地方鼓励利用国家工业遗产资源的支持政策频出，城市建设已从大拆大建、拆旧建新的城市改造阶段过渡进入有机更新阶段”，王新红称，“蓬勃发展的新一代信息技术、数字创意等战略性新兴产业需要新的承载空间，老旧厂房保护利用与城市文化发展联盟等行业组织促进合作共赢，四大机遇促进工业遗存改造前景广阔。”聚焦实践痛点 探索路径创新工业遗存改造再发展属于“摸着石头过河”，在发展过程中，显现出一些问题。如改造标准不完善、缺乏指导实践的可操作规范，工业用地转换为商业、科研、多功能等不同性质用地存在一定困难，项目定位雷同，存在同质化竞争现象严重，自持型改造项目投资回收周期长，影响工业遗存改造项目的投资落地等问题。因此，白皮书建议，中国工业遗存空间资源达到30亿平方米的，应主要改造为工业旅游区、开放街区、产业园区。白皮书中还深度剖析了七个工业遗存再利用典型案例的发展路径，其中开滦国家矿山公园定位工业旅游，年均接待游客达到8万人次；济南国际创新设计产业园定位现代设计产业，通过三方合力专业运营、市场牵引需求招商、整合资源完善平台，开园两年即吸引130家企业注册，园区入驻率达到100％；首钢冬奥广场定位以“体育+”、数字智能、文化创意为核心的都市产业，通过城市跟新助力冬奥、赛事驱动产业融合、优化环境激发活力，全力建设具有全球示范意义的新时代首都城市复兴新地标；新华1949文化金融与创新产业园定位文化金融，园区2010年开园至今累计产值上百亿元；金隅智造工场定位智能制造创新技术与产品研发设计产业集群；郎园vintage定位传媒、影视、音乐、知识分享等文化与科技融合产业，园区2018年总产值超过100亿元；恒通商务园定位国际企业总部基地，通过依托区位精准定位、高端改造品质升级、完善生态释放价值，自上世纪90年代运营以来，园区企业全年平均年产值总和超过600亿元，逐步形成世界500强企业区域总部云集之势。对于工业遗存的发展趋势，白皮书认为，工业遗存再利用将成为政府城市更新系统的先行工程，资产盘活将促使传统工业企业衍生出产业地产业务板块，遗存改造将成为地产企业取获空间资源的有效途径，工业遗存项目合作还将促进文创企业产业资源与空间资源的价值转换。而对项目本身而言，工业遗存改造项目将呈现主体多元化、定位精准化、功能融合化、资产证券化四大趋势。此外，白皮书还对地方政府、工业企业、地产企业、文创企业等工业遗存再利用参与方提出了发展建议，一是地方政府制定专项政策驱动工业遗存改造融入城市更新，二是工业企业大力实施开放合作激活老旧厂房存量资产，三是地产企业创新盈利模式支撑工业遗存项目自持，四是文创企业积极参与工业遗存改造开拓发展新天地。", "label": 2}
{"content": "天津银行：转型创新见成效 营收劲增近两成2018年，国际国内经济金融形势错综复杂，国内银行业金融监管日趋严格，银行业经营面临诸多新挑战。面对新形势，天津银行坚持“质量第一、效益优先”的发展理念，坚持“转型+创新”双轨并进的战略引领，助推公司业务、零售业务、金融市场业务“三驾马车”共同发力，均衡平稳发展。2018年，该行实现营业收入121.38亿元人民币、净利润42.30亿元人民币，分别同比增长19.7%、7.3%。营业收入大幅增长的主要原因是净息差、净利差实现“双升”，其中净息差提升了34个基点；净利差提升了42个基点。在该行2018年业绩报告中，净利息收入减少，主要是新金融工具准则调整变化所致。该行按新金融工具准则要求，将净利息收入中以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产持有期间的利息收入由原准则下的“利息收入”科目改计入“投资收益”科目，但如果按原金融工具准则口径计算，该行2018年净利息收入指标实际同比增长25.0%。该行营业收入大幅增长的主要措施是：坚定实施“四个一批”，紧密结合宏观政策变化和监管要求，积极优化调整公司业务结构，有效支持和服务实体经济。2018年该行主动作为，明确“四个一批”工作目标，即新增一批国家战略新兴产业客户和小微企业客户，通过增加服务维护一批稳定客户，不抽贷、不压贷维持一批暂时遇到困难的传统客户，退出一批高耗能、高污染企业及风险积聚的客户等，将更多资源投放至实体经济，在支持企业新旧动能转换的同时，该行公司贷款收益水平也相应得到上升。2018年，通过坚持优化调整，该行公司条线利息收入同比增长13.7%。坚持科技赋能，积极拓展零售业务“上天入地”，实现收入增长。2018年，该行与市场知名金融机构和具有场景依托的互联网科技公司建立密切合作关系，强化优势互补，促进银行效益、效率、效果全方位提升。截至2018年末，该行零售贷款余额达1060亿元人民币，同比增长208%；零售条线实现营业收入22.75亿元人民币，同比增长29.5%。坚持回归本源，巩固金融市场特色业务，促进收入稳定。该行通过调结构、压资产，在同业投资业务下降的同时加大债券投资规模，确保增减有序，有效支持实体经济发展。截至2018年末，债券投资规模达1446亿元人民币，同比增长13.1%；投资证券及其他金融资产共实现利息收入153亿元人民币，同比增长5.5%。同时，紧密结合监管新规，加强资产管理转型力度，着重发展非保本理财，创新净值型理财产品，确保理财业务规模和收益保持稳定。经过一年多的主动转型调整，目前，天津银行整体业务结构更趋于合理，收入结构进一步优化，转型创新初显成效。下一步，该行将继续坚持内涵式发展，不断树立特色化、品牌化、创新化的市场形象，全面推动公司业务、零售业务、金融市场均衡有序发展，成为服务城乡居民、服务中小企业、服务实体经济的极具成长性的商业银行。", "label": 2}
{"content": "动力煤 难以独立走强3月下旬，产区煤矿复产进程显著加快，加之铁路方面积极发运，煤炭供应端出现了明显好转。与此同时，即将进入4月传统淡季，电煤需求难有增长。供需形势大方向宽松的格局下，动力煤难以走出独立强势行情。不过，鉴于煤炭供应结构失衡以及大秦线检修在即，对市场心理起到一定的支撑作用。煤炭企业集中复产从大环境来看，煤炭行业提前两年完成“十三五”去产能目标，2019年，煤炭行业将主要以结构性调整为主，加快落后产能退出的同时，也将积极促进优质产能释放。2月以来，国家发改委以及国家能源局先后多次批复主产区煤矿建设项目，产能共计超过1亿吨，显然供应环境逐渐好转。不过，需要注意的是，2019年以来我国发生多起重大安全事故，造成数十人遇难，多地开展严格安全检查行动，3月25日，国务院安委会发出紧急通知，要求深入煤矿、非煤矿山、化工以及建筑施工等行业领域进行安全排查，并要求持续加大安全检查力度。安全检查的实施也将加快不合规企业退出市场，在一定程度上将影响供应节奏。更甚的是，经过 2016年供给侧改革以来，产区煤炭企业库存已经下降至近年低点，对产区供应稳定性调节作用有所下降。从产地具体生产情况来看，供应形势好转。据了解，目前陕西地区煤炭企业复产已经超过3亿吨，加之国有重点煤炭企业此前正常生产，短期供应偏紧的形式已经有明显好转。需求难有明显增幅据了解，4月6日—4月30日，大秦线将展开为期25天的春季集中检修，检修期间，大秦线每日完成发运量将由正常情况下的125万吨降至105万—110万吨，届时将影响环渤海港煤炭集港量350万—500万吨左右。不过，朔黄—黄骅港、蒙冀—曹妃甸港运煤通道将开足马力，加快煤炭运输，自去年张唐铁路大列常态化运行后，大秦线检修对港口供应的影响作用已经逐渐减弱。并且，从需求端来看，尽管工业用电需求增加，支撑沿海六大电厂煤炭日耗回暖至66万吨左右水平，但随着天气的好转，居民用暖用电需求将在4月进入传统淡季，抵消工业用电需求的增加。与此同时，2019年以来，我国华南以及江淮地区降水量丰沛，部分水库蓄水位同比明显偏高，后期水电发电能力将好于去年同期水平，在水电挤占作用下，电煤需求压力将进一步减轻，2017—2018年4月日耗均值仅在65万吨，显然短期内电煤需求难有明显增幅。近期还需要关注工业需求变动，在江苏化工企业爆炸事故影响下，刚刚恢复正产生产的化工企业将再度面临严格检查，化工用煤压力减轻，或进一步减少高卡低硫煤的需求压力。关注价差变动3月中旬以来，港口煤炭报价出现明显的振荡回调。不过，具体对比来看，不同品质间煤炭回调幅度并不一致，其中以汾渭能源公布的动力煤价格指数为例，3月8日，5500大卡动力煤价格指数与5000 大卡动力煤价格指数价差76元/吨，而跌至3月25日，二者价差已经扩大至99元/吨。二者价差异常波动的背后，主要是受到港口供应结构失衡影响。不过，随着二者价差的扩大，低卡对高卡动力煤已经产生替代优势，后期将减轻高卡优质煤的需求压力，压制价格走势。目前，动力煤主力1905合约价格走势处于横盘整理，近期关注 590—600元/吨区间波动情况。不过，目前供应结构以及大秦线检修对市场的支撑作用有限，在供应逐渐宽松的背景下，动力煤难以独立走强。", "label": 2}
{"content": "凯德是如何用REITs低调“赚大钱”的？inshang引言凯德中国信托高业绩靠拆商场电梯、搞联合办公？来源 | 商业地产头条（ID：Dtoutiao）作者 | SuzanneLeow净利17.6亿新元，净资产收益率增至9.3%，管理资产达到1001亿新元……2018年，凯德交出了一张十年最亮丽成绩单。图片来源：凯德集团微信公众号这个十年高点，恰好赶上其进入中国的第二个轮回结束。（2018年是凯德进入中国的第24年）截至去年底，凯德在中国的业务资产总值占公司总资产超三成。虽说中国是它的商业重镇，可与万象城、大悦城、太古里等网红MALL相比，凯德好似个“稳重”的第二主角，默默看着周边的喧嚣，默默玩着商业“快周转”游戏。根据凯德商用中国信托（CRCT）上周公布的2018年度报告，可知：凯德成熟期物业股息收益率可达7.50%，超海峡时报指数（4.4%），；且可以实现快速退出。自成立之初，资本之于凯德（Capitaland）的意义就是底色，从它的名字中亦可看出。但对外界来讲，凯德的资本运作故事依旧神秘。为找到答案，商业地产头条解读了凯德商用中国信托（CRCT）的年度报告，以期探知其资产组合中成熟期物业的运营模式。01成熟商业项目快速套现CRCT是退出通道凯德商用中国信托（CRCT），全称凯德商用中国信托全称Capital Retail China Trust，于2006年12月8日登陆新加坡交易所主板，是凯德集团“地产开发+资本运作”经营模式的核心环节之一。来源：凯德集团年度报告、赢商大数据商业地产头条整理制作凯德集团作为资产配置中心和基金平台，将投资物业按发展阶段分为开发期、培育期和成熟期，私募基金收购并培育物业，待物业成熟产生稳定的现金流后，再打包或注入REITs实现退出。根据行业研究，商业项目从产品生命周期的角度来划分，一般分为从开业后都会由培育期（2-3年），稳定期（3-5年），成熟期（5年以后）。在进入成熟期后，商业项目很难在租金规模上保持大幅度增长。这也就意味着，通常情况下，凯德可以将一个成熟商业项目注入REITs（可由CRCT来操作）实现快速退出，提前一次性获得未来多年的现金流。凯德设立的两支专注于中国商业项目的私募基金——凯德商用中国发展基金（CRCDF）和凯德商用中国收入基金(CRCIF)，作为凯德商用中国信托（CRCT）的储备基金来实现资产收购。来源：凯德集团年度报告、赢商大数据制图：商业地产头条上图中可看到，发展基金（CRCDF）储备开发阶段项目，然后将相对成熟的项目输送给收入基金(CRCIF)。然后，凯德商用中国信托（CRCT）以优先认购权的方式对凯德在中国控股的商业物业进行收购。凯德商用中国信托（CRCT）组织结构来源：官方网站通过这样的资金运作，凯德构建了从开发商到私募基金再到REITs，完整的投资和退出流程。据商业地产头条统计，目前中国已有11个成熟项目注入到了凯德商用中国信托（CRCT）：数据来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018年度报告，赢商网大数据注：凯德商用中国信托通过与凯德集团的51:49合资，于2018年1月收购乐峰广场。持有的凯德MALL•赛罕的全部权益已经于2019年转让新的业主。02股息收益率7.50%超新加坡“上证指数”发展基金储备开发项目-私募基金收购培育物业-物业成熟产生稳定的现金流，打包或注入REITs退出。严谨的运作框架，是凯德进行娴熟的资本套操作的基础。当然，CRCT颇具诱惑力的股息回报率则是保证凯德商业项目顺利退出的财力背书。年报显示凯德商用中国信托（CRCT）的总收入为2.227亿新元，房地产净收入为1.474亿新元。可派发收入达0.997亿新元，比2017财政年度增长9.4％。股息收益率增长，融资成本持平股息收益率（Dividend Yield Ratio），即股息与股票价格之间的比率，是投资收益率的简化形式。图表1：凯德商用中国信托（CRCT）的股息收益率与融资成本来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018、2017、2016年度报告制图：商业地产头条在投资实践中，股息收益率是衡量企业是否具有投资价值的重要标尺之一。相对其他投资选择，凯德商用中国信托（CRCT）的股息收益率维持竞争力。图表2：收益率比较(%)资料来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018年度报告，彭博社，新加坡中央公积金（CPF）委员会，新加坡金融管理局制图：商业地产头条值得注意的是，凯德商用中国信托（CRCT）的股息收益率高，离不开外部融资大环境的影响。新加坡、香港等地，整体融资成本要低于大陆境内，因此凯德商用中国信托（CRCT）融资成本变化幅度小。低融资成本也是凯德作为成熟资本市场的玩家的竞争优势之一。凯德Mall·安贞被剥离影响持续，去年NPI同比略降1%NPI（Net Property Income）即物业经营净收入，=物业经营收入-物业经营支出，是反映公司整体经营能力的关键综合指标，也是股利分派的最重要来源。2018年财政年度，凯德商用中国信托（CRCT）总收入减少2990万元，比2017年下降2.7%。净收入下降760万元，比2017年下降1.0%。虽然凯德Mall·西直门、凯德Mall望京和凯德Mall·新南总收入增长，部分抵消了2017年7月凯德Mall·安贞被剥离的影响，但总NPI仍然低于2017年。以下是凯德商用中国信托（CRCT）2016-2018的NPI情况：来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018、2017、2016年度报告制图：商业地产头条（2018年新元/人民币的平均汇率为1：4.904）此外，NPI作为管理指标，非常适合在同一公司体系下，不同项目之间管理水平的对比。杠杆率上升，与2016年持平虽然仍然低于新加坡金融管理局45%杠杆率的要求，但相比2017年杠杆率增长明显，与2016年基本持平。来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018、2017、2016年度报告制图：商业地产头条在总收入、NPI减少，杠杆率上升情况下，未来凯德商用中国信托（CRCT）是否可以维持高股息收益率值得关注。毕竟，每只REITs的投资回报都受到三大因素的影响，除了不动产行业的基本面、资金成本之外，主要受租约结构和期限。物业投资回报对经济状况的滞后情况，取决于现有租约；租约期限越长，物业的现金流反映经济发展状况变化所需要的时间越长；持有短期租约的物业的REITs的股票，与持有较长租约的物业的REITs相比，交易波动性更大。03增加非租金收入调整租户、资产组合REITs的投资回报情况如何，根本上反映的是凯德商用中国信托（CRCT）运营能力。以下是凯德商用中国信托（CRCT）2018年的运营指标：相比2017财政年度，出租率、签订租约份数、平均租金调升率均增长明显，加权平均租赁期限则有一定幅度下降。来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018、2017、2016年度报告制图：商业地产头条结合业务情况与经营指标，商业地产头条总结了凯德商用中国信托（CRCT）三大提升收益的策略：调整租户组合、重新配置店铺单元，寻求资产增值来源：凯德商用中国信托（CRCT）2018年度报告制图：商业地产头条经过以上系列调整，2018年，凯德商用中国信托（CRCT）整体资产组合的租户销售总额和客流量分别同比增长18.8％和19.4％。基本租金基础上，通过一定方式保证经营愈发良好租户每年增加租金，可为总租金收入提供潜在而稳定的上行空间。通过租赁收入实现有机增长外，购物中心还可与租户密切合作，改善租户零售组合。此外，还可整新已有物业，再配置物业组合，具体包括：重新配置店铺单元，获得更大可租面积，提高租金潜力；翻新店铺与商场，维持对租户和购物者的吸引力。增加非租金收入来源：凯德商用中国信托（CRCT）2016、2017、2018年度报告制图：商业地产头条其他收入主要来自中庭空间的使用、广告牌等。2017、2018年，凯德商用中国信托（CRCT）通过开展营销和促销活动等，比2016年提高了非租金收入。优化资产组合，提升资产估值凯德商用中国信托（CRCT）通过与凯德集团的51:49合资，于2018年1月以17.0385亿人民币收购乐峰广场。商场在2018年到2020年之间的到期租约占总租金的一半以上。凯德商用中国信托截至2018年12月31日的资产估值经由独立估值师评估为139.93亿人民币，同比增加17.8％。主要归因于乐峰广场的加入。2019年CRCT资产再重组，内蒙古新增长点？今年1月，凯德商用中国信托（CRCT）以8.083亿人民币（1.596亿新元）收购位于内蒙自治区古呼和浩特市玉泉区已建成的一座商场，并以4.6亿人民币（0.908亿新元）的商定价格转让持有凯德MALL.赛罕的公司的全部权益给新的业主。与凯德MALL•赛罕相比，新购入的玉泉项目面积扩大一倍，土地使用期限延长八年。调整资产组合后，凯德商用中国信托（CRCT）又将交一份怎样的答卷？本文经授权转载，文字和图片版权归原作者所有转载、投稿、爆料、洽谈合作联系小编：winshangxb「 推荐阅读 」✎ 这30个品牌，“圈”走了大批新中产✎ 瑞幸和QQ一起开了个主题咖啡馆，刷屏了…✎ 烧了1.58亿，连咖啡凉了？因为微信改版，你可能会错过之前的推送请戳阅读原文，查看我们的精选阅读", "label": 2}
{"content": "睿远成长价值混合募资58.7亿 为今年发行规模最大权益类基金本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "中西部开发开放系列新政将出记者采访了解到，包括加快承接国内外产业转移，推动建设科技成果转化示范区，支持中西部服务贸易创新发展，加大中西部地区吸引外资支持力度等一系列新政即将出台。日前召开的中央全面深化改革委员会第七次会议也将西部开发开放作为重点。会议审议通过了《关于新时代推进西部大开发形成新格局的指导意见》。会议指出，推进西部大开发形成新格局，要围绕抓重点、补短板、强弱项，更加注重抓好大保护，从中华民族长远利益考虑，把生态环境保护放到重要位置，坚持走生态优先、绿色发展的新路子。国家发改委明确，将支持中部地区发挥优势，有力有序承接国内外产业转移。在科技创新方面，支持中西部地区建设科技成果转化示范区。专家指出，随着政策的落地和项目的推进，中西部地区发展的内生动力将显著增强。在推进贸易转型升级方面，商务部等部门已经开始着手制定措施，支持中西部服务贸易创新发展，引导加工贸易转型升级、向中西部转移。在进一步吸引外资方面，国家发展改革委、商务部会同有关方面开展了《外商投资产业指导目录》《中西部地区外商投资优势产业目录》修订工作，并在合并两个目录基础上形成了新的《鼓励外商投资产业目录（征求意见稿）》。目前征集意见已经于3月2日结束，有望于近期出台。在征求意见稿中，鼓励外商投资的范围进一步扩大，加大对中西部地区吸引外资支持力度。除了鼓励外资更多投向现代农业、生态建设、先进制造业、智能制造、高新技术、现代服务业等领域之外，还将突出发挥中西部地区资源、劳动力等优势，积极承接外资产业转移。", "label": 2}
{"content": "西藏2013年以来累计减贫约71万人白皮书说，西藏自治区把创新作为引领发展的第一动力，把创新摆在发展全局的核心位置，大力推动创新驱动发展战略。截至2018年，全区已建成众创空间、科技企业孵化器、大学生创新创业基地、小微企业双创基地等“双创”载体74家，吸纳创新创业团队和初创企业1338家。一批科技创新企业发展壮大，2018年全区高新技术企业突破50家，同比增长53%；科技型中小企业达75家，同比增长142%。白皮书指出，西藏自治区牢固树立保护生态环境就是保护生产力、绿水青山就是金山银山的理念，坚持保护优先、建设并重，切实推进绿色发展。西藏实施生态保护奖励补助机制，安排70万个生态保护岗位，使广大农牧民走上生态就业、生态致富的道路。全面推进国土绿化行动，初步形成了一个类型齐全、分布合理的生态保护网络体系。据中科院和相关部门监测评估显示，当前西藏高原各类生态系统结构整体稳定，气、声、水、土壤、辐射及生态环境质量均保持在良好状态，大部分区域仍处于原生状态，西藏仍然是世界上生态环境最好的地区之一。白皮书指出，新时代西藏坚持共享发展理念，着力提升幸福指数。民生保障水平不断提升，小康社会建设稳步推进，覆盖城乡的社会保障体系基本建成。2013年以来，累计减贫约71万人。贫困发生率由2012年的35.2%下降到2018年的6%以下。国家统计局专项调查结果显示，群众对生活现状的满意度超过97%，对全面建成小康社会的信心达97.3%。本文源自新华社更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "对日出口企业注意啦！4月1日起关税普涨3%！日本财务省决定自2019年4月1日起不再给予中国输日货物签发普惠制原产地证书及相关日本进料加工证书。如果，输日货物发货人需要原产地证明文件，可申请签发非优惠原产地证书。所以，出口到日本的企业，你们要注意啦，要赶在4月1日之前办理好普惠制原产地证书并货物出运。而这些企业都是指的哪方面的呢?按照日本最新的普惠制政策，2019年起35%-90%以上的我国原产有机化学品、塑料制品等传统优势产品将不再享受日本普惠制待遇。在日本进口市场的占有率均在60%以上纺织品也难以幸免！这也就意味着每年约120亿美元的输日本商品的关税平均税率整体上浮约3个百分点，部分产品甚至上浮高达10余个百分点。", "label": 2}
{"content": "全面取消承兑汇票，提上日程了！？刘学敏说，从当前的实际情况来看，承兑汇票的使用却大大加大了中小企业的财务成本和风险，现在全面取消承兑汇票，成为小微企业共同呼声。刘学敏认为，宏观角度来看银行承兑汇票加速了利润由实体经济向金融行业的转移。银行利用优势市场地位，授信过程中强行向市场配置大量银行承兑汇票。金融企业无需存款作为支撑即可发行银行承兑汇票，可以说基本没有成本，可企业需要按照5%左右成本向银行贴现，在实体经济低迷的情况下，企业利润率是持续走低的，有些企业利润仅为1～2%，不必要的融资成本夺走了企业辛苦赚来的微薄利润，加剧了企业的困境。从流通角度来看，承兑汇票不能解决急需的资金需求。企业发工资、交税、支付银行贷款利息、缴纳五险一金等刚性资金需求，都不能使用承兑汇票。即使办理贴现，还需提供相关手续，加上个别银行办理效率低，短期内也收不到现款。她认为，承兑汇票增加了企业的资金成本。如果收到承兑汇票后持有到期，一般都是一年、半年，导致企业资金周转周期加长，占用增加；如果收到承兑汇票后提前贴现，还要支付手续费、贴现利息；有的小银行出具的承兑汇票到期后往往还要拖后，贴现时还需要担保公司担保，支付担保费。刘学敏分析到，大量的承兑汇票，银行不给贴现，只能持有至到期。有的汇票到期了也不能立即兑付，时间无法保证，企业还要为此增加人力、物力去沟通协调。很多企业为快速得到现金，只能冒险去“黑市”上出卖，没有真实的交易背景，逃避监管，扰乱金融秩序。与此同时，纸质承兑汇票的管理非常困难，容易出现造假及诈骗的情况，企业是最终的受害者。虽然国家正在逐步取消纸质银行承兑，但未取消纸质商业承兑汇票。针对上述弊端，刘学敏代表建议全面取消承兑汇票。取消之声由来已久其实取消承兑汇票之声由来已久，本来应该真金白银的到帐，结果只给了一张纸或一张电票，放谁心里都会有想法的。既然承兑汇票如此不受欢迎，为什么国家没有取消呢？这里就要说到承兑汇票诞生的原由了，采购有采购需求，与供货方签订合同，采购方因资金有限，于是找承兑方开出承兑汇票给供货方，承诺票据到期会付款。如果没有承兑汇票，采购方没钱，供货方也不会供货，这笔交易可能就达成不了。但是这样一来，好像承兑汇票就是为开票人所准备的，收票人就该背锅么？其实不然。银行承兑汇票相对于应收帐款，信誉度要高很多，如果急用资金也可以提前去贴现或再付给下一方，而不是苦摧对方付款。我具体看下银行承兑汇票优势：1、门槛低、效率高、手续简便企业在银行信贷审批中，往往具有审批周期长、资质要求多的特点，使很多中小企业对银行信贷望而却步。而采用银行承兑汇票贴现融资则基本不受企业规模的限制。企业开立银行承兑汇票，只要有真实贸易背景和保证金做基础，银行资金回笼风险最大程度降低，因此门槛较低，审批高效简便。2、融资成本低、利率市场化银行承兑汇票贴现利率高度市场化，在银行间资金充裕的时候，远低于同期贷款利率。而开立银行承兑汇票贴现融资一般不需抵押，签发银行只万分之五的手续费。总体来说，通过银行承兑汇票贴现获得的资金与取得等额贷款相比，可减少利息支出30％以上。3、促进银企关系，实现银企双赢采用银行承兑汇票融资，企业可以获得高效、低成本的融资渠道。同时，银行也可以实现收益的提升：对于开票行而言，办理票据业务收取手续费，增加保证金存款；对于贴现行而言，可增加贴现利息收入。4、降低应收风险、节约管理费用对于收票企业，远期账款变成了“即期”票据，避免了账款不能收回的风险，大大降低了坏账损失。企业因此不再承担资产管理和帐款回收的工作及费用，从而大大降低管理费用。5、提前扣税、增加现金流税法规定，商业企业所购货物的货款支付完毕后才能够抵扣增值税进项税额。如果商业企业开具的是银行承兑汇票的话，在开出之后就可以抵扣增值税进项税额，这样可以为企业带来了一定的流动资金。您怎么看呢？相对于银行承兑汇票，商业承兑汇票可能是让众收票企业更为头疼的，银票贴现率也就年化3-4%，但商票动不动年化十几二十几，收一张一年期的商票，差不多五分之一都要当做贴息费用，这个也是当前国内征信不足，商票随意开造成的。", "label": 2}
{"content": "社保最大幅降费将启动，养老金中期平衡压力倒逼全国社保基金改革虽然企业养老保险4.6万亿元的累计结余有力保障了养老金按时足额发放，但从中长期来看，降低社保费率叠加人口老龄化将产生不可忽视的养老金缺口。据中国社科院世界社保研究中心相关团队测算，社保降费在中期内将给基金收支平衡带来严峻挑战：养老保险基金大约在降费后第10个年头出现当期收不抵支。中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文表示，企业社保缴费降至16%后，中长期内养老基金可持续性将面临极大压力。有关决策部门应未雨绸缪，提前作出预案。确保养老金按时足额发放几大措施此次基本养老保险单位缴费率降至16%，不仅是实施供给侧结构性改革以来降费幅度最大的一次，也是自1997年我国城镇职工养老保险制度建立以来最大幅度的一次降费。从当期来看，单位缴费降到16%不会影响到养老金的正常发放。刘昆在今年全国两会期间给参保人吃下保证按时足额发放养老金的“定心丸”。刘昆表示，从今年养老基金安排情况看，各个省份都能做到平衡。初步统计，2018年全国企业职工养老保险基金收入3.6万亿元，支出3.2万亿元，当年节余4000亿元，滚存结余4.6万亿元。为确保各地养老金按时足额发放，中央将采取几个主要措施：一是今年将中央调剂比例从3%提高到3.5%，预计全年中央调剂规模将达到6000亿元；二是加大财政补助力度，准备安排中央基本养老金转移支付预算7392亿元，重点向基金收支矛盾较为突出的中西部地区和老工业省份倾斜。刘昆还表示，对于通过中央调节和中央财政补助后，资金仍存在滚存缺口的省份，将按照中央和地方共同分担的原则，弥补资金的缺口。然而，从中长期来看养老金降费所引发的养老金缺口不容忽视。郑秉文团队的测算显示，从收支趋势看，在降费之后的10年里每年当期收支还存在一定结余，但到2028年就提前开始出现负值，即当年出现收支缺口1181亿元，到2050年当年的收支缺口将高达11.28万亿元。加重对财政补贴的依赖性财政补贴一直以来是我国养老保险基金收入的重要来源，也是养老保险基金累计结余的主要来源。2017年人社部统计公报显示，全年城镇职工基本养老保险基金总收入43310亿元，其中征缴收入33403亿元，各级财政补贴基本养老保险基金8004亿元。财政补贴占到总收入的18.4%。随着老龄化程度的加深，近年来财政对社保的补贴也呈现快速上涨的态势，四年就翻了一番，历年预算报告显示，2015年社保财政补贴为1.02万亿元，2016年为1.11万亿元，2017年为1.23万亿元，2018年为1.68万亿元。财政部在今年的预算报告中公布，2019年安排社保财政补贴为1.95万亿元，尚未具体公布对养老保险基金的补贴。查阅近年来的预算报告可以发现，对养老保险基金的补贴占财政社保补贴的“大头”。根据财政部数据，我国从1998年开始对企业职工养老保险进行补贴，截至2017年，全国财政共安排企业职工基本养老保险补助资金是3.4万亿元，其中中央财政拿出了3万亿元，即90%都是中央财政转移支付的。社保降费无疑将进一步加重养老保险制度对财政补贴的依赖性。此次社保降费对于养老保险基金收入状况的影响是立竿见影的。郑秉文团队测算称，城镇职工基本养老保险基金总收入将从2017年的4.3万亿元降至2019年的3.71万亿元。刘昆在24日表示，城镇职工基本养老保险单位缴费比例降费幅度是比较大的。当然，还要等各地宣布具体政策。同时他也坦言，今年财政收支平衡确实很困难，因为还没有哪一个国家有如此大的减税降费。今年2万亿元大规模减税降费势必造成财政收入减少，加之经济下行压力增大，各级财政都在过“紧日子”。养老保险基金若继续像过去一样依赖财政补贴显然不可持续。在养老保险开源节流中，多渠道做大全国社保基金以备未来之需已经成为重要的选择。做大主权养老基金弥补未来缺口在郑秉文看来，主权养老基金是应对人口老龄化和化解未来养老金支付风险的重要举措。20世纪以来，为应对老龄化，一些发达国家的主权养老基金开始进入资本市场，进行市场化投资，并取得了较好的投资回报，减缓了人口老龄化的不利影响。有关协会对全球养老基金发展情况的最新统计分析报告显示，到2017年年底，全球主权基金的规模达到13.1万亿美元，其中主权财富基金7.8万亿美元，主权养老基金5.3万亿美元。在全球300家养老基金中主权养老基金有25家，总资产规模占比达到了30%左右。在我国，全国社会保障基金是建立的第一支“主权养老基金”。今年2月，全国社保基金理事会官网刊发了理事长楼继伟在《中国养老金发展报告2018年》的序言。楼继伟在文中表示，全国社会保障基金（下称“全国社保基金”）资金来源与社会保险缴费无关，主要来自中央财政出资，是战略储备基金，用于人口老龄化高峰时期的养老保险等社会保障支出的补充、调剂，从设立目的角度也可属于主权养老基金。郑秉文将全国社保基金称为我国的主权养老基金，与中投公司管理的主权财富基金并列为我国两大“主权基金”。除了全国社保基金这一主权基金之外，郑秉文在今年全国两会的提案中建议有关部门划拨5000亿美元外汇，建立一只“外汇型”主权养老基金，以弥补降费导致的缺口，提高养老保险基金的可持续性。财政部社会保障司司长符金陵在去年末曾公开表示，及时做大主权养老基金的规模，不仅是应对人口老龄化的客观需要，也是化解未来养老金支付风险的重要举措。2018年3月，国务院通过的机构改革方案将全国社保基金理事会由国务院管理调整为财政部管理。今后中央财政将继续通过预算的安排，划转部分国有资本，拨付彩票公益金等多种方式，对全国社会保障基金给予大力支持，继续扩大全国社会保障战略储备的基金。全国社保基金理事会改革箭在弦上随着财政部明确提出，要多渠道壮大这一主权养老基金的规模，全国社保基金理事会的改革亦箭在弦上。与发达国家的主权养老基金相比，我国社保基金的规模虽然偏小，但已经有了长足的发展。从2000年成立之初的200亿元起步，到2017年，包含委托管理资产在内的总资产规模已经达到2.2万亿元。楼继伟表示，全国社保基金成立以来，取得了骄人的投资业绩，自2000年8月成立至2017年底，年均投资收益率8.44%，累计投资收益额大于累计财政净拨入额。符金陵认为，通过进一步地改革完善全国社会保障基金和基本养老保险基金的投资管理政策，在保证安全的前提下尽可能提高基金的收益率，这不仅是做大养老保障基金规模的重要途径，也有利于缓解养老保险基金制度给财政带来的支出压力。楼继伟也表示，全国社保基金理事会有一些内外部相互交织的不利机制需要改革。从内部看，激励不到位，团队收入没能紧密地同绩效挂钩，制约了机构吸引力和机构能力。从外部看，作为长期投资者，投资考评指标应有长期性，但实际的考评是年度性的，不利于发挥无长期负债、无短期支出需求的大型机构投资者的优势，即发挥容忍短期波动，换取长期超额收益的优势。针对这些问题，上述机构改革方案对全国社会保障基金理事会领导体制做了出两项重要改革，除了将全国社保基金理事会由国务院管理调整为财政部管理之外，还明确全国社保基金理事会作为投资运营机构，不再明确行政级别。郑秉文认为，虽然事业单位的性质没有变，但在“调整为由财政部管理”和“不再明确行政级别”这两项改革之后，社保基金理事会的灵活度将有所提高，在人事管理、财务管理、行政管理等几个方面的自主权将有可能改善或是提高。楼继伟表示，理事会的定位更加明确，监管机制改革已提到议程。目前，理事会正在落实机构改革方案，并向监管部门汇报沟通，有关部门总体支持。郑秉文表示，此次的“两项改革”只是社保基金理事会改革的初步阶段，从此次改革取向上来看，市场化和专业化的改革趋势会越来越明显。未来改革有两条道路可以选择，一是一步到位全员转制为企业，相当于中投公司的翻版，二是剥离业务流程中的前端，建立完全市场化运营的“全国社会保障基金投资公司”，中后端仍然维持事业单位体制，实行双层体制管理。", "label": 2}
{"content": "海峡银行被央行罚款超200万元；2018复星国际总收入首破千亿3月25日，中国人民银行福州中心支行公布2019年16号行政处罚。该处罚显示，福建海峡银行因违反金融统计管理规定，被央行福州中心支行处以罚款人民币45万。大公司1、2018复星国际总收入首破千亿3月26日，复星国际有限公司（00656.HK）及其子公司（“复星”或“集团”）今天公布截至2018年12月31日全年业绩。2018年，复星国际总收入达到人民币1094亿元（约合美元165亿元），同比增长24.2%；归属于母公司股东之利润达人民币134.1亿元（约合美元20亿元），同比增1.9%；总资产人民币6388.8亿元（约合美元931亿元），同比增20%。2、康师傅营收是统一的近3倍606.86亿元营收。这是3月25日晚间，食品巨头康师傅发布的2018年财报中公布的全年营收的具体数字。报告显示，2018年康师傅营收达606.86亿元，同比增长2.94%。净利润24.63亿元，同比增长35.42%。记者注意到，在康师傅披露年报的前三天，康师傅的老对手、方便面行业的另一巨头统一也提交了其2018年“成绩单”。相较于统一2018年全年217.72亿元的营收，康师傅的营收规模几近前者的3倍，差距显著。3、华为正式发布P30系列，欧洲版约6056元人民币起售36氪讯，昨日晚间，华为正式发布P30和P30 Pro，P30配备6.1英寸OLED水滴屏和后置三摄（4000万主摄+1600万广角+800万长焦），P30 Pro则为6.47英寸曲面OLED屏幕、后置四摄（4000万主摄+800万潜望式长焦+2000万广角+ToF）。价格方面，欧洲版P30的价格为799欧元起，约合人民币6056元，P30 Pro的价格为999欧元起，约合人民币7572元。投融资1、麦当劳逾3亿美元收购数字初创公司，为其20年来最大规模收购据外媒报道，麦当劳周一宣布，将斥资逾3亿美元收购以色列数字初创公司Dynamic Yield.，以改善公司的店内点餐和在线营销能力，提高服务智能化。这将是麦当劳20年来最大规模的交易。麦当劳将在旗下得来速餐厅使用Dynamic Yield的技术。得来速餐厅的数字显示屏将会根据天气、时间、餐厅人流量等因素实时变化。（TechWeb）2、北京汽车拟联合戴姆勒等近9亿美元增资北京奔驰36氪讯，北京汽车发布公告称，为进行M254发动机技术改造项目、梅赛德斯－奔驰C级车更新换代项目及公司北京分公司制造升级改造建设项目，公司、戴姆勒及戴姆勒大中华分别按在北京奔驰目前注册资本中所占比例，增资合计8.93亿美元，其中公司注资4.55亿美元。增资后，北京奔驰的注册资本将增加至32.13亿美元，公司占比仍为51%，北京奔驰仍为公司非全资附属公司。", "label": 2}
{"content": "首轮年报披露高峰 机构最爱这些股根据Wind数据显示，截至3月26日，共有608家公司披露了2018年年报，数据显示，在这608家公司中，社保基金持仓114家、保险资金持仓66家、券商持仓145家、QFII持仓55家。截至3月26日，在已披露年报的公司中有114家前十大流通股股东名单中出现社保基金身影，社保基金合计持股26.1亿股，合计持股市值332.6亿元，有47家公司受到社保基金本期新进或增持，新进持有17家公司，增持30家公司。其中三峡水利（新进持有3739万股）、汤成倍健（新进持有2559万股）、福耀玻璃（增持2200万股）、云铝股份（增持2197万股）、嘉化能源（增持2000万股）新进或增持股份数量最多。而紫金矿业（减持11450万股）、长城汽车（减持10147万股）、南钢股份（1842万股）、国药股份（767万股）、同仁堂（600万股）减持股份数量最多。在上述披露年报的公司中，QFII持仓55家，合计持股7.18亿股，合计持股市值141.18亿元，新进或增持16家，新进持股9家，增持7家；险资持仓66家，合计持股157.9亿股，合计持股市值1970.7亿元，新进或增持26家，新进持股11家，增持15家；券商持仓145家，合计持股12.58亿股，合计持股市值202.55亿元，新进或增持91家，新进持有47家，增持44家。本周（3月25-3月30日），上市公司年报将迎来一个披露高峰，有651家公司披露年报。其中一些大市值公司年报将亮相，包括建设银行（3月28日）、工商银行（3月29日）、农业银行（3月30日）、中国银行（3月30日）、交通银行（3月30日）五大行和饱受市场关注的贵州茅台（3月29日）都将在本周披露年报。历年年报披露季，除了业绩情况外，机构的持仓变动都是重要看点。随着本周年报的集中披露，机构布局情况将进一步明朗，第一财经将继续跟进，对包括社保基金、险资在内的机构持仓情况和相关个股进行分析解读。推荐阅读空客拿下中国巨单! 波音再遭重击：中国停发737Max适航证苹果史上最“软”发布会! 四大服务登场, 三项中国不可用?", "label": 2}
{"content": "稳粮要先稳种粮收益稳面积、稳产量，最终要靠稳政策、稳收益，不管是适度规模经营，还是小农户家庭经营，保护种粮积极性仍是当前首要。发展粮食产业，同样要遵循市场规律。只有形成强大的生产能力、低成本的生产优势、高技术的支撑能力和高水平的销售能力，粮食生产才能打牢基础眼下，春耕生产正如火如荼地进行。全年粮食生产的第一仗已经打响，各地调整优化种植结构，春耕生产进展顺利。不过，一些制约种粮主体积极性的新情况也随之而来，“谁来种地”等老难题需要持续破解。稳面积、稳产量，最终要靠稳政策、稳收益，不管是适度规模经营，还是小农户家庭经营，保护种粮积极性仍是当前首要。“中国粮食、中国饭碗”。尽管我国粮食产量已连续7年稳定在1.2万亿斤以上，但粮食安全任何时候都不能轻言过关。特别是去年全球粮食供求形势由宽松转为趋紧，全球谷物产量同比减少2.1%，但消费量却同比增长1.5%。确保近14亿人吃饭不出问题，要扛稳粮食安全这个重任。对我国来说，今年尤其要防止出现价格下跌、竞争加剧、政策缩水“三碰头”。一是市场效益问题。去年下半年以来，除玉米外，稻谷、小麦、大豆、棉花、糖料等大宗农产品价格都在下跌，今年可能难有大的回升；同时，化肥、柴油等农资价格又在上涨。与农业的强投入相比，粮食生产的回报率还是不高，种粮比较效益还在走低。现在，一些农民不愿意种粮，工商资本下乡基本也不大想种粮，这都是值得关注的信号。二是国际竞争问题。国际市场越来越开放，竞争压力也日益增加。目前，国内粮价普遍高于进口到港税后价格，2018年大米、小麦、大豆国内外价差分别为每斤0.4元、0.27元、0.32元。去年，国家宣布将全面取消稻谷、小麦、玉米收购、批发外资准入限制。未来在粮食收购、加工、批发环节，将面临跨国粮商更直接的竞争。三是重视程度问题。粮食连续多年丰收，一些地方盲目乐观，放松粮食生产的倾向有所抬头。粮食生产，最忌“多了砍、少了赶”，最怕“大起大落”。随着工业化、城镇化推进，农业农村与工业城市争地、水、人资源的竞争日趋激烈。一些地方对粮食安全“说起来重要、干起来次要、忙起来不要”，可能会打起变耕地为建设用地的主意。粮食是特殊产业，需要国家的政策支持和保护。这些年，以市场为主、补贴为辅的价格形成机制日益完善，但粮食价格常常只能覆盖生产投入，难以让粮农有更多获得感。我国的支农政策力度还很弱，农业补贴仅占农业产值的15%，美国则占40%。如今，我国农民早已是可自由选择就业岗位的市场主体，会考虑就业的收入水平和发展预期。如果种粮纯收入难以吸引人，他们就难以保持生产积极性。当前，我国有两类种粮主体，一是小农户，二是新型农业主体，这两者的积极性要统筹考虑和调动。我国是“大国小农”，小农户数量占农业经营户的98.1%，经营面积占总耕地面积超过70%。2017年中央出台了支持新型农业经营主体文件，一些地方对政策有误解，片面支持新型主体，对小农户有所忽略。今年2月份，中央又专门出台了扶持小农户发展文件。今后既要发挥多种形式适度规模经营的引领作用，又要注重稳定小农户家庭经营这个基本面。发展粮食产业，同样要遵循市场规律。只有形成强大的生产能力、低成本的生产优势、高技术的支撑能力和高水平的销售能力，粮食生产才能打牢基础。要从粮食全产业链出发，提高对产业链的掌控力，既保障足够的粮食产量和库存，又保障现代的加工流通能力。探索创新产业发展模式，引导加工企业与种粮主体合作，发展新产业新业态，提高粮食生产综合效益。（经济日报记者 乔金亮）", "label": 2}
{"content": "医药板块震荡走高 机构称板块仍具备较高性价比对于医药板块，万联证券指出，从估值和业绩两个角度出发，目前医药板块整体估值为32倍左右，仍处在相对合理区间，同时结合业绩前瞻，医药板块2018全年及2019年一季报业绩仍将保持较快增长，医药板块仍具备较高性价比。短期投资建议方面：1、建议继续关注受益于创新药产业爆发的CRO/CMO中优质龙头个股及优质创新药标的；2、关注处在高景气度细分领域、当前估值合理且业绩保持较快增速的优质成长股。上海证券表示，对未来一段时期医药行业的增长仍然持乐观态度：（1）国内老龄化加速、医药消费具有刚需性质，医药行业的需求仍然旺盛，人们对优质医疗资源的追求并没有改变，且对高端产品和服务的需求持续增加；（2）医药上市公司2018年前三季度维持较快业绩增速，分季度来看，2018三季度利润增速回归常态，较2018上半年有所放缓，但仍高于同期医药制造业整体。医药行业仍然是有确定性增长的行业；（3）审评审批制度改革、仿制药一致性评价、“两票制”、带量采购等医药政策调控下的供给侧改革，使医药行业在存量市场的结构调整和创新驱动的行业的增量发展中稳步前行，医药行业已经步入新的景气周期，这个新的景气周期以创新品种、优质品种、优质企业为主导，行业集中度不断提升，龙头企业强者恒强，创新药上市和仿制药进口替代速度有望加快，研发型药企以及优质制造型企业有望持续享受政策红利，医药板块仍能够寻得良好的结构机会。建议从板块的结构性机会入手，关注受降价影响较小、景气度高的细分领域龙头。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "中粮地产正式更名大悦城控股中粮集团党组成员、总会计师骆家駹与深交所副总经理李鸣钟分别代表中粮集团和深交所签订战略合作框架协议大悦城控股表示，本次更名的根本原因是公司重组后资产和业务结构的变化。重组完毕，大悦城地产已经成为大悦城控股的子公司，在母公司原有的主营业务基础上注入全新的商业地产元素，使其成为融合住宅地产与商业地产一体化的全业态房地产专业化公司。据了解，大悦城控股本次更名是企业在详实、专业的品牌探索与梳理后产生的重要发展举措。品牌的重新梳理有利于助推高质量发展理念的落地。除大悦城购物中心外，大悦城地产旗下相关项目均以“大悦”命名，全面覆盖商业、住宅、酒店、长租公寓、写字楼、产业园区等相关业务领域，更名为“大悦城控股”将助力实现大悦城品牌的业务扩容及内涵外延的拓展。天府早报记者 李恩娴", "label": 2}
{"content": "甩走老员工做不好企业，阿里CEO张勇不赞同“一将功成万骨枯”技术驱动的背后是人在“跑腿”阿里新零售生态的重要一环盒马鲜生，一直被外界看作是技术与数据驱动的全球新零售标本，《纽约时报》在2018年甚至将盒马认为是阿里巴巴作为科技企业对技术的执着，直接让中国乃至全球零售市场成为新零售试验的沃土，这些高科技体现在肉眼可见消费者们在收银处扫描商品，利用面部识别技术进行电子支付，而他们在网上下的订单则可以在30分钟内送达指定地址等等。盒马鲜生被《纽约时报》点赞为中国创新者的样本打在盒马身上的“高科技”、“技术流”和“数据驱动”标签，用阿里CEO张勇的话来描述，则是把线上线下、商品、营运、物流、供应链和服务等所有纬度合在一起变成一个盒马鲜生，变成盒马乃至阿里巴巴的核心竞争力。但是阿里CEO张勇前不久参加了盒马管理会，会上内部讲话认为，真正驱动企业的应该是具备好的企业精神文化内核，首先是做“好”人和做好“人”。简而言之，新的生产关系依靠组织能力，而组织能力最终交汇在“人”。对于“人”的培养，张勇和阿里巴巴有自己的标准。“没人一个人时候全才，我们至少可以一专多能”，阿里CEO张勇在内部讲话中认为从组织上来看，如何做到视人为人，人就是人，而不是工具。盒马老菜曾公开感激张勇对其的理解支持张勇称“我们发展非常快，我们的人很可能跟不上，管理者很可能跟不上。我很不赞同 ‘一将功成万骨枯’ 这句话，一个人是搞不定所有事的，而是靠一个组织，反过来组织里面每个人应该从过程中得到成长，我们绝对不要做成‘一将功成，满地骷髅’。”新人上车并非为甩老人下车“一将功成万骨枯”要避免，张勇认为口讲无凭，直接从组织和人才角度提出了具体的建议，比如要求管理层首先开始需要加强学习，建立大家的培训体系和轮岗机制。张勇直言自己倾向于“颠覆性创新都来自行业外的人”，如果一家企业希望创新，则需要考虑如何跨界。对于跨界人才的培养，张勇用阿里跨界盒马鲜生的经验直说：“尽管我们岗位有分工，但不同岗位却相互连接影响，因此我希望我们能学习全视角思考问题。盒马是怎么起来的？盒马的创新想法和阿里的产品技术结合起来，并且吸纳了多方面的资源，才形成了现在的盒马。”张勇提出不应该轻易放弃员工，比如员工在某一个岗位上遇到天花板或欠缺一些能力的时候，就需要创造学习的机会给员工，“我们火车一直往前开，不断有新人加入，稍有不慎，原来的人可能会从火车中飞出去，这样是没办法沉淀核心能力的”，只有在内部将来自不同领域的人，互相学习补充，才能够培养出符合盒马需求的人才——“坦白讲市场上要符合盒马需求的人是不存在的，是需要我们盒马制造、培养出来的”。张勇曾说：“人才进来后，你得先给他撑把伞”过去一段时间，刷屏的互联网科技企业业务收缩，纷纷以“淘汰”所谓低效员工、甚至裁员，或者将业务外包，启用外包员工来防范经营风险……即使像另外一家互联网巨头腾讯，亦通过裁撤10%的管理中干，换取新生血液的新动能，一时间行业风声鹤唳。相比之下张勇针对盒马提出的不要“一将功成，满地骷髅”说法，与行业当下的常态显得独立特行，但张勇拒绝“一将功成万骨枯”并非单纯的维护员工，核心是员工驱动企业，而企业造就员工。为了践行“人”的理念，张勇当场提议——以后不要叫外包员工，就是合同用工。张勇认为这两者有本质区别，人并无三五九等，而“哪些人能加入阿里编？哪些用盒马自有编？不是简单按层级，而是由岗位决定，我们出发点绝不是人员外挂，而是希望更多年轻人加入盒马一起成长”。", "label": 2}
{"content": "受新能源车补贴新政影响，充电（加氢）概念股掀涨停潮消息面上，26日晚间，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知。通知指出，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。过渡期后不再对新能源汽车给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。", "label": 2}
{"content": "500强企业投资100多亿，村民为何极力反对，这是什么原因？据东辰集团内部提供的财务资料显示，截止到2018年11月30号，该公司的资产总额为59.19亿元，负债总额高达98.56亿元，将近高出总资产一半，而且资产负债率竟然是167%，这基本已经是摇摇欲坠了，没有一线生机了。500强企业，为何面临破产?据法院的公告显示，东辰集团是因为未能如期清偿到期债务，且公司资金不足以全部偿还的缘由，已经向法院申请破产重整。东辰集团成立于1994年，处于黄河三角洲胜利油田一带，公司刚起步，总资产不到120万元，以化工、机电为主导的国家重点高新技术企业。后来规模不断扩大，拥有资产138亿元，22家子公司，先后获得“国家AAA级信用企业”、“中国名营企业500强”等多项荣誉称号，曾经赫赫有名的500强企业为何今日面临破产?其中什么是关键原因?原来早就在2018年，东辰集团已经开始有危机迹象。东辰集团在翟隽市场发行大量的多期债券，而且未能按时完成公司“16东辰03”的债券，本金和利息的偿付甚至要迟至11月28号完成。不仅如此，由于债券的到期，部分的股权被冻结，东辰集团开始被法院列入到失信被执行人，还有很多逾期债券军备下降了信用等级，这也成为东辰集团的导火线。2018年听到很多的议论声，都是在讨论关于山东民营企业的倒闭问题。山东胜通集团因资金链问题宣布破产，山东大海集团也进入破产重整状态，都是曾经的500强企业，如今都因为资金问题进入破产，债务纠纷是一个公司成败的关键，这两家公司和东辰集团如出一辙，资金上出现信用问题，没能及时偿还导致如今的破产，这也是企业成功的禁忌。东辰集团的困境如何去解决?截止到2019年，听闻很多的企业连续破产，这是企业以后发展的趋势和道路?只能面临着倒闭还是另有玄机?化工是东辰集团的主导产业，2018年以来，东营地炼企业的经营状况不是很乐观，供过于求的局面没有改善，区域行业的风险持续扩大，导致了产品售价大幅度下降，盈利的空间也逐步被挤压。而且在5月份，全国的增值税改革，在一定程度上弥补了逃税的漏洞，东营地炼企业开工率明显受到影响，石油价格也逐步下滑。不仅如此，环保问题也是地炼企业的突破口，据说，东营胜利村有400多口人，村庄却受到了严重污染，而东辰集团距离村庄只有700多米，村民反映这些污染和东辰集团的东辰石油有关系。东辰石化主要经营汽油、轻芳烃及硫氢化钠等，几年来，空气中一直弥漫着浓厚的化工异味，因此造成村民的举报和反对，受此影响，东辰集团的化工产业定会受损，这也是成为东辰今后发展的一个原因。对于东辰集团目前的风险，也并不是企业自身造成的，受到宏观环境和互保链的影响，企业出现短期的流动性问题，开始采取许多的化解措施。首先为了确保企业的正常运营，企业和政府将破产的新闻最小化，给投资者信心。其次考虑到企业将短期的债券转化为长期的，同时降低企业集中偿还压力，协调债权人降低回收比例，给企业足够的化解时间和空间。除此之外，还要去协调企业和交易所的沟通，允许企业还能通过回购公司债券来，来减轻企业压力。上述几种方案都是临时的解决方法，政府也不希望企业面临着倒闭，没有企业的带动，生活质量和水平也不会高速发展起来。2019年3月16号，全国的企业破产重整事件中，人们发现胜通集团和东辰控股都处于东营垦利，而且处在同一个经济区域，两家企业竟存在互相担保的关系。不仅这两家还有很多破产的企业，同样面临着抽贷的困境，债券市场上融资已经很困难了，不断传出的企业破产使投资者信心遭创，因此政府的这些方案和措施也是针对重整企业而提出的。东辰集团成立至今，遭遇很多的险境，但此次的债务问题牵涉到集团内部的资金流动和今后的发展方向，已经没有办法去彻底解决，只能走一步算一步，可能曾今的500强企业又要倒下了。", "label": 2}
{"content": "P2P网贷整治将有新规出台，对注册资本金等有严格规定3天前，据澎湃、中证网等媒体报道，央行行长易纲在“2019中国发展高层论坛”上表示，金融创新是好事，特别是金融创新的一些技术的创新使成本降低，普惠金融推广让老百姓受益。他同时强调，金融业务是牌照业务，特别是公募，涉及融老百姓的钱来管理时，就涉及防范风险的问题，所以牌照业务要强调保护公众利益，必须强调保护老百姓、尤其是中小存款人、中小投资者的利益。新京报记者 黄鑫宇 编辑 程波 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "突发！国家禁毒委大消息：从未批准工业大麻医用和食品添加！相关概念股却更“嗨”了，最牛3个月暴涨378％！最近市场谁最强？毫无疑问，非工业大麻板块莫属。上周表现异常抢眼的工业大麻板块在本周继续发酵，周一（25日）工业大麻概念再度出现涨停潮，包括顺灏股份、东风股份、紫鑫药业在内共计超过10只概念股涨停。周三（27日）早盘，工业大麻概念延续前两日的强势，开盘最高上涨6.06%，顺灏股份、哈药股份继续涨停。为“麻“疯狂不仅资金疯狂，股民也疯狂。23日，连续3个交易日涨停的金鹰股份特地出了一份风险提示称，公司的主营业务主要是麻、毛等纺织机械设备的制造与销售，与工业大麻概念并无关联。然而，金鹰股份仍然在25日涨停。网民们戏称，公司出澄清公告说我们不是大麻，而股民们的反应是：“闭嘴，你有”。同样的情况也发生在主业是生产天麻的昆药集团。因为主营业务带“麻”字，股价已经在16个交易日内上涨60.89%。国家禁毒委员通知加强工业大麻管控工作早盘盘中，中国证券报报道称，日前，国家禁毒委员会办公室已下发“关于加强工业大麻管控工作的通知”。通知提出，《1961公约》规定，工业用大麻限于纤维和种子，其他用途的种植排除在外；我国作为《1961公约》缔约国，应遵守公约规定。通知声明，我国目前从未批准工业大麻用于医用和食品添加，各地要严格遵守规定。工业大麻股概念股走势立刻两级分化。顺灏股份一度打开涨停，随后又强势封板。前两日强势涨停的的大麻啤酒概念股华致酒行和莫高股份纷纷走低。大麻啤酒概念股纷纷走低说到工业大麻概念股，大家不约而同地想到顺灏股份、诚志股份。作为“医用大麻二酚（CBD）”的代表品种包括顺灏股份、诚志股份开年来分别上涨了377.72%和136.05%。其实，大麻概念股中，还有另一类分支——“纺织品纤维用大麻”。华升股份、金鹰股份、恒天海龙等就属于这一类概念。开年以来，华升股份已经上涨118%。作为一直市盈率-60倍的的股票，股价涨上天完全是因为搭上了工业大麻概念。当股民们还在跟着5G、科创板跑的时候，资金已经深度挖掘了这两大板块的上市公司。面对已经至少翻番的股价，很多没有跟上节奏的资金只能望洋兴叹了。然而，周一（25日）华致酒行和周二（26日）莫高股份的先后强势涨停，似乎给资金带来了新的方向。3月25日，次新股华致酒行涨停，股价创新高.当日的龙虎榜显示，游资当天疯狂买入近5000万元。收盘后，有消息显示，华致酒行涨停的直接原因，就是因为与公司有长达30年的长期战略合作方——美国星座集团在2018年斥资38亿美元增持了一家加拿大药用大麻供应商Canopy Growth至38%的股份，从而创下了迄今为止全球合法大麻产业历史上最大规模的一笔交易。早在2017年，星座集团在收购了CanopyGrowth公司约10%的股份时就表示，将针对加拿大和其他大麻合法市场开发非酒精产品，即大麻饮料。作为星座集团在中国内地的唯一战略合作伙伴，华致酒行理所当然地被认为是星座集团开拓中国市场所唯一能够倚重的合作对象。同样，周二（26日）主营啤酒业务的莫高股份涨停，也是因为公司大股东甘肃农垦集团有工业大麻种植业务，因而莫高股份存在推出大麻啤酒类似产品的强烈预期。但是随着国家禁毒委员会办公室下发的“关于加强工业大麻管控工作的通知”，大麻啤酒概念股迅速偃旗息鼓。华致酒行一路下跌，截止收盘，下跌4.29%，报收35.93元。除此之外，此前闹乌龙的昆药集团、康恩贝等股价纷纷走低。业内人士：通知将利好现有的工业大麻概念股国家禁毒委员会的通知把今天天强势涨停的顺灏股份一度吓得打开涨停，但是随后又封涨停。业内人士分析，虽然通知工业用大麻限于纤维和种子，其他用途的种植排除在外，但是由于国外对工业大麻的强劲需求，让“医用大麻二酚（CBD）“的生产者并不因此而停工，反而会因为限制了其他进入者，使得现有的工业大麻的生产商更加受益。从西方到东方工业大麻概念火遍全球工业大麻股票的炒作，始自欧美：Tilray，上市 2 个月，暴涨逾 12 倍。Canopy，自 2018 年 5 月份挂牌至今，最高更是接近翻倍。2018年5月24日，加拿大Canopy Growth从柜台市场转板至纽交所，2017年12月其股价是0.47美元，转板后最高涨至59.25美元，涨幅度超过100倍。对前面提到的两只加拿大股票股价最的直接刺激是加拿大政府宣布自2018年10月17日开始，娱乐类大麻在加拿大正式获法律认可，只要是持联邦政府颁发许可证的厂家生产的，就可以合法出售和购买。近日，联合国已经考虑将大麻二酚CBD从禁止类药品名单中剔除，从公开文件看，原本计划在今年3月讨论该项提案，由于各国政府准备不够充分（各国的法律法规产业规划布局等），因此推后三个月，预计2019年6月份前后将正式讨论此项提案。可以预见的是，在联合国正式将CBD正式剔除禁止类药品名单后，工业大麻市场将迎来长期持续的爆炸性增长。A股的工业大麻概念炒作始自2019年1月17日顺灏股份的一则公告《关于圈子子公司取得加工大麻花叶项目申请批复的公告》，公告称全资子公司云南绿新生物药业有限公司（以下简称“云南绿新”）收到曲靖市公安局沾益分局关于对云南绿新加工大麻花叶项目申请的批复，同意进行相关建厂的筹备置办程序，经过试产后，其生产场所与设施经过省公安厅检查验收后，再进行正式加工生产的申请。自1月17日起45个交易日，顺灏股份从4.16元升至18.01元，涨幅达到232.93%，并引领了整个工业大麻板块的崛起，当下全A市场已经有27家上市公司主动举手涉足工业大麻产业链。“中国基金报：报道基金关注的一切Chinafundnews长按识别二维码，关注中国基金报版权声明：《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。万水千山总是情，点个 “好看” 行不行！！！", "label": 2}
{"content": "旅游板块再度走强 五一假期延长利好板块反弹日前，国务院发布通知，批准将五一假期从1天调休为4天，5月1日至4日（星期三至星期六）放假调休，4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。中泰证券认为，旅游板块受宏观经济影响，目前整体估值处于低位。年初以来，申万旅游板块涨幅 20.17%，在一级行业中排名倒数第二，从估值修复及板块轮动角度，配置性价比较高。五一小长假有望成为板块估值修复的催化剂。国金证券指出，五一假期延长将利好于旅游板块股价反弹，建议关注景区板块中黄山旅游、峨眉山A、三特索道及中青旅、宋城演艺；出境游板块中众信旅游及凯撒旅游。目前旅游板块估值较低，存在修复过程。民生证券表示，受益于五一假期调整，短期建议重点关注估值整体处于历史低位的出境游、景区板块，同时航空公司受益于短期供给受限（737Max 停飞）+需求井喷（五一出行需求上升）影响，票价有望持续上行，二季度业绩可期。个股方面，重点建议关注短途游占比较高的众信旅游，景区股建议关注估值与机构持仓均处于低位的天目湖、峨眉山 A，另外从基本面角度看，推荐宋城演艺，建议关注黄山旅游、中青旅。航空公司方面，推荐中国国航，建议关注南方航空、东方航空。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "三巨头喊话：全力发展电动车 燃料电池近十年不会是主流2018年年初，戴姆勒宣布计划投资100亿欧元用于新能源汽车的研发，还计划在2022年到来之际推出50款纯电动车型，其中纯电动车型占10款以上。而宝马也早已在新能源汽车方面展开了行动，从电池技术到产品的研发上都是走在世界前列的；根据宝马方面最新的计划，在2025年宝马的新能源家族要增至25辆。在近日，这三家巨头却达成了一项共识。近日，在德国汽车工业协会（VDA）的撮合下，德国三大汽车三巨头：戴姆勒集团、宝马集团、大众集团对汽车未来发展方向进行了探讨，三大汽车巨头一致决定：未来属于电动车。并且，未来十年间三大巨头将会把重心放在电动汽车的研发上（纯电动和混合动力）；除此之外，三巨头还将在电动车基础设施建设、补贴政策、技术难题等方面展开协调一致的行动，据悉，这项计划也是未来德国汽车制造商、VDA、德国政府的共同立场。（戴姆勒蔡澈，大众迪斯，宝马科鲁格）其实在达成共识之初，三家巨头企业就未来新能源汽车的发展方向展开过研讨；宝马集团认为氢能为首的燃料新能源汽车也是一大趋势，而大众CEO迪斯却坚持认为电动车是当下十年的主流趋势，并且还曾威胁辞去VDA职务。最终，三家巨头公司达成共识，认为德国汽车工业未来的主流输出车型是电动车；而以氢能源为主的燃料电池车在未来10年内无法成为有竞争力且成熟的量产技术。理性的角度来看，氢燃料汽车的确也不失为取代内燃机汽车的一大选择；就拿本田的Clarity车型来说，100L容积的储氢罐能为车辆提供750km以上的综合续航，这一数据恐怕如今大多数电动车看到会瑟瑟发抖。其次，加氢燃料与加油类似，理论上加满100L只需要3-5分钟；除此之外，氢燃料汽车的构成由质子交换膜、电机、储氢罐组成，整体质量比传统燃油汽车更轻，很大程度上更容易实现汽车轻量化。但就目前来看，只有少数日韩车企在氢燃料汽车领域颇有成果；最为熟悉的丰田、本田、现代三家车企已经在氢燃料电池技术的研发中，取得了不错的成就。除了上诉的Clarity之外，丰田Mirai也是氢燃料汽车一大代表，并且丰田在氢燃料电池上申请了诸多专利；而现代汽车在2018年的拉斯维加斯CES展会上，高调展出了全新一代FCEV氢燃料电池车型——NEXO，其综合续航里程为500英里（约合805km）。而氢燃料汽车为何只有少数车企能玩转？其一，氢燃料电池的膜电极和空压机技术之间的能量转换模块的寿命是一大难题，目前大多数氢燃料电池汽车研究的车企，只能做到数千个小时，而丰田、本田、现代等也只能做到2-3万小时。其二，众所周知，“H2”常规状态为气体，将其加压才能变成液体；而这也使得每一辆氢能源车都会携带有高压气瓶，危险系数不言而喻。其三，与纯电汽车面临同样的“充能”问题，加氢站的建设成本并不比普通加油站和充电站低。就目前来看，电动车仍然是目前的一大趋势；但随着相信随着传统化石能源的减少以及锂离子电池瓶颈问题的愈发凸显，燃料电池车或许不失为另一大选择。虽然燃料电池拥有不错的前景，不过当下除了丰田、本田、现代等少数几家车企在跟进，并且推出了自己的氢燃料电池车型外，其他车企都只有眼红。", "label": 2}
{"content": "6位民办幼儿园园长亲述：《学前改革意见》公布130天里，我们的焦虑、选择与转型2019年1月22日，国务院办公厅印发《关于开展城镇小区配套幼儿园治理工作的通知》。明确提出，小区配套幼儿园必须办成公办园或普惠园，不得办成营利性幼儿园。对于已经建成、需要办理移交手续的，于2019年6月底前完成；对于需要回收、置换、购置的，于2019年9月底前完成；对于需要补建、改建、新建的，于2019年12月底前完成相关建设规划。2019年2月14日，财新网报道江苏徐州市丰县在执行国务院关于城镇小区配套幼儿园治理工作时，有“强制收回小区民办幼儿园”的做法。14日下午，江苏丰县教育局独家回应，报道中所涉及的幼儿园属于非法办园，不具备办园资格。2019年3月26日，是《国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》公布后的第130天。这130天内，16万民办幼儿园陷入迷茫之中，当然，部分民办园也有了新的规划并开始了转型。“保定桦树”幼儿园：我们现在面临的问题就是比较茫然，不知道被普惠后应该怎样运营。我们现在是小区配套，按照政策应该是被普惠的。如果新开园做高端的话，地址的选择又会比较困难，因为一般的商业用地都没有户外场地。感觉江苏的那边就像强盗一样，直接就收走了。太恐怖了。保定现在还没有动静。看政策到底怎样推行，我们也还在观望。“保定常胜”幼儿园：2014年，我们先开了一个大的幼儿园，27个班，学生900人。17年的时候，我们又开了一个小一点的幼儿园，学生有400人。两个幼儿园都是我们自己地产小区的配套园，两个园所在保定也算是质量比较高的。我们原来是集团园，师资水平很高，所以我们的经营成本比其他的幼儿园要高很多。我们会给老师年终奖、五险一金，还有其它各种福利，人工成本要占到整体成本的60—70%。如果后期老师工资降下去了，可能就找不到这样的好老师了。我们现在打算改变原来的战略，向托育发展。今年6月份，我们准备重点做高端的托育园，现在我们也在找商业用地类的场地。在这个时间段，保定市的普惠政策还不是很明朗，所以我们不会再去扩大做小区配套园了。我们集团的发展方向还有高中。如果未来在幼儿园这个方向上业务不好的话，我们就保持现有园所，向上发展高中，向下发展托育。前几天，我们去成都考察了一家托育机构。那家机构也是一个小的教育集团，他们现在有幼儿园和托育两个部分。因为跟政府关系不错，他们知道政府可能会出台规定：商业用地的幼儿园可以不转成普惠，但是做成营利性的话，收费只能是非营利性幼儿园的4—5倍。他们现在打算把幼儿园做成中高端幼儿园，但是不做天价幼儿园。当然，他们也可以做普惠幼儿园。成都那边政府会主导将幼儿园通过招标的形式运营下去。成都的招标是这样的，政府负责产权和基础的建设，比如说前期要办6个班，9个班，12个班，政府会做前期的基础装修和基本投入。所以，拿下这个幼儿园之后基本上属于拎包入住。政府把前期投入都做好了，即使后期运营幼儿园的人得到的补贴不多，也肯定会有一定的利润。普惠园的补贴都不高，除了北京能有每月一千元到一千五百元，大多数地区的普惠园都是每生每年或每生每学期补贴大概两千五百元到三千元。像河北省普惠性幼儿园的补助政策里，一个孩子一个月才补250—300块钱。河北省公办和民办的比例差得很多，在2019年政府肯定会大力度去调整。之前我了解到，即便做普惠园的情况下，成都的幼儿园也会对班级数量有要求。比如规模有9个班的情况下，这个幼儿园才可以办起来，如果规模低于9个班的话，盈利会特别低，政府可能不会考虑。未来这种地产的小区，肯定会有一部分变成普惠幼儿园。在这种情况下，一些教育公司或者集团可能会做一些2B业务。但是我们现在不具备这样的业务，我也了解到我们保定这边其他的教育机构，他们更多的是小区配套的幼儿园。如果在普惠政策实施的情况下，他们会开各种的艺术兴趣班，来保证一定的利润，所以我们接下来也可能在园外开课外班。因为本地政策不明朗，我现在焦虑两点：如果被强制改为普惠，我们可以从哪些方向做调整？如果想往高端园发展，对应的标准又有哪些？“沈阳圣地”幼儿园：我们幼儿园是一个外资园所（外国人开的），我现在负责4所幼儿园的运营工作。此外我还有合作园，比如自己收购的和一些进行课程合作的。这4所幼儿园有3所在辽宁，1所在吉林。现在吉林的办园政策不是很明朗，但辽宁的办园政策还是比较明确的。辽宁的政策对营利性和非营利性分的很清楚。第一步是清理无证的幼儿园，第二步是小区配套幼儿园，现在在做的是营利和非营利性的。我有一个合作园是以公司名义做然后直接开的营利性的，剩下3所是非营利性的。但是现在非营利性的幼儿园也出现了一点问题，这些幼儿园以前的房子不算小区配套但在小区内，人家把整个地买下来了，是属于人家的个人产权。辽宁现在还没有让大家必须把营利性园所转换成普惠性园所。但是我们是要向物价局报备的，之后幼儿园的收费不允许超过报备钱数，这个是强制要求。我们当时报的是每个月900，因为当时报的不是一费制，所以我没有把别的费用放到里面，但是现在要求一费制。我们幼儿园的这些用地都算是商业用地，我们的4所幼儿园都不是小区配套园。因为我们当时是将一栋楼的整个一层和一楼整个前排的车库都买下来了，这个是属于个人产权，不是小区配套。所以我现在的这4所幼儿园还不太受政府影响，我现在又看好了一块地，这一块也不是教育用地，也是做商业用的。我重庆、河北的朋友幼儿园比较多，他们的园所收费大概是一年4万元左右，如果要按照国家普惠政策之后收费肯定要降很多。现在就是往前走着看，如果要强制执行也没有办法，因为要以国家政策为主导。也不是所有小区配套地都得变成普惠园。我有一个朋友使用的土地，当时是按教育用地批下来的，但中间出现了一些手续问题，搁置了大概有3年的时间，后期怎么运作我没细问，现在变成公司性质的用地了。他们收费很高，大概1年4万，我看他的报表就是营利性的，而且现在他们还没有执行。我最早的园所是2000年左右建的，是一个住宅地，现在国家在逐渐的收编，所以也要退出来。这个幼儿园退出来，我就得重新再买一个地。我们看好了一个地方是四个小区的中间，属于商业用地，而且不属于任何一个小区。因为土地具有稀有性，我们买的就是它的稀有性。现在辽宁这边营利性幼儿园很少，我提醒、督促、帮助一些园长把营利性园所给办下来。因为现在刚好是一个政策的空档期，现在办的都叫“幼儿园公司”，辽宁现在办园审批周期大概是3个月。我现在大多数情况下是做督导园长和课程推广。我是做教育出身的，我知道什么样的课程真正适合一个孩子，有利于孩子发展。对我来说一切还是为了孩子，商业价值是附带的。现在家长对园所的认知都提升了，但是有一部分园长的理念还是不太好转变。我已经做了20多年幼儿园了，见证了幼儿园从最初的保姆式教学到现在逐渐专业化，有完整体系教学的过程。见证了幼儿园从只能保障孩子安全，吃饱玩好的基本模式，到现在有认知去学习，进行自我提升的过程。我挺支持幼教改革的，我觉得幼教前面的路是非常光明的，政策法规都比较健全了，大家遵纪守法，园所就能开的好一点，在培养孩子这一方面也能做的更好、更优秀一些。我还是比较理解政策，也比较相信政策的。我们现在不是谈赚钱和利润问题，而是谈是否真正适合孩子的教育。如果政策真正能落实、落地的话，对园所还是有好处的。我觉得自己好像真的和别人不一样，回报对于我来说不用太多，它属于附加值，我认为我的生活怎样都能过得幸福。“江苏森林”幼儿园:我之前做了10年左右的地产，从2017年才开始做学前教育。之前我在地产企业也是中国百强。幼儿园原来是我们地产中的一个高端板块，后来我们有一整个部分的中高管团队出来，创建了森林教育公司。原来在地产行业的人在幼儿园变革上会有一些想法和观念，因为地产在这10年的时间内，大概经历了两轮周期的调控。我跟很多教育的同行聊天，大家现在都比较焦虑，我觉得倒还好：我们的体量没有到很大的地步；第二，沉下心来做教育的人反而会有一些机会。在去年和前年学前教育特别火爆，都是资本、互联网搞得，在这个环境下，大家的心思都不在教育上面。现在，正好让这个行业真正沉下心来回归本质。毕竟是跟小孩相关的生意，太急功近利肯定做不好。因为之前我们那个地产的幼儿园都被卖了或者租出去了，所以我们现在不是在公司地产做校区配套园，我们都是在外面租的地方。目前我们幼儿园和早教一共有12个，分布在上海、武汉、南京、扬州、泰州、镇江等地。其中有6家幼儿园分布在江苏省。江苏省公办幼儿园做的非常好，我们这6个幼儿园里面有2个可以重点说一下。一个在镇江，在整个江苏省民促法修正案实施之后，我们是第一家拿下来的营利性民办幼儿园牌照。另一个在扬州，是售楼处改造的，这个幼儿园也是拿的扬州市的第一家民办幼儿园牌照。我们在上海的幼儿园是按月的收费，一个月5000元到6000元。在三线城市的幼儿园是按学期收费，一学期7000元到8000元，再加上所有的伙食费等，大概在1万块钱以内。我们最大的一个幼儿园面积有6000多平方米，大部分都在3000平方米左右，一个幼儿园大概有9-12个班，300多人。中高端的园所不可能像公办园那样一个班有50个人，我们一般会控制在30-35人左右每个班。我们6家幼儿园里，2家是营利性的，4家非营利但是不是普惠的。非营利性幼儿园和惠普幼儿园办下来的证都是非营利性民办园，两者的差别是普惠幼儿园需要在办下来非营利性民办园证件的基础之上，跟政府进行申请如果政府同意是有补贴的，但是幼儿园的学费只能按公办的去收。国家的法律规定营利性幼儿园只能占20%，剩下80%都得是普惠。这个是全国的一个情况，但是江苏早已经完成指标了，不需要再卡普惠了。江苏公办的幼儿园比较多，我得到的数据是2014年江苏的公办园加上民办的普惠园，应该就已经有60%多了。现在我觉得学前教育的政策，2020年之前，可能接下来会回收一些小区配套园，之后应该不会再有什么了。前段时间，江苏有一个幼儿园被移交政府后写了一封信。政府的回应也说这个幼儿园很多方面完全是违法违规的。像这种在市场里面证件不齐全或者消防不过关的，政府迟早会找他们的。我们现在接触到很多单体园的园长兼投资人，他们现在年龄大部分都在60岁、70岁左右，其实都不想做了，他们也想上交给国家办公办园。但像这种不想做的幼儿园，政府也没有接手。江苏的公办园数量已经足够了，除非有特别的幼儿园必须要强制接收，不然政府不会主动做这样的事情。因为收回来之后对幼儿园所有的管理全部都是政府的事，领导们都不想去背这个责任的。原来的幼儿园行业有点像2007年、2008年的房地产市场，非常不规范。大家都觉得这是一个特别好的生意，但是当所有人进来做幼儿园的时候，政府肯定会调控的，这毕竟是关乎民生的一个行业。整体来讲是一个好事，有政策规范会清退一批人。我们觉得幼儿园这个行业还是有空间的。我们之前也研究过营利性幼儿园和非营利性幼儿园，综合测算下来它们的利润差不多，那么中间差的在哪呢？1）非营利性的幼儿园，政府多少会有一些补贴和在税收上的支持。非营利性的幼儿园可以少交25%的企业所得税和6%的增值税，这个里面有31%的税是可以省掉的。2）营利性的需要按要求交税。最终算下来其实从利润指标上来看，营利性幼儿园和非营利性幼儿园没差多少。但是营利性的会稍微高一点，因为营利性的它收费的上线是没有控制的。从我们自己来讲，哪怕交税，我们第一选择还是营利性的。我们在业务上也考虑做一些2B类型的服务，我们正在做一些标准化的东西，比如为一些企业提供幼儿园管理，从拿园、装修到招生培训还有后期的运营管理。我们关心的其实还是政策，因为教育这个行业受政策的影响特别大。但是我感觉政策不会有太大的变化了，再往后应该就是政策怎么落地执行。在我们看来，江苏这边要求将幼儿园改成惠普的风险是比较小的。“北京波盾”幼儿园：2006年，我们有一个幼儿园的雏形叫儿童会馆。到了2009年，正式开始做幼儿园。我们独立投资了6所幼儿园，遍布在山东、北京、辽宁几个地区。在2018年下半年，国家陆续出台政策之前，我们规划中还有接近20几所待建设、待运营的园所。我们的业务主要分为4个版块：1）拥有自己开发的以创意为核心课程的幼儿园。2）以幼儿园的装修设计和施工为主，围绕着幼儿园开展的儿童空间设计公司。3）以手机APP为主，加速幼儿园管理的智能化平台4）儿童剧这样的板块，以教育戏剧为支点，我们研发出了一套3C的教育系统。因为内容都是通过幼儿园提炼出来的，所以我们的营收是以园所为主。在政策出来之前，我们的园所都是营利的，但是当时没有明确选营利性和非营利性。从2018年下半年到今天为止，我们北京天通苑有一所幼儿园转成了普惠制，普惠制现在要求就是非营利性。此外我们在山东潍坊还有两所园，其中有一所园开始就设计的是普惠性品牌“启初”。所以我们现在是两个品牌运作，一个是叫波盾，一个是叫启初。除了这个之外，其它四所园现在还都是非普惠，但是下一步到底所面临的是普惠制还是非普惠制，我们心里也没底。国家将营利性幼儿园调整成惠普园的过程中会制定基本收费标准，比如说北京地区收费分成一级、二级、三级，最高级别是一级允许收750。惠普政策在每个地方的标尺都不一样。北京普惠制的标准是比较明确的，收费标准是750元，但武汉的标准好像可以收1000多元。当然，北京的补贴尺度比较大，直接收费750元，但是补贴1000元。外地可能允许收1250元，但是补贴可能只有300-500元。我了解到北京市每个区的补贴稍微有点差别，比如昌平区的幼儿园是收费750元补贴1000元（一个月一个孩子），但是朝阳区和海淀区除了补贴1000元之外，每个区的地方又给补贴500元，加起来的补贴是1500元。我觉得国家政策的方向大部分人还是认同的，但是毕竟企业要养活很多人。政策的力度如果有一点弹性可能就会更好。在惠普政策实施的过程中，如果有幼儿园真做不下去了，我认为他们也会直接让出来或者让政府接手。但政府接手后政府能不能给到一些合理的补偿也是一个问题。媒体上前两天提到外地有一些园所直接被政府接收并未没有补偿，我认为这是需要行政部门思考的问题。如果这成为一个普遍现象，投身于教育的投资人和举办人都会很受挫。我们天通苑幼儿园由营利调整成惠普性也需要往上面报备。教委、消防、食药这些部门都需要进行严格审批，而且这个流程也比较长需要2个月以上的周期。此外国家对惠普园有一套比较明确的标准，这个标准是要保证大部分人的需求。原来我们的师资和教具为了突出特色，品质都比较高端，所以变成惠普园之后我们会做出调整。从师资的角度看，幼儿园被惠普后必然需要降低师资的标准。举个例子，假设原来我们一个月收8000元或者6000元，每年的运营成本就能达到800-1000万，这些钱主要用在优质的玩教具、丰富的课程和优化师资。现在，我们降到一个月加上补贴也就是1750元的水平。就只能从软件、硬件上找到一个平衡点。政府有明确的要求，如果幼儿园办特色班再要收费的话就是违规，违规就会被取消办园资格。所以体育方面、户外社会实践方面的课我们都会取消，只做国家五大领域的标准化要求里面的课程。营利性和非营利性幼儿园是根据园所的房产属性定的，比如说教育用地、小区配套园就必须做成普惠制，办成非营利性园所，商用地可以做成高端的营利性幼儿园，现在在执行的过程，我了解道全国各地对于营利性幼儿园几乎是不批的状态。所以，20%的营利性幼儿园几乎是停滞的。中国民办教育协会学前教育专委会的杨志斌会长还在朋友圈里呼吁，说这个非营利性的政策落地的同时，营利性的政策也应该落地，给大家可参照的选择依据。做高端幼儿园，除了产权属性的要求之外，幼儿园的教委还有一套设置标准，包括教室面积、格局、采光率，都要符合这套标准。严格意义上来说是可以批的，但现在基本上是停滞状态。波盾将来可能会调整成惠普园，虽然变成惠普园对股东、投资人还有我们公司里的人都会有影响。但是我坚信未来会更好，毕竟国家在发展过程中就会有这样的过程。同时，我们现在也开始增加工作效率、优化教育教学水平。这里面是有冲突的，比如说我们想节流，但是我们也得开源，我们优化产品的同时还要提高效率、节约成本。所以，总部现在已经裁掉一半以上的员工了。我们原来的想法是全国复制现在的教育板块，前期的投资大概有3000万，但是幼儿园的回收最少需要3-5年。现在如果全部惠普制之后，回收周期会拉的更长，投资压力也会更大。所以我们现在在调整这一方面。我们现在还没有做老师工资下调的工作，只是工作效率低的老师可能就要裁掉了。幼儿园虽然是教育，但是毕竟还有企业化的因素，我们还要养活企业的人。现在，我们已经停止了对园所的扩张。80%普惠制那个政策出台以后，我们已经在探讨和思考下一步怎么转型了。我们现在很聚焦自己的这套系统，这个产品经过9年的打磨，整合了国际的一些元素。11月15号出台的政策，实际上对资本的打击比较大，对我们来说只是少了资本的推动加速。比如说我们在外地签了20几个合同，现在没有资本推动了，我们就不做了。我期待看到政策在落地的时候，能够有一些弹性或尺度的调整。调整一定是更利于整个学前教育板块的，因为本身我们都很热爱教育的，但是我们面临的困境也特别的严峻。“北京描绘”幼儿园:幼儿园行业确实受到了一定的政府影响，行业受到影响后，肯定会发生一些变化。幼儿园会被政府收购，其实是因为政策的原因。很早的时候幼儿园全部是由国家来办的，当时没有民办幼儿园这一说。后来大家对幼儿园有更大的需求，国家没有那么多经费去投入支撑，所以就有了大部分由公办民营的幼儿园，因此大部分幼儿园的用地，都是教育用地。一直到去年之前，国家对幼儿园的收费和各方面的都没有很明确的管控。《民促法》出来之后，国家就开始抓幼儿园了。国家虽然不会把幼儿园提到义务教育这个层面，但是会从很多方面对幼儿园做一个控制。因为最近几年，大家也普遍反应幼儿园的收费偏高，所以政府现在要求但凡是教育用地的，都要按照国家的普惠标准去执行。我目前做了十多家幼儿园，主要负责商务对接，不是负责直营这一块的。我们办第一家幼儿园的时候，当地政府就已经要求我们按惠普园来办了，只是在去年惠普政策才在全国执行。政策出台之后，投资人和想做幼儿园的这种群体就少了，并且大家对幼儿园的品质需求也没有那么的高端、多元化了，所以惠普政策确实对我们在业务层面有一些影响。因为目前还在政策的变化期之中，所以我们员工现在也说不好未来会准备做什么。全国大概有30万所幼儿园，对开放二胎政策之后的幼儿园数量，政府也是有考虑的。如果有人不想办幼儿园的话，政府也会接手，就是为了保证二胎计划开放的三年之后，第一批新生儿有幼儿园可以上。国家定的80%普惠园20%营利园的目标是不可能在短期内实现的。像我老家那边，政府会给大家一个时间周期去转换。或者说一个幼儿园里有9个班，办园者必须先拿出5个班做普惠班，其他班都是正常班。国家的意思就是，先让幼儿园把一部分盈利改成普惠，如果不愿意就强制停园政府接手，并且没有任何补偿。我们也听说有一些我们自己的园，也是国家要收回就收回，什么赔偿都没有的。中国民办教育协会副会长，学前教育专业委员会第二任理事长杨志彬，于3月发布了一篇题为《加大对民办园服务，促进学前教育发展》的文章。以下是全文内容：学前教育是终身学习的开端，是国民教育体系的重要组成部分，是重要的社会公益事业。办好学前教育、实现幼有所育，是党的十九大作出的重大决策部署，是党和政府为老百姓办实事的重大民生工程，关系亿万儿童健康成长，关系社会和谐稳定，关系党和国家事业未来。党的十八大以来，我国学前教育事业快速发展，资源迅速扩大、普及水平大幅提高。自2011年开始连续实施了三个学前教育发展计划，至今已有8年了。国家积极补短板，在不断增加投入、促进政策保障体系、扩大资源、提高普及水平、有效解决“入园难”、加强教师队伍建设等诸多方面取得了令人瞩目的成就。认真思考八年的历史，总结经验与教训，更好促进学前教育发展十分重要。一、民办园大发展是连续实施三年行动计划的最显著成绩。2010年11月21日国务院颁布了促进学前教育发展的“国十条”，拉开了三个“学前教育三年行动计划”的大幕。文件发表时我国学前教育发展的现状是什么呢？2010年共有各级各类幼儿园15.04万所，公办园和公办性质的园（以下统称为公办园）4.8万所，占总量的31.989%，民办园10.23万所，占68.011%。2010年毛入园率建国以来首次过半，达到56.6%，“入园难”是当时的社会突出问题。虽然民办园数量是公办园的2倍多一点，但是对解决“入园难”问题的贡献率还远不及公办园。2010年全国在园幼儿（包括学前班） 2657.81万人，公办园在园幼儿占57.327% 民办在园幼儿占42.673%。对56.6% 的毛入园率而言，公办园的贡献率是32.45%，比民办园高出8.3个百分点，民办园贡献率仅为24.15%。公办园对解决“入园难”困难的贡献远高于民办园。说明公办园切实发挥了“保基本”主体地位的作用，这就是实施学前教育三年行动计划的基础。在促进学前教育发展的三年行动计划中，国家坚持把“大力发展公办幼儿园，提供“广覆盖、保基本”的学前教育公共服务。加大政府投入，新建、改建、扩建一批安全、适用的幼儿园”连续作为最重要措施。经过上上下下几年的不间断努力，实践结果却不尽如人意，公办园不但没有稳住“保基本”的主体地位，反而逐年退步，把这个最重要的主体地位让给了突飞猛进的民办幼儿园。2017年全国达到25.5万所幼儿园， 其中公办园9.46万所，比2010年增加4.65万所，数量增长96.7%。民办园16.04万所，比2010年增加5.81万所，增长56.79%。民办园增速远低于公办园，说明国家在加大公办园建设中花了大力气，在数量发展上取得了大成绩。实施三年行动计划开始后，国家不断努力投入，大力新建扩建公办园，但是解决儿童入园实际问题的能力却明显不足，与数量发展速度很不对称，起到的实际作用逐年降低。2017年国家毛入园率达到79.6%，公办园在园幼儿2027.8万人 ，比民办园在园幼儿少544.5万人，解决幼儿入园的贡献率仅为35.09%。民办园在国家只给政策不给钱的情况下，数量增速缓，内涵发展快。从2010年24.15%的贡献率，以平均每年2.91个百分点的速度增加，2017年民办园在园幼儿达到2572.34万人，贡献率是44.51%，比公办园多做出9.42%的贡献，为国家解决“入园难”困难做出了第一位的贡献。成为国家解决学前教育“入园难”“保基本”的主力军。这是实施学前三年行动计划七年来的重要成绩。实践证明，坚定不移的相信民办幼儿园、支持民办幼儿园、依靠民办幼儿园，这是我国现阶段促进学前教育发展的成功经验，是一条康庄大道。为什么国家花了那么多钱却没有收到应有效果？值得深思！应该向人民做出说明。二、民办园大发展是区域经济不平衡的必然结果。发展学前教育，由“国务院领导，省级和地市级政府加强统筹，县级政府承担落实的主体责任”。我国区域经济发展不平衡，各地区学前教育基础不同，每个县要解决的首要任务紧迫程度不同，发展学前教育的任务指标应该因地制宜，不应该用一把尺子“一刀切”。当前各行各业千帆竞发，个个争先。地方政府是否有足够的资金建立以公办园为主体的学前教育保障体系？是否愿意舍去扩大经济发展的资金，拿出大笔的钱征地建设公办幼儿园？是否具备持久增加政府编制、增加投入的持续后劲？建几个新的公办园容易，建成保障体系难；保证公办园硬件建设容易，保证合格教师的数量质量难，短时期一次性投入容易，长期持续投入难。各项任务重担都压在县级政府，到底干的过来干不过来，需要实事求是思考。地方政府无论在财力、物力、人力等方面有难言之隐。学前教育发展不能一蹴而就，必须从实际出发，特别是从经济发展的实际出发。教育与经济发展紧密相关，民办园的迅速发展是当地经济发展现状的必然结果。经济条件好的大城市为改善民生，街头不仅都使用水冲式公厕，还安装了空调设备，冬暖夏凉，是好事。经济落后地区的学校，公厕还是操场边上的旱坑，臭气熏天，冬寒夏热。并不是领导不重视学生的环境，是因为实在没有钱。发展学前教育主体责任是县级政府，各县经济水平差距很大，条件差的县应该把规范发展民办幼儿园作为第一选择，或者加大省级政府的调节力度，以减轻县级政府负担。公办民办都是中华人民共和国办，都是养育祖国的花朵，都是为了培养国家未来的建设者和保卫者，都是为了培养实现两个“百年梦”的栋梁。教育目标一致，携手并进，共促发展。三、提出问题更要解决问题，责任必须落在实处。三个学前教育行动计划提出的政策很好，问题在于缺乏解决实际问题的具体原则和责任部门。“小区配套园”，这个问题从“国十条”就提出来了。文件说：“未按规定安排配套幼儿园建设的小区规划不予审批。城镇小区配套幼儿园作为公共教育资源由当地政府统筹安排，举办公办幼儿园或委托办成普惠性民办幼儿园。城镇幼儿园建设要充分考虑进城务工人员随迁子女接受学前教育的需求”。第二个三年行动计划重申“各省（区、市）出台小区配套幼儿园建设和管理的实施办法，对规划、建设、移交、举办以及回收、补建等作出具体规定。2015年年底前，城镇小区按国家和地方相关规定补足配齐幼儿园。”第三个行动计划继续重申“开展城镇小区配套幼儿园专项整治，对未按规定建设或移交、没有办成公办园或普惠性民办幼儿园的要全面整改，2018年年底前整改到位”。2018年11月7日，中共中央 国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见中再次严肃要求“各省（自治区、直辖市）要对小区配套幼儿园规划、建设、移交、办园等情况进行专项治理，2019年年底前整改到位”。解决“小区配套园”的问题从2011年到2015年，又到2018年，再到2019年必须完成，直至今年两会召开前几天的2月25日教育部才牵头召开一次碰头会。工作一拖再拖是问题迟迟得不到解决的根本原因。解决“小区配套园”问题很复杂、很困难、很艰巨，地方政府、开发商、举办者、业主等多方面利益都有交集。国家颁布法令之前，有的举办者借贷或筹资向政府交了钱，向开发商交了钱，买断了小区配套园的产权，成了私有财产。或者签订了二十年的长期使用合同。现在的情况是：政府回购没有钱；举办者申请办营利性幼儿园，教育领导部门不批准；只批准申办成为普惠园，但是普惠园又没有补贴，或补贴不到位等等。举办者买园的借债远未还清，真是欲哭无泪，预告无门。得了钱的是地方政府，债台高筑是老百姓，实在是风波四起，人心惶惶。举办者对地方政府的武断措施不解和反感，对国家的法律尊严产生置疑。我们不禁要问：国家每次提出这一问题后，应该由那个部门落实？各负哪些责任？落实的怎么样？有那些具体情况？有什么困难？是如何解决的？在解决问题的过程中有哪些经验和教训？作为教育主管部门的教育部应该承担什么责任等等。如果说从第一个三年行动计划时就开始认真落实何止现在如此。教育部的文件不能只提出问题，不能只管说不管做，不能说的多做的少，遇到困难绕着走。上面不逼下面不做，上面逼急了下面就乱做，好话有人说，难事无人担责，诸如此类的现象并不是个案。真抓实干才是促进发展的硬道理。四、解决民办园存在的实际困难，促进普惠发展。民办园快速发展是客观事实，发展中有这样或那样的一些问题也是客观事实，规范发展是应该的，规范发展的前提是认清民办园存在的主流和本质。民办园举办者和从业者为了国家发展、为了民族进步、为了教育改革与创新，拿出全部积蓄、拋家舍业、艰苦奋斗、自主创业，流的是汗，滴的是血，有的甚至不惜生命，这是民办学前教育的本质，是主流、是榜样、是真正的领军人物。他们的贡献和成绩永垂史册，应该尽情讴歌！单纯为了挣钱，“钻营逐利”炒作学前教育，挣了大钱的是极少数，是非本质，是支流，根本不代表民办学前教育主流和方向。实话实说，他们当中很多人的“初心”也并非如此啊！从事民办学前教育的大多数是首先看到了他的重要和光荣，又看到了社会的刚性需求，更看到干这一行可以得到一定的经济收益，既挣到点钱又有好名声，这是绝大多数。他们愿意按照党的方向积极努力，为学前教育的发展做出新贡献。至于极少数园收费很高，每月每个孩子收到一万多入托费，那也是市场行为，市场的事由市场解决。卖的是质量，买的是服务。如果性价比低，没有孩子入园，高价园自然会倒闭。不能把少数当做多数，不能把个性当做共性，不应该简单的对民办园冠以“过度逐利”“入园贵”的帽子。在推进“普惠民办园”的进程中，给普惠园规定的收费标准低是全国普遍存在的问题，是影响普惠发展的主要矛盾。如内地某人口大省的二线城市一个非普惠园，每生每月收费800元（含伙食费），300人，月共收入24万元。房租支出3万元，教师平均工资2800元，24人支出6.72万元，保育员平均工资1600元，寒暑假支付500元生活补贴，12人支出1.92万元，高级管理人员人均4000元。4人支出1.6万元，厨师2人支出0.4万元，孩子伙食费标准每天10元，支出6.6万元，孩子保健费和各种杂费招待费支出0.8万元，月累计支出22.62万元，举办者月结余1.38万元。扣除月均摊投入0.5万元，举办者实际月收入0.88万元，这样的收入比当地公办园长每月高出0.3万元，能算“过度逐利”吗？如果答应成为普惠园，这所园每生每月收费定价450元，某直辖市的一个区普惠园定价300元，还有的地区仅有100元。想一想这些园普惠以后是否可以生存？确定普惠园收费标准的关键因素是教师的工资。《民促法》规定民办教师与公办教师享受同等待遇，应该以公办教师的平均水平计算民办教师的工资总额，作为普惠园教师的人力成本。广大的民办教师收入很低是普遍共识，这是促进学前教育发展的极大障碍。一位有从业资质的月嫂，只照看一个孩子，每个月难道不是有一两万元的报酬吗？一位照顾老年人的保姆每月不是也有四千多的收入吗？一位专业的幼儿教师，每天工作十小时以上，要照看教好二十几个活蹦乱跳的孩子，每月收入又有多少？公路边停车，一类地区的大汽车和小汽车每小时平均收费5.6元，一天停车9小时，需要50.4元，一个月22天计算。需要1108.8元。汽车是死物，出现问题有保险公司赔付。一个鲜活的孩子进入幼儿园，老师承担着艰巨的任务，而且还有各种风险，每月应该收多少钱合适？如沿海某二线城市定为省级示范园的普惠园每月可收费980元，一年按9个月计算，300个孩子可收246.6万元。一个民办园年支出房租150万元，43名教职工人均4500元，每年12个月计发，工资社保年支出230万元；水电煤等支出23万元，增添设备26万元，年度缺口182.4万元。应该压缩哪项开支？政府每月每生应该补贴多少钱合适？政府补贴对外宣传民办园有补贴，幼儿园实际没得到，这样的普惠政策可以坚持多久？举办者可以忍受多长时间？普惠园推进民办园普惠性发展，家长尽量少收费，同时获得高质量服务，就像患者到医院看病，挂普通号，要求享受专家级的服务水平。经过努力当然是可以的。降低收费，保证质量，一方面需要鼓励举办者承担更大的社会责任，一方面需要强调政府的公共责任，政府增加投入是关键。政府应该确定每个孩子每年补贴都多少钱，成为“法”，从而保证民办园的基本发展条件。很多地区对公办园的资助实实在在，对民办园普惠园的资助只是停留在口头上，以北京来说，有的区去年的补助仍然是“面包会有的”，只有空头支票，被评普惠园一两年不能及时获得政府补助。民办普惠园收费低，举办者顾不上本钱，有的亏本经营，怎么会有办园的积极性？老百姓怎么相信政府？80%的普惠目标如何完成？2月26日，教育部召开2019年第四场教育新春发布会，多位司长介绍2018年教育事业发展有关情况。在介绍学前教育时首次披露了普惠性幼儿园占全国幼儿园的比重为68.57%，增长11.14%，从“国十条”就提出学前教育普惠性发展方针，为什么多年没有落实情况的说明，没有全国统一的普惠园标准的情况下，普惠性民办园的数字是如何得出来的？公布的在园幼儿数字中，抹去了一贯采取的公办园与民办园分别在园多少人的表述，而是采用普惠性幼儿园在园幼儿3402.23万人的说法，并且向社会公示普惠园在园幼儿占全国在园幼儿的73.07%。这是告诉两会代表和全国人民，普惠性学前教育发展取得极大成绩，告诉全国人民幼儿园只有“普惠”与“非普惠”之分。是虚假普惠园数字还是真实普惠园数字？是加了一点水的米饭，还是时代的“双蒸饭”？不管是负责教育的高层领导还是基层领导，还是广大的民办幼儿园从业者，哪个真那个假，那个实那个虚，统计数字是不是经得起推敲，究竟是举办者不听话还是政策有不足，大家心知肚明。实事求是党的一贯方针，诚信是每个人应有的美德。负责教育的部门高调宣传普惠园建设取得了很大成绩，民办园从业者的反应却和领导的宣传大相径庭。是官员隐瞒真相扩大成绩，还是有人别有用心歪曲事实，反对国家政策，必须以正视听。五、依法促进民办园规范发展。“依法治国”是国家的基石，习主席近日重申了依法治国的紧迫性和重要性，全面推进依法治国、坚持法治国家、法治政府、法治社会。2016年全国人大通过了修订后的《民办教育促进法》，这是规范促进民办教育基本法律，《民促法》是规范发展民办幼儿园的依据和保证。“普惠”是习主席解决重大民生问题的根本指导思想。实现“幼有所育”是一项重大民生问题，鼓励支持幼儿园普惠性发展是一条受到广大群众拥护的道路与方向。“普惠”思想在不同的历史阶段有不同的表现方面。在国家学前教育资源供给不足，众多孩子无园可上的情况下，民办幼儿园举办者积极投入，为很多孩子解决了“入园难”的困难，不断提高了我国学前教育的毛入园率，当然是“普惠”思想实实在在的落实。在入园费不断攀升、家庭投入学前教育成本不断增加的情况下，国家加大投入，适当降低孩子入园收费的标准，努力让家长尽可能花较少的钱享受到优质的学前教育，是现在实现“普惠”思想的新要求。提出“普惠性幼儿园建设”，应该从源头上讲明“普惠性民办园”与“非营利性民办园”两者的内在关系，说明两者的一致性。而不应该由各省各市各县自行界定，使民办园的举办者产生疑虑。中共中央国务院在去年底“学前教育深化改革意见”文件的第（十一条），“健全学前教育成本分担机制”中第一次表述“非营利性民办园（包括普惠性民办园）”收费具体办法由省级政府制定，解决了一些认识问题。仍然需要明晰的是：“非营利性民办园”和“普惠性民办园”的深层关系。两者是从属关系，还是说“非营利性民办园”中除了一部分“普惠性园”，还有另一部分是“非普惠园”。这种表述把“非营利性民办园”分成了“普惠”与“非普惠”，也就是说“非营利性民办园”并不完全符合国家普惠发展的方向。实在让人费解。增加了举办者选择难度。民办幼儿园比其他阶段的民办教育学校多了一个选择内容，只有民办幼儿园需要普惠性选择，民办中小学、民办高中、民办职业学校、民办大学则不需成为普惠性学校，因为国家没有要求选择成为普惠中小学、普惠高中、普惠职高、普惠大学的要求。增加了民办幼儿园的选择次数。根据《民促法》要求，首选“非营利性”，只有一次机会，首选“营利性”，可以有一次改为“非营利性”的机会。目前很多省对“普惠性民办园”的审批是两三年认定一次，也就是民办园每两三年需要选择一次。这样重大的决定应该与法律表述一致，应该有统一的文字表述，同一事物不同的表述，会导致认知障碍，影响民办幼儿园规范发展。遵循《民促法》的法律规定，只有行政部门率先遵法，上下一致，才能更好规范民办园发展。中共中央 国务院提出“普及普惠安全优质”发展学前教育的战略方针，到2020年实现毛入园率85%，普惠率80%的两项指标。时间紧迫，任务非常艰巨。实现目标的关键是“打破体制观念，从理论层面和实际操作层面贯彻公办民办并举的方针，把规范的过程变成服务的过程，加大对民办园的服务力度，把对民办幼儿园的扶持政策落在实处。“规范就是服务”，“上下同心，其力断金”，完全相信，把政策交给群众，紧紧依靠群众，实现国家高质量发展学前教育的目标就一定实现！再次建议：（一）成立党、政府、人大、政协、妇联和民办园代表组成联合检查组。监督检查地方政府对“意见”的落实情况。（二）设立教育部、省市和县级政府的咨询热线。给民办园在普惠中、在分类选择中建立一个咨询政策、反映诉求的通道。（三）各级教育领导部门做到信息公开，给人民群众一本明白账。国家为发展学前教育投了多少钱？投在了那儿？地方投了多少钱？投给了谁？给民办园补助了多少钱？发给了那个园？给那些孩子资助了伙食费？政府要做到公开透明，定期公布于众，取信于民。（四）保护民办幼儿园举办者的私有财产。在分类选择政策实施细则修订审议中，要保护民办幼儿园举办者的私有财产，特别是使用自家土地和房屋开办的幼儿园，尤为慎重。尊重举办者的自主选择权。《民促法》明文规定是：举办者自主选择。当前民办园“被普惠”“被非营利”的现象比较多，有的行政领导为了完成任务，强迫举办者选择“普惠”和“非营利”，剥夺举办者“自主选择”的权利，这种错误应该得到及时纠正。今年是建国七十周年，在中国共产党领导下祖国发生了翻天覆地的变化，各个方面都取得了巨大成绩，广大人民群众无比骄傲与自豪。深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以《中共中央 国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》为指针，让民办幼儿园为国家学前教育发展做出更大贡献（本文提及的幼儿园名称均为化名）！本文转载自微信公众号“火柴盒观察”，作者张沉浮。文章为作者独立观点，不代表芥末堆立场，转载请联系原作者。", "label": 2}
{"content": "中储粮一拍回到解放前！整个玉米市场全跌了！这不，中储粮今日开拍，东北玉米竟然也开始下跌，下跌：中粮公主岭公司（二段）、黄龙公司收购干玉米，下调5元/吨，收购价为1715元/吨；龙江阜丰公司下调10元/吨，收购价为1630元/吨。 仅1家上调，京粮龙江公司玉米涨了10元/吨，收购价为1590元/吨。企业涨幅情况往下看，农商所将持续报道近期玉米行情，敬请关注！各地区收购情况：没看够？往下滑！ 看不清？放大看！吉林玉米竞价销售结果。齐齐哈尔龙江阜丰公司价格下调5厘，14水分价格为0.810元/斤。沈阳局集团公司长春货运中心关于公布竞争性一口价项目的通知。港口方面：北方港口粮价平稳，下游走货速度慢，购销不积极，个别有仓容公司抄底备货，影响有限。 南方港口，库存压力依旧在，目前南北港利润倒挂20元，近期没有利好。3月27日山东深加工企业剩余车辆信息：昌乐盛泰35车，昨日剩余车辆4辆昌乐英轩145车，昨日剩余车辆2辆邹平西王84车，昨日剩余车辆9辆寿光金玉米25车，昨日剩余车4辆寿光晨鸣7车，昨日剩余车辆1辆诸城源发70车，昨日剩余车辆6辆沂水大地0车，昨日剩余车辆0辆沂水鲁洲11车，昨日剩余车辆3辆博兴香驰49车，昨日剩余车辆8辆肥城福宽66车，昨日剩余车辆2辆沂水青援19车，昨日剩余车辆8辆邹平华义容海33车，昨日剩余车辆7辆平原福洋102车，昨日剩余车辆11辆诸城兴贸83车，昨日剩余车辆9辆临清金玉米55车，昨日剩余车辆5辆东平祥瑞53车，昨日剩余车辆8辆滕州恒仁110车，昨日剩余车辆10辆成武大地车辆暂定。山东米能车辆暂定。农商所行情分析：中储粮此次拍卖提高了保证金、抬高拍卖门槛，并试探市场反应、调整市场心态和价格预期等为主。这次拍卖的是吉林长春附近的直属库，拍卖质量较好容重都在700g/L以上，水分低于14%，霉变2%内，脂肪酸值低于50%，达到猪料用粮标准。此次拍卖出库明确表示无出库费，应该主要针对的是2018年拍卖之后出库难问题，估计国家针对出苦难的问题将加强出库监督，保证拍卖之后能及时顺畅出库。今年保证金金额比去年提高110元/吨，今年为260元/吨(其中交易保证金20元/吨，履约保证金240元/吨)，去年保证金金额150元/吨(其中交易保证金10元/吨，履约保证金140元/吨)。有利于提高拍卖成交的合理性和有效性，降低违约率。2019年中储粮轮换拍卖后，6月份启动临储拍卖几率较大。昨天小编算了下临储拍卖时间的规律“一年早一年晚”，去年中储粮轮换拍卖将近有2个多月，紧接着4月份临储拍卖正式开始。今年不如去年的行情，特别是今年下游需求极度疲软，市场主体收购积极性不高，在政策粮启动一次性收购之后，市场售粮进度才加快。此次拍卖定价将与市场持平或比市场价高的几率较大，如果拍卖价格太高，在市场还不缺粮的背景下就容易出现流拍。下文有各地区详细粮价，关注农商所粮食供求平台！每天收到最新消息", "label": 2}
{"content": "美元反弹 黄金开启震荡模式多空激战日内公布的美国数据大多不佳。数据显示，美国2月新屋开工总数年化为116.2万户，低于前值123万户和预期121.3万户；美国2月营建许可总数为129.6万户，低于前值131.7万户和预期130万户，连续第二个月下滑，且下滑幅度超过预期，因独栋房屋营建跌至逾一年半低点；但随着抵押贷款利率下降，住房市场前景正在改善。美国1月S&P/CS20座大城市房价指数年率为3.58%，低于前值4.18%和预期4%。然而，尽管日内公布的数据不佳，美元仍止跌反弹而黄金也并未得到提振。本周初市场较为平静，缺乏重大事件推动，下半周将会有中美贸易谈判以及几个国家的GDP总量指标引起市场关注。目前市场特征之一是出现了几个主要工业国家的政府债券收益率的下跌，美债收益率上周出现了反转，3年期收益率超过10年期。德国政府债收益率也跌入负面区域。对主要国家经济增长的担忧，再结合低通胀，都迫使债券收益率下跌价格上涨。BubbaTrading.com的首席市场策略师Todd Horwitz撰文分析称，周一对黄金来说是一个重要的日子，因为它突破了1,320美元的关口，且走势果断。鉴于这一突破，黄金将回归整固阶段。目前来看，黄金市场正处于多头和空头的激战之中，而1320水平则是战场。长期角度来看，我们维持看涨，但观望等待这场“战争”的结束，以此确定黄金是坚决走高还是保持区间交易BMO资本市场周二表示，短期内黄金将维持震荡格局。周一金价触及了7周高位，受到对全球经济衰退担忧的影响及10年期国债收益率跌至2017年12月以来最低点的推动。但随着周三的贸易数据和周四的美国初请失业金人数及2018年第四季度GDP的发布，预计金市将会持续震荡。目前从技术面来看，黄金多头在1320水平未能企稳，多空在此关口拉锯的可能性较大，但黄金多头具有短期的全面的技术优势，下一个目标仍是冲企稳在1320关口上方之后，继而挑战1330及2月份高点1346.73美元/盎司。第一阻力位在1320美元，接着在1330.00美元。第一个支撑位在1310.00美元，接下来是1320.00美元。周二走势表述国际现货黄金周二（3月26日）亚市早盘开于1321.90美元/盎司后短暂上涨，录得日内高点1323.14美元/盎司后转跌，金价震荡下行。欧市空头上攻，金价不断走低。美市多空争夺激烈，多头猛攻，金价反弹但之后再度转跌，震荡加剧，之后转入盘整，终收于1315.42美元/盎司。国际现货黄金周二（3月26日）亚市早盘开于1321.90美元/盎司，最低下探至1312.41美元/盎司，最高上探至1323.14美元/盎司，收于1315.42美元/盎司，下跌6.14美元，跌幅0.47%。基本面利好因素：1.周二（3月26日）公布的美国2月新屋开工总数年化为116.2万户，低于前值123万户和预期121.3万户；美国2月营建许可总数为129.6万户，低于前值131.7万户和预期130万户，连续第二个月下滑，且下滑幅度超过预期。2.周二（3月26日）公布的美国3月谘商会消费者信心指数为124.1，低于前值131.4和预期132； 美国咨商会经济指标主管表示，在二月录得反弹之后，三月消费者信心有所下滑，当前经济形势是本月数据下降的主要原因。3.周五（3月22日）公布的美国3月Markit制造业PMI初值为52.5，低于前值53和预期53.6公布；美国3月Markit服务业PMI初值为54.8，低于前值和预期56；市场研究机构IHS MARKIT经济学家威廉姆森表示制造业走软的现象正传导至服务行业，运输与储存以及对商业前景的情绪正在影响需求与库存。4.周三（3月20日）美联储FOMC会议决定维持利率不变，将联邦基金利率的目标范围维持在2.25%至2.5％。美联储将2019年GDP预测下调至2.1％，而去年12月为2.3％。基本面利空因素：1.周一（3月25日）发布的美国经济报告包括芝加哥联储全国活动指数和德克萨斯州制造业前景调查。数据显示，美国2月芝加哥联储全国活动指数为-0.29，强于前值-0.43和预期-0.38。2.周五（3月22日）公布的美国2月成屋销售总数年化551为万户，高于前值494万户和预期510万户，销售总数年化创2018年3月以来新高。评论称美联储暂停加息预期开始产生了刺激美国经济的作用，美国2月成屋销售年化月率创下2015年12月以来新高。美国房地产市场也受到土地与劳动力短缺的支撑，将进一步导致库存收紧以及价格上涨。3.美国1月批发销售月率为0.5%，高于前值和预期-1%；对美元形成利好。4.周四（3月21日）公布的美国经济报告包括每周申请失业救济人数报告显示，美国至3月16日当周初请失业金人数为22.1万人，低于前值22.9万人和预期22.5万人，机构评论称，尽管就业数量增速步伐有所放缓，但上周美国初请失业金人数低于预期，表明就业市场情况仍然强劲。后市展望1. Kitco 上周五（3月22日）发布的每周黄金调查显示，华尔街和普通投资者在本周黄金走势方面一致看涨，认为黄金将进一步走强。在针对华尔街专业人士的调查中，有17人参与了调查，有12人或71%认为本周黄金将会上涨，有4人或24%认为本周黄金将会盘整，1人或6%认为将会下跌。市场参与者中包括黄金交易商，投行，期货交易员及技术分析师。在针对普通投资者的调查中，有572人参与了调查，有387人，或68%认为本周黄金将上涨；有127人即22%认为本周黄金将会下跌，58人或10%认为黄金将会盘整。2.机构economies.com周二3月26日）撰文进行简要分析称，黄金价格显示出一些看空偏向，正处于可能测试日图看涨通道支撑的道路上。不过随机指标逐渐摆脱负面动能，等待激励价格重启预期的看涨趋势，下一目标看向1346.73美元。若要触及这一目标，保持在1302.60上方是一个关键的条件3.德国商业银行（Commerzbank）在周二（3月26日）发布的报告中表示，交易所交易基金ETF持有的铂金持仓量创下历史新高，但价格并未大幅上涨。分析师引用彭博数据显示，铂金ETF周一流入9.2万盎司。“自上周初以来，铂金ETF的流入量已达到22万盎司，自今年年初以来已达到60万盎司，”德国商业银行表示。4.BMO资本市场在周二（3月26日）发布的报告中表示，近期黄金价格会出现波动性。BMO表示，“随着美国周三公布贸易数据，以及周四公布申请失业金人数和第4季度GDP增长，我们预计本周金价将出现波动。”5.FXSTREET在周二（3月25日）发布的报告中表示，黄金价格跌破1316/17，但下一个关键水平的支撑位是近期低点和斐波那契回撤位50%的交汇点。上行方面，初始阻力位是1323，其次是1332，然后是2月19日的高点1345.19。下行方面，1313和1302是关键支撑。若在此下破将危及中性/看涨的Ichimoku云图，并将前景置于中性偏空。6.CMC市场分析师David Madden也表示，他看好黄金，但预计不会很快出现大幅上行突破。他解释说，温和的美联储支持更高的黄金价格，但美元将保持相对强势，因为其他央行更加温和。“如果美联储降低了今年的增长预测，那么欧洲央行有多担心”Madden反问道。“你需要保持现金，我认为美元仍然是有吸引力的选择。我认为黄金将继续处于上升趋势，但由于美元走强，反弹将受到限制。”周三重点关注16:00 欧洲央行行长德拉基发表讲话22:00 美国第四季度经常帐22:30 美国至3月22日当周EIA原油库存次日05:30 美联储乔治发表讲话校对：浚滨", "label": 2}
{"content": "习近平欧洲行的“中国姿态”(近观中国)习近平欧洲行的“中国姿态”中新社北京3月27日电 题：习近平欧洲行的“中国姿态”作者 钟三屏当意大利与中国签署谅解备忘录，正式参与共建“一带一路”时，它成为七国集团(G7)参与这一倡议的先行者。此前，已经有123个国家和29个国际组织与中国签署“一带一路”合作文件。这个具有标志性意义的时刻，出现在中国国家主席习近平刚刚结束的欧洲之行中。习近平26日结束对意大利、摩纳哥和法国的访问。意大利加入共建“一带一路”，被认为是此行的重大成果，也为中意之间开启了“新相识之路”。当地时间3月22日，中国国家主席习近平在罗马同意大利总统马塔雷拉举行会谈。会谈前，马塔雷拉总统在总统府广场为习近平举行隆重欢迎仪式。 中新社记者 盛佳鹏 摄作为中国“首席外交官”，习近平的历次外访都成为向世界展示中国姿态、诠释中国理念的过程，欧洲之行也不例外。“我们秉持的是共商、共建、共享，遵循的是开放、透明原则，实现的是合作共赢。”习近平在与意大利总理孔特的会谈中表示。孔特则说，我们很高兴抓住历史机遇，参加共建“一带一路”，坚信这将有助于充分挖掘意中合作潜力。随后，两国领导人共同见证签署和交换中意关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录。当地时间3月25日，巴黎市中心升起多面中法两国国旗欢迎习近平主席访问法国。中新社记者 李洋 摄习近平于2013年提出的“一带一路”倡议，成为中国向全球提供的公共产品，同时也引发世界的持续关注——中国会是一个互利共赢的合作者吗？“一带一路”倡议是一个开放包容的方案吗？面对外界的关切，中国多次作出清晰表达，“一带一路”是各国共享的百花园，不会重复地缘博弈的老套路。随着越来越多成员的加入，“一带一路”正因为互利共赢的合作导向，展露其现实魅力。意大利在“一带一路”上的选择，给出了最新的答案。当地时间3月25日，中国国家主席习近平在巴黎爱丽舍宫同法国总统马克龙会谈。中新社记者 盛佳鹏 摄不仅是在意大利，习近平此次欧洲行有关“一带一路”倡议的表述，都展现出一个互利共赢合作者的姿态。在法国，习近平对马克龙总统多次表达同中方开展“一带一路”务实合作的意愿表示赞赏，强调双方要落实好“一带一路”第三方市场合作示范项目。在摩纳哥，习近平欢迎摩方积极参与共建“一带一路”国际合作……习近平欧洲行释出的这些信息，无疑有助于外界对中国合作者姿态的认知和理解。同样的，从习近平此次欧洲行中，还可更多地感知中国，比如大小国家一律平等的外交理念。资料图：2014年7月1日，摩纳哥风光。图片来源：视觉中国习近平此行的第二站来到“微型国家”摩纳哥。从体量上看，摩纳哥国土面积仅2平方公里多，常住人口不到4万。而中国国土面积达960多万平方公里，人口超过13亿。双方的平等友好交往印证了习近平所说的：中方一贯主张，国家不论大小、贫富、强弱，都是国际社会的平等一员，这是构建新型国际关系应有之义。“花园国家”摩纳哥在环保领域富有经验，而中国对此亦有需求。此访中，双方均表示要在环保领域加强合作。有需有求，平等交往，互学互鉴，在中国的对外交往中，摩纳哥是一个典型。而其中蕴含的外交理念，在中国与非洲、拉美等国家的交往中，早已有所展现。当然，外访中的面对面交流，也可令外界透过对中国领导人的直观印象，更好地认识中国、读懂中国。习近平此次欧洲行到访意大利众议院时，被众议长菲科问及：“您当选中国国家主席的时候，是一种什么样的心情？”习近平用一句“我将无我，不负人民”来作答：我愿意做到一个“无我”的状态，为中国的发展奉献自己。“无我”是一个极具中国哲学色彩的概念。在儒家文化中，它往往被认为是一种历史使命感和社会责任感，也是一种超越自我的境界。习近平并举了一个例子来说明：一个举重运动员，最开始只能举起50公斤的杠铃，经过训练，最后可以举起250公斤。“我相信可以通过我的努力、通过全中国13亿多人民勠力同心来担起这副重担，把国家建设好。我有这份自信，中国人民有这份自信。”当地时间3月25日，华侨华人和留学生代表在法国首都巴黎凯旋门附近热烈欢迎习近平主席访问法国。中新社记者 盛佳鹏 摄菲科的问题其实与德国总理默克尔曾经问习近平的问题很像。那是在习近平2014年访问德国时，默克尔问他：中国面临的最大挑战是什么？您最急迫、最关心的是什么？习近平当时引用老子《道德经》中的一句话回答说：“治大国若烹小鲜”。再大的成就除以13亿人都会变得很小，再小的问题乘以13亿人都会变得很大。从“治大国若烹小鲜”到“我将无我，不负人民”，中国领导人的理念和所展示的姿态，其实均已蕴含其中。(完)", "label": 2}
{"content": "加拿大破产者数量飙升,550亿美元打水漂后,加国农民40%收入或泡汤而据加拿大财长摩尔诺预计，加国2019-20财年加拿大财政赤字将为196亿美元。加拿大财政加上该国的家庭赤字，总额可能会达到1200亿美元。英国经济学家James Pomeroy在报告中称，如果加拿大继续选择赤字预算和背负债务，那么到2045年可能会攀升252%。显然，加拿大的债务经济模式是不可持续的。这在加拿大破产者数量不断飙升这一现象上，就可以说明问题。例如，仅在2018年其中的两个月，就共有22,961加拿大人申请破产或偿债计划，并创下7年以来的最高纪录。加拿大联邦破产监督办公室的数据，加拿大近期月度破产人数一度环比增长13.5 %，申请破产的数量也一度飙升15.8 %。加拿大央行高级副总裁威尔金斯不久前表示，家庭高负债水平是加拿大金融头号弱点。或正是意识到经济被动性困局的趋势，我们注意到，近年，加拿大开始寻求更多外汇创收的解决方案。图片来源poundsterlinglive由于地广人稀，加拿大联邦几乎第一时间将变现的目光锁定在了农业领域，试图通过增加农产品出口，进而增收，缓解本国的债务压力。加拿大农业部曾希望到2025年对全球出口农产品总额可以达到750亿美元。特别是对亚洲市场，应该说加国农业部一直充满了无限期待。加拿大农业和农业食品部长劳伦斯麦考利（Lawrence MacAulay）表示，我们希望加拿大的农产品能够进入亚洲的第一大消费市场。比如，蓝莓、车厘子、鱼类、海产品、牛肉、猪肉、冰酒以及枫树糖浆。不过，华尔街日报等多家外媒数周前就报道称，加拿大农民或将损失惨重。加拿大水产捕捞户莱德尔斯为代表的加拿大农民也曾对BWC中文网记者称，加拿大农业部的这一希望可能将会落空。事情的最新进展是，华尔街日报3月27日报道，中国海关总署周二称，已撤销嘉能可旗下Viterra Inc.的油菜籽注册登记，因大连和南宁海关从进口该公司的油菜籽中检出有害生物。通知称，为防范检疫性有害生物传入，有必要暂停受理Viterra的油菜籽报关。该外媒称，这加剧了种植谷物的加拿大农民的担忧。几天之前，加拿大油菜理事会(Canola Council of Canada)警告称，一些采购商已全面停止购买加拿大的油菜籽。该理事会一名发言人称，Viterra被禁将促使加拿大官员加倍努力寻找解决方案。要知道，油菜籽种植业是加拿大农业领域的重要产业。加拿大是仅次于欧盟的第二大油菜籽生产经济体和第一大油菜籽出口市场。我们根据加拿大统计局近5年数据分析，一旦上述加国农民的担忧成真，加国农民在这一领域可能要损失掉40%的利润，也就是说，仅油菜籽一项，加国农民40%的收入或将打水漂。这就不难理解，ICE期货油菜籽近期一度出现大跌的现象，并创出近两年半以来最活跃合约的最低结算价。数据来源bloomberg事实上，加拿大农民的损失或仅仅是该国经济受重挫的冰山一角，该国在石油领域也已经受到了来自美国原油等的市场冲击。加拿大石油生产者协会近日表示，随着全球能源需求持续增长，加拿大以外的国家正在满足市场需求，同时加国的石油和天然气仍处于搁浅状态。值得一提的是，加拿大统计局数据显示，自2014年油价暴跌以来，加拿大每年投入的资金约为140亿美元，相当于投资损失超过550亿美元。这意味着，加拿大近年在石油领域已有约550亿美元打水漂。这些迹象表明，在加拿大经济陷入债务困局，加破产者数量飙升，加拿大石油550亿美元打水漂后，加国农民在油菜籽领域40%的收入或也将泡汤。（完）BWC中文网原创文章，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "重庆农商行零售高居第一大收入来源，2019年加快推进A股上市等三项工作全国最大的农商行——重庆农商行于昨日晚间披露去年经营业绩。2018年，该行实现营业收入、净利润双双正增长：全年营业收入同比增长8.9%至260.9亿元，实现归属于股东的净利润90.6亿元，同比增长1.4%。值得注意的是，按照监管导向要求，该行去年大幅压降同业投资，并增加对标准化债券资产、信贷资产的配置力度，贷款增幅高出全行资产增幅7.7个百分点。其中，该行零售贷款增幅达17.4%，零售存款占比也进一步提升至73.8%，共同推动该行零售业务对全行的收入贡献度进一步提升至37.2%，继续位列该行第一大收入来源。重庆农商行董事长刘建忠也在致辞中表示，2019年要夯实科技、人才、风控“三个基础”，加快推进金融创新、A股上市、智慧银行“三项工作”，在乡村振兴、绿色金融、普惠民生上实现“三个作为”。零售业务继续位列第一大收入来源作为商业银行穿越经济周期的“压舱石”和“稳定器”，零售银行业务在近年得到整个银行业的关注与重视。其中，零售存款的增长又被业内普遍认为是零售业务发展的最大支撑。数据显示，到去年末，重庆农商行个人存款余额达到4546.8亿元，较年初增长9.6%，带动全行存款存款增幅高于负债增幅。更为重要的是，去年末该行零售存款占比也进一步提升至73.8%，整体存款成本率更是低至1.65%，远低于大部分上市银行。“存款立行”重新被认同之时，吸储能力优势为该行业务发展和上市增色不少。零售存款的增长，既得益于该行覆盖城乡的网点，也得益于该行去年中高端客户数量的持续攀升。数据显示，去年该行中高端零售客户全年增长15.9万户，增幅12.5%，带动存款增加330亿元。另一方面，零售存款的增长也为零售资产的摆布提供了巨大空间。去年该行零售贷款增加197.1亿元，增幅17.4%，其中按揭贷款增加102亿元，个人经营及再就业贷款增加49亿元，并大力推广汽车按揭、信用卡、旅游、教育等增值服务。该行零售银行业务也连续两年位列全行第一大收入来源，收入贡献度也同比提升3个百分点至37.2%。数据显示，去年该行零售业务实现营业收入97.2亿元，同比增长18.4%。金融科技对该行零售业务发展的作用不容忽视。重庆农商行行长谢文辉在致辞中就表示，去年该行成立了金融创新委员会和金融创新部，梳理整合了从产品设计、研发上线道持续迭代的金融创新流程，并推出首款自主研发的线上消费贷款产品“渝快贷”，启用了人脸识别、柜面无纸化等电子化服务，网上支付交易额突破1300亿元，直销银行注册客户数达79万户、全年交易金额超过22亿元。同业投资规模大幅压降截至去年末，重庆农商行总资产达9506.2亿元，比年初增加近450亿元，距离“万亿俱乐部”仅一步之遥。其中，四季度单季度增加353.6亿元。从资产结构上看，该行主动压降同业理财投资规模，资源倾斜支持实体经济。数据显示，该行对金融机构发行的债务工具投资全年大幅减少1562亿元，降幅高达78.9%。与此同时，该行去年末贷款总额较年初增长12.7%，达3811.4亿元，增幅比全行资产增幅高出7.7个百分点。重庆农商行表示，该行去年进一步优化信贷结构，合理配置信贷资源，优先支持战略新兴行业、涉农产业及制造业转型升级，审慎支持行业波动大、需重点优化信贷结构的传统行业。另一方面，该行增加对政府债券、同业存单等标准化债券资产的配置，合计增持规模高达1451亿元，增幅达124%。不良贷款偏离度压降至70.9%资产质量方面，该行稳定在合理区间。行长谢文辉在致辞中透露，该行去年在经营层新设风险管理委员会，组建金融市场业务管理部和资产经营管理部，完善流动性和市场风险限额管控，强化不良资产处置清收，全面风险管理水平进一步提高。一方面，截至去年末，该行不良贷款率为1.29%，虽然比年初上升0.31个百分点，但仍处于上市银行较低水平，且环比三季度末下降0.05个百分点；另一方面，该行去年关注类贷款双降，逾期贷款占比也有所下降。值得注意的是，该行年末不良贷款偏离度仅为70.9%，比年初大幅下降33.9个百分点，处于上市银行极佳水平。严格不良认定的同时，该行并未放松拨备。数据显示，去年该行贷款损失准备增加29亿元，年波拨备覆盖率达347.8%，仍居上市银行前列。此外，该行去年资本充足水平明显提升，维持了良好的风险抵御能力。去年末，该行核心一级资本充足率、资本充足率分别达10.95%、13.52%，分别较年初提升0.56个百分点、0.49个百分点。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "李嘉诚捐款30亿港元兴建慈山寺，父子三人齐现身△现场图（图片/21财经APP记者 朱丽娜）“对我而言，佛教哲理为我导航，（助我）度过忧虑、恐惧和变迁，把握好立身处世是一门艺术-‘我是谁？’‘我应该怎样活着？’‘怎样有美好未来？’，最艰难的问题‘我们如何共同前进，促进人类繁荣？’，没有‘演算法’能解决生命中深刻的议题。”李嘉诚在致辞中说。香港特首林郑月娥、 中联办主任王志民亦有出席当天的活动。慈山寺位于新界大埔区汀角及船湾附近的洞梓，占地46764平方米，建筑楼面面积达5100平方米， 总高七十六米的巨型素白观音像是其标志。整个寺庙兴建始于2003年，历时逾十年，2015年4月向公众开放。土地购置、建设资金，以及经常费用皆由李嘉诚基金会捐献，至今累计捐款已达30亿港元。李嘉诚自去年5月正式退休后，便专心致力于基金会工作。他曾以“第三个儿子”来形容基金会在他心中的地位。他曾表示将自己所持家族信托基金LKS Unity 三分之一权益，大部分捐予李嘉诚基金会。李嘉诚基金会在1980年创立，李嘉诚曾表示，日后他退任基金会主席后，李泽钜及李泽楷将分别为基金会主席及副主席。该基金会至今已捐出逾250亿港元，主要专注支持交易及医疗项目，项目遍及全球27个国家和地区，其中约80%项目在大中华地区。汕头大学是李嘉诚基金会长期支持的核心项目。据悉，李嘉诚基金会对汕头大学的支持款项累计已超过80亿港元，而在未来8年，基金会将再投20亿元港元支持汕大建设。去年6月底，李嘉诚宣布退任汕头大学名誉主席，由李泽楷接任。现年23岁的李泽钜长女李思德去年也被委任为慈山寺有限公司的董事。李思德毕业于英国伦敦国王学院潘迪生法律学院，去年12月17日她被委任为李嘉诚私人持有公司兆丰地产有限公司的董事。在3月21日举行的长和系年度业绩会上，被问及是否有意铺路为女儿接班，李泽钜笑言：“她还是小女生，还有很多东西要学。”更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "戴姆勒重组 新掌门康松林将掌握更多权力据了解，重组决定权掌握在股东手中，但董事会和监事会已经对未来的人员管理架构达成一致意见。蔡澈将在2019年5月的戴姆勒董事大会上正式卸任，继任者康松林将成为集团的首席执行官，负责戴姆勒股份有限公司、梅赛德斯-奔驰品牌的管理。他还将担任戴姆勒卡车公司监事会主席一职，但不会直接负责日常业务。从新的人事调整来看，康松林将拥有比蔡澈博士更多的职权。目前，戴姆勒集团业务的第三大支柱金融服务公司已经独立，将属于戴姆勒出行集团架构下。梅赛德斯-奔驰集团以及戴姆勒卡车集团的调整将在法律层面进行申请，未来两家业务集团的监事会将各拥有20名成员左右，其中十人来自戴姆勒控股，另外十人从集团内部推选。梅赛德斯-奔驰品牌目前七人的董事会规模将则拓展为九人，新增两人的人选也已经基本确定。近期，外媒还传出戴姆勒集团将在今年年内决定smart品牌的去留，起因是不满smart品牌的盈利表现不佳，2018年销量同比下滑了4.6%。作为对比，作为集团核心业务的奔驰品牌2018年售出约230万辆整车，连续第8年实现增长，并且为戴姆勒集团贡献超过一半的销售额。受此影响，戴姆勒2018年的营业利润为111亿欧元（折合人民币849.1亿），大幅度下滑22%，集团税后利润为72.5亿欧元（折合人民币554.6亿），减少29%。在中国市场方面，北汽股份与戴姆勒及戴姆勒大中华在3月26日订立了合资经营合同修订协议。根据协议，北汽股份、戴姆勒及戴姆勒大中华同意分別按其在北京奔驰目前注册资本所占比例作出合计8.928亿美元的增资。在吉利创始人李书福收购戴姆勒股份之后，戴姆勒就曾公开表态虽然和吉利开展合作，但北汽始终是戴姆勒最重要的中方合作伙伴。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 2}
{"content": "中国医药研发进全球第二梯队！赛诺菲、罗氏、礼来等掌门人有话说……“从对全球医药研发的贡献程度来讲，中国医药研发已经正式从全球医药创新第三梯队跨进第二梯队的阵营。”在刚刚于北京举办的第二届国际医药创新大会中，麦肯锡咨询全球董事合伙人王锦在报告中如此表示。这场以“医药创新助力健康中国”为主题的大会，除了汇聚了一系列政府机构、行业组织、学者专家之外，更是吸引了包括六位全球首席执行官、四位全球副总裁、六位中国区总经理在内的全球顶级制药大佬阵容。而很显然，这些执掌着全球TOP20制药企业的BOSS们，对于“中国+研发”两个关键词的兴趣都颇为浓厚。罗氏制药中国总经理周虹直言，如今罗氏制药总部对于中国的期望早已不再仅仅是在销售方面增长，而是希望能够在中国打造“第二个基因泰克”；赛诺菲的全球执行副总裁、普药与新兴市场全球负责人夏立维则显得更献词恳切：我们不能靠单枪匹马而获得成功。对于赛诺菲来说，在中国与本土的合作成为一件愈发重要的事情；而礼来制药总裁兼首席执行官戴文睿对于中国本土新药研发的期待，则是通过更多的合作从而实现“双赢”。但冷静下来，中国进入全球医药研发第二梯队的标志是什么？梯队的跃升又代表了什么？中国医药研发真的“万事俱备只欠东风”了吗？事情好像也并非如此简单。1跨越第二梯队的背后中国医药创新进入全球医药研发第二梯队”。之所以得出如此结论，缘于麦肯锡长期以来对中国及全球医药研发的追踪观察。麦肯锡的观点认为，判断一个国家在医药研发领域的创新贡献，最值得参考的只有两个指标：一是上市研发前的产品数量占全球的比例，也即所谓的pipeline；二则是上市后的新药数量占全球的比例。而显然，近两年来中国医药研发力量在这两方面的进步显得令人瞩目。根据麦肯锡的统计，医药研发梯队的划分是根据对全球医药研发的贡献程度来进行的，例如第一梯队一直是美国，从未变化，其一个国家为全球医药研发做出的贡献就在50%左右。而第二梯队则是那些贡献率在5%-12%的国家，而第三梯队则是贡献了在1%-5%的国家。2016年麦肯锡的报告显示，2016年之前的中国无疑是处在第三梯队。当年，中国在pipeline方面的贡献为4.1%，新药上市方面的贡献则为2.5%；而最新的统计数据显示，到2018年，这一数字已经分别跃升到了7.8%和4.6%。而这意味着，尽管与美国相比还有显著差距，但中国的医药研发已经在一定程度上追赶上了日本与德国。以pipeline为例，2018年，日本的贡献占比为6.9%，英国为7.4%，德国为4.9%，瑞士为6.2%，均小于中国的7.8%。数字背后，一个显著的趋势，是近年来跨国药企纷纷不断加大在中国的研发中心投入，包括与本土公司就具体品种而展开的战略合作，例如礼来与信达、礼来与和记黄埔的合作；也包括投入巨资的研发中心的不断落成，例如2018年赛诺菲在苏州设立的中国首个全球研究院，诺和诺德中国研发中心自2019年启动的INNOVO项目。当然，受各种因素影响，一些在中国研发中心、研发管线、研发人员的裁撤，实则也会直接牵动每一家跨国公司总部的敏感神经。而另外一个表现，则是一系列配套措施的逐渐完备，例如CRO/CDMO行业的快速发展。兴业证券的数据显示，目前中国在CRO/CDMO产业方面快速增长，已经足以表明，中国正在成为全球新药研发环节不可忽视的药品研发力量。表：全球、中国药物研究开发生产(CRO+CMO)服务市场规模来源：Frost&Sullivan，2017 、兴业证券经济与金融研究院整理2研发黄金时代？大佬们这样看“现在是我们研发团队的黄金时代。”在会议中，诺和诺德中国副总裁、研发部负责任人张克洲坦言。面对罗氏制药中国总经理周虹提出的问题，即在当下的环境里做研发是否会面临压力，张克洲笑称，有压力，但也有动力，并且动力应该能覆盖压力。张克洲表示，随着中国药监体系和创新环境的优化，MNC在中国研发策略布局都在有所调整，“主要是以更开放的形式与本土企业初创型公司、研发机构进行全面的合作，从基础研究到临床试验等。MNC在中国的研发机构无论是人员还是规模都在扩大，并且深入融入MNC的全球研发策略和体系中。中国的研发能力不仅对中国也对全球管线将作出很大贡献。”而在这背后，一方面是中国药审不断深化改革，加速了新药临床和上市获批的效率和时间，从国家层面也在引导产业向创新转型升级。另一方面，则是资本对于创新药的大量涌入，研发人才的聚集，也为中国近年来新药研发创造了更多优势条件。赛诺菲全球执行副总裁、普药与新兴市场全球负责人夏立维则认为，中国不再仅仅是参与到全球研发研发，也成为全球研发网络的一部分。礼来制药总裁兼首席执行官戴文睿在会议中表示，中国本土的新药研发与国际企业进行研发合作是一种双赢模式，礼来也希望通过这种全球同步开发的模式，尽量缩小中美时间差。他还表示，中国的创新同时也可以促进全球其他地区的新药上市和发展。在百济神州中国区总经理兼公司总裁吴晓滨看来，随着本土创新的崛起，创新药企之间的竞争，无论是全球与本土或是本土间的企业，也成为中国的新药创新能力快速发展的助推剂。并且创新的竞争不仅在于研发环节，已开始全方位铺开。当前可以看到的趋势是，陆续推出的本土创新药逐渐与跨国药企形成市场竞争，例如PD-1抗癌药，另外不管是在研发、生产、销售各环节，都有人才从跨国企业向本土流动的趋势。“还有一个很重要的，自从香港市场开了生物制药板块之后，投行的人也开始向创新公司流动了。”对于中国创新的快速发展，基石药业董事长兼首席执行官江宁军也体会到，中国新药研发的决策效率较大型跨国企业更为快速。3中国新药研发：真实需求在哪里？显然，中国的新药研发能力以及对于跨国药企在全球研发体系中的战略地位，已在全球范围越来越有话语权。但与此同时，中国的新药创新的发展也面临挑战。麦肯锡报告显示，与欧美主要医药市场不同，在中国，中风、食道癌、胃癌、肝癌等疾病为高发疾病，这些病种对中国患者的危害远高于欧美国家。北京大学肿瘤医院副院长沈琳在会议中则一针见血地指出：“近三十年来，在中国每年新发40万人群的食管癌，目前在国内没有一个新药出现；胃癌靶向新药只有一个，肝癌药只有一个，鼻咽癌目前还没有。”虽然全球各大公司投入到中国进行新药的临床研究，本土企业也在加速新药研发，但沈琳认为：“目前这种研发基本上是一个比较滞后的，或者是转移到中国的。中国抗癌协会临床专业委员会曾对国内的Ⅰ期临床试验进行总结，在180个Ⅰ期临床中，真正属创新的不足10%，这些研究大多还是集中在国外的高发疾病，而针对中国的高发疾病，比如食管癌、肺癌、肝癌、鼻咽癌等大概占6%。针对中国患者需求的非常少。”她表示，在针对中国患者新药需要的研发上，希望不单纯是药企间的合作，很多了解需求的临床医生以及科学家能够合作建立临床前和临床研究的合作平台。”我们经常讲说为了满足中国大量未被满足的临床需求，但到底什么才是未被满足的临床需求？未满足到什么程度？”在会议中，江宁军如此发问。江宁军举例道：“例如中国和美国，世界上最大的两个肿瘤国家，但中国容易高发的疾病，在国外并不是主流，唯一交叉的可能只有肺癌，所以在研究上确实存在一定差距。所以在此前就会出现药物长期进不来中国，或者进入之后可及性也解决不了的问题。”王锦指出了中国医药创新的另一个问题：突破性和原始创新需要基础研究的长期投入，但中国基础研究的投入仍处于较低水平。从研发投入上来看中国增长迅速，在各个国家研发总支出占GDP的对比中，中国由2005年的1.3%很快增长到2.1%，并且与其他国家差距在缩小；但从基础研究在研发投入占比来看，中国在2005年占比为5.3%，但2016年反而下降为5.2%，虽然美国也有下降，但美国2016年占比达16.8%，日本为12.4%。王锦分析，要保持中国医药创新的持久活力，真正提高医药创新的含金量，突破性、原创性，要深入思考三个问题：一、立足患者需求。中国巨大的患者人群是创新动力，也是中国研发的独特优势。二、本土药企和跨国药企加强合作的同时也有竞争，双方应在生态系统的层面上继续携手合作，例如解决人才培养问题。三、激活创新源头，除了药企，参与研发的各方，包括大学、医院、科研机构等，能够继续加深合作。本文版权属于E药经理人，转载请注明出处。", "label": 2}
{"content": "聚焦博鳌亚洲论坛：“AI+”时代来了吗？3月27日，博鳌亚洲论坛2019年会举行《“AI+”时代来了吗?》分论坛，现代密码学之父、图灵奖得主、Cryptic Labs 首席科学家惠特菲尔德·迪菲（左一），阿斯利康公司董事长雷夫·约翰森（左二），携程旅行网首席传播官席伟航等出席。3月27日，博鳌亚洲论坛2019年会举行《“AI+”时代来了吗?》分论坛，威盛集团董事长兼首席执行官陈文琦（中）出席。 （中新社记者 毛建军 摄）", "label": 2}
{"content": "2019年1-2月浙江省铁矿石产量同比下降4.63%数据来源：中商产业研究院数据库2018-2019年2月浙江省铁矿石产量及增长情况数据来源：中商产业研究院数据库", "label": 2}
{"content": "EET型税收优惠是我国个人养老产品发展的破局点吗经过二十多年的大力发展和市场耕耘，我国已基本形成以基本养老金、企业年金和自愿性个人储蓄养老保险为主的“三支柱”养老保险体系。但从国际对比来看，我国养老金资产在总量和结构上与美国等国外发达国家都存在较大的差距。2018年4月11日，财政部等五部委联合发文：《关于开展个人税收递延型商业养老保险试点的通知》，标志着中国版个税递延型养老保险制度的全面落地。美国成功经验能否复制于中国，EET型个税递延优惠是否也能成为我国个人养老产品发展的破局之点？解决这些问题对目前我国个税递延型商业养老保险试点有重要意义。二、EET型税收递延是美国个人养老金迅速崛起的重要驱动力美国养老保险体系的三大支柱分别为联邦社保基金、职业养老金计划和个人退休储蓄账户。1974年美国对个人退休账户设置税收递延政策，得益于该税收优惠政策的推行，美国个人养老金成为近三十年美国养老金资产增长的最主要来源。在美国现行的税收制度下，纳税人全年各种形式的收入均需纳税，包括投资收入、资本利得等。而EET型税收优惠在期初缴费时，可以在应税基础上扣除缴纳养老金金额；在期间投资阶段，可以直接免除养老金账户所有投资收益的资本利得税；虽然在期末公民领取养老金时需补征个人所得税，但由于此时个人收入一般处于生命周期的较低水平，边际税率较低，所需补交的个人所得税也较低。三、借助EET型税收优惠成功的美国经验在中国受限较大2014年的国内企业年金改革和当前试行的个税递延型养老保险均采用了EET型税收优惠，但实施效果并不显著。究其原因，EET型税收优惠在国内“遇冷”主要由于以下两方面原因。（一）中美税收差异导致EET型税收优惠力度大幅缩水首先，我国对个人不征收资本利得税。我国个人投资者只需对股息和红利缴纳个人所得税，对于资本利得不用交税，因此第二阶段的免税优惠对我国个人投资者吸引力较小。其次，我国个税税率较低，税种优惠有限。按照全国平均五险一金扣费比例和新税法的超额累进税率计算，要达到个税递延有优惠工资至少需要达到约10600元。对于低收入人群无法享受到递延优惠；对于月收入16000元左右的中等收入人群来说，虽然可以享受递延优惠，但是需要支出近千元；对于高收入群体来说，1000元的上限又限制了其实际优惠额度。因此，递延优惠受众面并不广泛。最后，中国税收侧重于企业所得税和增值税，个人所得税税收占比较小，因此仅针对个人所得税进行优惠的养老产品受众不广。考虑到可能存在企业借助养老账户偷税漏税的管理风险，养老产品免除企业所得税政策一直未落实，这也使得税收优惠受众面过窄。（二）个人养老观念差距大，导致税收优惠缺乏激励性西方家庭强调独立性，子女成年后便独立生活，父母没有依靠儿女养老的习惯，自我养老意识很强；同时，西方社会只提供最基本的社会保障，在IRAs和401k的税收优惠制度推出之前，美国大部分公民养老也是依靠自主投资。相比西方公民把养老看做是“必需品”，我国大多数公民对个人养老的看法仍然是“补充品”。因此即使采用优惠力度很大的EET型税收优惠，公民还是把个人养老产品看做“优惠”的额外消费，没有过多的意愿去进行个人养老投资。四、结合中国现状和税收政策，推行符合我国国情的EET型税收优惠政策之所以EET型税收优惠能大力促进美国个人养老账户发展，是因为EET型税收优惠与美国公民收入情况和税收政策契合完美，两者结合扩大了个人养老产品对美国公民的激励性。针对我国税收政策和养老现状，对EET型税收优惠政策提出以下建议。（一） 根据国情改进现有EET型税收优惠政策内容1。扩大EET税收优惠的可投资范围。除商业养老保险外，将公募基金、银行理财、个人养老专项计划等多种养老资产都加入到EET税收优惠政策中，以调动个人养老积极性。2。进一步优化EET型税收优惠政策的领取阶段税率。例如，按照领取时公民所适用的边际税率设置税收优惠。3。将EET税收优惠政策扩展到公司层面。将公司层面的某些税负纳入EET型税收优惠政策的适用范围内，以减少个人养老产品的运营成本，提高产品的收益属性。（二）构建以EET型税收优惠制度为核心的多元化税收优惠体系1。采用EET和TEE等多种优惠政策共同作用，扩大受益人群。公民可以根据自身收入增长水平选择最佳的优惠政策，预计收入增长较快的可以选择TEE型，而预计收入有所下降的可以选择EET型，这样使得养老产品受众面更广，扩大受益人群。2。对低收入者等弱势群体加大EET税收优惠补贴力度。3。统一企业年金和个人养老产品的EET税收优惠政策，使得两者优势互补，共同发展。4。加大公民养老意识教育，使公民认识到个人养老并非“补充品”，而是“必需品”。本文源自北京商报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "光伏平价上网项目成本与发电量的角逐：260W还是370W？近日，国家发改委价格司再次就2019年的光伏电价政策征求企业意见，此次电价方案与2月18日时的征求意见稿有一定的变化，且参会企业对新方案有较多的意见。光伏电价政策的遇挫，将直接对今年国内光伏装机进度造成负面影响。目前，各地区可自行开发的光伏电站唯有平价上网项目。大型平价项目值得关注回顾2018年，由中国三峡集团新能源公司联合阳光电源投资建设的格尔木500MW光伏领跑者项目，总投资约21亿元，项目平均电价0.316元/千瓦时，较青海省火电脱硫标杆上网电价0.3247元/千瓦时低2.68%的价格，开创了国内大规模光伏平价上网的先例。无补贴光伏项目上，江苏金坛、内蒙鄂尔多斯、山东东营相继有项目落地。其中东营规划的500MW无补贴项目去国家补贴后，通过使用HJT组件在发电量与寿命较普通光伏电站都有较大提升，同时地方政府上给与了税收减免、融资优待的政策进一步降低非技术成本。目前的大型光伏平价上网项目，装机容量以200、500MW为主，项目投资成本在4.2-4.6元/W左右。2019年3月，辽宁建平县的一则200MW平价上网示范项目的环评公示引起业内注意。据了解，该项目由通威集团利用建平县白山水库库区6498亩土地建设水上发电，水下养鱼的渔光一体光伏平价上网项目。光伏电站装机容量为200MW，年发电量约3.6亿度。产品使用上，拟采用260Wp多晶硅光伏组件，光伏组件数量共计770000块。据国家发改委可再生能源中心研究员时璟丽分析：“对于集中光伏电站，在目前4.5~5.0元/瓦的初始投资水平下，在光伏资源好、接网和消纳条件好的地区，部分电站可以实现与燃煤标杆电价平价，如吉林西部地区，等效利用小时数达到1500左右即可实现平价。”“对于分布式光伏电站，如果有一定比例的自发自用，或者可以进行市场化直接交易，则全国20多个省市区均具备建设平价项目条件。”目前，安徽、江苏、山西省无补贴项目申报结束，广东、河北省平价上网项目也将在月底申报完毕。时璟丽认为，陕西北部、河北北部、四川西部等部分地区具备开展无补贴项目条件。东中部地区在有土地资源的条件下，如果地方有一定的电价补贴政策，也可以有项目按照燃煤标杆上网且不需要国家电价补贴。Source：集邦新能源网图片声明：封面图片来自正版图片库——拍信网。如需获取更多科技产业资讯与研究，请关注集邦咨询微信公众号：TRENDFORCE", "label": 2}
{"content": "环球早报：新西兰利率或很快降息，预计全球经济前景疲弱周三亚洲早盘，新西兰联储最新发布利率决议称，维持利率不变，不过，下一次行动是降息的可能性较大。利率前景的变化原因是全球经济前景疲弱，支出放缓，商业信心低迷，使得该国国内消费承压。新西兰联储表示，目前，风险均衡前景已经转换至下行，全球经济前景持续转弱，预计其他国家政策放松将对纽元产生上行压力，整个2019年，新西兰或维持低利率，增加政府开支与投资，以提振全年经济。另外，周三还将有美国1月贸易帐、第四季度经常帐、以及美国截至3月22日当周EIA原油库存变动等数据公布，除此之外，欧洲央行行长德拉基(Mario Draghi)以及美国2019年FOMC票委、堪萨斯城联储主席乔治(Esther George)也将发表讲话。另外，关注英国议会周三将针对脱欧进行的一系列投票，此前有两名持欧洲怀疑论的议员表示，他们可能同意支持英国首相特雷莎梅的脱欧协议，而不是冒着英国议会完全取消脱欧的风险，但无协议脱欧的忧虑并没有完全消退。周二，虽然，美国房屋开工和消费者信心指数走弱，但是美元仍然持稳，因投资者关注美国十年期国债收益率终于从低位反弹。市场快报美股：美国标准普尔500指数收涨0.72%，道琼斯工业平均指数收涨0.55%，纳斯达克综合指数收涨0.71%。欧股：富时泛欧绩优300指数收涨0.77%，德国DAX指数 (NYSE:NE)收涨0.64%，法国CAC40指数收涨0.89%，英国富时100指数收涨0.26%。亚股：上证综指跌1.51%，深证成指跌1.94%，香港恒生指数微涨0.15%，台湾加权股价指数涨0.76%，日经225指数反弹2.15%，韩国KOSPI指数涨0.18%，澳大利亚ASX200指数微涨0.07%。黄金：COMEX 4月黄金期货收跌0.6%，报1315.00美元/盎司。原油：WTI 5月原油期货收涨1.12美元，涨幅1.90%，报59.94美元/桶。布伦特5月原油期货收涨0.76美元，涨幅1.13%，报67.97美元/桶。环球财经要闻特朗普边境紧急状态令仍有效 未有足够票数将其推翻美联储官员戴利：达到2%的通胀目标是维护美联储公信力的关键全球汇市：美元受美国公债收益率回升带动小涨，未受疲弱数据影响国际油市：油价上涨2%，因市场聚焦供应收紧全球金市：金价回落，因美元反弹和风险意愿回暖比特币市场分析师：比特币将在2020年后达到55000美元今日重点关注09:00新西兰联储公布利率决议，此次无货币政策声明及新闻发布会20:30美国1月贸易帐(美元)22:00美国第四季度经常帐(美元)22:30美国截至3月22日当周EIA原油库存变动(桶)16:00欧洲央行行长德拉基(Mario Draghi)发表讲话凌晨05:30美国2019年FOMC票委、堪萨斯城联储主席乔治(Esther George)发表讲话（数据来自cn.investing.com财经日历工具）财经要闻详情特朗普边境紧急状态令仍有效 未有足够票数将其推翻周二，此前美国总统特朗普签发的边境紧急状态令在国会众议院进行废止投票，但投票结果为248对181票，未达到推翻特朗普总统令所需的三分之二多数票。众议院由美国民主党控制，但共和党对总统的支持，使得特朗普在“通俄门”调查中获胜以后，再次获得新的胜利。美联储官员戴利：达到2%的通胀目标是维护美联储公信力的关键周二，美国旧金山联储主席戴利(2019年无投票权)表示，预计2019年美国GDP将增长2%左右。对美联储就业目标感觉良好，对通胀目标的看法则没那么乐观。美联储需要保持警惕，并致力于持续地实现2%的通胀目标。有迹象表明，美国通胀下滑。美国通胀受抑，这在一定程度上系劳动力市场的变化所致.全球汇市：美元受美国公债收益率回升带动小涨，未受疲弱数据影响美元兑一篮子货币周二小幅走高，因指标美国10年期公债收益率受美股走强带动从15个月低点反弹，投资者对令人失望的美国房屋开工和消费者信心数据不以为然。尽管美国政府报告显示，2月美国独栋房屋开工速度为一年半多来最低，但美元仍持稳。世界大型企业研究会表示，3月美国消费者信心指数降至124.1，低于路透调查分析师预估的132.0。与此同时，英镑兑美元上涨，此前两名持欧洲怀疑论的议员表示，他们可能同意支持英国首相特雷莎梅的脱欧协议，而不是冒着英国议会完全取消脱欧的风险，但无协议脱欧的忧虑并没有完全消退。国际油市：油价上涨2%，因市场聚焦供应收紧油价周二上涨近2%，因市场关注地缘政治因素导致委内瑞拉出口下降，美国库存减少，令供应收紧。尽管市场担心经济放缓导致需求疲软，但受OPEC及其盟友限制石油供应以及美国制裁伊朗和委内瑞拉造成的损失的支撑，油价今年已经上涨了25%以上。此外，据称，委内瑞拉主要石油出口港口何塞发生大规模停电，该港口及其4家原油升级公司已无法恢复运营。周一发生的大规模停电是一个月来的第二次，这使得该国石油出口总量减少。全球金市：金价回落，因美元反弹和风险意愿回暖金价周二从前一交易日触及的逾三周高位回落，因对美国经济可能滑入衰退的担忧缓解，美元反弹，风险偏好回暖和美国公债收益率回升。指标公债收益率周二小幅走高，此前数日市场忧虑经济衰退，促使投资者寻求黄金等避险资产。美债收益率曲线出现倒置，这是被普遍视为经济衰退的迹象。同时，美联储采取鸽派立场和对全球经济成长的忧虑，带动金价自去年8月触及逾一年半低点以来累计上涨约14%。比特币市场分析师：比特币将在2020年后达到55000美元据bitcoinist报道，根据比特币市场分析师PlanB的研究，比特币在2020年5月份减半导致的稀缺性增加，将使比特币的价格可能在2020年或2021年的某个时间达到55000美元。PlanB解释称，这项研究的假设是，稀缺性直接推动了价值。此外，该模型结合了其他数据，如幂律和历史分形，以帮助预测比特币的可能价格。【本文来自英为财情Investing.com，关注微信公众号：英为财情Investing，阅读更多请登录cn.Investing.com「链接」或下载英为财情 App「链接」】热文推荐：2019年炒股必备：史上最全的投资工具大汇总！「链接」美股财报季来袭，哪里可以看美股财报和财报日历？史上最全，值得收藏！「链接」2018美股投资者常用的网站汇总，附送实用工具「链接」全球全资产配置不可不知道的六类ETF！「链接」点击“了解更多”，解锁发财之道。", "label": 2}
{"content": "券商科创板主题活动紧锣密鼓，万众瞩目这两大关键点！往年的这个时候通常是各券商召开春季策略会的节点，不过今年普通的策略会显然已经不足以吸引投资者。据火山君（微信公众号：huoshan5188）不完全统计，在最近一周内至少有5家券商已举办或即将举办各类以科创板为主题的线下活动。仅3月26日一天内，就有方正证券、东吴证券两家券商各自举办了科创板主题线下活动。从这些科创板主题研讨活动的内容来看，几乎都不约而同地聚焦在“如何估值”“如何投资”两个方面，这也是当前投资者和各保荐机构对科创板最关注的问题。此外，一些有意谋求上市的科创类企业也纷纷借这些线下活动的机会现身。券商密集举办科创板主题活动时下科创板无疑是资本市场最热的话题，据火山君（微信公众号：huoshan5188）不完全统计，在最近一周内至少有5家券商已举办或即将举办各类以科创板为主题的线下活动。仅在3月26日一天内，就有方正证券、东吴证券两家券商各自举办了科创板主题线下活动，且举办地都在北京，活动名称分别为“科创板与科创企业估值研讨会”“科技创新主题沙龙”。未来几天内，中信证券、国金证券也将举办科创板主题活动，这两场活动分别为“‘淘金科创板’论坛”和“‘聚焦科创板 展望新机遇’研讨会”，而安信证券即将举办的一场私募沙龙交流也将有科创板深度汇报环节。图片来源：摄图网可预见的是，在首批科创板公司正式上市之前，还会有更多的科创板主题线下活动举办。据知情人士介绍，天风证券或在今年5月举办一场科创板线下主题活动。华南某头部券商内部人士今日向火山君（微信公众号：huoshan5188）表示，虽然最近公司没有举办科创板主题线下活动的计划，但今年年中可能会举办。其实一些头部券商已经举办过科创板主题活动了，如今年2月28日，中金公司就曾在上海举办“迎接科创板”主题论坛，此次活动还吸引了上海市有关领导出席。而上海某头部券商上周则刚举办完一场科创板主题线下活动。主题活动聚焦两个问题从这些科创板主题活动的内容来看，几乎都聚焦在“如何估值”“如何投资”两个问题上，这也是当前投资者和各保荐机构最关注的问题。根据科创板的相关规则，在打破了主板目前惯用的23倍PE估值法后，科创板从申报材料到发行询价等多个环节都涉及科创类企业该如何估值、定价的问题。华泰联合董事长刘晓丹最近在一场线下活动发表的科创板主题演讲中指出，“这次科创板在定价这个环节的改变是巨大的”“目前在一二级市场估值倒挂的情况下，定价其实也是对科创板最大的挑战。”今日，方正证券举办的“科创板与科创企业估值研讨会”就明确把活动议题聚焦在“如何估值”上。活动中，除了方正证券研究所探讨科创板的估值方法外，还邀请了来自外部的医药、半导体行业投资人士介绍医药和半导体芯片企业的估值方法。图片来源：摄图网而国金证券将举办的科创板研讨会，也有诸如从纳斯达克的创新制度和估值体系前瞻科创板的主题演讲。从最近的市场表现来看，主板与科创板的映射关系往往能带来主题性投资机会，上述的几场主题活动大多邀请了研究所的卖方分析师，从二级市场的角度谈科创板的投资机会。不过也有券商关注的是更为技术层面的投资机会，中信证券本周内即将举办的科创板主题活动上，公司内部来自衍生品业务线、证金业务线的相关人士将分别从期权、两融等角度介绍相关投资机会。一批“陌生”企业积极参加让火山君（微信公众号：huoshan5188）特别注意的是，最近券商主办的科创板主题活动中，出现得更多的是一些市场相对陌生的公司。如今日方正证券举办的科创板与科创企业估值研讨会上，除了邀请了几家上市公司外，还邀请了数腾软件、易捷行云这两家知名度相对不高的企业，其中数腾软件今年2月刚终止在新三板挂牌，而易捷行云则还未上市。火山君从某券商即将举办的科创板主题会议邀请函看到，在拟邀请公司中出现了一连串令投资人比较陌生的名字，如中德美联、恒瑞源正、恒润达生、有临医药、国鸿氢能、氢枫能源、江苏铧德、苏州擎动等。图片来源：摄图网而从这些企业出席活动的人员安排来看，显然这些企业对会议的重视度较高，其中有1家公司将由创始人出席、2家公司将由董事长出席，2家公司则派出了总经理，这些企业高管大都将在活动中发表主题演讲。从启信宝统计数据看，上述这些公司大多还未上市，其中一些公司的成立时间还不满3年。值得一提的是，据上交所披露，截至目前，共有13家企业正式申报了科创板上市材料，而这些企业主要聚焦在半导体、新能源汽车、生物制药三个行业，而上述参加活动的企业也恰好在这几个行业内。有行业人士分析认为，虽然这些公司中有的还在初创期，有的还未达到科创板上市要求，但趁着科创板东风，通过券商举办的这类活动亮相，也许能找到获得融资等方面的机会。而有的公司今天一连参加两场活动，从东吴证券、方正证券今日科创板主题线下活动的邀请函来看，火山君都发现了康力优蓝的名字，这家公司的相关负责人将分别在今天上午和下午出席两场活动，并都将发表主题演讲。每经记者 王海慜 每经编辑 谢欣（本文封面图片来源：摄图网）投资有风险，独立判断很重要本文仅供参考，不构成买卖依据，入市风险自担。", "label": 2}
{"content": "公募基金费率之争再升级457只基金祭出零费率王牌睿远基金首只公募产品销售火爆，映衬出投资者对当前市场的热情不减，公募基金凭借其卓越的管理能力，吸引众多资金慕名而来。不过，随着公募基金市场同质化愈发严重，不少基金公司已经开始在基金费率上“下功夫”，以较低的基金费率来博取投资者“欢心”。《证券日报》记者注意到，随着今年以来A股市场回暖，各路资金申购基金产品的热情不断高涨，各基金公司在基金费率上的竞争再度升级：截至3月26日，不同份额基金分开统计后，共有457只基金已经亮出了“零费率”的最后底牌，这也就意味着，投资者在指定渠道申购这些基金已不需缴纳任何费用。457只基金亮出最终底牌：指定平台申购折扣为0折今年2月份，平安基金一只ETF产品的推出打破了公募基金费率市场的平静。平安创业板ETF的管理费率0.15%、托管费率0.05%，让业内人士惊呼“低费率时代已经来临”！而在此前，公募基金市场上创业板指数基金的管理费率一般为0.5%、托管费率一般为0.1%，平安创业板ETF具备明显的费率优势。近日，《证券日报》记者注意到，众多基金公司在旗下产品的费率优惠上又有新动作。银华基金、融通基金、鹏华基金等基金公司在近期密集发布了旗下基金产品在指定平台进行一定程度费率优惠的公告，更有部分产品在相关平台费率优惠低至“0折”，这也就意味着，投资者在指定平台申购这些基金产品时，不需要额外缴纳任何费用。如鹏华基金旗下的鹏华弘和混合C、鹏华弘实混合C，从今年3月份起通过柜台交易、网上直销、手机直销和电话直销方式申购这2只基金均可享受一定的折扣，最高费率优惠是在鹏华基金直销渠道，申购该2只基金的费率已经为0折。《证券日报》记者梳理发现，今年以来截至3月26日，已经有753只基金均在指定平台进行不同程度的费率优惠，优惠活动大多持续三个月左右。至此，不同份额基金分开统计后，公募基金市场上7863只基金中有6369只基金均有不同程度的费率优惠。更有甚者，有457只基金已经祭出了最后的杀手锏——零费率，在这些基金产品的指定代销平台申购该基金产品均不需要再缴纳额外的申购费用。另外，还有371只基金的申购优惠费率最高折扣调为1折，有37只基金的申购优惠费率最高折扣调为3折，91只基金的申购优惠费率最高折扣调为5折。公募产品超5300只费率良性竞争是好事公募基金在费率优惠上的“火拼”，与公募基金产品同质化不无关系。截至3月26日，公募基金市场上开放式产品已经超过5300只。头部基金公司在各类基金产品上的布局已经比较完备，这些基金公司之间同类产品之间的竞争已经比较激烈，再加上中小型基金公司开始着重打造他们的特色产品，相似产品之间竞争愈演愈烈。公募基金产品在近几年急速扩张，对基金经理的管理能力提出了更高的要求，也给了基金的销售渠道越来越大的压力。《证券日报》记者注意到，在2016年年初，公募基金市场上基金产品的数量仅有2687只，而到了今年3月26日，公募产品的数量已经突破了5300只，基金产品数量几近翻倍。而基金公司在近几年新发行的产品，却并非都是采用新策略、新管理人员的基金产品。观察同一位基金经理所管理的不同基金产品，可以发现其管理的多只权益类基金，其重仓持股名单基本保持一致，只是在持股数量以及持股比例上略有差异。《证券日报》记者与多家基金公司权益总监交流得知，即便是做足了宣传、采用全新策略进行管理的基金产品，在正式建仓时基金经理也基本会采用此前熟悉的投资策略，在选股池上不会有很大不同。“好处是新基金的份额较小，进行调仓时比较方便，但很多资金都是从原先的老基金中撤出而来”，有权益总监对记者表示。事实上，公募基金业降费率似乎已经是大势所趋。随着我国公募市场越发成熟，会有更多的基金公司主动降低费率，让利投资者。不过，目前来看，与海外公募行业的股票基金、债券基金相比，我国公募基金的运营费率仍处在较高水平。不过，相比公募基金产品长期回报率而言，基金公司在费率上的优惠还相对有限。有业内专家分析称，基金公司在费率上的良性竞争其实是好事，能敦促基金公司用心做好产品业绩，这对于基金行业、基金公司和投资者来说都是好消息。", "label": 2}
{"content": "特斯拉(TSLA.US)股东：特斯拉领先同行至少三年 未来会狠狠抽怀疑者的脸尽管目前电动汽车的市场份额仅占全球汽车总销量的1%至2%，但其未来前景是无可限量的。最新预测显示，到2038年，电动汽车的销量有望超过传统汽车，而到2047年，全球电动汽车的销量有望达到10亿辆。事实上，挪威在2018年所出售的乘用车中，有近1/2是电动汽车，电动汽车已占挪威乘用车市场销量的一半。根据世界经济论坛的数据，全球电动汽车市场呈指数级增长，自2013年至2015年增长了6倍。在全球范围内，中国电动汽车销量的增长幅度最大。2018年，中国售出了近130万辆能源汽车(电动汽车和插电式混合动力车)，较2017年增长62%。同一时间，美国电动汽车新车的销量超过传统汽车销量的2%。埃隆·马斯克（Elon Musk）表示，特斯拉在3年前便在制造自动驾驶仪人工智能超级计算机，它将使Nvidia系统的改进率达到2000%(Nvidia是全球首款功能安全的 AI 自动驾驶平台)。迄今为止，配备第一代和第二代自动驾驶仪硬件的特斯拉汽车已累计行驶80亿英里，而其竞争对手Waymo(Alphabet公司旗下的子公司)的汽车仅累计行驶1000万英里。马斯克预计，最快到2020年年底，自动驾驶将能取代司机，司机在车上睡着觉便能安全到达目的地。ARK投资公司估计，电动汽车市场是一个价值2万亿美元的市场。一辆靠自动驾驶的私家车每英里的使用价格约为26美分，而传统的私家车每英里的价格需要70美分。同样，自动出租车的价格约为传统出租车的十分之一，这将最终转化为价值数万亿美元的投资机会。ARK投资公司的首席执行官Cathie Wood认为，特斯拉正经历着电子商务巨头亚马逊早年面临的质疑，同样，这家电动汽车制造商也将证明那些怀疑者是错误的。", "label": 2}
{"content": "易观：2018Q4中国第三方支付移动支付市场交易规模达47.2万亿元人民币", "label": 2}
{"content": "香港资本市场崛起“山东板块”本报香港3月26日电 15年前,潍柴动力成功在H股上市,成为中国内地第一家登陆香港资本市场的内燃机企业。今天,潍柴动力上市15周年纪念活动在香港举行,赶在这一天之前,潍柴动力披露了2018年业绩:公司去年实现营业收入1592.56亿元,同比增长5.1%,实现归属于上市公司股东的净利润为86.58亿元,同比提高27.2%。15年时间,上述两项指标分别增长了25倍多和16倍多。时光回溯到2004年3月11日上午,香港联交所观礼长廊内嘉宾云集。10点整,主持人铿锵有力的声音在大厅里回荡:潍柴动力H股发行上市挂牌仪式现在开始……这是潍柴动力的历史时刻。潍柴动力在香港交易所上市,发行价10.50港元,当日股价逆势上涨,报收于13.45港元,较发行价涨幅28.1%；募集资金1.7亿美元,招股超额认购928倍,国际配售超额认购52倍,刷新1998年以后香港主板H股市场IPO的历史纪录。自此,潍柴动力从一家传统国企脱胎成为高度市场化的上市公司,并一举打通国际资本市场,为“产品+资本”双轮驱动发展奠定了基础。“上市之前,我们就确立了要把潍柴产品最终打造成世界级品牌的目标。在香港上市,打通了企业快速走向国际化的通道。”潍柴动力董事长谭旭光说道。15年来,潍柴动力心无旁骛攻主业,巧借资本之力,围绕动力总成,不断调整产业结构,成功构筑起动力总成、液压动力系统、智能物流三大黄金产业链,成为了一家相关业务多元、结构均衡、全球布局的国际化企业。潍柴的成长,是众多登陆香港资本市场的山东企业持续发展的一个缩影。1993年,青岛啤酒作为第一家在港上市的内地企业,创造了一个时代的里程碑,不仅拉开了内地企业海外上市的帷幕,也掀起了山东利用香港资本市场推动经济发展的大潮。截至目前,山东在港上市公司52家,融资上千亿港币,分别占我省境外上市总量的46%和85%。特别是近年来,发端于制造业的鲁企纷纷登陆香港资本市场,以此推动产业转型,成为山东经济迈向高质量发展背景下的一个亮点。仅去年一年,山东国信、齐鲁高速、山东黄金、兖煤澳洲4家山东国企在香港地区上市,累计融资110亿港元,形成了具有一定市场影响力的“山东板块”。“当前,区域经济、产业经济竞争日趋白热化,相比过去的比产能、比品牌,善用资本利器,显得尤为重要。”山东社科院国际经济研究所副所长顾春太分析,与企业依托自身积累进行的滚动式发展模式不同,通过香港资本市场进行资本运作,企业可依托上市平台,进行融资和横向、纵向扩张,运用资本市场杠杆作用带来的庞大资金,从而实现企业的加速度扩张和跨越式发展。与此同时,山东也为香港企业转型发展提供了创业机会、生财平台。来自省商务厅的资料显示,目前,香港已成为我省最大的外资来源地、最大的境外投资目的地、最重要的对外开放平台。港资占全省外资的比重从1/4提升至半壁江山,连续9年位居山东投资国别(地区)第1位。", "label": 2}
{"content": "内蒙古陕坝农商银行员工挪用资金被判刑 私自泄露客户银行卡密码日前，从裁判文书网获悉，内蒙古陕坝农村商业银行子渠支行职工韩某云伙同曹某兰以欺骗手段取得银行贷款，两人皆被判处有期徒刑六个月；缓刑一年。判决书显示，被告人韩某云，女，1965年1月生人，内蒙古陕坝农村商业银行股份有限公司园子渠支行职工。被告人曹某兰，女，1976年7月生人，因涉嫌犯骗取贷款罪，2018年1月被杭锦后旗公安局刑事拘留。据和讯银行梳理，2014年8月初，潘某等人通过信用社的韩某云在五星信用社（支行）各办理了一笔30万元的贷款，但该笔贷款一直未发放。2017年11月，陕坝农商行向韩某、潘某催要上述贷款，并诉至法院判决两户承担还款责任，潘某遂向公安机关报案，致本案案发。经法院审理查明，曹某兰以归还所欠贷款为由，找到原陕坝农商行五星支行信贷员韩某云，让韩某云帮忙联系几个户头到五星支行办理授信贷款，韩某云表示同意。此后，韩某云将正在托其办理农户联保贷款的潘某等人的授信贷款交由曹某兰周转使用。并将潘某等人的身份证、银行卡和密码要上后交给曹某兰。2014年8月8日曹某兰以代理人的身份，将潘某等2人银行卡内的授信贷款各30万元，直接转入曹某兰的个人银行账户使用。事后，韩某云以回去等消息、贷款未办理下来等理由搪塞韩某、潘某，隐瞒贷款被挪用事宜。2017年11月，陕坝农商行向韩某、潘某催要上述贷款，并诉至法院判决两户承担还款责任，遂由韩某、潘某向公安机关报案致本案案发。至判决日，曹某兰、韩某云全部退缴涉案的60万元案款。2018年12月26日，内蒙古自治区杭锦后旗人民法院判处韩某云、曹永兰犯挪用资金罪，判处两人有期徒刑6个月，缓刑一年。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "第九届国际储能大会即将召开，重点探讨储能商业化之路据主办方介绍，中国国际储能大会在行业中具有较强的影响力和号召力，此前已成功召开8届，吸引了国内外一大批优秀企业和科研机构参会，是传播新产品、新技术，了解行业发展趋势，结识合作伙伴，推动储能行业进步的重要平台。大会组委会负责人近日在北京介绍，本次储能大会的主题为“探讨储能商业化之路，服务全球综合能源市场”。来自多个国家和地区的120余位行业专家、1500余位代表将出席本次大会，大会设置13个专场论坛，期间还将发布《2019储能产业应用研究报告》。储能商业化具有非常大的市场潜力，前景不可小觑。作为此次大会的联合主办方之一，浙江华云集团所属浙江华云信息科技有限公司和浙江华云清洁能源有限公司，已与中国电科院、全球能源互联网研究院等著名科研机构签订战略合作协议，在储能消防技术、新型电池技术、储能检测和大数据分析等方面展开广泛合作，并将设计装配标准化储能集装箱，应用于工程现场。", "label": 2}
{"content": "北京意外险赔案入选全国十大典型理赔案例2018年8月1日晚，某大型企业的部门经理王先生驾车遭遇交通意外，不幸身故。中信保诚人寿接到报案后，及时整理了王先生投保的所有保单的基本信息，并据此整理可能涉及理赔的险种及保额，初步估算赔付超过900万元。据悉，2007年，王先生在中信保诚人寿购买了第一份保险。在随后的10年间，王先生不断完善保障圈，先后购买了9份保险保障，兼顾身故、健康、意外和资产传承，为自己和孩子构筑了全方位的保障体系。由于事前介入得早，理赔资料齐备完整，公司在收到理赔申请后仅10天就完成了审核批复，共计973万余元的保险理赔金及时送到了王先生家属手中，同时公司豁免了相关保单未缴纳的保费23.6万元，在不需要缴费的情况下，继续为王先生的家人提供保险保障。专家表示，保费豁免是指投保人或被保人达到某些特定的情况（如身故、全残、重疾、轻症等），由保险公司获准，投保人可以享有保费豁免，但保险合同仍然有效。保费豁免是保险很人性化的一项功能。根据北京保险行业协会2018年发布的十大典型赔案，2017年北京地区就曾有消费者因被医院诊断为甲状腺乳头状癌，获赔656万元，豁免保费258.43万元。本文源自中国保险报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "重磅 | 北上资金涌入A股时夹杂了多少“假外资”？当A股交投于3000点之时，问题也随之而来——外资真的会持续“一撤了之”吗？“假外资”进出究竟如何影响A股？此前，第一财经记者就此已有报道，北上资金中不乏“假外资”，包括有境内机构在香港设公司投资A股的，以及在香港券商开户、利用成本更低的融资或配资，再通过陆股通投资A股的情况。“虽然‘假外资’的确存在，但在业务接触过程中，海外客户也的确非常多。真外资、假外资都有通过投行来进行融资的情况，香港的融资成本较低（2%-4%），但一般杠杆不会太高，投行的风控仍较为严格。” 一位在香港的内资基金指数负责人对第一财经记者表示。此外，配资在香港非常普遍、方便且合规，从事配资业务的机构也是持牌机构，一般杠杆可以达到6-10倍不等。事实上，随关境内市场的开放，“真外资”仍是北上资金的主流。尽管短期的调仓不可避免，但其不断增配A股的趋势并不会改变。值得一提的是，多位外资基金经理都曾对第一财经记者表示，“外资”并不是什么神秘组织，而且什么风格都不缺，价值、成长、投机、择时等应有尽有，昨日大举买入和今日大举卖出的很可能不是同一批人，其投资A股的目的无非是为了盈利。“假外资”动向引关注今年初的这轮A股大涨可谓由外资点火、内资接棒，因此外资的变化也备受关注。此前，第一财经记者曾报道，北上资金大幅流入创业板，这似乎与多数大型外资的风格并不相符，其原因也与北上资金中涵盖了部分“假外资”息息相关。3月的第一个交易周，沪股通净流出46.27亿元，深股通则净流入62.92亿元。3月4日的盘整中，深股通前十大净流入仅将近10亿，这意味着还有34亿元左右的净流入资金分散进入了更多的中小创公司。MSCI在3月1日宣布的指数调整中，最重要的增量信息正是将中国中型股和创业板纳入指数。“看似外资在大幅布局创业板的表象背后，其实通过沪/深港通进入A股的也不乏‘假外资’。”资深宏观交易员袁玉玮近期对第一财经记者表示，有的境内机构在香港注册公司，并利用香港较低的资金成本来进行融资交易，且这些机构对创业板原本就非常熟悉。同时，记者也从一内地私募人士处获悉，内地私募也有通过海外投行（通道）设立QFII基金，为不熟悉A股的海外投资者提供操盘服务，因此表面上是QFII外资，但实际操盘人则是境内管理人。值得一提的是，有资金流入自然就有流出。当A股前期快速上涨时，各界关注的只是北上资金净流入不断创新高，而当资金开始流出时，各界就更为关心“假外资”究竟占了多少比例、扮演了什么角色？陆股通持股比例居前的个股近一个月部分被净减持。来源：Wind，第一财经整理“北上资金中应该也有中国境内的操盘人，香港融资的确较为方便，但所谓‘假外资’具体占多少比例并不明确。”锐联财智董事总经理段嘉尚对第一财经记者表示。“只要不是集体用账户操纵，其实通过陆股通投资A股并不会被监管，在香港配资再通过陆股通投资A股也不少见。”一 位此前在香港券商任职的私募高管对第一财经记者表示，“香港是自由港，各种加杠杆的做法比境内更加丰富，涡轮、新股配资等做法有很长的历史，当然从事融资和配资业务的都是监管批准的持牌机构，经历了亚洲金融风暴等事件的香港监管经验也更加丰富，只要合规，就不会限制相关配资、融资行为。”香港的“孖展”也就是Margin（融资）的谐音，对应内地券商的融资服务。 在配资公司出来前，可以做到9-10倍杠杆的新股孖展一直为人们津津乐道，配资公司出现后，10几倍杠杆也可随意选择。但是如此高的杠杆竟未发生强制平仓的多米诺骨牌效应，其实因为只有新股发行时才会出现如此高的杠杆，不但要求有保证金而且只有一周时间。此外，香港所有提供孖展的机构，都必须在香港证监会登记持牌。此前，中国证监会公布成功查获一起利用沪港通账户跨境操纵“菲达环保”等股票的典型案件，这得益于利用沪港两地主动全面的交易监察模式与高效畅通的跨境协作机制。但在香港通过融资、配资进入A股并不在监管范围之内，且在香港也属于合规行为，投资者盈亏自负。“真外资”占主流、风格大不同尽管“假外资”近期引发关注，但流入A股的“真外资”是确定存在并且占据多数。“对于我们而言，在投资A股时，陆股通和QFII都会利用，并没有偏好，因为陆股通的使用有时更为便捷。但陆股通可以投资的股票标的有限，且不可打新，因此QFII就是一个很好的补充。”荷宝（Robeco）全球基础股票主管、新兴市场股票投资组合经理费德丽（Fabiana Fedeli）对第一财经记者表示。市场上也有一种观点认为，外资是“接盘侠”，只会买买买，且长期持有、不调仓，这种观点并不真实。瑞银资产管理中国股票主管施斌对第一财经记者表示：“外资投A股是要获取回报的，从外资的角度来讲，无论是从PE估值的角度还是ROE净资产收益率的角度，觉得有价值才会加大投资。所以纯粹指望资金把市场托起来都是非常短期的看法。”据第一财经记者了解，外资也分多种风格，且应有尽有。过去两年来高调进驻A股的资管巨头多为基本面选股，且多为长线投资，因此并不会频繁换手，仅会在月度或季度审视后对部分安全边际下降的个股、板块进行调仓；多数主权基金、养老基金的风格则更着眼长线，其目的往往仅是获得A股敞口，因此很可能只是集中持有几只核心A股；但是，海外也不乏投机性、打游击的机构，各种风格应有尽有。此外，对于那些海外资管巨头而言，操盘A股的风格也与内资大不相同。由于A股往往是外资全球投资组合中的一个小部分，因此每一只股票在外资仓位中的占比很小，所以当有些股票只要安全边际下降，不管什么价格，纪律性、整体感更强的外资往往说卖就卖，而且是把公司所有组合的相关仓位都一次性卖掉，这也能说明为何某只外资重仓股有时会出现较大波动。“例如外资的新兴市场组合是100亿美元，A股占3.73%，也就相当于不到4亿美元，而可能这4亿美元就集中配置几只A股。相比之下，内资持仓集中，外资持有的中国境内股票则是全球组合中的一小部分，其操作手法和整个组合都和外资对A股的操作手法截然不同，这也说明了全球配置思维的重要性。”路博曼CEO刘颂近期也对第一财经记者称。外资长期增配趋势不变当A股来到3100点附近、较前期涨幅高达近三成的时候，获利了结所引发的波动实属意料之中。尽管北上资金暂时呈净流入，但A股对全球投资者而言仍是“超低配”的状态，因此随着MSCI纳入的扩大，未来几年外资在A股的占比只可能是上升的态势。虽然A股存在高波动、散户多的特点，且部分公司存在估值扭曲、监管尚待完善，但以全球视角来看，A股的吸引力相较于其它新兴市场仍然突出。“中国境内投资者更容易被新闻和盈利预期扰动，其实A股长期而言更值得被青睐。”全球规模最大的资管公司之一安本标准投资管理（Aberdeen）中国股票投资主管姚鸿耀近期对记者表示，全球投资者应该注意的是，这是一个增速仍在6%以上的经济体，远高于发达市场。对A股的2019年共识盈利预期是15%，现在很难找到一个还能提供双位数盈利增速的国家。MSCI在3月时宣布今年将分两步将A股纳入因子从5%提升至20%，完成后A股在MSCI新兴市场指数的占比将为3.73%。光大证券此前分析称，假设外资参考MSCI的比例，即外资对A股最终持股比例约为 9%-10%，而外资流入进程达到 70%左右后波动增大，则外资流入红利期结束时的持股比例约为 6%-7%。此外，近期外资对大族激光、美的集团等股票持股比例接近30%上限，核心龙头“抢筹行情”过后，外资也可能增加该行业二线龙头股票以及其它低配行业扩散。而随着外资对中型股研究覆盖的扩大，未来外资的配置也将不再只聚焦核心龙头。从陆股通在A股市场的行业配置上看，2017-2019 年整体持股集中度有所下降；2017 年底，外资持股前三大行业占比42.6%，前五大行业占比 60.8%; 2019 年2月，外资持股前三大行业占比 39.8%，前五大行业占比 57.2%。", "label": 2}
{"content": "机构称“大盘即将完成下蹲动作” 氢能源或成全年投资主线机构称“大盘即将完成下蹲动作”昨日沪深两市双双高开后震荡走低，盘中引发跳水后快速翻绿。此后，金融股开始表现，部分题材股也开始拉升，指数一度上行翻红，但多数板块依旧未有表现，指数随即再次走低并连续下行，盘中跌破3000点整数关口。随着大盘连续两日的调整，后市究竟将如何演绎？巨丰投资认为眼下市场向好基础犹存，连续下跌并非有恐慌出货，银行等板块仍有护盘表现，3000点下方承接力量较强。值得注意的是长线资金以及外资引入持续，减税减费规模不断扩大，市场整体不具备大幅回调基础。因此，指数连续调整后随时完成下蹲动作。国盛证券认为，近日外资流出也是数个交易日或至多一两周的短期行为，很快会再回来。中信建投策略团队近日也发表研报指出，即使经过本轮上涨，A股仍处估值低位，随着信用宽松逐步见效，长期慢牛基础仍然坚实。在海外市场大幅波动导致外资流出的情况下，市场回调就是加仓良机。国务院会议落实降低社保费率部署国务院总理李克强昨日主持召开国务院常务会议，落实降低社会保险费率部署，明确具体配套措施。按照《政府工作报告》要求，为落实从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20％降至16％等降低社保费率部署。中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群表示，社保费率由20％调整到16％，一次性降低4个百分点，预计将减轻企业社保缴费负担8000亿元。有业内人士表示，降低社保缴费负担之后，一方面有利于全国范围内统一社保缴费水平，在企业间实现社保缴费等成本的公平竞争；另一方面无疑将大幅降低企业的负担，对于提振实体经济和企业投资意愿的作用将是十分显著的。氢能源或成全年投资主线财政部等四部委昨日发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》明确，今年的新能源汽车补贴将大幅度退坡。《通知》提出，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。不过，随着新能源汽车补贴的减少，一些新的机会却浮出水面。《通知》要求地方从2019年起完善政策，过渡期结束后不再对新能源汽车（公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，将购置补贴集中用于支持充电（加氢）等基础设施“短板”建设和配套运营服务等环节。事实上，今年的政府工作报告在修改之后，增加了“推动充电、加氢等设施建设”这样一句话引起市场关注，这是氢能源首次写入政府工作报告。有专业人士指出，由于电池生产制造过程中面临的资源和技术因素的限制，导致电动汽车的续航里程无法实现更大程度的突破。出于资源储备量和技术研发等考虑，氢燃料电池成为一些企业新能源汽车研发路线的另一种选择。业内认为氢能产业或将迎来大繁荣，甲醇汽车的市场化运行也将有所推进。氢燃料汽车、甲醇汽车作为新能源汽车目前新的探索路径，得到了行业内外更为广泛的关注。从2016年开始，A股市场悄然开始布局氢能源的上市公司就不少，有市场人士告诉《投资快报》记者，随着政策的尘埃落定，氢能源概念有可能成为全年投资主线之一。本文源自投资快报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "周小川：中国不存在系统性补贴国企情况资料图：博鳌亚洲论坛永久会址前喷泉广场。中新社记者 骆云飞 摄周小川认为，推动WTO改革各方必须展现诚意，从全球角度来看，改革分两种情况：一个是大多数国家支持多边主义，这是WTO达成改革的一个条件，而另一个是一两个大经济体坚持采用单边主义，签署多个双边自贸协定，这样会使改革遇到挑战和困难。由此，周小川认为，WTO改革必须要有第二套、第三套计划，同时各方要达成一些妥协，若WTO改革不是非常成功的话，仍有一套办法来支持自由贸易体系并遏制住保护主义。周小川说，加入WTO后的一些规则和流程对中国有益，促进中国做好国内改革，包括价格改革、降低关税等。改革使得中国国内价格体系与国际价格体系更加接轨。谈及外界关注的中国补贴问题，周小川指出，中国补贴问题分两种情况，一是跟价格扭曲相关，中国过去价格系统扭曲，所以彼时政府要给一些领域提供补贴，但在改革过程中，上述补贴已被消除。他同时表示，在和国际价格体系接轨的过程中，中国政府和银行体制不存在用系统性补贴来支持国有企业的情况。(完)", "label": 2}
{"content": "2019年1月华为手机全球销量远超三星 荣耀海外增速最快排名前十的手机品牌分别为：华为、三星、苹果、OPPO、vivo、荣耀、小米、诺基亚、魅族、索尼。其中，2019年1月，华为以及华为旗下互联网手机品牌荣耀是唯一实现同比增长的手机品牌，华为同比增幅21%、荣耀同比增幅11%；三星同比下降41%、苹果同比下降21%、小米同比下降41%。而华为也是前十名当中销量唯一突破千万台的品牌，华为2019年1月全球销量1113万台，这还是没算荣耀的销量数据；如果加上荣耀的538万台，华为1月份总体销量达到1651万台，超过三星700多万台。海外市场方面，2019年1月海外智能手机市场整体销量（不含中国市场）2851万台，同比下降35%。华为以及华为旗下互联网手机品牌荣耀是唯一实现同比增长的手机品牌，荣耀手机成为海外手机市场增速最快的手机品牌，同比增幅高达161%。不过，抛开国产手机品牌优势最明显的中国市场来看，三星在海外智能手机市场（不含中国市场）的体量仍然最大，可见三星在除了中国以外的市场仍然占据巨大的体量优势。", "label": 2}
{"content": "思科将成立风投公司Decibel，专注于投资早期阶段初创企业", "label": 2}
{"content": "农机补贴新规 支撑农业绿色发展今年，国家将稳定农机购置补贴政策，中央财政拟安排180亿元补贴资金，对保护性耕作、残膜回收、秸秆处理、畜禽粪污资源化利用等机械装备实现应补尽补。这意味着农机购置补贴未来将充分发挥对农业绿色发展的支撑作用。鼓励发展绿色农业“农机购置补贴政策是农机行业发展的指挥棒。”中国农机工业协会副会长兼秘书长宁学贵说。2004年农机购置补贴政策实施以来，特别是党的十八大以来，中央财政累计安排农机购置补贴资金1116亿元，农机行业迎来了“黄金十年”。目前，我国已成为世界农机制造和使用第一大国，适应我国农业生产的农机工业体系逐步完善。近年来，促进绿色发展成为农业补贴政策的导向。2018年以来，国家调整农机购置补贴政策，把符合绿色生态导向的创新产品列为支持重点，大力支持保护性耕作、秸秆还田离田、精量播种、精准施药、高效施肥、水肥一体化、节水灌溉等绿色高效机械装备和技术的示范推广。同时，完善农机报废更新补贴实施操作办法，适度提高回收拆解补贴标准，加快淘汰能耗高、污染重、安全性能低的老旧农机具。内蒙古野田铁牛农业装备有限公司是新政策的直接受益者。在国家严禁焚烧秸秆的政策导向下，秸秆处理机械被纳入新的农机购置补贴范围。该公司销售总监王友刚说，自去年6月份投产以来，他们仅在黑龙江就销售了300台秸秆打捆机。解决“无机可用”难题目前，我国农机行业发展不平衡、不充分的现状并没有根本改变，农机低端产品严重过剩，高端产品供给不足，存在着“无机可用”“无好机用”“有机难用”等问题。新的农机补贴政策注重选择短板机具、高端产品、智能装备，引导企业加快创新，促进行业转型升级。同时，我国农机行业发展持续探底，农机市场进入极为艰难的时期,企业亏损面扩大。2018年，农机行业规模以上企业主营收入为2601.32亿元，增幅仅为1.67%，利润却下降了15.76%。拖拉机、收获机、插秧机、烘干机等传统行业大幅滑坡。专家认为，农机行业增速下滑的根本原因是种粮效益下降，农民购买意愿不强。每年春季举办的农业机械及零部件展销会被看作行业发展“风向标”，在今年的展销会上，参展企业普遍反映有购买意向的用户大幅下滑。“农机制造企业创新能力不足，无法填补市场空白也是导致行业不景气的重要因素。”宁学贵说。从国内市场看，拖拉机、播种机、收获机、烘干机等传统农机行业大幅滑坡，而采棉机、打捆机等小众农机行业却逆势上扬。2018年，采棉机在新疆销量达650台，同比大幅攀升80%以上，许多区域还供不应求。同时，葡萄培土机、葱姜蒜种植收获机、果林采摘机等市场急需的产品仍是空白。从国际市场看，2016年以来，国际粮价上涨，农机购买力回升。但是，我国农机制造企业国际竞争力不强，无法分享国际市场蛋糕。去年，我国农机产品出口交货值下降2.17%，其中拖拉机骨干企业大中拖出口量下降5.67%。农机企业加快创新步伐是解决补贴机具供给不足的治本之策，也是农机购置补贴政策的应有之义。从2018年起，不仅将新产品补贴试点扩大至全国范围，还打破农机推广鉴定作为补贴机具资质确定唯一方式的格局，引入采信农机产品认证结果制度。这无疑将加快农业机械“填空补缺”和农机工业技术创新步伐。据记者了解，目前国内一些大的农机企业积极适应形势，纷纷把重点转向调整产品结构、加强创新上。中联重机更重视提高产品质量可靠性，其甘蔗收获机成了“拳头产品”。江苏沃得农业机械有限公司早在几年前就开始布局农业生产全程机械化，不断加大科技创新投入力度，推出了无人驾驶植保机械等多款技术领先、性能可靠的高端农业机械产品，在去年市场不景气的情况下，插秧机销量仍达到1.2万台。“当前农机行业调整是经历了高速发展之后的必然过程，也是农机行业重新洗牌的过程。一些没有研发能力的小企业会逐渐退出市场，一些有研发能力的大企业会更加注重科研创新、质量提升，推动国产农机迈上新台阶。”中联重机副总经理滕兆斌说。对国内外企业一视同仁过去，农机购置补贴政策虽然促进了行业发展，但也导致了企业之间的不公平竞争。一些企业为了获取补贴资金，出现了模仿、侵权等行为，导致农机行业秩序混乱，深陷同质化竞争和价格大战的泥潭，形成了恶性循环。“新的农机购置补贴政策，对纳入补贴范围的农机产品实行普惠敞开补贴，有利于集中资金保重点，有助于稳定农民购机预期、促进市场公平竞争。”宁学贵说，新政策优先保证粮食等主要农产品生产所需机具和支持农业绿色发展机具的补贴需要，逐步将区域内保有量明显过多、技术相对落后、需求量小的机具品目剔除出补贴范围。尤其值得关注的是，新的农机购置补贴政策对纳入补贴范围的国内外农机产品一视同仁。无论国产还是进口，只要符合补贴资质条件，农民购买后都可以申领补贴。“这有利于深化对外开放，促进国内外农机企业公平竞争，让消费者真正得到实惠。”农业农村部有关负责人说。这对国内农机制造企业来说，将是一个巨大挑战。近年来，我国农机企业竞争力不断提升，中国一拖、福利雷沃、中联重机等一批企业在世界农机舞台上的影响力也在不断提高。但是，我国农机企业在产品力、竞争力、品牌力方面，特别是在产品设计、农机与农艺融合、产品技术工艺创新、产品制造质量以及产品对环境友好性等方面，与国外企业相比还有很大差距。“面对更加开放的市场，我国农机企业不进则退，必须保持信心，对标国外先进制造企业，全面发力中高端农机产品，提高研发创新能力，提升农机产品制造质量。特别是在当前市场不景气的情况下，一定要坚持诚信经营、稳健经营，有长远的战略意识和战略安排。”宁学贵说。作者：XXX；来源：经济日报；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "广发银行发生多项工商变更 王滨出任法定代表人、董事长图片来源：摄图网《每日经济新闻》记者从企查查获悉，3月25日，广发银行发生多项工商变更。该行法定代表人由杨明生变为了王滨。值得注意的是，近期，银保监会已核准王滨担任广发银行董事、董事长的任职资格。广发银行工作人员告诉《每日经济新闻》记者，根据董事会决议和经银保监会核准，这些都是正常流程。《每日经济新闻》记者从广发银行官网获悉，3月20日，广发银行发布公告称，广发银行于2018年12月25日召开2018年第一次临时股东大会，选举王滨为该行董事，同日举行的第八届董事会2018年第六次临时会议选举王滨为该行董事长。公告还表示，当日，广发银行收到《中国银保监会关于广发银行王滨任职资格的批复》（银保监复[2019]340号）。根据该批复，中国银保监会已核准王滨担任该行董事、董事长的任职资格，其任职自2019年3月15日起生效。除了法定代表人变更外，企查查显示，广发银行董事、监事等也发生了大变动。杨明生不再担任广发银行董事长。董事方面，杨明生、利明献、张凤鸣、宋逢明(独立董事)、陈一松、叶君诚、章晟曼退出董事之列，王滨、蔡成维、陈亚初(独立董事)、汤小青(独立董事)、尹矣、张涤、赵立军为新任董事。监事方面，李金声(监事会主席)、朱映瑜(职工监事)、王剑敏、顾雪金(职工监事)、邓建华、翟美卿退出监事之列，刘东辉、陈继友、洪嘉禧、黎文靖、赵庆培为新任监事，吴达豪为新任职工监事，王桂芝为新任监事会主席。广发银行工作人员告诉《每日经济新闻》记者，根据董事会决议和经银保监会核准，这些都是正常流程。2018年7月，联合资信评估有限公司（以下简称“联合资信”）出具的广发银行2018跟踪信用评级报告显示，确定维持广发银行主体长期信用等级为AAA，将多期债券信用等级上调为AAA，并维持2016年两期金融债券信用等级为AAA。根据评级报告，广发银行前身为广东发展银行股份有限公司，成立于1988年，是中国首批股份制商业银行之一，总部位于广州市。2011年4月，广东发展银行股份有限公司更名为广发银行股份有限公司。2016年，中国人寿保险股份有限公司（以下简称“中国人寿”）与花旗集团签署广发银行股权转让协议，以每股6.39元的价格收购花旗集团所持有的20%股权，同时收购IBM Credit所持的3.686%股权，本次股权转让交易完成后，持股比例增至43.686%，中国人寿成为广发银行单一最大股东。根据广发银行发布的《广发银行2019年度同业存单发行计划》，截至2017年末，广发银行前五大股东分别为中国人寿、国网英大国际控股集团有限公司、中信信托有限责任公司、广东粤财投资控股有限公司、上海申华控股股份有限公司，持股比例分别为43.69%、20%、20%、2.06%、1.45%。截至2018年6月，广发银行总资产为21454.88亿元，总负债为20244亿元，所有者权益为1210.88亿元。《每日经济新闻》记者通过对比广发银行2018年度同业存单发行计划发现， 2018年上半年，广发银行实现营业收入274.17亿元，同比增长10.25%；利润总额68.3亿元，同比增长8.95%；实现净利润52.06亿元，同比增加2.6%；净息差为1.07%，同比降低0.17个百分点。另外，广发银行的不良贷款率也有一定程度的下降。截至2018年6月末，广发银行不良贷款率为1.35%，较2017年末下降0.07个百分点；拨备覆盖率为154.61%，较2017年末增加1.93个百分点。封面图片来源：摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "董明珠：格力在经营过程中没有受到国企或民营身份的困扰中国经济周刊微信号：ChinaEconomicWeekly中国经济周刊官方网站：经济网 www.ceweekly.cn董明珠（《中国经济周刊》首席摄影记者 肖翊 摄）中国经济周刊-经济网讯（记者 贾璇 肖翊） 3月26日至29日，博鳌亚洲论坛2019年年会在中国海南博鳌举行，此次论坛主题为“共同命运 共同行动 共同发展”。3月27日，格力电器董事长兼总裁董明珠在分论坛上表示，格力在经营过程中更关注的是怎么努力打造成一个优秀企业，格力没有受到国企身份带来的困扰和民营企业带来的便利。回忆格力发展初期所处的经营环境时，董明珠表示那时有些民营企业不择手段做市场，甚至于，有的民营企业存在“政企不分”的状况，“我就靠市场打出来的，我很高兴走到了今天。去年我们企业营业收入达到了2000亿元，这就是市场化带来的活力。”新媒体编辑：王新景关注《中国经济周刊》头条号请回到文章顶部，点击右上方“关注”", "label": 2}
{"content": "为何散户炒股频频亏钱？原来是因为你还不懂如何精确计算主力持仓和成本线，掌握和主力同成本线股价的涨跌，在一定程度上是由该股筹码的分布状况以及介入资金量的大小决定的：动用的资金量越大、筹码越集中，走势便较为稳定，不易受大盘所左右;动用的资金量越小、筹码分散在大多数散户手中，股价走势涨难跌易，难有大的作为，如何估算主力持仓数量呢?主要通过以下三个方法求和平均来判断:(I)通过实战的摸索，在判断主力持仓量上通过即时成交的内外盘统计进行测算，公式一如下:当日主力买入量=(外盘×1/2+内盘x×1/10) /2然后将若干天进行累加，至少换手达到100%以上才可以。所取时间一般以60——120个交易日为宜，因为一个波段主力的建仓周期通常在55天左右。该公式需要投资者每日对目标个股不厌其烦地作出统计分析，经过长时间实证统计，准确率极高，误差率通常小于10% 。(2)对底部周期明显的个股,是将底部周期内每天的成交量乘以底部运行时间，即可大致估算出主力的持仓量，主力持仓量=底部周期×主动性买入量(忽略散户的买入量)底部周期越长，主力持仓量越大;上动性买人量越大，主力吸货越多。因此，若投资者观察到底部长期横盘整理的个股，通常为资金默默吸纳，主力为了降低进货成本所以高抛低吸并且不断清洗短线客，但仍有一小部分长线资金介入。因此，这段时期主力吸到的货，至多也只达到总成交量的1/3——1/4左右。所以忽略散户的买入量的主动性买人量可以结算为:总成交量的1/3或总成交量的1/4。公式二如下:主力持仓量=阶段总成交量x1/3或1/4为谨慎起见，可以确认较低量。(3)在低位出现成交活跃、换手率较高，而股价涨幅不大(设定标准为阶段涨幅小于50%,最好为小于30%)的个股，通常为主力吸货。此间换手率越大，主力吸筹越充分，投资者可重点关注“价”暂时落后于“量”的个股。是换手率以50%为基数，每经过倍数阶段如2, 3, 4等，股价走势就进人新的阶段，也预示着主力持仓发生变化，利用换手率计算主力持仓的公式三:个股流通盘×(个股某段时期换手率——同期大盘换手率);计算结果除以3，此公式的实战意义是主力资金以超越大盘换手率的买人量(即平均买入量)的数额通常为先知先觉资金的介入，一般适用于长期下跌的冷门股。因此，主力一旦对冷门股持续吸纳，我们就能相对容易地测算出主力手中的持仓量。最后，为了确保计算的准确性，将以上下三个公式的结果进行求和平均，最后得出的就是主力的持仓数量。总公式如下:准确主力持仓量=(公式一+公式二+公式三)/3对于一个操盘团队来说，或者对于一个机构来说，他们是有成本的，而且他们的成本远远高于散户的成本，因为他们的资金大，简单点说，如果他们要拉动一只股票的行情，首先要有大资金的推动，跟风盘往往在低位的时候是帮不上忙的，只有主力自己傻傻的往上拉，但是记住，主力在拉之前肯定是在下跌挖坑的时候已经拿了一部分筹码(底仓)，所以主力的成本计算方式就是(底仓)+(拉升)然后再÷2=机构的成本，但是机构也是需要挣钱的， 他们也是有成本开支的啊，所以一只股票最起码上涨20%才能回本，上涨30%就有利润，但是很重要的一点就是在于出手的时候不好出，如果没跟风盘的话，肯定要损失10%的利润才能把自己的筹码全部出去，所以30%+10%=40%，这40%是一个主力最基本都要完成的。主力持仓量的测算一般而言，股价在上升时庄家占的成交量为30%左右，而在下跌时为20%，而上涨时放量，下跌时缩量，我们可初步假设放量：缩量=2：1，则在一段时间内，在上升时换手率为100%，以及下跌时换手率亦为100%时，庄家的控筹程度初算结果。但这样计算过于复杂，我们可粗略计算，在这段换手总率为200%的时间内，庄家可能持筹40%，则当换手总率为100%时可吸纳的筹码应为(40%)/(200%)100%=20%我们从周KD指标低位金叉以及周成交量在低位温和放大之时开始计算，至你所计算的那一周为止，把各周成交量加起来为周成交量总量，然后再除以流通盘再乘以100%，即为换手总率。若换手总率为100%时，主力的持仓量为20%，若换手总率为200%时，庄家的持仓量为40%，若换手总率为300%时，庄家的持仓量为60%，若换手总率为400%时，庄家的持仓量为80%。这是依据每换手100%，庄家可吸筹20%的结果推算的，依此类推。一般而言，当换手总率达到200%时，庄家会加快吸筹，拉高建仓，因为低价筹码已没有了，这是短线介入的良机，而当换手总率达到300%时，庄家基本都已吸足筹码，接下来庄家是急速拉升或强行洗盘，应从盘口去把握主力的意图和动向，切忌盲目冒进而被动地从短线变为中线，这时，我们就要参考一下短线指标KDJ了，特别是60分钟KDJ指标，若处于较高位置，可等待指标调低后再介入。这样既可提高资金的利用率又可避免短线被套。通过计算换手总率，我们就可大致判断主力的建仓及锁筹程度，这样可使自己的利润最大化、时间最短化。特别对分析那些刚上市不久的新股准确率较高。在平时的看盘中，我们可跟踪分析那些在低位换手率超过300%的个股，然后综合其日K线、成交量以及结合一些技术指标来把握介入的最佳时机，必有厚报。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!声明：本内容由越声投顾提供，不代表投资快报认可其投资观点", "label": 2}
{"content": "医疗保健：医药产业创新有望加速荐15股科创板对于医药行业的影响，我们认为主要体现在以下方面：1)增加可投资的医药标的。生物医药是当前科创板重点支持行业之一，且科创板重研发轻盈利的制度或将吸引大批未盈利的创新药、创新器械公司上市，我们预计，医药板块上市公司或将在科创板占有较高比重。2)医药板块创新属性或将持续强化。科创板允许有重大品种的未盈利的医药公司上市，体现了对医药行业创新的支持。创新是医药行业最长期的发展方向，科创板的成立将加速国内医药产业的创新。3)对A股估值方式产生较大影响。对于未盈利的创新药企，采用PE估值将部分失效。随着越来越多未盈利的创新药企登陆科创板上市，DCF有望成为创新药估值的主流方式。DCF作为国际上通行的创新药估值方法，当前在A股接受度较低，科创板的成立或将提高DCF估值的接受度。本周投资建议目前医药板块TTM市盈率为32倍，2019年预测市盈率为25倍，板块估值处于适宜水平。我们继续重点看好医药板块的投资机会。其中：1)创新药作为医药行业未来终极方向，有望逐步走入兑现期，建议关注恒瑞医药（600276）、贝达药业（300558）、康弘药业（002773）、凯莱英（002821）等；2)带量采购的出台，将使仿制药的营销属性大幅下降，企业开始转向高质量体系下的一篮子品种竞争。看好普利制药（300630）等；3)原料药作为制药行业的基础，在环保和质量标准提升的双重作用下，有望迎来盈利能力和行业地位的改善，建议关注美诺华（603538）、天宇股份（300702）等；4)品牌中药在消费升级拉动下维持良好增长，建议关注云南白药（000538）、片仔癀（600436）、同仁堂（600085）等；5)医疗器械看好大型国产医疗设备和第三方独立医学实验室，建议关注迈瑞医疗（300760）、开立医疗（300633）、金域医学（603882）等；6)零售药店受益集中度提升、处方外流、分级分类管理、统筹放开等利好有望维持较快增长，建议关注益丰药房（603939）、老百姓（603883）等；7)医疗服务领域看好眼科民营连锁医院的发展，建议关注爱尔眼科（300015）等。", "label": 2}
{"content": "【银行业2018年年报解读】多家上市银行年报“亮眼”　营收快速上升不良率持续下降供图 今日头条日前，招商银行公布2018年度业绩。2018年，面对内外部经营环境变化和挑战，招行持续深入推进“轻型银行”和“一体两翼”战略转型，明确以金融科技为核动力，致力于打造“最佳客户体验银行”。该行盈利稳步增长，2018年招商银行实现归属于该行股东的净利润805.60亿元，同比增长14.84％；实现净利息收入1603.84亿元，同比增长10.72％；实现非利息净收入881.71亿元，同比增长15.95％，剔除新金融工具准则影响，同比增长4.01％(H股:实现非利息净收入880.60亿元，同比增长15.59％，剔除新金融工具准则影响，同比增长3.67％。)。归属于该行股东的平均总资产收益率(ROAA)和归属于该行普通股股东的平均净资产收益率(ROAE)分别为1.24％和16.57％，同比分别提高0.09和0.03个百分点。资产负债规模平稳增长，截至2018年末，招商银行资产总额67457.29亿元，较2017年末增长7.12％；贷款和垫款总额39330.34亿元，较2017年末增长10.32％；负债总额62021.24亿元，较2017年末增长6.67％；客户存款总额44006.74亿元，较2017年末增长8.28％。2018年，国内外经济环境复杂多变，银行经营风险上升，招商银行持续完善全面风险管理体系，积极应对及防范各类风险。该行关注贷款占比达1.56％，较上年末下降0.10个百分点；逾期贷款占比1.65％，较上年末下降0.12个百分点；信用成本1.68％，较上年末下降0.20个百分点，风险水平整体可控。据悉，在金融监管力度加强、中间业务收入增速普遍下降、新增资产投入集中于表内的形势下，招行积极推进“轻型银行”战略布局，近两年净利润复合增速高于权重法下风险加权资产复合增速4.69个百分点。推进“一体两翼”过程中，作为“一体”的零售客户方面，“招商银行”和“掌上生活”两大App累计用户数达1.48亿户，零售客户总数达1.25亿户，客群总量迈上新台阶。其中，新增“双金客群”(金葵花及金卡客群)首次突破100万户，创历史新高。“两翼”方面，该行客户总数突破180万户，当年新开公司存款客户数突破40万户，贡献日均存款1614.82亿元；机构客户人民币存款日均余额较上年增加715.62亿元，增速10.22％，成为低成本负债稳定来源的中坚力量。此外，长沙银行和江阴银行也披露了2018年年报。值得注意的是，招商银行、长沙银行和江阴银行的营收增速均呈现双位数增长，不良率持续下降。招行实现营业收入2485.55亿元，同比增长12.52％(H股:营业净收入2484.44亿元，同比增长12.40％)；长沙银行2018年实现营业收入139.4亿元，同比增长14.95％。国泰君安股票分析团队认为，非息业务成为拉动主力:一是2018年中间业务收入较2017年增长44.5％，归因银行卡业务收入较2017年大幅增长146％，二是其他非息收入8.11亿元(上一年为负)，归因债券投资收益及公允价值显著上升；江阴银行2018年实现营业收入31.86亿元，同比增长27.09％。其中，作为营业收入的主要组成部分，江阴银行实现利息净收入23.42亿元，同比增长11.52％。不良率方面，招行不良贷款下降，拨备覆盖保持稳健水平。截至2018年末，招商银行不良贷款总额536.05亿元，较上年末减少37.88亿元；不良贷款率1.36％，较上年末下降0.25个百分点；不良贷款拨备覆盖率358.18％，较上年末提高96.07个百分点。长沙银行不良贷款率为1.29％，较2017年末下降0.02个百分点。江阴银行不良贷款率为2.15％，较2017年末下降0.24个百分点，连续两年下降。拨备覆盖率为233.71％，较2017年末提高41.58个百分点。去年10月，江阴银行在接受机构投资者调研时表示，该行的不良贷款主要来源于异地分支机构，大部分是经济相对落后地区，企业发展容易受到经济影响。该行对于不良贷款的处置方案有:加快诉讼进度，推进不良贷款处置；推进“一体三翼”战略布局，化解地方集中度风险；进一步优化贷款结构，提升贷款总体质量。2018年末，江阴银行资本充足率、一级资本充足率、核心一级资本充足率分别为15.21％、14.04％和14.02％，较2017年末分别提高1.07个百分点、1.09个百分点、1.08个百分点。记者 戚奇明", "label": 2}
{"content": "股市回暖“本届”投资者更理性 科创板开户已超3000户今年2月底，沪深两市的成交量合计已经突破1万亿元，A股进入“技术性牛市”。同时，股市回暖也调动了投资者的热情，数据显示，年内新增投资者数量超过150万户。证券公司营业部作为连接投资者与市场的重要渠道，在这一轮股市回暖中，是否也获取到相应的“流量”？《证券日报》记者近日走访了国信证券北京三里河营业部，以点带面，探一探目前营业部的真实状况。新增开户数大增后台部门最繁忙此次走访，《证券日报》记者选择了国信证券北京三里河营业部，这家营业部的客户规模以及交易量在北京地区名列前茅，具有代表性。在记者采访的过程中，来营业部大厅办理业务的投资者并不多，不需要排队。反倒在营业部办公区，记者看到一番忙碌的景象，键盘敲击声此起彼伏、工作人员不停地接听投资者的咨询电话。国信证券北京分公司总经理助理、北京三里河营业部总经理谢永丹对记者表示：“其实每次股市回暖都伴随着营业部人头攒动、交易量活跃、业务办理增多。但是，今年和之前相比还是有一定的差别。上一轮行情回暖的时候，大约是2014年到2015年期间，那时候很多业务是必须在现场办理，但随着技术的进步，很多业务可以网上或者手机APP端办理，所以现场就不会表现出特别火爆的现象。”线上开户已经成为证券公司的“标配”，各大券商超过90%的新增开户基本都是通过线上渠道完成的。随着股市回暖，券商远程端口业务量大幅增长。谢永丹表示：“今年以来我们营业部的远程业务活跃度频繁上升。在客户提出申请之后，我们在后台要做受理和审核，工作量也是一直在随着交易活跃度上升的。”目前需要在营业部办理的临柜业务主要是创业板的开通、分级基金权限的开通、两融业务的开通，还有一些复杂业务的办理等。三里河营业部也对近期新入市的投资者年龄段构成进行了分析，据谢永丹介绍，“新入市投资者呈现年轻化趋势，有很多白领、刚毕业的大学生，当然还有一些比较稳健的中年投资者。他们现在对市场的认知比较成熟，也已经有了一定的风险把控意识，可能也与我们这几年所做的投资者教育工作有关。”投资者更理性两融业务并未爆炸性增长虽然年内交易量有大幅增长，但两融业务的表现却没有那么火爆。记者了解到，近几年，国信证券三里河营业部的经纪业务和融资类业务比例大约各占一半。当行情不好的时，投资者的交易意愿普遍下降，这两个业务的绝对数额会同比例下降；而当股市行情活跃的时候，这两个业务的绝对数额则会同比例上升，两部分的比例基本上没有变，在这几年中一直如此。“但今年以来，三里河营业部的融资融券业务，相对于经纪业务而言并没有大比例增长，这说明现在与2015年的投资者大举融资买入已大不相同了。现在两融余额的变动比较平稳，也从侧面说明了投资者相对更加理性，也说明这几年的投资者教育还是有一定的成绩的。” 谢永丹表示。投资者教育方面， 2017年国信证券朝阳北路营业部成立了一个省级的投资者教育基地，这也是北京地区最早的省级投教基地之一，也获得了北京证监局的认可和授牌。“在这个投资者教育基地运行的两年多的时间里，每天都会接待很多的投资者，我们也会有专岗人员来进行讲解，对大家普遍比较关心的防诈骗、风险投资把控、个人和家庭财产安全等问题都会做现场的指导和讲解”，谢永丹表示，国信证券北京分公司的微信公众号上也开设了投教专栏，可供投资者随时了解相关信息。科创板开户已超3000户投教工作已全面展开随着科创板的快速推进，券商也为投资者科创板开户做好了准备，与此同时，投资者教育工作也在同步展开。近日，在中国证监会投资者保护局的统筹指导下，上海证券交易所举办了证券公司科创板投资者教育工作专题培训会。上交所会员管理相关负责人参会并对证券公司后续开展科创板投资者教育和适当性管理工作提出要求。培训中强调，证券公司作为会员，要严把投资者交易权限开通关，做好适当性管理以及投资者教育工作，尤其是交易规则解读和风险事项揭示，通过开展“走近科创，你我同行”为主题的投资者教育专项活动等方式，持续引导投资者理性参与科创板股票交易，规范、细致做好设立科创板并试点注册制的市场准备，为这项重大改革平稳启动营造良好的市场环境。《证券日报》记者在走访过程中发现，也有不少投资者去营业部咨询、办理科创板相关业务。对于拥有超过30万存量客户的国信证券北京三里河营业部而言，帮助符合条件的客户方便、快速的开通科创板权限是他们今年的一项重点工作。谢永丹表示：“对于科创板这样一个新兴的板块，收益和风险一定是同时存在的，所以说我们一定要在投资者教育这方面给予特殊的关注。”据记者了解，目前国信证券三里河营业部开通科创板权限的客户已经超过3000户，这个数字还在持续增长中。公司总部曾多次组织全部员工参与培训、学习考试等，然后再逐步通过线上和线下报告会的模式对广大的投资者进行教育以及科普类的宣传。", "label": 2}
{"content": "意大利加入一带一路意义深远，不光是因为G7身份，这些才是重点“意大利和中国之间应该建立起更加有效的关系，让关系好上加好。”孔特总理的表态为中意双边关系增添了新的注脚。但回溯这一决定作出前的种种，显然没有这般风平浪静。就在习近平主席此次访欧之前，美国已多次向意大利施压，告诫其“谨慎”对待“一带一路”。他们担心，意大利的加入会诱发多米诺骨牌效应，削弱美国在欧洲的影响力。除此之外，欧盟国家内部也存在不同声音，担心“一带一路”会给欧洲带来安全问题，会损害欧洲的经济利益。但即便这样，意大利还是在备忘录上签下重要一笔。这是因为，整体来看“一带一路”给意大利乃至欧洲带来的机遇远远大于挑战。眼下，意大利的经济急需外部动力注入。据统计，近18年来，欧元区经济增长30%，但意大利GDP平均每年增长仅为0.2%，落后太多。加强与中国的合作，积极与全球第一大市场互动，无疑是必然选择。未来意大利还可以借助“一带一路”，带动欧亚联通，将“意大利品牌”和“意大利制造”更多地推入中国市场，为自身发展提振士气。更深远的影响则是，意大利此举将起到示范作用。观察意大利此刻所受到的批评，与2015年英国加入亚投行时的处境极为相似。当时，不顾“美国优先”率先拥抱亚投行的英国也备受美国指责，但后来法国、德国等很多国家纷纷效仿。此次亦然，意大利的行动将打消一些国家的顾虑，什么“债务陷阱论”等自然会不攻自破。在此过程中，第一时间加入的意大利还将占得先机。作为一个地中海国家，前些年意大利的国家地位随着经济的不景气以及对欧洲内陆市场的依赖不断下降。加入“一带一路”倡议，既能搭乘中国发展的快车，又可充分挖掘和释放其海洋国家的潜力，势必有效提升意大利在欧盟的引领地位。中国和意大利分处古丝绸之路两端，开展“一带一路”是互惠共赢。对于中国而言，意大利的加入同样不只是朋友圈中多了一个国家。从整个欧盟看，随着未来英国“脱欧”，意大利将成为欧盟第三大经济体，它的加入本身在区域内就是一种象征意义。而且据统计，2018年，中意双边贸易额达到542亿美元，中国是意大利在亚洲的第一大贸易伙伴，意大利是中国在欧盟的第五大贸易伙伴。中意两国在很多领域存在高度互补，意大利在航空航天、汽车、可再生能源和高端消费品等领域拥有更深厚的技术和品牌，中国在信息技术、人工智能等方面逐渐走向世界前沿，尤其是在5G技术上中意合作前景广阔。此次在谅解备忘录之外，两国企业家和政府代表还签署了29项经贸项目，价值25亿欧元。据预估，随着未来更多双边合作协议的签署，这一数字很可能被提升至200亿欧元。过去，东起长安西至罗马的古代丝绸之路，作为连接东西方文明的桥梁，连通了中国和意大利。如今，中意谅解备忘录的达成，让古丝绸之路的起点和终点再度紧密相连。未来，中国和意大利将以经贸合作为抓手，加强多领域的深入合作，谱写中意友好合作的新篇章。（作者系中国人民大学重阳金融研究院副研究员）来源：北京日报 杨婷婷流程编辑：RB013", "label": 2}
{"content": "今年A股首位董事长离婚！身价一度逼近80亿，曾号召员工持股一年赚26万年近60的益生股份董事长曹积生却在人生的高光时刻宣布离婚，妻子姜小鸿并未分割丈夫股权、几乎净身出户，究竟是为什么？这不得不让人怀疑离婚的真实动机。有网友戏称，董事长离婚了，可以加倍减持了。2019年开年以来益生股份从14.35元每股暴涨至54.78元每股，最高累计涨幅达282%。公司员工通过持股公司股票在过去一年时间里人均赚了26万元，回报率高达200%。在经历2018年初的低谷后，这家公司彻底翻身。不但股价暴涨，公司业绩同样暴涨：2018年营收同比增长124.42%；净利润同比增长216.91%。27日，2019年以来开了挂的益生股份首次遭遇跌停。股价大涨，实控人身价一度逼近80亿今年2月份，益生股份发布2018年年报，实现营业收入14.7亿元，同比增长124.42%；实现归母净利润3.63亿，大幅扭亏。今年2月以来，益生股份从14.35元每股暴涨至54.78元每股，最高累计涨幅达282%。截至今日午间收盘，益生股份首次遭遇跌停，报35.10元，市值118亿。高峰时，市值一度达到184亿，较年初48亿暴增136亿，增幅达282%。作为公司实控人、董事长曹积生持有公司41.893%的股份，身价一度逼近80亿元，目前持股市值48.38亿，缩水近4成。董事长夫妻办理协议离婚，套现近5亿2019年3月23日，益生股份发布公告称，公司控股股东、实际控制人曹积生和姜小鸿女士经友好协商，已办理协议离婚手续、解除婚姻关系，并协商办理财产分割。基于双方友好协商，其财产分割不涉及公司股权变动，曹积生名下所持有的益生股份股票全部归曹积生先生个人所有，姜小鸿名下所持有的益生股份股票全部归姜小鸿女士个人所有。也就是说益生股份的控股股东和实际控制人保持不变，仍为曹积生先生。据查，董事长曹积生持股41.893%，而姜小鸿持股仅0.034%。如果按照夫妻双方共同财产分配的原则，姜小鸿将获得约20.96%的股权，目前市值约27.67亿元。姜小鸿为何会放弃这笔巨额财富呢？事实上，自2018年3月以来，曹积生曾多次坚持公司股份套现。跟他前妻目前的持股比例为，曹积生持股41.893%，姜小鸿持股0.034%。2018年5月19日，益生股份发布公告，其中控股股东、实际控制人、董事长曹积生先生及其一致行动人姜小鸿女士计划自2018 年05 月19 日起十五个交易日后的六个月内，以集中竞价交易或者大宗交易方式拟减持比例不超过公司股份总数的3%。2个月后，益生股份发布公告，曹积生累积减持股份占公司股份总数的1.884%；姜小鸿累积减持股份占公司股份总数的1.116%。综上，曹积生与一致行动人姜小鸿共计占公司股份总数的3.000%。夫妻二人大约减持套现了1.93亿元。2018年9月29日，公司再次发布公告，曹积生及其一致行动人姜小鸿还要减持，依旧是不超过公司总股本的3%。2019年3月13日，公司发布公告称减持完毕，董事长曹积生减持了2.62%。据计算，二人此次套现约2.82亿元。两次套现后，夫妻二人共计实现套现约4.75亿元。如今看来，表面看净身出户的姜小鸿很有可能是拿了这笔钱。目前，曹积生持有的益生股份股票中，有74.7%处于股权质押状态，质押比例较高。由此来看，姜小鸿放弃大笔股权，迅速套现离场也不失为明智之举。2019年3月14日，公司公告称曹积生要继续减持不超过3%。减持原因是自身资金需求。员工持股一年人均赚26万2018年初，益生股份曾发布公告拟筹划收购蚌埠医学院附属医院全部或部分股权，不过该重组计划最终未能实施。2018年2月复牌后，益生股份连续6个交易日一字跌停，市值蒸发近50亿元。2018年2月9日，益生股份股价曾触及10.4元每股的历史最低价。眼看着公司股价断崖式暴跌，曹积生坐不住了。2018年2月8日，山东益生种畜禽股份董事长向员工发出了增持公司股票的倡议。根据倡议，凡是在2018年02月12日到2018年03月09日期间买入公司股票，持有时间达6个月以上，且连续在职的员工，如果因为买入公司股票产生亏损，亏损部分由董事长承担；反之如果收益了，那么收益的部分全部归员工所有。2018年3月18日晚，公司公告发出公告，称该倡议事项已基本完成。截止去年3月9日，共有150名员工以竞价交易的方式购买了公司股票，增持均价人民币12.805 元/股，总增持总金额为人民币1943万元。随后，公司股价开始缓慢增长。据益生股份披露的2018年财报显示，公司全年营收14.73亿元，同比增长124.42%， 净利润3.63亿元，同比增长216.91%。其解释业绩向好的原因是，受行业景气度上升的影响，主营产品父母代肉种鸡雏鸡和商品代肉雏鸡价格大幅上涨，其中父母代肉种鸡雏鸡均价较上年度增加23.94%，商品代肉雏鸡均价较上年度增加138.41%。在公司业绩刺激下，益生股份股价坐上直升机。2019年开年以来，益生股份股价表现亮眼，从年初的14.35元/股，曾一度暴涨到54.75元/股，涨幅近300%。随后，公司股价有所回落。以3月27日35.10元每股的午间收盘价计算，较2018年2月9日10.4元的最低价，涨幅接近238%。另外，一年前买入公司股票的150名员工所持股份浮盈约2倍，平均每人赚了约26万元，回报率高达200%。能人曹积生益生股份董事长曹积生是山东省烟台市出了名的能人。出生于1960年的曹积生相当幸运，赶上了恢复高考的首班车，考入山东农学院牧医系兽医专业。1982年毕业后，他没有去当兽医，进了烟台外贸食品进出口公司。1990年，曹积生调任烟台外贸食品进出口公司祖代种鸡场场长，这是益生股份的前身！曹积生也由此与鸡结了缘！1997年，工场改制，34个自然人原始股东都是烟台外贸种禽公司的职工。此时，曹积生出资84.2万成为第一大股东，持股57.08%，顺利当上山东益生种畜禽有限公司董事长、总裁。随着公司业绩向好，曹积生开始低价清洗股东。1998年8月，徐永田、闫彬、李江山、李善强、曹丽艳、滕一坤、陈培军、衣杰娥8名与公司长远发展关联度不大的股东退出，新增股东李自友获得3.39%股权，耿培梁获得3.94%。2000年他又进行了一轮股东清洗；孙作为、于红梅的股份分别转给耿培梁、曲立新、王国华和刘德发;耿培梁后来成为第二副董事长、副总经理，其余三人分别是公司的技术骨干。随后，他又将前股东王尧君的股权吸收，然后引入技术骨干王巍和巩新民。2005年底，在拥有明确上市计划后，曹积生开启了一波股权吸收，李自友23.87万元转让2.17%股权、孙忠才25.3万转让2.3%、王玲17.3万转让1.57%、陈国庆3.19万转让0.29%给曹积生。2006年4月，唐矛刚以26.51万转让2.41%股份、王尧君5.5万转让0.5%的股权。通过这种方式，曹积生将公司绝大部分股权牢牢抓在自己手中。按照当时的收购价计算，1%的股权价格约为11万元，也就是说公司整体估值约为1100万元。按照如今132亿元的总市值计算，公司在10几年时间里市值翻了1200倍。以李自友为例，他当初持有的2.17%股权如果没有低价出让，如今价值高达2.86亿元。上游新闻据市界、北京青年报等综合", "label": 2}
{"content": "101只股涨停 最大封单资金5.02亿元不含当日上市新股，今日可交易A股中，上涨个股有2031只，占比57.10%，下跌个股有1449只，平盘个股80只。其中，收盘股价涨停的有101只，跌停股有20只。数据宝统计显示，涨停个股中，主板有57只，中小板25只，创业板19只。以所属行业来看，上榜个股居前的行业有医药生物、化工、电气设备行业，上榜个股有18只、14只、8只。涨停股中，上海瀚讯、金时科技、锦浪科技、新诺威、每日互动、青农商行、永冠新材等为近期上市新股，尚未打开一字涨停板；*ST东凌、*ST尤夫等4只股为ST股。连续涨停天数看，上海瀚讯等已连收10个涨停板，连续涨停数量最多。从收盘涨停板封单量来看，青农商行最受资金追捧，收盘涨停板封单有8014.00万股，其次是新界泵业、哈药股份等，涨停板封单分别有3624.33万股、3040.53万股。以封单金额计算，青农商行、浙江龙盛、德展健康等涨停板封单资金最多，分别有5.02亿元、3.71亿元、3.17亿元。（数据宝）两市涨停股一览", "label": 2}
{"content": "明略科技宣布完成20亿元D轮融资，CEO吴明辉要带领明略成为超级独角兽吴明辉称，”明略数据“升级”明略科技集团“，意味着明略科技将在”数据“层面之外，利用人工智能与物联网解决更大的问题。他表示，独角兽，需要解决行业问题；而超级独角兽，要解决社会问题。”未来，明略科技集团将定位为中国领先的一站式企业级人工智能产品与服务平台，致力于探索新一代人工智能技术在知识和管理复杂度高的行业中的落地。明略将打通感知与认知智能，通过多模态人工智能和大数据技术，连接人、机器、组织的智慧，最终实现具有分析决策能力的高阶人工智能应用。“华兴新经济基金负责人杜永波表示：“目前，在感知领域已经出现了商汤、科大讯飞等巨头，但在认知领域，明略科技是当之无愧的领军者，品牌升级后，我们更加看好明略科技在行业里的发展前景。”明略数据成立于2014年，其业务形式是将海量多源异构数据进行融合治理，形成行业专属的知识图谱，再利用人工智能技术形成行业+AI解决方案。目前，明略数据在公共安全、金融、工业与物联网等行业领域，基于知识图谱数据库的落地实践帮助行业客户实现业务智能化。“明智系统”是其中的一个重要产品。2018年9月，“明智系统2.0”发布。吴明辉表示，2.0版本把符号主义和深度学习有效结合作为人工智能顶层设计，明智系统2.0打通感知与认知智能，旨在推动人机同行，让AI真正创造商业与社会价值。", "label": 2}
{"content": "周小川：中国已极大地降低政府补贴 与国际价格系统更加接轨图片来源：每经记者 涂颖浩 摄近日，在博鳌亚洲论坛2019年年会期间，周小川表示，中国加入世界贸易组织（以下简称“WTO”），不断做好国内改革，包括价格改革、降低关税等，让国内价格体系与国际体系更接轨，极大地降低了政府的补贴。同时，周小川还表示，这么多年来中国一直保持着发展中国家的身份，中国不仅为自己的利益说话，同时也为整个发展中国家仗义执言，为促进发展中国家的发展作出了自己的贡献。外界对中国市场有一些批评的观点，包括一些所谓的“扭曲”。周小川认为扭曲有两种，第一种情况是中国的经济在从计划经济向市场经济过渡的过程中，我们是大幅度地减少了市场扭曲的行为和不合理的补贴。但因为这是一个转型的过程，是要花很多年的时间，所以还会出现一些扭曲被保留的情况，中国政府是非常愿意加快改革的进程，来消除这种扭曲的状况，这些扭曲最终是会逐渐消失的。另外一种情况的扭曲可能是由于彼此之间误解所造成的，我们需要做一些澄清的工作，比方说中国是一个大国，在执行的过程中可能会出现不一致的情况，中央政府的政策可能在地方层面上的执行不是稳定一致的，地方政府可能会有一些不当的行为，但是这不代表中国政府的政策。周小川表示，中国加入WTO以来，不断做好国内改革，包括价格改革、降低关税等，让国内价格体系与国际体系更接轨，极大地降低了政府的补贴。在中国，补贴分成两个部分。第一个部分是和价格扭曲相关的一些补贴，因为过去价格的系统扭曲很严重，所以在那个时候政府必须要提供补贴。但是，在改革的过程之中，这些补贴已经被消除掉了，还剩下了一些补贴，有时候电力、天然气有一些补贴，不多，但是不像很多人所称的那样中国政府和中国的银行体制有一个系统性的补贴去支持这些国有企业，已经不是这种情况了。所以加入WTO，和世界上其他地方一起做自由贸易，对中国的改革是很有益的。周小川坦言，“对于中国来说，我们必须要直面外界对我们的批评，我觉得其中的一些批评对我们来说是非常有用的，可以帮助我们推动我们作出决策，进一步的加快改革开放的进程，进一步促进中国在全球经济中的参与，包括相关规则的制定。”有观点认为，WTO正处在一个危机之中，因为自从多哈回合发起后出现了一些倒退的情况，上诉机构也出现了一些问题。周小川表示，“在2008年当全球金融危机爆发的时候，20国集团领导人强烈的推动多哈回合向前推进，多哈回合能够尽快的向前推进，尽早的达成这个协议；但是过了这么多年，我们必须要认识到WTO的决策的效率不够高，我们需要进行改革。”他认为，WTO的决策效率不够高，需要进行改革。现在首先需要的是对于WTO改革必须是真诚的。从全球的角度上来说，大多数的国家支持多边主义是WTO改革达成一致的一个前提条件。如果有些大的经济体还是坚持采用单边主义的做法的话，WTO的改革就会遇到很多的挑战和困难，从这个角度上来说，我们还需要有第二套第三套计划。同时，我们还需要达成一些妥协，如果WTO改革不是非常成功的话，我们还需要有一套办法来支持这个自由贸易的体系并且遏制住保护主义。值得一提的是，周小川在会上还回答了关于“中国是否已经不是一个发展中国家，而成为了一个发达国家了”的问题。他表示，这么多年来中国一直保持着发展中国家的身份，中国不仅为自己的利益说话，同时也为整个发展中国家仗义执言，为促进发展中国家的发展作出了自己的贡献。我们在这一方面将会继续这么做下去。当然，这不是说WTO的改革和规则的调整，可能会涉及讨论对于发展中国家的优惠待遇，我们可以根据具体的情况进行讨论，但不能够忽视的是还需要帮助许多的低收入的国家，帮助他们实现发展，能够从全球贸易体系中受益。此外，对于贸易摩擦的问题，周小川认为，贸易摩擦可能很多都是来自于宏观经济问题，整个的贸易不平衡并不仅仅是贸易的问题，也是宏观的经济的问题。如果一个国家GDP的储蓄率很低，有一些国家的储蓄率更高，必须要看到会出现贸易的不平衡、投资的不平衡。我们必须要有一些宏观和微观经济学的考虑在内，包含储蓄货币的考虑、资本的流动。如果要解决，就要把宏观经济的问题和贸易摩擦的问题共同来解决，也需要全球化和多边的一个态度来解决。（封面图片来源：每经记者 涂颖浩 摄）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "厉害！半导体出口受阻，韩国又找到新出口增长点，那就是动力电池再后来，半导体（芯片等）成为了韩国出口的主力。韩国的三星甚至超过大名鼎鼎的英特尔成为全球最大半导体企业，另外韩国的SK海力士上升第三名，并且是仅次于三星的全球第二大存储器厂商。但是在2018年开始，全球半导体市场增长区域放缓，使得韩国的半导体出口增速也大大减缓。那怎么办呢？韩国又将目光放在了动力电池，希望能取代半导体成为下一个韩国出口的增长点。韩国动力电池出口已经赶超半导体产品了据韩国浦项经济研究院发布的信息：2018年韩国的LG化学、三星SDI、SK Innovation三大电池生产商共拿下全球110万亿韩元的新订单，相对于141万亿韩元的半导体年出口额，动力电池成长为“第二半导体产业”的猜想正逐步转为现实。什么是动力电池呢？以前的汽车、客车、公交车以及其他各种机器主要使用的“汽油”、“柴油”等，污染较大。随着新能源的发展，电动汽车、电动列车、电动公交车、电动摩托车等等新能源交通工具蓬勃发展。此外，在工业电力系统、航空、军事、物流等各领域都有着广泛的应用前景。而且目前全球多个国家对新能源产业的发展有补贴或者政策支持，因此动力电池正处在高速发展阶段，有着很广阔发展前景。动力电池——中日韩三足鼎立目前来看，全球动力电池行业呈现的“三足鼎立”的形态——中国、日本、韩国三分天下的竞争格局。从市场占有率来看，中国宁德时代以23%位居首位，之后是日本松下（市场占有率约21.9%）。第三名的中国比亚迪（市场占比约为12.8%），韩国LG化学（第四名，占比10.2%），第五名是三星SDI（占比5.5%），上述5家企业的供货量占到了全球总量的73%。韩国企业的市场占有率比中国小的一个重要原因就是中国本身的市场巨大，国产品牌占据着优势。但从全球市场来说，差距就没有这么大了，而且韩国企业在发达国家中“更受优待”，增长潜力不可低估啊！对此，网友们您如何看待呢？本文由【南生今世说】原创，请勿转载、抄袭！", "label": 2}
{"content": "呼和浩特金谷农商银行不良贷款率连年上升 拟发行同业存单100亿元据披露的数据显示：金谷农商银行2016年、2017年和2018年总资产分别为816.19亿元、812.62亿元和620.92亿元；总负债分别为768.5亿元、762.89亿元和565.81 亿元。总资产和总负债在2018年末都有不同程度的减少，总资产减少比例23.6%，总负债减少比例为25.8%。该行2016年、2017年和2018年的营业收入分别为23.5亿元、31.16亿元和29.82亿元；利润总额分别为6.3亿元、6.4亿元和6.25亿元；净利润分别为4.98亿元、5.18亿元和5.10亿元。均比2017年有所下滑。该行2016年、2017年和2018年的资本充足率分别为13.31%、14.5%和16.12%；拨备覆盖率分别为155.04%、156.61%和151.03%。不良贷款率分别为1.68%、1.77%和2.09%。不良贷款率连年上升。据和讯银行了解，金谷农商银行前身是呼市城郊联社，历经农合行和农商行两次体制改革，2014年6月改制成为现在的股份制商业银行。同业计划披露，中诚信国际给予金谷农商银行主体评级等级为AA。目前金谷农商银行共107家网点。截止2018年末，注册资本为12.79亿元。中诚信国际在评级报告中指出，由于中小企业和小微客户更易受到宏观经济波动影响，未来金谷农商银行不良贷款反弹的压力仍然较大，进而可能对盈利产生不利影响。随着利率市场化的推进，小微及零售贷款面临日益激烈的竞争，金谷农商银行利差面临进一步下行压力。中诚信国际认为，金谷农商银行基于对区域经济环境和自身特点的认识，制定了较为明确的市场定位和发展战略，但同时仍面临地区金融同业竞争日趋激烈、品牌影响力有限、创新能力有待提高、人才储备不足等方面的挑战。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "2030年，全球会有8亿份工作被AI取代 | 直击博鳌论坛3月27日，在博鳌亚洲论坛“AI+时代来了吗”分论坛上，百度副总裁尹世明、携程旅行网首席传播官席伟航、小i机器人创始人袁辉、威盛集团董事长陈文琦等就AI是否会代替人类、抢夺人类的劳动力还是会对人类的生活生产利大于弊，发表了自己的见解。对于许多消费者对AI发展过快的忧虑，百度副总裁尹世明表示乐观，“AI只是一种技术，为人类服务”。在尹世明眼中，今天很多人的担忧正在得到解决，“我们在用最新的技术去解决我们的担忧”，诸如AI的隐私问题，都可以交给技术解决。“相信技术发展突围猛进，可以利用AI践行人类的价值观”，尹世明表示。此外，对于AI的产业布局，尹世明表示，我们今天谈AI，其实是一整个产业链。只有A+B+C，AI才能从理想到现实。他接受记者采访时表示，将算力、数据、算法结合才能真正应用AI。在尹世明看来，目前人工智能已经在很多场景中实际落地。另外，计算机视觉比如3C产品的质检，也有很多应用场景。尹世明认为，目前中国劳动力价格逐步上升，在国际市场逐渐失去竞争力，但如果利用计算机视觉技术，可以把企业留在中国。计算机视觉是基于AI的一个学科，一门研究如何使机器“看”的科学，更进一步的说，就是指用摄影机和电脑代替人眼对目标进行识别、跟踪和测量等机器视觉，并进一步做图形处理，使电脑处理成为更适合人眼观察或传送给仪器检测的图像。此外，进行反欺诈、打击黑彩等场景则需要很多应用算法。尹世明在分论坛会后接受采访时还表示，去年12月，百度进行架构调整，将智能云事业部升级为智能云事业群组，架构的升级意味着公司对智能云的期待更大了，所给予的支持也更大了，因此组织也在不断的扩大之中。从此可见百度做云及将AI应用化的决心，“这一点是确定的”，尹世明称。在他看来，2016年以来，百度智能云业务发展迅速，组织架构调整是水到渠成的事情，背后是百度智能云扎实的工作和公司持续不断的投入，为业务推进做好了铺垫。谈到与其他企业在云赛道上的比较，尹世明表示被对比在所难免，所以并不介意。他认为，云是打开一个时代的事物，可以改变各行各业，而现在只是长跑的早期，也并不意味着第一家就能跑到最后，何况友商也在共同拓展这个行业，“其实也是合作伙伴”。2018年第四季度，百度云业绩首次披露，那么2019年是否也制定了营收目标？“有的，但是不能讲。”尹世明对媒体称。新生人口出生率在下降，智能机器人却越来越多地“上岗就业”，机器人开始代替人类了吗？3月27日上午，小i机器人创始人、董事长袁辉在分论坛上直言：“至今还没有谁真的能造出变形金刚，希望和现实差距还很大。”他表示，很多人对AI的看法存在着一个巨大的误解。对于人工智能过去60年的发展，袁辉告诉记者，60年后我们之所以还在谈，是因为AI之前走入了一场困境，到底AI的未来之路在哪里？这是今天最大的问题，AI的数据处理是非常初级的，过去60年两次AI都失败了，因为过去没有给我们带来真正的获益，我们没有体会到AI带给我们的价值。“机器人不能取代人类”是与会业界大佬的共识，机器人更像人类距离其实也很远。不过，机器人替代部分劳动力和就业岗位却正在成为现实。袁辉承认，人工智能发展到今天，AI带来的价值正在增多，如医药领域，我们可以帮一家银行一年省9000人的劳动力，很多简单性的工作都会被取代，今天在很多领域，AI都已经可以从简单到复杂，从虚拟机器人到实体机器人，逐步产生这个价值。此外，在该分论坛上，携程旅行网首席传播官席伟航表示：“我们对AI的需求还是非常强烈的。”席伟航在论坛上举了个例子：携程每天实际产生的订单有几百万张，其中100万张是机票订单，还有100多万张是酒店订单，由此带来的各种咨的业务量是非常惊人的。携程最多的时候有15000个人工客服，他们每天要接100万个电话，还有100多万个邮件。我们测算一下，一个客服负责处理一张机票的退改签订单，人工成本要13元，月薪已到一万多元了，客服成本和人工智能投入相比非常高。席伟航透露，今后，可能有70%到80%的呼叫电话可以用人工智能的方式来分担掉。“到2030年，全球会有8亿份工作被人工智能取代。”威盛集团董事长兼首席执行官陈文琦预言称：“他们是机器，我们是人，人去做机器的事，我们永远拼不过机器，未来30%的工作被取代掉不是坏事。（钛媒体编辑陶淘综合自新浪科技、华夏时报）更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 2}
{"content": "决策分析：纽元亚盘急跌逾百点 今晚两大事件来袭 大行情一触即发！受美元走强影响，美元/日元也持稳上行行情，盘中最高触及110.66。欧元/美元则承压走软，日内进一步延伸跌势至1.1249低点。/美元在上一交易日触及1.3261高点后也一路展开回撤，目前暂时维持窄幅交投。本交易日亚盘波动最大的当属纽元，日内新西兰联储（RBNZ）最新货币政策会议上宣布，将关键利率维持在1.75%的历史低点，此举符合市场普遍预期。但新西兰联储主席奥尔指出，经济展望所面临的整体风险已经转为下行，全球经济更明显放缓的风险已经加大，下一次利率行动为降息的可能性更大。新西兰联储在会后声明中提到，全球经济增长放缓，国内动力减弱，且商业信心低迷正对国内支出产生影响。受新西兰联储鸽派立场的影响，纽元/美元短线一度暴跌逾100点至0.6793低点，跌幅一度达到1.4%，创下7周来最大单日跌幅。目前来看汇价自低位略微反弹，但整体仍维持低迷。（纽元/美元60分钟图 来源：FX168财经网）与此同时，受纽元走软的拖累，本交易日澳元/美元也加速下滑，进一步延伸自上一交易日高点0.7147以来的跌势，日内最终触及0.7095，目前暂时回到0.7100关口上方。本交易日接下来市场将迎来两大重磅风险事件。首先是欧洲央行（ECB）行长德拉基将于北京时间16:00在法兰克福举行的欧洲央行观察者会议上发言。该活动已成为官员表达政策意图的场合，外界将聆听德拉基的讲话，以观察其对于经济前景的论调是否有任何变化。本月稍早欧洲央行宣布维持利率不变，并表示当前的纪录最低利率水平将至少保持到今年年底，这比他们之前承诺的保持时间延长了几个月。分析师指出，考虑到近期欧元区的疲软的经济数据，如果德拉基释放鸽派言论，欧元势必遭到打压。另一大风险事件是英国脱欧重磅投票，议员们将在投票中对一系列选项做出判断。英国议会下院于周一表决通过一项修正案，从政府手中夺过当天议会议程决定权。议会下院随后确定本交易日将就脱欧事宜举行系列“指向性投票”，以期从众多选项中确定一个能获多数人支持的脱欧前行方向。虽然议会“指向性投票”对英国政府不具法律约束力，但外媒分析人士称，如果议会下院多数议员此次能就一个前行方向达成共识，则会对特雷莎·梅构成压力。因此，英镑仍将是市场焦点所在，并可能继续维持剧烈震荡格局。日内焦点、风向标：16:00 欧洲央行管委诺沃特尼发表讲话16:00 欧洲央行行长德拉基在法兰克福发表讲话16:45 欧洲央行执委兼首席经济学家普雷特在法兰克福发表讲话16:45 挪威央行行长奥尔森发表讲话19:00 英国3月CBI零售销售预期指数20:30 加拿大1月贸易帐20:30 美国1月贸易帐主要货币走势分析：欧元：周三亚市盘初，欧元/美元开于1.1264。日内汇价进一步延伸跌势，盘中最低触及1.1249。技术面看，欧元/美元日图MACD绿色动能柱显现，随机指标（KDJ）继续走低，汇价料进一步展开跌势。接下来初步支撑位于1.1220，初步阻力位则可看1.1300。英镑：周三亚市盘初，英镑/美元开于1.3200。日内汇价延续自1.3261以来的跌势，目前暂时窄幅交投。技术面看，英镑/美元日图MACD绿色动能柱不变，随机指标（KDJ）走平，英镑/美元或陷入震荡整理。汇价接下来初步支撑位于1.3155，初步阻力位则可看1.3260。日元：周三亚市盘初，美元/日元开于110.63。日内汇价维持温和反弹，但波动相当窄幅。技术面看，美元/日元日图MACD绿色动能柱不变，随机指标（KDJ）走高，汇价或展开小幅反弹。接下来初步支撑位于110.00，初步阻力位则可看110.70。校对：冷静", "label": 2}
{"content": "年内券商调低80家公司评级中信证券等12只个股被“调上调下”恰逢年报季，券商对上市公司评级的频繁调整也格外受到投资者及业界的关注。据《证券日报》记者不完全统计，近三个月，券商发布164份研报调高了140家上市公司的评级，占比3.9%，其中大多数上市公司均被券商给予明确目标价。同时，也有80家上市公司被券商发布95份研报调低评级，并且在这些被调整评级的上市公司当中，有12家被券商给予的意见分歧较大，评级在年内频繁变动。顺鑫农业等4家上市公司被调高评级3次以上东方财富Choice数据发布的个股评级统计数据显示，近三个月，有4家上市公司被券商调高评级3次以上（包含3次），分别是顺鑫农业、香飘飘、长城汽车、新华保险。其中，顺鑫农业被券商4次调高评级，安信证券、太平洋证券调高至“买入”评级，国联证券、华创证券调高至“强烈推荐”评级，东北证券给予顺鑫农业最高目标价63元/股，华创证券于1月底给予其最低目标价44元/股，并于近日调高至60元/股。同时，东北证券于3月8日给予顺鑫农业首次“买入”评级，给予目标价52.8元/股，紧接着3月20日，就调高其目标价至63元/股。民生证券也首次给予顺鑫农业“推荐”评级。截至昨日收盘，该股价格为58.37元/股，离券商给予的最高目标价仅一步之遥。从评级被调低的上市公司方面来看，近三个月，有80家上市公司被券商调低评级，有9家上市公司被2家以上券商调低评级（包含2家），分别是信立泰、横店影视、太平鸟、广州酒家、中国国旅、用友网络、锐科激光、金禾实业、京东方A。其中，信立泰短短三个月被4家券商调低评级，横店影视被3家券商调低评级。对于信立泰来说，今年仅4家券商发布研报推荐，并且全部为调低评级至“增持”，分别为中银国际、光大证券、东方财富证券、财通证券。并且仅有财通证券给予其目标价，为28.6元/股，但该股表现尚可，昨日收盘价为26.18元/股。对此，光大证券表示，“带量采购推动公司创新转型，正在路上。信立泰短期在 4+7 带量采购政策下，预计2019年制剂收入将实现快速增长，但毛利将进入下行通道；同时伴随研发投入的增加，利润将受到压制。但长期看，公司具备向创新型企业转型的实力和决心，在抗肿瘤、骨科、心血管等领域已形成丰富生物药研发储备，2019年起将有部分品种逐步进入收获期，长期前景广阔。”近百份研报调低80家上市公司评级年内，据《证券日报》记者不完全统计，券商共发布95份下调上市公司评级研报，被调低评级的上市公司共有80家，其中有12家上市公司被券商给予的意见较大。包括锐科激光、春秋航空、亨通光电、中信证券、光环新网、精锻科技、深南电路、众信旅游、比亚迪、韵达股份、分众传媒、华兰生物。其中，比亚迪、华兰生物均被2家券商调高评级的同时，又被1家券商调低。中信建投则被3家券商调低评级，华泰证券更是给予其“卖出”评级。其中，比亚迪被新时代证券、中国银河证券分别调高评级至“强烈推荐”、“推荐”的同时，也被财通证券调低评级至“增持”，目前券商给予其最高目标价较高为78.1元/股，最低目标价56.12元/股，截至昨日收盘该股价格为55.25元/股。此外，韵达股份被西南证券、天风证券调高评级至“买入”，被广发证券调低评级至“增持”。在被调低评级的上市公司中，由于A股走势震荡上扬，导致券商多空分歧明显。其中，券商股一路爆发领涨的前提下，“券商一哥”中信证券被调低评级；而券商股中年内涨幅最高，表现最强劲的中信建投则被看空，多少有点意外。对于中信证券而言，近三个月评级被调高、调低，均出自东北证券之手。1月10日，东北证券调低其评级至“增持”，给出最低目标价19.21元/股，紧接着3月25日，东北证券又调高其评级至“买入”。这主要是由于中信证券发布2018年年报，业绩表现在券商中较为优异。东北证券表示，“中信证券虽然主要经营指标都出现不同程度的下滑，但考虑去年资本市场整体环境情况，公司取得的业绩实属难得，显著优于行业整体。”", "label": 2}
{"content": "木舟3.27早间重要公告：年报披露逐步结束，开始带帽变ST了！牧原股份：一季度预亏5.2亿元-5.6亿元（养猪龙头股，股价蹭蹭涨，业绩蹭蹭亏，）；中环环保：两股东拟合计减持不超9.49%股份（流通市值不到一个亿，并不太多，中度利空）；上海莱士：一季度预盈1.72亿-2.32亿元，公司主营业务血液制品的收入同比增长约70%~80%，较上年同期有较大幅度的提高（棒棒的，希望股价能雄起）；*ST双环：2018年净利扭亏 申请撤销退市风险警示（摘帽了要）；读者传媒：读者出版集团有限公司原董事长王永生被提起公诉(天天喝鸡汤也没见得变成圣人，事实证明鸡汤喝多了就会中毒）；天润数娱：自3月28日起，公司股票交易将被实施其他风险警示，公司股票简称变更为“ST天润”。公司股票3月27日停牌一天（ST了，这些存在问题的公司都不要去碰）；高升控股：因大股东及其关联方预计无法在一个月内解决违规担保和资金占用问题，公司股票将被实行其他风险警示。公司股票自3月28日开市起被实行其他风险警示，股票简称由“高升控股”变更为“ST高升”。另外，公司股票自3月27日开市时起停牌1天，将于3月28日开市时起复牌(又一个带帽的）。圣农发展：2018年净利暴增377.79% 拟10派10元（这个分红还不错，股价能不能来个二次反弹）；大港股份：一季度预计净亏损1.2亿元-1.5亿元，去年同期净亏损1861.94万元(股价刚要连板成神仙，马上泼了一盆水）；京天利：披露公告称控股股东及其一致行动人拟在6个月内减持不超过6%(连续亏损的股，小心些）；富祥股份：持股7.77%的股东永太科技拟在六个月内清仓减持（永太科技利好，富祥股份就不好了）；道恩股份：第一季度业绩预告公司预盈3247万元至3996万元，同比增长30%至60%。子公司氢化丁腈橡胶项目进行试生产，该项目投资1.1亿，建设完成3000吨/年特种氢化丁腈橡胶（不错，业绩配合，新项目投产，预期不错）；五洲新春：持股2.7%股东南钢股份（600282）拟6个月内清仓减持（又一个）；科达股份：一致行动人股东之一引航基金拟减持不超0.72%(中度利空）；仙坛股份：一季度预计净盈利1.42亿元-1.57亿元，同比增长360.69%-409.36%，主要系2019年第一季度相比去年同期鸡肉产品价格回升所致（股价已经有所透支了）。新界泵业：天山铝业拟作价169.7亿元借壳3月27日复牌，之后公司将成为具有完整一体化铝产业链优势的综合性铝生产、制造和销售的大型企业（短期利好，长期不明确）；永新光学：发布公告称公司主导编制的国际标准ISO9345正式出版，填补了我国在显微镜领域主导编制国际标准的空白（利好）；华虹计通：持股5.17%的股东拟在3个月内减持不超1%(轻度利空）；花园生物：合计持股5.64%的高层拟合计减持不超1.23%(中度利空）；", "label": 2}
{"content": "股期“双杀”再现！黑色系大幅下挫 谁是大跌元凶？商品市场的情况也不容乐观。据文华财经报道，昨日国内期市总体成交量环比下降20.34%，成交额则为14031.03亿元，环比减少18.31%，两者均创下近一个半月的最低水平。具体到各品种的行情，截止至昨天白天国内期货市场收盘，商品期货多数收跌，燃油跌3.62%，橡胶、原油跌逾2%，沪镍、沪铜、螺纹跌近2%，鸡蛋、线材、沥青、热卷跌逾1%。股市反弹行情是否就此结束？股期双杀的市场还有哪些投资机会值得关注呢？市场人士普遍表示，虽然短期期货市场受股市波及，但投资逻辑终究将回归产业供需矛盾。鸡蛋跌近2% 农产品套利机会值得关注农产品方面，昨日呈现涨跌互现的局面，其中鸡蛋1905合约日内放量下行，收盘3438元/500千克，下跌1.88%，领跌商品市场。对于鸡蛋价格的行情走势，中粮期货研究院副总监熊宽认为，目前基本面没太大变化，消息面官方公告一例高致病性禽流感，令多头资金离场，主力资金持仓由净多转为净空，盘面情绪偏空。“短期来看，1905合约在3400点位有回踩的可能，后期则需要关注1909合约的单边行情以及与01合约的正套机会。”他表示，由于有双节日支撑，以往9月合约以多头为主，近期的回撤也为后期做多提供安全边际，猪肉价格的带动也值得关注，预计9月合约基本面强于1月，两者后期有价差走扩趋势。但供给增大的风险需要引起注意。“去年蛋鸡利润特别好，鸡苗补栏也不错，存在供给增加的潜在动力，盈利周期应该会传导到产能周期当中。虽然目前第三方数据显示蛋鸡存栏处于历史低位，但后期存改善的可能。”他如是表示。与此同时，豆油1905-菜油1905价差贴水走扩6点，创近五年以来新低。中粮期货研究院油脂油料组副总监阳林钦认为，中国和加拿大的问题加剧了菜油菜粕的价格波动，未来单边上涨行情出现的概率较少，而豆粕市场已经缺乏新增的利空因素，需求预期也正在发生变化。“虽然过去做空豆粕已经形成惯性，一致看空的情绪不再，建议以菜油菜粕月间正套和品种间套利为主，例如多菜油空豆油、多菜粕空豆粕，”黑色高位振荡螺纹钢产量变化需持续关注本周，黑色品种仍维持振荡的格局，昨日白天盘面双焦、铁矿、螺纹等集体下行，螺纹跌近2%，资金流出1.3亿元左右。“长流程端受近期华北等地限产政策的影响，产量有所下滑。而短流程端电弧炉则由于废钢价格下跌等因素，逐渐恢复了利润，电弧炉的产能利用率也随之上升。由于当前的长流程产量高于去年常态化政策限产时的产量。今年的供应可以定义为较高的供应量。”回顾近期螺纹钢的行情，永安期货研究中心黑色分析师陈俊杰认为，总体来看，其实螺纹钢的基本面还是健康的，一方面，库存比去年同期略低，但是总量依然不小，且货物集中在大贸易商手中；另一方面，需求端去年年底地产较高的新开工，将持续影响到当前的需求量，基建端也有一定的增量。对于后市的关注热点，他表示，废钢和电弧炉产量将是影响螺纹钢涨跌的重要因素。“如果需求好或者唐山限产继续加强，那么未来会变得紧张。然而，电弧炉一直是螺纹钢的主要压力。经过18年全年的产能扩张，现在电弧炉的产能约在1.5亿至1.7亿。去年11月份的大跌，除了热卷端传递过来的压力，螺纹钢自身供应的压力，主要是出自电弧炉。”陈俊杰说原油连日回调化工品短期氛围转差原油在昨日继续维持回调，但工业品整体氛围偏弱，但PTA主力收涨0.79%至6374元/吨。广发期货发展研究中心总经理助理何济生表示，昨日A股出现大幅调整，带动整体工业品氛围转差，但这仅是短期扰动，除非A股持续性下跌，否则市场的投资逻辑仍将回归产业链供需矛盾。“从基本面上看，今年春节期间如期发生了季节性累库，多个品种的上游库存都保持在高位压制着盘面的上涨，而节后旺季由于招工难等问题使得有些推移。”从整体情况来看，他认为，今年聚烯烃需求表现较为平稳，尤其是非标品下游需求利润向好，一旦原料跌价就会引发下游集体采购，甲醇和PVC同样面临着库存高企的困局，但所幸的是，接下来这两个品种的高库存有拐头向下的迹象。由于化工品里PTA依旧受原油影响较大，不确定性稍微较大，何济生表示，有国内市场定价的塑料，PP，PVC等化工品种更值得关注。“上周江苏某化工厂出现了爆炸，安检问题使得电石价格得到推升进而对PVC形成助涨。实际上，现在上游的报价坚挺，发票行情也使得华南库存将出现明显下降。建议关注PVC的做多机会，幅度或有5%。而对于塑料、PP，05合约并没有新增产能的压力，整体有望出现正套行情。”多空力量拉锯趋势行情需要耐心等待从整体情况来看，广州千泉资产创始人曾盛敏认为，当前金融市场和商品市场都面临着经济疲弱现实与货币放松预期两种力量的拉锯，趋势的明朗还需要继续等待。“当市场关注经济的疲弱的时候，就容易偏空，当市场关注货币政策预期的时候，就容易偏多，而当当前股市和多数商品都处在相对低位，做多的机会比做空的机会略占优势。”在他看来，目前股市更大的问题在于春节前后积累了较大的短期涨幅，因此需要以原地振荡的方式进行调整，不过一旦振荡调整结束，向上的概率具有优势，唯一需要考验的是耐心。南华期货则认为，接连两日期指持仓量的下跌幅度明显没有赶上价格的下跌，说明市场主力资金依旧以期货避险为主，并没有出现明显离场，短期市场反弹概率较大。本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "香港地政总署公布大屿山宅地落选投标金额此前2月25日，地政总署公布一幅位于新界大屿山长沙屿南道的丈量约份第332约地段第738号用地，竞得人为采高集团有限公司（雅居乐副主席陈卓贤），价格11.3亿港元，每呎楼面地价1.27万港元，批租期50年。据观点地产新媒体此前报道，参与该地皮投标有9家公司，包括有嘉华国际、深圳鹏瑞集团、宏安集团、英皇国际、庄士机构及信置等集团。最新公布的落选投标者投标金额，最高为9.95亿港元，最低仅为2.66亿港元，各公司对该地皮差价达到7.29亿港元。另据了解，此前于2018年12月，一幅同区的大屿山屿南道住宅地由信和置业以2.03亿港元夺得，楼面尺价约1.74万港元。此次雅居乐投得地皮较信和置业地价低出28%。", "label": 2}
{"content": "除了招行平安，这家银行的零售金融也好猛首先在业绩方面，浦发银行零售存款规模提升明显，个人理财2018年的规模最高突破万亿，个人金融资产余额达到1.8万亿元，增幅14.46%。个人存款总额达到6000多亿元，增幅33.21%。这里顺带说一句，浦发银行的存贷比一直比较高，2018年为109.98%，2017年为105.16%，保持高位运行。或许正是因为信贷规模增长过快，另一个指标表现为浦发银行这两年的经营活动现金流量净额均为负值：2017年为-1.4亿元；2018年为-3.4亿元。这在战略上表现为加快转型，以及加大对零售业务的支持。关于零售银行业务，浦发银行采取了财富管理和负债第一极，信用卡第二极，零售信贷第三极，私行第四极的发展策略，并且利用金融科技提升零售业务的经营水平。模式上，浦发的零售业务的打法也比较“清奇”。除了普遍利用的大数据、人工智能技术等，浦发同时推出了福利社、浦惠到家、京东小金卡、 PP体育联名卡、花悦卡、爱奇艺、小浦福利团等经营新模式。这种接地气的打法，破有当年招商银行主攻零售时的“亲民感”。年报显示，其零售贷款（含信用卡） 超过1.4万亿元，信用卡卡量突破3500万张。全行个人客户增幅 19.58%。在住房按揭、经营类贷款、消费贷款等零售信贷领域，个人贷款总额较上年末增长 19.43%。浦发在信用卡业务方面的增长也较为明显。2018年，浦发银行信用卡累计发卡5650.54万张，同比增长37.26%；流通卡数3750.36万张，较上年末增长39.50%。2018年全年，信用卡交易额1.8万亿元，同比增长51.42%；信用卡业务总收入552.78亿元，同比增长13.39%。值得关注的是，浦发的信用卡不良贷款余额78.32亿元，不良率1.81%，较上年末上升0.49个百分点。都说发展零售业务，需要金融科技助力。一般认为，银行业在这一块儿，还存在短板。但从各大银行的表现，还有报表看，2018年可能是一个分水岭。关于金融科技，浦发银行行长刘信义表示，浦发银行正在加快数字化的转型。2018年，浦发在业内首发API Bank无界开放银行，首推集成式VTM（远程视频柜员机），还联合百度、华为等设立六大创新实验室，携手微软等成立科技合作共同体，推进金融科技成果应用。总体来看，重视零售业务，也在财报上有较为突出的表现。财报披露，2018年，浦发银行实现营业收入1638.68亿元，同比增长1.74%，归属于母公司股东的净利润559.14亿元，同比增长3.05%。不良贷款率1.92%，比去年下降0.22个百分点。不过在盈利能力上，2018年，浦发银行平均总资产收益率（ROA）为 0.91%，比上年下降了0.01个百分点；加权平均净资产收益率（ROE）为13.14%，比上年下降了1.31个百分点。成本收入比率为25.12%， 比上年上升0.78个百分点。浦发银行以559亿元净利润，在8大股份制银行中，已超过光大银行、平安银行、中信银行、民生银行和华夏银行，但是低于最大股份制银行招商银行和兴业银行，排在第三位。在众多银行转型零售业务时，浦发还需再接再厉。", "label": 2}
{"content": "【香港直播 | 华润】深化“2+X”商业模式，19销售维持15%增速2018年，华润实现销售业绩2106.8亿元，同比增长22.3%。在跨入2000亿之际，华润在业绩会上提出2019年15%的增长目标，即2019年销售目标为2420亿元，2019年，华润拥有可售货值4150亿元，假设去化率达到58%，销售目标即可完成。2018年，华润实现营业收入1211.9亿元，同比增长18.9%；净利润达到272.8亿元，同比增长25.4%，保持快速增长，主要是由于销售物业和投资物业的快速增长带动了公司整体营业收入的提升。华润的毛利润率和净利润率持续上升，2018年分别为43.4%和22.5%，相较2017年分别上升3.1和1.1个百分点。同时，在华润“2+X”商业模式的指引下，销售物业和投资物业的发展将会带动华润营业收入的持续增长。2018年，华润在营投资物业规模位居行业前列，总建筑面积达921万平方米。购物中心方面，华润已开业万象城/万象天地23个，万象汇/五彩城12个，储备项目有43个；另有管理输出购物中心项目25个，其中在营项目17个，储备项目8个。至2020年底，华润在营购物中心总数将达到81间，2021年以后还有22间购物中心会陆续开业。投资物业未来将持续为华润置地贡献稳定的现金流，并成为华润长期稳定的利润增长极。◆ ◆ ◆ ◆ ◆2019年3月26日，华润置地2018年业绩发布会在香港顺利举行。管理层：一、业绩亮点●公司实现综合营业额1212亿元，按年增长18.9%。由于期内高毛利润的项目集中结算，毛利润率达到较高水平，毛利润率带动股东应占利润按年增长23.1%至242亿元。EPS为3.5元。董事会建议派发末期股息每股人民币0.949元，对应港币1.112元。●公司融资成本及杠杆水平，维持行业低位。期末加权平均融资成本为4.47%，净负债率下降2个百分点至33.9%。●毛利润率改善，带动公司整体的毛利润增长28.4%，股东应占净利润按年增长23.1%至242亿元，扣除投资物业评估增值后的核心净利润按年增长17.8%至193亿元。●公司长期关注股东回报和DPS增长，今年派息将2018年的汇兑亏损16.77亿元加回核心净利润作为派息的基准，末期股息增幅达28.3%，全年股息增幅达28.4%。公司投资物业评估增值69亿元，联合营公司利润贡献增加13亿元。●公司有息负债余额按年增长25.3%至1322亿元，资产负债率42.3%。期内现金余额增长32%，净负债率按年下降2个百分点至33.9%，公司持续加强资产负债表的管理维持财务稳健。●信用评级维持在行业的最高水平，其中标普和惠誉维持对本公司BBB+的信用评定及稳定展望，穆迪维持对本公司Baa1的信用评定及稳定展望，中诚信维持本公司AAA的信用评级，年内有息负债总额上升带动利息支出增加27%至61亿元。●公司有息负债总额中，银行贷款占比74%，浮动利率的借贷占62%。未来五年债务到期分布均匀，平均债务期限方面，受期内发行的熊猫债及存量债券期限自然缩短等因素影响，小幅下降至3.7年。●有息负债总额中非人民币负债占比为34%，扣除境外资产和现金后，公司非人民币负债敞口与2017年末持平为23%。假设2019年人民币对美元升值1%，预计带来的汇兑收益约为人民币3.1亿元，期末净有息负债率会下降0.2个百分点。如果贬值的话，大体数字相同，方向相反。●2018年，公司开发业务实现营业额1051亿元，按年增长17.5%。一线城市结算额占比增至45%，带动结算单价按年大幅提升。同时，一线城市的结算毛利润率高达54.5%，进而推动公司整体开发业务结算毛利润率高达42.9%。结算额贡献前十个城市主要是一线和核心二线城市。●签约销售方面，2018年总口径和操盘口径签约额分别按年增长22.3%和21.7%至2107亿元和1851亿元，顺利完成年初制定的操盘口径1830亿元的签约目标，一二线城市签约贡献占比进一步增加4个百分点至90%。●投资物业是华润置地的核心竞争力之一。2018年，公司整体租金收入按年增长24.5%至95亿元，其中购物中心租金收入贡献比重为72%，投资物业毛利润按年增长34%至63亿元。●期内租金收入对利息支出的覆盖率为1.55倍，期末公司投资物业公允值增加至1269亿元。其中购物中心的评估占比76%，写字楼占比21%。购物中心的业务已经基本实现全国布局。●集团持有的在营运购物中心合计34个，包括22个万象城和12个万象汇，全年实现购物中心零售额473亿元，按年增长32%，会员总数达678万人。将已经开业的购物中心，按开业年期分成两组进行对比，2014年以前开业5间万象城和2间万象汇，平均开业年期为8.3年。这些较为成熟的购物中心，租金回报率按年提升4.6个百分点至37%，实现零售额239亿元，占比50.5%。2014-2018年，陆续开业17间万象城和10间万象汇，平均开业年限仅为2.2年。年轻的购物中心，租金收入增长超过70%，租金回报率同比提升2.9个百分点到11.9%，零售额按年增长63.2%。至2020年底，在营购物中心总数将达到81间，2021年以后还有22间购物中心会陆续开业。截止2018年底，本集团开发物业的土地储备5014万平方米，权益土地储备面积3805万平方米，权益占比76%，重点在长三角、大湾区及京津冀的土地储备面积分别占17%、11%和6%。2018年末，投资物业土地储备总建筑面积达943万平方米，权益面积达675万平方米，占比72%。其中一二线城市占比达85%，购物中心的面积占比54%。近年来，随着土地成本的不断增加，核心区位的土地供应日渐趋紧，公司着力拓展多元化拿地渠道，包括但不限于公开市场，招拍挂、城市更新、国企混改以及收购和并购。2018年，华润通过城市更新，在核心城市新获3个项目，同时积极参与天津、上海等国企混改的合作，有力地加强了当地市场渗透。1、刚才管理层提到，多元化拿地是很重要的方式，18年有三个项目能够进入土储。想请问一下2019年及之后，转化的进度是怎么样的，然后日后管理层有没有一个计划，占总土储的占比多少，以后对销售的贡献大概是怎么样的水平？ 第二想问一下投资物业，因为这次商场有更新的一个目标，是103个商场，之前管理层也提过，可能会有一个更新物业的租金收入的目标，想问一下我们有没有一个更新的中长期的租金收入目标，对以后盈利的占比是一个怎么样的情况？答：第一个城市更新方面，目前我们布局主要是在深圳、东莞和广州，目前在大湾区有城市更新政策的基础。城市更新现在有三个项目，最快是2021和2022年有营业收入，数字是2200万平方米，具体的比例暂时还给不出来，2022年预计会有超过百亿销售收入，占公司规模的比例不会太高，但是这是有含金量的销售，对公司可持续增长是非常重要的。今年毛利润率特别高，应该是有华润城的结算，正好我们现在高毛利润的项目会逐渐结算完毕，正好又有新的高毛利润率的项目补充进来，让公司的毛利润率和盈利水平都在同行中保持好的位置。第二个是投资物业，大家都希望我们给到数字和增长的预期。过去我们一般都是比较谨慎，这方面的指引给的不多。我觉得今年来讲，有24.5%的增长，2019年这个数字还是可以持续的。去年新开了很多商业项目，今年也会再开10个左右，未来3年也会是开业的高峰期。但从结构来讲，占的比例份额并没有变，因为销售也在同步的增长。2、第一个问题是有关于今年土地市场拿地的一个策略，希望管理层也分享一下最近你们看到的土地市场溢价率现状是怎么样？那么在这样一个情况下，咱们拿地的包括全年时间点的把握，包括拿地多少的把握，以及可能未来的两三年的增长的一个策略。第二个问题是，最近公司和一些友商，在shopping mall这一块都做的不错，管理层可不可以跟我们分享一下，这几年为什么零售市场或者shopping mall市场会发展得这么好？主要是社区的，还是大型的shopping mall的消费增长更好一些？另外一个就是这几年比较多的，包括华润置地，包括友商的一些shopping mall开始竣工开始开业了，那么供需关系能不能分析一下。答：我们清晰的看到最近3月份，土地市场升温很快，一方面是大家对政策预期放松的期待，老百姓经过一段的观望，信心也在慢慢的恢复。因为中国还是在城市化的进程上，人口的迁徙和聚集还在继续。比如举例子来讲，深圳能够吸纳多少新的人？ 然后多少人这里落户结婚，然后生育，这跟房地产调控政策没关系，这还是客观的需求。人口流入、产业支撑，需求还是比较健康的，我也感受到了一些城市的市场销售有些回暖，这对市场信心的恢复是有帮助的。如果市场升温，那么土地市场肯定是最快反应的，我觉得对公司来讲，长远来看，我们对自己布局的城市是有信心的。过去几年，我们就要求管理好增长风险，保持健康的资产负债表，在去年，其实大家不是特别看好的时候，也做了一些投入。我觉得今年如果反弹的力量不够理性，我们也不一定去要去追现在的热点，保持资产负债的健康，根据我们战略布局好我们应该去的城市，增加产品竞争力，是我们的策略。购物中心是这样，其实总体来讲，中国整个消费蛋糕还是在增长，但是结构也在变化，这是动态的。过去比如说有购物中心，有商业街，有百货公司，还有线上消费，都是在根据自己的比较优势或者竞争力，在这个份额里面占领市场地位。有良好的品牌管理运营能力的这类公司，除了地产公司下面的一些商业外，其他的一些城市中核心商业购物中心也都在提升。我觉得这也是不断地增强自己的竞争力，吸引消费者。整体来看，区域性的、综合性的、面积比较大的，能够提供综合型服务的，成长性会更高。3、我想问第一个问题，实际上也是因为唐总在集团的位置上有一些变化，管理层虽然并不是新的面孔，但是位置和职务上也有一些新的变化。所以我想问第一个问题就是，唐总以及管理层，再去回首华润，今天给自己一个什么样的评判？如果说打分的话，比如说您觉得应该打多少分，如果不是满分的话，剩余的部分考虑到在哪些方面需要进一步夯实、加强？第二个问题就回到今年销售目标上面。我们定增长15%，实际上过去这两年公司在土地市场上面都是比较积极的，也斩获了不少我们觉得不错的地块。就今年的可售货源看的话，应该是不是能有一个更好的增长？想问一问，今年整个可售货源是基于一个什么样的考虑？上下半年的一些铺排时间安排上，大概是一个什么样的节奏？最后也想简单的问一下，就刚才提到这个汇兑管理的问题，董事会也这么重视这个问题的话，是不是已经有一些可操作的方案，可能会在将来帮助报表上面更少的受到部分因素影响。答：第一个就是说，大家看到管理层其实都服务了华润20年、25年了，你刚说打分这个事情来讲，我觉得我们做的努力程度应该是100%。从业绩表现来讲，我自己80到90分，我觉得还是可以的，但是未来面临新的增长，包括转型，比如五年、十年以后的华润置地会怎么样？因为我们过去是自己做地产出身，其实面临未来增长，好多地产商其实也都有一些焦虑，一路高速奔跑很多年之后，在未来整个中国经济进入新的时代，城市化有一些新的变化，政策也多变，其实对每个公司的增长转型都是有压力的。我们过去取得了一点点的成绩，面向未来，我们要学习更多，不断的去它适应，不断去学习，不断的进步。第二个就是关于销售目标，我们就给出增长15%，我觉得两方面，一方面公司一直是注重毛利润率管理的，一段时间内公司毛利润率在行业内一直处于比较高的水平，因为毛利润率和周转是相关的。在限价的情况下，可能项目一推出来就卖完了，限价可能卖便宜了，如果是在市场定价的情况下，公司要管理利润率和周转之间的关系，两者之间其实要做出一些取舍。第二，我们是倾向于给一个比较稳健的增长数字，我们有信心会超过这个数字。2019年的可售货源是4150亿。第三个汇兑损益，刚我们提到公司过去负债70%都是外币，现在已经调整超70%都是人民币了，负债的结构比较健康。公司在汇率风险的管理上，也应该反思一下策略，我们会有些改变。刚刚我也讲了功能货币在2018年做了转变，2019年包括现在的预期，可能会有少量的汇率收益。因为现在汇率的情况也在发生一些变化。4、第一个问题是刚才关于管理层的问题，对于公司中层管理有什么看法？第二个就是这一次发布会对于X业务其实有一些新的想法，想问一下在X业务这边的策略，现在是想选择什么样的业务来推进？然后在铺开的业务里面，又会不会逐渐有一个筛选和聚焦，还是说这些业务都会齐头并进。第三个问题就是看到完工计划上，2019年对2018年会有一个比较大的增长，大概有60%多的增长，我们是不是也能期待盈利能有相应的大幅度的提高？答：公司的管理层中层的变化是这样的，其实很难完全避免公司内的变化，我对我们中层还是非常有信心的。第一个就是说，我们每年都会从国内外高等学校招募应届研究生。从2001年到现在，差不多有七八千人，其中难免会有一些流失。我觉得整个公司管理、内部训练的管理梯队的建设还是非常稳健的，我们的人才储备还是蛮丰厚的，对员工来讲是需要一个更好的发展空间，我们会不断的去把公司的成长和员工个人的成长结合起来考虑公司业务的发展,这样会更健康。我觉得应该不用担心有变化，等到有这种担忧，可能更会促使我们去想一想自己有哪些事情做得不够好，我认为可以让年轻员工更多的发展机会。公司新业务的想法，较于过去有了一点调整，其实这种变化也是基于市场未来发展机会、投资回报和公司团队能力结合，并不说别的公司能干好，我们一定能干好，应该基于自主优势来发挥我们的强项，持续给股东带来好的回报。比如说在我们做物流业务，也做过战略，后来做完之后就放弃了，觉得不一定适合华润置地做，但是我也给集团提了一个建议，如果集团愿意把旗下的其他行业物流集中在一起，可能会好一点。我们基于过去的一些成功经验，包括在城市中心我们增加了人手投入，不仅在深圳，在东莞、广州都有，包括我们做电影院业务等其他业务，我们是和其他公司进行合作的。如果哪项业务能进入到行业前十名，就会有一定市场价值，我们自己也在看如何利用自身现有优势，不断吸引新的人才，这方面我觉得有一个动态调整，从两方面来看，一方面是对现有业务的利润贡献，另一方面对公司价值提升的贡献。培育新的行业，没有五年或者十年，无论从营业额规模还是利润规模来看，都很难做到有显著意义。我认为2019年盈利应该是会有上升期，我们后期给了一个毛利润的指引，2018年个别项目拉高公司整体毛利润率，诸如深圳两个项目的结算。5、第一个是关于开发业务的两个问题，一个是如果说前五大主要集中城市贡献除去上海、深圳以外，其实每个城市贡献率相对而言是比较低的。想问一下华润置地给地方公司的深耕策略到底是怎样？为什么相对而言这两年扩张那么快，但是其实一个城市贡献率其实没有那么多。第二个问题是关于可售资源和库存的，因为华润置地去年的去化率较于往年是较低的，大概五成多一点。其实相对而言，今年的可售估值也较多，如果我们看资产负债表的话，剔除掉投资业务的话，差不多有四成多的资产负债表的膨胀，这比其他开发商要多，其实对于华润来说，今年应该主要去货的一年，因为资产负债表里面的库存量也比较多，所以这可能会引起到今年新增货值，或是开工计划得谨慎一点。然后有关于投资性物业的话，其实主要就两个问题。一个就是我们之前有说分拆计划，现在想问一下对于分拆的总体计划，然后最后想问一下，六个比较成熟的商场，每个商场的销售额，今年的表现大概是怎么样？答：第一个问题和城市深耕有关，我们看到从投资到销售到结算，我觉得是有一个时间差的。目前数据来讲，并不一定完全反映公司的经营策略，我觉得深耕是我们一直鼓励的，虽然数据有些波动，并不认为不鼓励深耕。第二我认为公司在投资上还是比较理性的，比如说，去年在苏州差不多有100亿的销售，理论来讲是要继续把100亿做成130亿甚至150亿，但是在今年以来苏州地价变得非常的不理性，为了公司效益，是否还需要继续在苏州加大投入力度，项目风险就必须要考量，同时也需要综合考虑融资回报和投资纪律，虽然看起来公司深耕策略并没有得到落实，但对公司价值管理是有意义的。我觉得也是一个动态策略，因为地价波动很大，深耕是一个长期策略，不一定说今年一定说比去年高多少才称之为深耕。我认为长远来看，城市能级比较高，持续有人口流入，经济发展也在持续，就应该持续增加投资，增加市场占有率，这是一个中长期的策略。2019年可售资源4150亿元，去化率达到58%，我相信按照这样去化率，销售目标应该会完成。所以我们如果有机会都卖得更多，跟今年一样，就不会故意保留。然后投资物业分拆问题，大家觉得现在投资物业加销售物业对公司的价值，可能会让一些投资者感觉不是很多，其实我们也在关注和分析这方面问题，今年重点是在盈利上，其实没有分拆的话，对我们来讲，投资物业租金、销售收入和未来增长空间，都还是非常大的。6、第一个问题就是说今年要推动激励机制的落地。第二个想问一下已售未结部分毛利润率怎么样？答：评价机制主要是需要加强对项目方案管理，把业绩好的和业绩差的区别开，对企业来讲，业绩考核就说把项目超额利润部分给到城市公司和管理层，带动开发效率提高。已售未结部分毛利润率在35%左右。7、我想请教一下，轻资产方面，我们主要是做品牌输出还是小股操盘，我们未来主要的发展区域有哪些，在区域上选择上是否有新的考虑？ 想问一下我们现在净利润率大概什么水平？答：轻资产目前主要是做品牌输出和资产管理业务，还不算小股操盘，但其实我们更倾向于小股操盘的，因为很多别人过渡来的轻资产，肯定都不容易做的，你要安排好的管理团队才能做好。实际上我们自己本身也在高速发展期，如果优秀的人才都派出去，自己的业务就很难管好，那我们肯定希望在做管理输出的同时也能享受资本升值收益，这更符合公司的价值。从区域来讲，目前在华西、华东、华南其实都有在做，我们觉得既然帮别人做轻资产，做管理服务，也希望能够帮资本方创造价值，应该说项目合适，我们也贡献价值。", "label": 2}
{"content": "日本关税优惠将在4月取消，罗列出对纺织业的3大影响及应对之策热点|前2月出口额两位数下降，日本关税优惠4月取消，纺织业今年或遇更大挑战？与此同时，今年前两个月的数据也显示，我国纺织品服装出口正处于下行压力之下。据海关统计，2019年1~2月，我国纺织品服装累计出口额为381.55亿美元，同比下降11.6%，其中纺织品累计出口额为173.8亿美元，同比下降7.8%；服装累计出口额为207.75亿美元，同比下降14.6%。然而，出口压力叠加只是今年行业所遇挑战的冰山一角。据预测，由于外部环境复杂严峻，2019年纺织经济运行或遇更大挑战。新变局考验纺织业抗风险能力据中国纺织工业联合会分析，2019年纺织行业经济运行面临的外部环境更趋复杂严峻，运行压力也将明显增加，预计主要运行指标增速将较2018年有所回落，出口增长压力尤为突出。1.国际市场下行风险加大据中纺联分析，2019年，国际经济及市场需求发展态势总体更趋复杂。一方面，经济增长动力仍然存在。全球就业状况现阶段处于历史高位，有利于形成企业利润、居民收入、消费支出与生产投资相互促进、渐次增长的良性循环，纺织服装产品作为日用必需品，基本的需求增量基础仍然存在。但另一方面，全球经济下行风险明显。受到流动性收缩、国际贸易局势紧张等因素影响，发达经济体市场复苏向好势头的可持续性预期下降，新兴经济体市场脆弱性凸显。根据国际货币基金组织(IMF)2019年1月最新预测，全球经济增长水平将由2018年3.7%放缓至2019年3.5%，发达经济体放缓幅度大于新兴经济体。虽然我国纺织行业出口市场结构日益多元化，但美、欧、日三大传统市场占比仍达到40%左右，再考虑行业出口到新兴市场的部分化纤、面料等上游产品经加工后最终仍流入发达国家市场，国际市场特别是发达经济体市场需求放缓，将造成纺织行业的出口压力明显增加，预计2019年我国纺织品服装出口总额增速将较2018年有所降低。2.内需增速或将稳中趋缓2019年，我国宏观经济运行压力也有所增加，外需放缓预期明显，中美贸易摩擦负面影响逐渐显现，均将进一步加大出口压力，进而对国内就业、投资直至最终消费产生抑制性影响。在“变中有忧”的外部环境下，中央经济工作会议仍然做出了我国发展仍处于并将长期处于重要战略机遇期的重要判断，表明我国大体平稳的宏观经济环境与持续升级的内需市场仍将为纺织行业创新发展提供基本动力。虽然经济增长趋缓将制约居民收入增长，但目前国内市场消费信心与消费意愿仍稳定在较好水平，随着新一轮个税改革助推居民增收，促进形成强大国内市场相关措施出台并付诸实施，纺织行业面临的国内市场环境仍然有望保持基本稳定，挖掘内需升级潜力的机遇也仍然存在。预计2019年纺织品服装内销仍将保持平稳增长，增速较2018年略有放缓。3.多重压力考验行业抗风险能力在内外需求增长趋缓、市场销售压力加大的同时，纺织行业还面临一系列其他的影响因素，其中既有综合成本提升、用工结构性短缺、环保监管严格等常态化的发展压力，也有中美贸易摩擦、流动性趋紧等阶段性的不确定因素。较为突出的影响因素：一是中美贸易摩擦影响仍不容忽视。虽然现阶段纺织行业涉税产品对美出口金额有限，但纺织行业国际贸易环境不确定性大大提升，不仅直接影响出口订单、企业信心以及相关生产、就业，也将对国际采购格局以及我国纺织行业的国际分工位置、投资布局结构等产生潜在影响。二是环保形势更趋严峻。2019年，《土壤污染防治法》、《环境影响评价公众参与办法》等法律法规将进入实施阶段，中央第二轮环保督查即将启动，排污许可制度将覆盖所有重点行业。虽然国家明确规定监管措施不得“一刀切”，但是在地方环保部门的工作方案中针对水域中出现污染物浓度超标、污泥总量超量、未入园区集中发展等问题，仍然强制所在地区全部印染企业停止排污及停产，给正常生产造成较大困扰。日本取消关税优惠，中国纺织业怎应对？海关总署近日发布的公告称，日本财务省决定自2019年4月1日起不再给予中国输日货物普惠制关税优惠；海关将不再对输日货物签发普惠制原产地证书。根据日本最新的普惠制政策，从2019年起，35%~90%以上的我国原产有机化学品、塑料制品等传统优势商品将不再享受日本普惠制待遇。之前日本给予我国的关税优惠平均约为3%，这就意味着我国每年约120亿美元的输日商品的平均关税整体上浮约3%，部分商品甚至上浮高达10%。据分析，首先，这将对纺织品等劳动密集型中国商品的冲击最大。据统计，中国输日纺织品在日本进口市场的占有率达到60%以上。值得注意的是，日本在取消我国普惠制待遇的同时，却保留了越南、柬埔寨、印尼、孟加拉等东南亚国家的普惠制待遇。日本普惠制新政实施后，我国纺织品及原材料在日本的进口关税税率将比上述国家高1.06~14.2个百分点，我国相关商品在日本市场将面临更加严峻的竞争形势。同时，机电、化工产品作为我国对日出口的另外两种主要商品也将受到严重冲击。目前我国输日机电、化工产品仍然由在华日资企业占主导地位，众多日本企业从中国进口相关原材料，或将中国作为生产基地生产产品后返销日本，不能享受普惠制待遇将使这些日本企业的生产布局和商品价格受到巨大影响。日本此次并非突然宣布结束中国的普惠制优惠。早在2016年11月，日本财务省就正式宣布重新调整“特惠关税”制度的对象国。新标准将中国、墨西哥、巴西、泰国和马来西亚5个国家从发展中国家关税减免名单中剔除，将从2019年起全面终结对我国的普惠制政策。对此，有业内人士表示，纺织出口企业可采取多元策略应对负面影响。短期内，有出口货物到日本的企业，为享受普惠制原产地证关税优惠，务必通知出口发货人争取在2019年4月1日(不含当天)之前办理好普惠制原产地证书并货物出运。长期的选择，一是可加快产能走出去步伐，到仍然享受普惠制待遇的发展中国家和不发达国家投资建厂，深加工后再出口到普惠制给惠国；二是积极开拓欧盟、日本等传统市场之外的新兴市场；三是响应国家和行业引导，加快产业升级、科技开发和自主品牌建设，努力培育以品牌、质量、服务为核心的竞争力，将低成本优势转变为产业链齐全、人才集聚、市场巨大等要素的综合优势，逐步摆脱对价格优势的依赖。此外，目前中国正在积极推动中日韩自贸区谈判，希望不久的将来，出口日本的产品也能享受自贸区的协定优惠关税待遇。来源：中国纺织报", "label": 2}
{"content": "4月1日起，新增值税执行细则+软件升级+申报表调整+新税率表来啦一、4月1日起新增值税要这么操作3月21日，财政部、税务总局、海关总署三部门发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》（财政部 税务总局 海关总署公告2019年第39号），明确：4月1日起，新增值税的执行细则！划重点！以下是新政策的主要内容：（一）增值税一般纳税人（以下称纳税人）发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。（二）纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额。（三）原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。（四）适用13%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为11%；适用9%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为8%。提醒：1、2019年6月30日前，按调整前税率征收增值税的，执行调整前的退税率；按调整后税率征收增值税的，执行调整后的退税率。2、退税率的执行时间，以退税物品增值税普通发票的开具日期为准。（五）纳税人取得不动产或者不动产在建工程的进项税额不再分2年抵扣。提醒：此前按照上述规定尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起从销项税额中抵扣。（六）纳税人购进国内旅客运输服务，其进项税额允许从销项税额中抵扣。提醒：1、取得增值税电子普通发票的，为发票上注明的税额；2、取得注明旅客身份信息的航空运输电子客票行程单的，为按照下列公式计算进项税额：航空旅客运输进项税额=（票价+燃油附加费）÷（1+9%）×9%3、取得注明旅客身份信息的铁路车票的，为按照下列公式计算的进项税额：铁路旅客运输进项税额=票面金额÷（1+9%）×9%4、取得注明旅客身份信息的公路、水路等其他客票的，按照下列公式计算进项税额：公路、水路等其他旅客运输进项税额=票面金额÷（1+3%）×3%（七）生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，抵减应纳税额。提醒：1、生产、生活性服务业纳税人，是指提供邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务取得的销售额占全部销售额的比重超过50%的纳税人。具体范围按照《销售服务、无形资产、不动产注释》（财税〔2016〕36号印发）执行。2、政策有效期2019年4月1日至2021年12月31日，到期后纳税人不再计提加计抵减额，结余的加计抵减额停止抵减！（八）2019年4月1日起，试行增值税期末留抵税额退税制度。提醒：同时符合以下5条条件，才可申请退还增量留抵税额：1、自2019年4月税款所属期起，连续六个月（按季纳税的，连续两个季度）增量留抵税额均大于零，且第六个月增量留抵税额不低于50万元；2、纳税信用等级为A级或者B级；3、申请退税前36个月未发生骗取留抵退税、出口退税或虚开增值税专用发票情形的；4、申请退税前36个月未因偷税被税务机关处罚两次及以上的；5、自2019年4月1日起未享受即征即退、先征后返（退）政策的。二、怎么开票？怎么冲红？怎么抵扣？国家税务总局发布的《关于深化增值税改革有关事项的公告》（国家税务总局公告2019年第14号），进一步明确：发票开具、补开、冲红操作方式、不动产一次性抵扣、适用加计抵减政策所需填报资料等问题！划重点：1、2019年4月1日后，纳税人发生销售折让、中止或者退回等情形的，如何开具红字发票及蓝字发票？增值税一般纳税人在增值税税率调整前已按原16%、10%适用税率开具的增值税发票，发生销售折让、中止或者退回等情形需要开具红字发票的，按照原适用税率开具红字发票；开票有误需要重新开具的，先按照原适用税率开具红字发票后，再重新开具正确的蓝字发票。需要说明的是，如纳税人此前已按原17%、11%适用税率开具了增值税发票，发生销售折让、中止或者退回等情形需要开具红字发票的，应按照《国家税务总局关于统一小规模纳税人标准等若干增值税问题的公告》（国家税务总局公告2018年第18号，以下简称18号公告）相关规定执行。2、2019年4月1日后，纳税人需要补开增值税发票的，如何处理？纳税人在增值税税率调整前未开具增值税发票的增值税应税销售行为，需要补开增值税发票的，应当按照原16%、10%适用税率补开。需要说明的是，如果纳税人还存在2018年税率调整前未开具增值税发票的应税销售行为，需要补开增值税发票的，可根据18号公告相关规定，按照原17%、11%适用税率补开。3、自2019年4月1日起，纳税人购入不动产，持有期间用途发生改变的，进项税额应如何处理？（1）已抵扣进项税额的不动产，发生非正常损失，或者改变用途，专用于简易计税方法计税项目、免征增值税项目、集体福利或者个人消费的，按照下列公式计算不得抵扣的进项税额，并从当期进项税额中扣减：不得抵扣的进项税额＝已抵扣进项税额×不动产净值率不动产净值率＝（不动产净值÷不动产原值）×100%（3）按照规定不得抵扣进项税额的不动产，发生用途改变，用于允许抵扣进项税额项目的，按照下列公式在改变用途的次月计算可抵扣进项税额。可抵扣进项税额＝增值税扣税凭证注明或计算的进项税额×不动产净值率4、此次税率调整，适用加计抵减政策的纳税人，需提供什么资料？按照39号公告规定：（1）适用加计抵减政策的生产、生活性服务业纳税人，应在年度首次确认适用加计抵减政策时，通过电子税务局（或前往办税服务厅）提交《适用加计抵减政策的声明》。（2）适用加计抵减政策的纳税人，同时兼营邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务的，应按照四项服务中收入占比最高的业务在《适用加计抵减政策的声明》中勾选确定所属行业。需要说明的是，按照39号公告规定，纳税人确定适用加计抵减政策，以后年度是否继续适用，需要根据上年度销售额计算确定。已经提交《适用加计抵减政策的声明》并享受加计抵减政策的纳税人，在2020年、2021年，是否继续适用，应分别根据其2019年、2020年销售额确定，如果符合规定，需再次提交《适用加计抵减政策的声明》。三、4月1日前要完成开票软件升级国家税务总局发布的《关于做好2019年深化增值税改革第一阶段“开好票”相关工作的通知》（税总函〔2019〕81号），明确提出：纳税人要尽快完成税控开票软件升级操作！重点：（一）升级方式有两种：自动推送升级和手动下载升级。（二）开票软件升级的更改变化主要有4项：1、2019年4月1日起，纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%和10%税率的，分别调整为13%和9%。2、税控盘软件版本：V2.0.29 190318，金税盘软件版本：V2.2.22.190318，税收分类编码版本为32.0。2019年4月1日0时起才可使用新税率及分类编码。3、发票填开界面，有了新税率，但旧税率仍旧会存在。4、统计模块支持新税率统计。（三）升级后的重要提醒有两点：1、升级后，在4月1日之前不能开出13%和9%税率的发票，4月1日零时，才可开出13%和9%税率的发票。2、本次开票软件升级，商品对应的商品和服务税收分类编码在新版的税收分类编码表中的编码号没有发生变化，原商品编码库中商品不需要重新赋码，开票软件升级之后，时间到达4月1日零时，系统会自动将16%税率更新为13%、10%税率更新为9%。四、增值税纳税申报也变了！调整4项，废止2项，财务一定注意！主要调整情况如下：1、调整4项申报表附列资料表式内容（1）将原《增值税纳税申报表附列资料（一）》中的第1栏、第2栏项目名称分别调整为“13%税率的货物及加工修理修配劳务”和“13%税率的服务、不动产和无形资产”；删除第3栏“13%税率”；第4a栏、第4b栏序号分别调整为第3栏、第4栏，项目名称分别调整为“9%税率的货物及加工修理修配劳务”和“9%税率的服务、不动产和无形资产”。（2）将原《增值税纳税申报表附列资料（二）》（以下简称《附列资料（二）》）中的第10栏项目名称调整为“（四）本期用于抵扣的旅客运输服务扣税凭证”；第12栏“当期申报抵扣进项税额合计”计算公式调整为“12=1+4+11”。（3）将原《增值税纳税申报表附列资料（三）》中的第1栏、第2栏项目名称分别调整为“13%税率的项目”和“9%税率的项目”。（4）在原《增值税纳税申报表附列资料（四）》表式内容中，增加“二、加计抵减情况”相关栏次。2、废止2项申报表附列资料（1）废止原《增值税纳税申报表附列资料（五）》（以下简称《附列资料（五）》）。（2）废止原《营改增税负分析测算明细表》。提醒：纳税人自2019年5月1日起无需填报上述两张附表。3、申报表调整后，大家一定要注意这两点！（1）纳税人申报适用16%、10%等原增值税税率应税项目时，按照申报表调整前后的对应关系，分别填写相关栏次。（2）截至2019年3月税款所属期，《附列资料（五）》第6栏“期末待抵扣不动产进项税额”的期末余额，可以自本公告施行后结转填入《附列资料（二）》第8b栏“其他”。五、4月1日起开始执行！增值税税率、征收率、扣除率、退税率如图所示：", "label": 2}
{"content": "都是特朗普拖累的？美专家集体预测：美经济增长将大幅放缓据美联社3月25日报道，这是美国全国商业经济协会当天公布的最新调查结果。该协会的经济学家集体预测，以国内生产总值衡量，美国今年经济增长率将为2.4%的适中水平，2020年将仅为2%。促使他们作出更悲观评估的关键因素包括，全球经济增长放缓以及特朗普政府与几个主要贸易伙伴之间持续的贸易冲突。不过，全国商业经济协会的经济学家说，他们认为短期内仍不太可能出现衰退。报道称，特朗普政府估计美国2018年的经济增长率为2.9%。美国经济去年受益于减税和政府支出增加，而这些因素带来的好处正在消失。这是大多数经济学家预测经济增长将更加缓慢的原因之一。据报道，这项新预测是一个由55名专业预测人士组成的小组做出的，比其去年12月预测的今年2.7%的增长率大幅下降。该预测远低于特朗普政府的新预测，后者认为美国今年和未来6年的经济增长率仍将高于3%。但美国政府现在已经预测未来4年的赤字将超过1万亿美元（1美元约合6.7元人民币——本网注）。如果增长低于它的乐观预测，那么赤字数字可能会更高，阻碍经济加速增长。报道指出，全国商业经济协会的预测与美联储上周发布的最新预测一致。考虑到全球经济衰退和其他风险，美联储下调了此前的预测，预计美国经济增速今年将放缓至2.1%，2020年将放缓至1.9%。全国商业经济协会的经济学家称，他们做出更悲观预测的原因之一是美国总统特朗普的贸易政策对经济造成越来越严重的拖累。特朗普对中国和其他一些国家加征进口税带来了针对美国出口商品的报复性关税。牛津经济咨询社首席美国经济学家、全国商业经济协会调查专家小组主席格雷戈里·达科说：“大多数专家小组成员认为，贸易政策和全球增长放缓所带来的外部阻力是美国经济增长面临的主要下行风险。”据报道，全国商业经济协会称，由于贸易冲突的可能后果，3/4的预测人员下调了对2019年美国经济增长的预测。尽管如此，该协会专家小组认为，经济衰退在今年年底前开始的可能性约为20%，在2020年年底前开始的可能性为35%。资料图片：一艘集装箱货轮停靠在美国奥克兰港口。（美联社）", "label": 2}
{"content": "行情为什么慢下来了？那么问题来了，为什么这波行情温度就降下来了呢？其实可以从当初是谁把指数推上去、谁在买、会不会继续买来看这个问题。首先是融资盘，是这波行情最大的推手，但是问题来了，既然2015年股灾因它而起，监管层对于这个指标是非常敏感的。一般情况下，不会任由配资融资等杠杆资金无法无天。其次，北上资金，是最初把大盘从2500点的低位慢慢买上来，之后总体上是慢慢撤的状态了，也就是说，北上资金现在是在卖。再次，场外增量资金，也就是大家口口相传的传说中的某种蔬菜，这个其实是滞后于行情的，也就是说涨起来了，资金才会进场。它做的是锦上添花的事情。所以，现在这个情况就是，市场再度回到了场内存量资金博弈的状态。当然，慢一点呢也有慢一点的好处，调整之后再出发，才牢固。本文源自淘基更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "氢能源风口将起 平安证券独家建议重点关注7受益标的！财政部把支持重点转向了支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面，氢能源风口将起。随着氢能首次被写入今年的政府工作报告，截至目前，已经有武汉、上海、佛山、太原、苏州等10余个城市明确出台相关产业规划。企业集体发力中石化3月25日在2018年报中首次加入“推动加氢站、充换电站取得实质性突破”。浙江省石油股份有限公司曾公开宣布：计划到2022年，在浙江省建成700座集油、气、电和氢能为一体的数字化综合供能服务站；到2025年，这个数字会扩大到1000座。而美锦能源、鸿达兴业、京城股份等公告参与加氢站建设的企业，也多为有氢气产能、相关设备产能的企业，凭借自身资源优势，沿着氢能源产业链布局。越来越多的企业参与加氢站建设，也将极大助推前端氢气来源与加氢站建设相对滞后的问题。燃料电池的行情并非简单的炒一波概念，而是一个万亿产业真正起步的序曲，会有越来越多有布局、有业绩、有空间的新的上市公司涌现。投资策略：重视前端加氢、制氢投资机会，关注核心技术：加氢制氢将是整个产业链最先启动的环节：1）加氢设备提供商将优先受益；2）为加速推进加氢站的建设，地方政府获或将效仿佛山市，对加氢站的建设与运营端进行补贴，刺激相关企业加氢站建设的积极性。建议重点关注7相关概念股：滨化股份(601678) （与亿华通设立氢能公司，公司氯碱装置副产氢气）鸿达兴业(002002) （全资子公司乌海化工拟投资建设加氢站项目）美锦能源(000723) （产业布局合理，参股膜电极明星公司广州鸿基、控股燃料电池车制造企业佛山飞驰）雪人股份(002639) （空压机主要供应商、参股HYGS）雄韬股份(002733) （布局膜电极、电堆、系统企业）大洋电机(002249) （布局燃料电池系统、运营，参股BLDP）潍柴动力(000338) （入股BLDP、山东市场垄断地位）【免责声明】本资讯中的信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。资讯中的内容和意见仅做参考，并不构成投资建议。投资者因依赖本报告进行投资决策而导致的财产损失平安证券不承担法律责任。", "label": 2}
{"content": "鸿达兴业深耕万亿元蓝海市场多维布局抢占氢能源发展先机氢能源以其绿色、高效、应用范围广等优势，被誉为全球最具发展潜力的清洁能源。记者日前从鸿达兴业股份有限公司了解到，面对万亿元产值的氢能蓝海市场，鸿达兴业已制定氢能发展规划，大力布局氢能产业发展。目前国内石油进口量突破4亿吨，对外依存度高达70%，天然气进口量近1000亿立方米，天然气进口依存度为40%，不平衡的能源结构已经直接影响着我国能源安全，寻找一种清洁无污染的替代能源刻不容缓。《中国氢能产业基础设施发展蓝皮书（2016）》预计，到2030年，中国将成为全球最大的氢燃料电池汽车市场，产值有望突破万亿元。国际氢能委员会2017年发布的2050年氢能源市场发展蓝图显示，氢的需求将大幅增加，将占全世界能源需求的18%，是现在规模的10倍，氢能产业将催生的商业价值达10万亿元。在鸿达兴业董事长周奕丰看来，氢能具有高效、能源互联媒介和可储能等特点，且有交通、工业、建筑等丰富的应用场景，是21世纪最有前景的替代能源之一。周奕丰介绍，氢气作为氯碱工艺中重要的产品和原材料，在氯碱行业中主要用电解饱和盐水来制取，电解后释放的氢气经过干燥、压缩用于生产聚乙烯或者进一步提纯后供应给氢产业链下游。鸿达兴业全资子公司乌海化工氯碱产品在生产过程中有大量电解制氢气用于生产需要，但同时也存在氢气富余的情况。为提高资源能源利用效率，近年来乌海化工通过整合公司产业优势，加大氢气的存储及应用研究。2018年12月18日，鸿达兴业对外发布公告称，公司全资子公司乌海化工股份有限公司为提高氯碱装置生产氢气的利用效率，进一步提高资源能源利用率，完善产业结构，拟投资建设加氢站项目，项目建成后将是内蒙古第一座正式运营的加氢站。今年1月底，乌海化工收到内蒙古自治区乌海市发展与改革委员会的项目备案批复文件《投资项目同意备案告知》，准予乌海化工加氢站项目进行备案，公司将在乌海市海勃湾区、海南区、乌达区建设8座加氢站。除建设加氢站规划以外，鸿达兴业还在今年2月份与北京航天试验技术研究所签署了《氢能项目合作协议》，将在氢能技术研发、装备研制推广等方面开展合作，在内蒙古自治区乌海市建设国内首套民用液氢工厂。谈及本次合作，周奕丰告诉记者，氢气液化设备建设是公司氢能发展规划之一，旨在借助军民融合技术优势的基础上，结合公司现有装置的制氢能力，实现液氢大规模制取、储存，大大提高氢气运输效率，降低运输成本，在液氢技术民用上再迈出重要一步。“氢能社会”的蓝图十分美好，不过，目前仍然处于初期的阶段，还面临着一些挑战。“氢能目前还未成为我国能源体系的主要组成部分，这需要国家层面的统一规划统筹，且在顶层设计与战略规划的同时，氢气行业也需要统一设定各项标准。”周奕丰表示，鸿达兴业在氢能发展上的长期目标将立足国内市场，面向全球，积极参与氢能建设，努力成为国内氢能源主要的供应商。在氢能方向的研究上，希望政策上能加大力度对研究成果进行奖励，鼓励国家级研究院与企业合作，加强氢能推广，简化审批流程，共同促进“氢能社会”的发展。", "label": 2}
{"content": "广发证券亮成绩单：2018年手机用户大增40%，财富管理收入不减反增，金融科技投入显效其中，财富管理收入不降反增，是四大业务板块中唯一实现增长的业务，2018仍实现82.99亿元的营收，同比增长3.34%。主要原因在于，广发证券在金融科技方面的投入颇有成效，最明显的是手机证券用户数超过2202万，同比增长40%；易淘金电商平台、机器人投顾贝塔牛的金融产品销售和转让规模分别达到2471亿元和186亿元。此外，广发的交易及机构业务营收同比下降幅大；去年头部民企和领先新经济企业的股权融资受益，投行以中小企业为主的业务模式受到冲击，营业收入同比下降55.71%；加上子公司广发控股（香港）Pandion基金亏损1.39亿美元，减少了广发证券合并净利润9.19亿元。财富管理不降反增，金融科技发力明显广发证券将业务划分为四大业务板块：投资银行业务、财富管理业务、交易及机构业务和投资管理业务。其中，财富管理业务是2018年营收不降反增的板块，主要包括零售经纪及财富管理业务、融资融券业务、回购交易业务、融资租赁及互联小贷业务，去年实现营业收入182.99 亿元，同比增加 3.34%。值得注意的是，财富管理业务的增长，得益于金融科技发力见效，以及代销金融产品的收入和海外经纪业务的增长。截至2018年底，广发证券手机证券用户数超过2202万，同比增长约40%；微信平台的关注用户数超过300万；机器人投顾贝塔牛累计服务客户数超过70万，同时实现金融产品销售额达186亿元；易淘金电商平台的金融产品销售和转让金额达2417亿元（含广发金管家现金增利集合资产管理计划）。代销金融产品业务方面，实现代销金融产品业务手续费及佣金净收入为 1.51 亿元，同比增加 22.58%。而利用自主开发的易淘金国际版交易系统，广发控股香港也实现了证券经纪业务净收入为 3.54 亿元，同比增加 21.29%。据了解，目前广发证券已经上线了自主研发的云服务、微服务、机器人投顾等科技金融平台，和合作研发的行业首家基于大数据的全链路量化投研云平台，以及综合性智能化服务平台（GF-SMART），为科技金融后续发展奠定了基础。投行中小企业模式面临挑战，主承销家数排名第五作为2017年IPO股权融资排名第一的广发证券，去年头部国企民企和领先新经济企业占据优势的情况下，投行以中小企业为主的业务模式受到冲击，股权承销下滑明显，不过仍占据券商第一梯队的行列。2018年，广发证券投资银行业务实现营业收入 12.04 亿元，同比减少 55.71%。其中，实现股票承销及保荐净收入 4.3337亿元，同比减少 70.20%；债券承销及保荐业务净收入 4.18 亿元，同比减少 29.12%；财务顾问业务实现净收入 2.24亿元，同比减少 55.74%。主要原因在于，2018 年股权融资业务进一步向新经济、先进制造、人工智能、生物医药等具有自主核心技术的行业集中，客户结构逐渐向大型国有企业、头部民营企业或领先新经济企业集中，中国存托凭证（CDR）、科创板等新政策的陆续出台也引导优质客户不断流向头部券商或特色券商，证券行业尤其是头部券商的格局面临深刻的重塑，受经济格局的变化、监管政策的调整等，广发证券以中小企业为主的业务模式受到冲击，而2017年广发的IPO主承销家数多达33家，曾排名第1。去年，广发完成股权融资主承销家数 20 家，行业排名第 5；股权融资主承销金额 128.36 亿元，行业排名第 11；其中，IPO 主承销家数 7 家，行业排名第 6；IPO主承销金额 37.95亿元，行业排名第 7。广发证券表示，通过调整组织架构、优化绩效考核分配机制、加大公司经营管理层牵头服务战略客户等方式积极提升公司服务的结构和质量，客户结构有了优化。百万用户都在看震惊！规模超宇宙行、网点超邮储、堪称各地存贷款霸主，33万亿规模农信系统一把手薪酬全揭秘暴跌80%，跌至0.0001元！豪赌落幕，24万手期权资产明天归零，再无192倍财富效应，市场又上生动风险课A股独自大跌！多头嗅到了什么威胁？是配资客出逃还是获利盘甩货？最怕不知缘故下跌，关注五大变化大揭秘！有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金！四类场外配资玩法起底，最高杠杆16倍千呼万唤！IPO审核50条出台！封堵诸多\"可乘之机\"，业绩变脸、影视收入确认等全面规范，看八大关键点10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "【光伏科普】什么是薄膜发电？汉能薄膜发电股价前日上午10时15分左右突然跳崖式直线下跌，跌幅达到了46.95%。曾经一度超越王健林、马云，成为中国新首富的，汉能薄膜发电创始人李河君身家瞬间蒸发了1167亿港元。伴随着汉能薄膜发电股价的“一泻千里”，各种猜测也是不绝于耳，但目前尚无定论。与此同时，汉能薄膜发电所涉猎的领域也引起了外界的关注。什么是薄膜发电技术?要搞清楚这个概念，首先需要了解一下光伏发电技术。将太阳能直接转换为电能的技术就是光伏发电技术，是利用半导体界面的光生伏特效应而将光能直接转变为电能的一种技术。光伏发电技术的关键元件是太阳能电池，目前主要应用于光伏发电的电池都是基于半导体技术。其中又可以细分为两种，一种是较为传统较为成熟的晶硅电池，另一种就是新一代的薄膜电池。传统的晶硅电池是以高纯的晶硅棒为原料制成太阳能电池，目前运用得非常广泛成熟，其构造和生产工艺已经定型，产品已经广泛应用于空间和地面。薄膜电池属于非晶硅结构，其与晶硅电池最大的不同在于其厚度，不到1μm，连晶硅电池厚度的1/100都不到，从而大大降低了制造成本。非晶硅结构的太阳能电池又有制造温度很低(-200°C)、易于实现大面积铺展、以及弱光性好等优点，这使其在薄膜电池中占据首要地位。虽然薄膜电池优点众多，缺点也很明显，那就是光电转化效率低，要转化出等量的电能所需要的薄膜电池面积巨大，没地方铺。此外，薄膜电池还存在稳定性差的劣势，其能量转换效率随着辐照时间的延长而变化，直到数百或数千小时候才能稳定。目前，这两个缺点是薄膜电池广泛应用的最大阻碍。汉能薄膜发电就是专攻薄膜太阳能技术领域，从具体的技术研发到产业链，均有所布局。上图提到的APEC会议薄膜发电车棚，采用了汉能的太阳能薄膜发电技术，将高效薄膜发电组件集成在车棚棚顶，所发电力可供照明等用电需求，实现绿色电力的自发自用。此外，车棚棚顶铺设的太阳能薄膜发电组件与还具有透光功能，满足建筑内部的采光需要。薄膜发电技术在国际上地位的如何?根据FraunhoferISE的光伏发电技术报告调查，2013年光伏电池的市场占比中，薄膜电池占到了9%，另外91%全是晶硅电池。去年5月份日本产业技术综合研究所宣布，其研发的有机薄膜太阳能电池的光电转换效率提高了一倍多，研究人员表示，通过进一步的研究，有望开发出转换率达20%、可投入实际使用的有机薄膜电池。由于在转换率上有了大的突破，薄膜太阳能电池或许将进一步蚕食晶硅太阳能电池的市场份额。国际上还有哪些更先进的发电技术?更为先进的光伏发电技术可称之为第三代光伏发电技术，其核心是引入了现代光学技术，与此前一二代的半导体技术有本质上的不同。通过采用聚光，将光的强度进行提升从而换取发电效率的提升。目前单晶硅电池的转化率已经达到了25%，而通过聚光可以用一块单晶硅电池片发出“多倍”的电量。但是第三代光伏技术目前离产业化还很远。技术不成熟是一方面，另一方面是目前一二代的光伏发电技术占压倒性主导作用，第三代光伏技术的发展在受重视程度上还有所欠缺。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看潇纵", "label": 2}
{"content": "非瘟来袭，扬翔、海大、嘉吉、双胞胎、禾丰、安佑、傲农等是如何抗击非瘟的？你准备好了吗？我国生猪散户虽然在近几年出现了集中的退养，但目前仍然是我国生猪养殖的主力军，占整个生猪养猪的一半以上，他们目前恐慌的是，非洲猪瘟传播防不胜防，生物安全百密一疏，疫苗研制遥遥无期，非洲猪瘟如何防范？当然，我们行业里永远都有先驱，不论是行业专家学者、还是饲料企业、养猪企业，他们都有自己的一套实战经验。陈焕春院士曾给出防控非瘟“二十四字”建议：管住车、守住门、把猪料、盯住人、看住猪、关注邻。著名养猪专家闫之春教授通过已有的试验给出的经验是：猪场之间空气传播非瘟的概率很低，但空气中的粉尘是可以携带病毒的，而且各类拉（运）猪车是最大的病毒传播载体。扬翔：在3月7日广西贵港发现第一例非洲猪瘟疫情，扬翔首第一时间发布公告誓与非瘟决一死战，而且还举办《扬翔实战防非纲要》发布会，从猪、料、车、人、物、动物六个关键点给出了防非“五策”：不动猪、加热料、卡住车、守住人、老鼠苍蝇一起防。其中提出了车要进行两次以上的“洗消烘”，饲料85°C 3min高温制粒，治制粒后85°C闷罐处理 3min以上；还有扬翔的“四级生物安全圈”等等，都是扬翔战非瘟的经验总结。嘉吉：提出的是“360度全方位非洲猪瘟防控方案”，从猪群免疫力、饲料安全和农场生物安全方面防控非洲猪瘟，根本是做好生物安全工作，进入人体后的非洲猪瘟病毒不可拍，人体附着的病毒才是传染源；对于饲料而言，嘉吉目前是加强各个环节的整体把控，选择安全的原料，而且从原料的收获、储存到运输都要做好安全把控；最后还要通过加强猪群的免疫力来提高抵御非洲猪瘟病毒的能力。海大：海大虽然是水产料起家的企业，但是猪料的比例目前也占到总量的近三分之一，而且2017年以来猪料变成了海大的主攻方向，所以海大集团在我国爆发非瘟后及时发布了自己的深刻总结：切断传染源是唯一的办法，提出了“一令，二控、三消、四灭、五避免”五项准则：一令：召令猪料部各分子公司全体人员召开防非瘟动员大会，必须认识到防范非瘟的重要性及紧迫性。二控：加强原料和生产的监控及品控工作。不从疫区采购原料并禁止车辆从疫区经过；不使用猪源性原料。三消：进入工厂、养殖场、经销商仓库等三处的车辆、人员及器物均需进行消毒后方可进入。四灭：定期灭鼠、灭蚊蝇、驱逐猫狗等外来动物，灭饲料的细菌及病毒，要求调制及制粒温度达到91°C以上120秒以上。五避免：避免运输途中有病毒解除饲料；避免频繁拉料；避免到疫区走动；避免买到带病毒的猪肉及制品。安佑：我们都知道安佑不仅教槽料技术领先，目前自己养猪的规模也不小，针对此次非洲猪瘟，安佑提出了“金盾计划”，主要措施概括为“六有十二防”；猪场的“六有十二防”：“六有”：有围墙、有分区、有动线、有批次、有查核、有监测；“”“十二防”：防人、防车、防水、防料、防粪、防周边、防物资、防精液、防引种、防死猪、防四害、防其他。饲料厂的“六有十二防”：“六有”：有制度、有专员、有分区、有查核、有监测、有奖惩。“十二防”：防同源、防人员、防车辆、防物资、防鼠鸟、防餐食、防运输、防原料、防交叉、防失职、防退货、防营养缺失。双胞胎：作为国内猪料销量最大的企业，双胞胎集团则是研发了“超长高温制粒工艺——85度3分钟制粒”，首先是进行原料预处理，二次制粒；通过第一层喂料、第二层调质和第三层熟化釜，再加上均质器达到超长高温制粒，据说可以有效杀死非瘟病毒。禾丰：在自己的直播平台也分享了中小养殖场在生物安全方面的防控准则“七进五出三控制”：“七进”：车辆进口、员工进口、物料进口、猪只进口、访客进口、动物进口、环境进口；“五出”：断奶猪出口、育肥猪出口、淘汰猪出口、病死猪出口、拉粪车出口；“三控制”：区域控制、交叉控制、通道控制。傲农：作为一家以猪料为主的饲料企业，提出了“五控一彻底”，即消毒要彻底，消毒的重点就是车辆，除此之外还要斩断一切传染可能性，包括猪场人员、出猪台/通道、产区分割、饲料无病原污染、物资消毒和防暑防蚊蝇、禁养宠物。既然非洲猪瘟来了，我们就必须面对，不能有任何一丝侥幸，当然不仅仅只有上面这些企业在积极应对非洲猪瘟，行业内外大家都团结一致抵御非洲猪瘟，有些成果已经得到了阶段性的成果，有些建议或许还在验证中，我们中国饲料行业信息网构建了一个平台，由中国畜牧兽医学会养猪学分会联合全国18家省市生猪产业技术体系创新团队，整合多方资源，于2019年5月16-18日在武汉召开以“谋良策 求实招 战非瘟 振猪业”为主题的非洲猪瘟防控技术论坛，在这个平台上来分享大家取得的或者有效的一些成果，我们也欢迎行业内外在防控非洲猪瘟方面有阶段性成果的企业来和大家分享。会议通知详见阅读原文", "label": 2}
{"content": "经营正常、机构看好！宁波银行7090手跌停价成交的几种猜想在股指下跌影响下，宁波银行股价跌破短线支撑位。周二盘中出现7090手跌停价18.41元的成交单，不过瞬间就被买盘消化，价格重回19.5元上方震荡。截至收盘该股报19.83元，全天成交4.45亿元，和前一个交易日成交金额相近。机构看后市3月26日，在大盘延续下跌中，银行股也普遍出现回调。Wind银行板块共有31只个股，其中仅有4只上涨，其余27家均有所下跌。截止收盘，跌幅最大的苏农银行、常熟银行等盘中下跌都在4.5%以内，宁波多数时间也基本保持在4.5%以内的下挫，符合实际情况。但在13点59分30秒时，一笔跌停价的大单瞬间将股价打到了跌停板上，不过仅仅3秒后，股价就恢复到正常的交易区间。如下图：因宁波银行为千亿市值的大盘股，并非小盘股，成交较活跃，7000多手也就1300多万的市值，卖方无须担忧卖不出去，如此大幅低于正常报价，很大可能为卖方填错价格引发的乌龙指。当然也不排除在大盘不好下，卖盘希望快速成交，以跌停板价挂单好优先以当前正常价成交，但未料到今日市场不景气，宁波银行下方挂单并不多，直接砸到了跌停成交。价格非理性下跌，引起众多买盘的涌入，价格很快就恢复到正常价成交。公司经营正常近期，宁波银行本身没有明显的利空，Wind数据显示，除了3月25日，公司因存在违规将同业存款变为一般性存款的行为被宁波银保监局行政处罚20万元外，没有特别大的违规情况出现。据证券时报，周二收盘后，宁波银行也回应跌停价大卖单称，公司经营情况正常。具体内容为“我行今日股价出现异动，盘中出现一笔大额卖单，成交价为当日跌停价，引发投资者关切。我行密切关注今日盘中出现的股价异动情形，经自查，公司目前经营情况正常，无应披露而未披露的重大事项。”机构看好宁波银行从Wind研报平台中可发现，自2月底以来，不断有券商发布宁波银行的个股研报，普遍给予了增持、推荐或买入的评级。而买入目标价为22~27.32元，相对于目前不到20元的股价，整体还有不错的上升空间。如天风证券分析师廖志明研报中给予宁波银行买入评级，目标估值为27.32元。部分内容如下：2月27日晚间，宁波银行披露18年业绩快报：全年实现营业收入289.3亿，同比增14.3%；实现归属于股东净利润111.9亿，同比增19.8%；18年末总资产1.12万亿，较年初增8.2%；年末不良率0.78%，环比下降2bps；拨备覆盖率521.8%，较年初提升28.6个百分点。18年加权平均ROE为18.72%。盈利维持高增，符合预期：全年盈利增速19.8%，符合预期。3Q18以来营收回归双位数增长，4Q18维持了较快增长，预计净利息收入、非息收入以及投资项所得税优惠均有较大贡献。从前三季度数据来看，中收同比下降2.8%，而其他非息收入同比增长较快，其中投资收益同比高增145%，主要源自货基投资收益的增加。18年ROE为18.72%，同比下降0.3个百分点，主要是可转债转股的稀释影响（截至18年末已有25%的转债转股，占转股前总股本的2.73%）。4季度贷款维持高增，在资产端占比提升至近4成：18年末，总资产1.12万亿，环比微增2.8%。4季度贷款维持较高增速，环比增6.4%；贷款占总资产比重38.4%，较年初提升4.9个百分点。贷款维持高增的同时，存款增速亦较好，全年存款增14.4%。不良低位下降，拨备进一步提升：18年末，不良率0.78%，环比下降2bps，较年初下降4bps；年末不良贷款余额33亿，较年初增17.9%。结合考虑3Q18关注贷款率、1H18逾期贷款率分别在0.56%、0.84%的低位水平，反映出公司优秀的风险管控能力，资产质量维持优异。18年拨备计提力度持续较大，年末拨备覆盖率较年初大幅提升28.6个百分点至521.8%，远远高于行业平均水平（186.3%，银保监会披露数据）；18年末拨贷比环比提升6bps至4.08%，亦高于3.41%的行业平均水平。投资建议：高ROE的成长性银行，给予1.8倍19年PB目标估值：考虑公司为高ROE的成长性银行，中小企业及零售客户基础持续夯实，风控能力突出，较能经受经济周期考验。维持19/20年21.8%/22.5%的净利润增速预测。公司基本面持续优秀，维持买入评级，给予1.8倍19年PB目标估值，BVPS为15.18元，对应股价27.32元/股。若将拨备还原到2.5%的拨贷比水平，公司当前估值在1.4倍18年PB。", "label": 2}
{"content": "A股三大股指高开低走 机构：五大因素影响市场走势对于后市，上海证券研究所所长助理、首席市场分析师蔡钧毅认为，A股大概率进入到“阵地战”的阶段，操作策略由此前的“仓位第一，填平洼地”变更为“控制仓位，兑现盈利”。九泰基金宏观策略组表示，一方面，资本市场要恢复融资功能，市场大跌可能性较小；另一方面，政策上也没有新增利好，没有驱动力量支撑向上，A股市场大概率将维持震荡状态。银河证券则认为，对北向资金的动向要十分重视，但也不用过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动是很正常的，在没有出现趋势性的变化之前，都属于正常的调仓换股。中金公司认为，A股震荡回调，但市场风险偏好并未受到根本性动摇。当前市场整体估值修复比较温和、投资者仓位并不极端、政策目前整体还在处于稳增长的阶段，虽然前期获利的投资者退出可能会导致短期调整，但市场整体应仍处于“积极可为”的阶段。兴业证券首席全球策略分析师张忆东表示，调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，机会在于结构。具体投资策略上，张忆东建议，首先关注未来成长的确定性，精选优质成长的核心资产，在TMT、新能源、智能制造、物联网、军工科技等新兴领域精选具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头。其次，关注政策的确定性。前海开源的杨德龙也认为，现在市场进入到右侧，市场的趋势已经形成。虽然右侧建仓比左侧建仓的成本要高，但是市场的确定性更强，而投资者建仓的心理压力也小于左侧建仓。现在的调整刚好为右侧建仓者提供一个绝佳的入场机会。山西证券研究所认为，A股赚钱效应仍旧可观，但风险较前期已经明显上升。短期来看，规避外资持股比例较大的股票，规避业绩预期较大的股票，并建议投资者关注板块轮动带来的机会。随着市场进入数据验证期，机构投资者将依据基本面的变化进行调仓。但从涨停股数量可看出，市场的风险偏好仍有，市场短期内可能重新回到游资主导的局面，建议投资者关注题材股(科创板等)的持续性以及相应的投资机会。国寿安保基金认为，海外风险可能进一步加剧市场波动，但A股此轮上涨的逻辑由自身主导，外部因素还不至于改变市场向上的大方向，不过急涨后的A股短期确实有休整的需要，叠加外资流出、重要股东减持、限售股解禁压力增大，维持短期震荡判断。此外，科创板首批受理企业估值低于预期，使创业板估值短期承压。行业方面，震荡期间更加侧重结构性机会，一要积极捕捉强势板块回调带来的买入机会，如作为全年主线的科创和非银，特别是科创板的影子股；二要重点关注滞涨板块的补涨及抗跌属性，如有改革预期的军工，以及估值低且政策放松的地产链，包括房地产、轻工、家电等。国元证券的观点则较为积极，该机构称，短期调整不改上行趋势，市场偏好持续修复。近期市场情绪与前期相比发生一定犹豫与变化，其原因主要源自部分前期上涨过快的行业发生一定程度回调。国元证券建议重点关注具有优质成长性的重点板块及其辐射板块，布局有业绩支撑的成长股龙头，一是从制造业升级、新基建景气度提升角度，关注电气设备、通信行业；二是看好政策持续发力下的科创型产业机会，如计算机、医药。机构研判后市>>>国盛证券：外资流出是至多一两周的短期行为 很快会再回来中信建投：海外市场大幅波动导致外资流出 回调是加仓良机北向资金单日净流出逾百亿 机构认为外资中期流入趋势未变点击查看>>>市场行情进入第二阶段王牌机构最新解盘顶尖高手解盘关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "股价异动：*ST船舶(600150)急速拉升，现涨1.61%3月27日讯，*ST船舶(600150)今日早盘10时46分出现异动，截止发稿，*ST船舶报20.18元/股，涨幅为1.61%，成交量14.1万手，换手率1.03%，振幅7.05%，量比1.52。技术面上，目前*ST船舶(600150）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，*ST船舶(600150)实现营业收入16910307369.1，净利润489213400.0，同比增长121.27%，每股收益0.35。机构评级方面，近半年内11家券商给予*ST船舶(600150)买入建议，5家券商给予增持建议。*ST船舶(600150)所在的国防军工行业。板块内个股上海瀚讯(300762)，中国应急(300527)，航新科技(300424)涨幅较大，分别上涨10.01%, 6.22%, 3.96%；上海瀚讯(300762)，中国应急(300527)，中船科技(600072)明显放量，量比分别为3.96, 3.82, 1.87；振幅较大的相关个股有中国应急(300527)，天海防务(300008)，天和防务(300397)，振幅分别为11.95%, 8.78%, 8.38%。*ST船舶(600150)主要从事大型造船、修船、海洋工程、动力及机电设备等业务等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为12.06万，较上个报告期减少3.25%。中国船舶工业股份有限公司是一家非汽车交运设备属性的上市公司.其主要经营船舶建造、船舶维修、船舶配套等.公司是一家具备国际竞争力的民用船舶制造企业。", "label": 2}
{"content": "2019年1-2月浙江省手机产量为684.17万台 同比增长58.3%数据来源：中商产业研究院数据库2018-2019年2月浙江省移动通信手持机产量及增长情况数据来源：中商产业研究院数据库", "label": 2}
{"content": "这样的大盘走势 是继续等待买点？一、A股大势研判市场接连下挫，抛盘有所加重，收益下行明显。短期来看，风险有待释放，仍有调整压力，接下来将考验30日线支撑，在正式企稳前，还需多看少动。二、大类资产配置Ø 权益：上证3000点虽遇波折，但“宽信用”基调下A股向上趋势仍在；港股上涨动力将趋缓，关注年报；美股波动或增加，关注经济数据和财报Ø 固定收益：短期内债市波动或加大，但信用债洼地仍存，配置类固收产品Ø 商品：美债利率倒挂，预示经济衰退风险，强美元周期结束，黄金价值凸显三、行业热点Ø 汽车：2019年新能源汽车补贴大幅度下滑重点关注：上汽集团（600104）、华域汽车（600741）等Ø 电子：华为发布最新P30系列旗舰智能手机重点关注：欧菲科技（002456）Ø 零售：2月消费者信心指数比1月提高2.3个百分点重点关注：珀莱雅(603605)Ø 锂电池：新能源车补贴政策发布 电池公司有何影响？Ø 银行：中信银行2018年净利润增长4.57%重点关注：中信银行(601998)Ø 医药：复星医药去年净利润下滑13.33%Ø 机械：郑煤机2018年净利增长193%重点关注：郑煤机（601717）Ø 食品饮料: 酒鬼酒2018年净利润同比增长26.45%重点关注：酒鬼酒（000799）四、投资锦囊未来三个月，如何围绕科创板规划投资？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一、A股大势研判市场尚未企稳，继续等待买点市场回顾美股止跌反弹，受此影响，昨日A股小幅高开，不过好景不长，很快遇阻回落。在军工、科创股带动下，上演单边下跌，逾八成股翻绿，跌停家数增多，空方势力较强。沪指高开低走，跌破20日线支撑，并失守3000点，转弱态势明显，还需谨慎应对。板块方面，农林牧渔、酿酒、食品饮料等微涨，多数行业翻绿，普别跌幅较大，船舶、航空、矿物制品等领跌。两市成交7683亿，环比萎缩6.2%，但主力流出526亿，离场速度加快，助长空头气焰。从盘面看，前期热点板块，出现轮番杀跌，多方毫无抵抗，没有外力干预，难以有效止跌。接下来，将考验30日线支撑，在正式企稳前，还需多看少动。市场研判年初以来，权益市场变化，尽管基本面差，但在政策回暖，流动性改善等推动下，实现快速上涨。无论持续时间，还是反弹空间，都超出市场预期，从赚钱角度看，不是牛市，胜似牛市。从大环境看，尚未完全逆转，但权益类资产，重估机会收敛。相比之下，债市高位震荡，可在去年底时，几乎无人看空。展望后市，经济仍在下行，但数据真空期已过，货币政策效果，也进入观察期。另外，在流动性方面，在目前基础上，很难继续宽松。其次，市场估值修复，与盈利的对抗，在不稳定边缘，在年报、季报披露时，若盈利低预期，预计本轮反弹，将转向risk off。因此，在利好逐步兑现，及重新更新后，全面普涨走势，将会告一段落，后期市场风险，将会出现分化，并以基本面、事件驱动为主，博弈难度增大。最近三周，市场百般纠结，在3100点上下，展开宽幅震荡。随着市场转弱，整体溢价消退，包括量能、热点、情绪等，降温过程可见，在进退两难时，遭遇全球动荡，外资集体出逃，冲击市场情绪。到底顺势看空，还是坚持看多，似乎很难抉择。其实，当前市场环境，不同于2月，往后不利因素，开始逐步显现，尤其是融资盘，整体获利丰厚，如果走势不稳，或者利空增多，市场风险偏好，可能就会转向，那么，加杠杆资金，可能倒戈相向，产生反作用力，带来下行扰动。技术上，沪指K线形态，有双头的嫌疑，并跌破20日线，技术层面信号，对多方不利。在此背景下，必须放慢节奏，做好止盈止损，控风险的手段，就是控制仓位。后市策略市场接连下挫，抛盘有所加重，收益下行明显。短期来看，风险有待释放，仍有调整压力。因此，对稳健型来说，仍需控制仓位，继续等待买点。（徐以刚，平安证券总部资深投资顾问，执业编号S1060611010037）二、大类资产配置权益：上证3000点虽遇波折，但“宽信用”基调下A股向上趋势仍在；港股上涨动力将趋缓，关注年报；美股波动或增加，关注经济数据和财报。固定收益：短期内债市波动或加大，但信用债洼地仍存，配置类固收产品。商品：美债利率倒挂，预示经济衰退风险，强美元周期结束，黄金价值凸显。三、行业热点1、汽车3月26日，国家财政部网站刊发了《财政部工业和信息化部 科技部发展改革委关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，披露了2019年的新能源汽车补贴政策，补贴大幅度下滑，最高退坡60%，同时，设置了三个月的过渡期，过渡期结束后，地方补贴将取消。点评：此次补贴下滑较多，平均下滑幅度50%，预计在过渡期内，会出现一波抢购潮，新能源汽车产品的技术要求进一步提升，预计后续一些实力弱的厂商将退出市场，后续各厂家会针对补贴政策调整产品布局，全产业链通过降本应对，龙头公司受影响相对较小，建议适当关注上汽集团（600104）、华域汽车（600741）、潍柴动力（000338）等公司。2、电子3月26日，华为刚刚正式公布了P30系列新机，其中P30售价799欧元，P30 Pro售价999欧元到1249欧元。拍照方面，华为P30 Pro后置搭载超感光徕卡四摄，性能方面， P30 Pro再度刷新DxOMark排行榜，得到总分112分的成绩，全球手机相机排行榜第一。点评：1、光学创新是此次华为P30旗舰系列的最大亮点，其中P30 Pro配备四摄：2000万超广角+4000万广角+800万潜望式+ToF，变焦效果全面提升。2、随着旗舰机采用四摄，相关芯片模组及制程难度加大，同时也带来单价ASP的提升，建议积极关注光学器件及模组供应商欧菲科技（002456）。3、零售今年以来国内消费市场表现较为平稳，2月消费者信心指数比1月提高2.3个百分点，叠加个人所得税调整，认为未来国内消费需求有望进一步增长。点评：伴随消费观念的升级和女性消费力的持续提升，化妆品行业迎来广阔成长空间。国产化妆品品牌在渠道、产品、营销、定价等多方面具备竞争优势，能够凭借差异化的定位迎合大众市场需求，未来品牌力或将不断强化，市场份额有望进一步提高。建议关注珀莱雅(603605)。4、锂电池财政部等四部委发布2019年新能源车补贴政策，缓冲器3.26-6.25日，符合2018年技术标准但不符合2019年技术标准的按照18年0.1倍补贴，符合2019年技术要求的按照18年0.6倍补贴，燃料电池按照18年0.8倍补贴，燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。点评：乘用车续航里程250公里以上才享有补贴，250-300km、300-400km、高于400km分别退坡47%、60%、50%，符合市场40-60%的退坡预期，插电式混动续航里程50km以上补贴由2.2万降低至1万元，退坡55%，客车退坡57%-60%。过渡期0.1倍补贴低于预期，预计二季度抢装力度较弱，考虑地补取消，主力车型补贴下降3-4万/辆，考虑锂钴价格下降，负极、隔膜价格下降，锂电池企业成本可下降15%，若车企给电池企业降价20%，电池公司毛利率下降3-4个百分点。5、银行中信银行公布18年年报，营业收入同比增长5.20%，净利润同比增长4.57%。点评：中信银行(601998)贷款同比增长12.87%，存款同比增长6.13%，净息差1.94%，同比增长15bps；不良贷款率1.77%，环比三季度下降2bps；拨备覆盖率157.98%，和同业比较低；ROE 11.39%，同比略降0.28pct，公司刚完成400亿可转债发行，可适当关注。6、医药复星医药2018年实现营业收入249.18亿元，同比增长34.45%；归属于上市公司股东净利润27.08亿元，同比增长-13.33%；扣非后归属于上市公司股东净利润20.90元，同比增长-10.92%，对应EPS1.07元。点评：总体来看，复星医药（600196）收入端保持良好增长，经营性现金流状况良好，产品的销售情况较为稳定。利润端由于研发投入加大、联营企业和入股企业亏损以及资产处置收益减少等因素，净利润增速下滑。2019年2月，公司的利妥昔单抗注射液（汉利康）获批上市，成为国内获批的首个生物类似药。目前公司有三项单抗生物类似药和三项胰岛素生物类似药都已进入临床三期，公司创新药陆续进入收获期。7、机械郑煤机公布年报：2018年，公司实现营业收入260.11亿元，同比增长244.63%；实现归属于母公司所有者的净利润8.32亿元，同比增长192.82%。点评：郑煤机（601717）营收大幅增长主要是博世汽车电机并表所致，同时公司煤机产品营收也快速增长，考虑到煤炭行业处于盈利高位平稳期，行业资本开支将由更新需求带动保持增长，公司今年收入、利润仍将保持稳健增长，建议适当关注。8、食品饮料酒鬼酒 2018年度公司实现营业总收入11.87亿元，同比增长35.13%；归属于上市公司股东的净利润2.23亿元，同比增长26.45%。点评：公司内参酒、酒鬼酒、湘泉酒收入占比分别达 20.59%、66.40%、9.21%。其中，内参酒营业收入同比增长 38.41%，酒鬼酒营业收入同比增长35.06%。公司全力聚焦内参酒、酒鬼酒红坛、酒鬼酒传承三大战略单品。中粮入主后，公司经历一段时间的调整磨合，目前内部机制理顺工作已有成效。从长期发展角度来看，白酒板块市场份额越来越向品牌强、渠道强的龙头集聚。公司作为次高端白酒行列的一员，有望受益于白酒行业的品牌化进程和次高端白酒的持续扩容红利。从中长期投资角度来看，建议逢低关注酒鬼酒（000799）。（平安证券PB投研策略团队：李峰、赵迪、李人杰、丁宁、易佳平）四、投资锦囊未来三个月，如何围绕科创板规划投资？今年年初到3月中旬，创业板指和中证500指数均上涨超30%。成长风格的优异表现，是今年以来股票市场行情的最大亮点，平安证券财富顾问中心自今年1月初以来发布的几份《平安证券资产配置策略月度报告》中关于权益市场的中期观点（外资持续净流入、春季躁动、成长风格更优）均已得到验证。估值修复还是整体重估？今年以来的成长股行情复盘从2018年以来，成长股的估值修复就已经被各类研究机构和投资机构列入预期，但去年股票市场却出现了大幅杀估值的情形，包括公募基金、保险资管在内，机构投资者的权益投资都出现了较大程度的浮亏。现在看来，“估值修复”的判断没有错，但是时点晚了很多。那么，怎么解释今年以来成长股的大幅上涨呢？所谓估值修复，就是从估值层面去说明“跌多了就会涨”，这是一个简单实用的分析逻辑，但更多时候，估值修复是一个结果，而不是市场上涨的原因。围绕DDM模型的市场分析框架告诉我们，年初以来的市场上涨过程之中，可以评估的最大变量就是风险偏好的抬升。基于中长期的分析逻辑，风险偏好的抬升源于市场开始乐观预期经济的拐点提前到来，经济持续下滑的预期缓解，从历史的情况来看，每一轮信用扩张的周期里，都对应了市场风险偏好的改善。而以计算机、传媒等板块为首的成长风格行情也在给投资者另一种启发：A股中的科技股正受益于科创板推出的预期，体现出较强的主题投资效应。科创板的推出，正是为了支持符合国家战略、掌握核心技术、市场认可度高的创新企业发展，瞄准半导体、人工智能等关键重点领域，期望让那些具有新技术、新模式、新业态的“独角兽”、“隐形冠军”企业真正脱颖而出，从而在全球竞争中抢占核心技术话语权。要抓住主题投资机会，最重要的动作就是去把握时间窗口，在科创板企业正式挂牌上市之前，存量的中小创上市企业也受益于积极的政策预期，成为科创板的重点映射板块。未来三个月，如何规划投资？眼下经济的新旧动能转换问题依然是宏观面的主导因素之一，因此，承载了改革预期的科创板将继续影响二季度乃至更长期的权益市场投资逻辑。在这样的背景下，如何规划权益资产的投资？股票方面，如平安证券3月份资产配置观点所言，市场进入3050~3300点的重要阻力区域后波动加大，但市场参与者短期依然将维持较高的风险偏好，这对于权益投资而言是相对积极的因素。市场风格上，沪深300、中证500等主要规模指数都已处在预期的合理估值区间，大小盘中长期配置价值差异减小，预计未来成长、价值风格将趋于均衡。当然，投资者也应该同时关注到各细分行业估值的变化。目前中证传媒、全指信息等指数已经上涨到合理甚至偏高的估值区间，换句话来说，估值已经不再像年初那样便宜，随着年报季拉开序幕，基本面的重要性凸显，因此后续成长股的投资应该注意优中选优，规避缺乏业绩支撑和明显高估的个股。对于二季度权益市场的进一步研判，敬请关注我们将在本月月底发出的《2019年二季度资产配置策略报告》。基金方面，主要关注即将上市交易的战略配售基金和已经在筹备中的科创板概念基金，在科创板首批企业挂牌之前，这两类产品将填补科创板正式推出前的时间缺口。科创板概念基金中分为两类，一类在产品名称中明确带有“科创板”，另一类名称中包含“科技创新”、“科创”等字眼。互联网公开信息显示，前者是指基金资产至少80%以上甚至全部投资科创板股票；后者是指基金资产投向科创板股票以及主板、中小板、创业板上同类型股票，寻求在整个沪深股市中进行科技创新类股票的投资。当前科创板概念基金的总申报数量已经超过50只，并有部分产品已经获得监管的书面反馈，预计首批产品将最早于4月初开始募集。投资者可以根据自身的投资需求，对这类产品保持关注。（平安证券财富顾问中心）【免责声明】 本资讯中的信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。资讯中的内容和意见仅做参考，并不构成投资建议。投资者因依赖本报告进行投资决策而导致的财产损失平安证券不承担法律责任。", "label": 2}
{"content": "27日强势板块分析：工业大麻概念集体暴涨 燃料电池板块活跃1、工业大麻概念工业大麻概念27日早盘继续发力，截至发稿，信邦制药、康恩贝、天津磁卡、德展健康、顺灏股份、诚志股份、东风股份、紫鑫药业、凤竹纺织、龙津药业等均涨停。值得注意的是，龙头股顺灏股份年内涨幅已接近四倍，龙津药业涨逾两倍，东风股份、诚志股份已翻番。消息面上，寿仙谷3月25日晚间公告，拟与顺灏股份（002565）共同投资设立云南寿仙谷汉麻健康科技有限公司，开展工业大麻种植及下游产品的研发及市场销售业务。新设立合资公司注册资本拟定2000万元，其中公司出资1200万元，占合资公司60%的股权，顺灏股份出资800万元，占合资公司40%的股权。此前，顺灏股份公告，为积极进行工业大麻相关业务的拓展，公司全资子公司绿新包装拟在美国设立全资子公司LUXIN HEMP GROUP INC.，注册资本400万美元。公司希望通过在美国设立子公司，尽快布局海外市场，积极寻求国际合作，扩大公司在工业大麻领域的市场占有率。国金证券认为，短期内，工业大麻行业仍处在概念导入期，以主题性投资机会为主，在相关上市公司的收入与利润端短期内较难体现。中期来看，伴随国内政策的边际变化，以及相关产品的新应用场景出现，在催化股价表现的同时，企业收入及毛利会受产品落地的影响开始部分兑现。长期来看，工业大麻产业的发展高度依赖于大麻二酚相关价值的持续体现，故大麻二酚提纯技术的升级对于产业的发展起着极其重要的作用。继续加强对于工业大麻种植与加工技术的研究有利于该行业的发展。重点推荐顺灏股份和美瑞健康国际，建议关注东风股份、恒丰纸业和雄岸科技。2、染料板块染料板块今日盘中走势活跃，截至发稿，闰土股份、浙江龙盛、吉华集团等涨停，亚邦股份、安诺其涨幅超5%。消息面上，3月21日14:48左右，位于江苏盐城市响水县陈家港生态化工园区（与连云港市灌南县交界）的天嘉宜化工有限公司发生爆炸。国信证券指出，此次事故直接影响精细化工中间体供应格局，相关产品间苯二胺、间苯二酚以及下游染料价格或大幅上涨。短期对染料价格影响最为直接，建议重点关注染料行业。染料行业格局稳定，且面临生产旺季，价格上涨直接影响相关龙头公司浙江龙盛和闰土股份的业绩。3、燃料电池板块燃料电池板块今日盘中仍维持强势走势，截至发稿，京城股份、美锦能源、厚普股份、滨化股份、凯美特气等涨停，大洋电机涨幅超9%。3月26日，财政部、工信部、科技部和发改委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，补贴政策和燃料电池相关的主要有四点： （1）3月26日—6月25日为过渡期，期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴；（2）燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布；（3）地方补贴需支持加氢基础设施“短板”建设和配套运营服务；（4）延续2018年预拨资金政策，从2019年开始有运营里程要求的车辆完成销售上牌后即预拨一部分补贴资金。国金证券指出，过渡期燃料电池汽车补贴0.8倍不是产业降温，主要原因是国产化速度较快，成本下降较快。国家支持燃料电池力度前所未有，合理退坡有利于成本优势企业进一步提升市占率，加氢站基础设施环节将率先受益行业。目前的上市公司中，A股分别推荐产业布局合理的美锦能源（参股膜电极明星公司广州鸿基、整车佛山飞驰、加氢站建设运营和副产氢）、厚普股份（加氢站设备）、雪人股份（空压机、系统集成、参股 HYGS）、雄韬股份（布局膜电极、电堆、系统企业）、大洋电机（系统、运营，参股 BLDP）。4、维生素概念维生素概念今日盘中震荡走高，截至发稿，华北制药、新诺威、尔康制药涨停，兄弟科技涨7.5%，圣达生物涨近6%。国盛证券指出，近期多个维生素品种涨价预期强，目前维生素多个品种的格局已趋于寡头垄断，企业之间协作意愿强，涨价的蝴蝶效应下有望带动各个品种价格上涨，看好新和成（VA、VE龙头，生物素、VD3）、浙江医药（VA、VE、生物素）、ST冠福（VE）、兄弟科技（泛酸钙、VK3、B1、B3）、亿帆医药（泛酸钙）、花园生物（VD3龙头），建议关注圣达生物（生物素、次新股）、金达威（生物素、辅酶Q10）、红太阳（VB3）。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "事出反常必有妖？宁波银行盘中\"跌停\"事件详细解析对于事件原因，市场上众说纷纭。我作为一名金融从业人员，对各种金融现象都很感兴趣，这一反常事件也引起了我的好奇心。为此，我特意去深交所的网站下载了《深圳证券交易所交易规则》，试图从交易机制层面去探究事件背后的原因。下面，是我对这一事件的详细解析。证券市场上，股票价格的上下波动很正常。但宁波银行作为一只公认的优质股票，盘中却突然\"跌停\"，确实非常反常。反常之处在于，这笔交易的卖方原本可以按远高于18.41元的价格，正常卖出手中的股票。为什么这么说呢？在A股交易当中，1手为100股，7090手即70.9万股。这一数量虽然不小，但对于流通A股数量高达46.31亿股的宁波银行来说，占比却不高。3月26日，宁波银行的成交量为22.34万手，这一笔7090手的成交，仅占到当日成交量的3.17%。正因为宁波银行股票盘子大，流动性好，所以说这笔交易的卖方原本可以正常卖出手中的股票。而由于这一\"乌龙指\"事件，卖方损失超过一百万元。3月26日，宁波银行股票成交均价为19.93元，假设卖方正常卖出的均价正好为19.93元。损失=（19.93-18.41）元/股×7090×100股＝1077680元事实上，如果卖方分批次正常卖出，成交均价应该还要高于19.93元。损失一百多万元，这是多么昂贵的一次操作啊！对于事件的原因，有人说是利益输送，有人说是老鼠仓跑路，还有人说是配资盘倒手……莫衷一是，众说纷坛。但是，我在仔细研究《深圳证券交易所交易规则》后发现，这一\"乌龙指\"事件是操作失误造成的可能性更大。原因如下：交易金额不低于200万元人民币，就可以达到深圳证券交易所大宗交易的条件。宁波银行这笔交易金额高达1305.27万元，完全满足条件。此外，协议大宗交易双方可以互为指定交易对手，协商交易价格及数量。对于成交价格，只要在当天涨跌幅限制价格范围内都可以。也说是，如果张三就想在3月26日按跌停价的价格，把7090手宁波银行股票卖给李四，双方约定好，走大宗交易即可完成。由于大宗交易不会在实时行情中体现，影响很小，完全不会像\"乌龙指\"事件这样引起舆论的广泛关注。如果真是为了利益输送或是倒手，从理性的角度来说，显然是大宗交易对交易双方更为有利。大家可能会想，在二级市场交易是否可以逃避监管呢？A股市场的账户体系对监管来说是完全透明的，监管部门如果想查这起\"乌龙指\"事件的买卖双方是谁，可以说是易如反掌。可以肯定的是，这起\"乌龙指\"事件的卖方在18.41元价格挂的卖单不止7090手。为什么这么说呢？不是只成交了7090手吗？按深交所的交易规则，连续竞价时段，当卖出申报价格低于集中申报簿当时最高买入申报价格时，以集中申报簿当时的最高买入申报价格为成交价。简单来说，就是当有人在跌停价的价格挂了大量卖单以后，只要在跌停价上方有买单，都按买单的申报价格进行成交，此时的成交价格高于跌停价。只有在所有高于跌停价的买单全部成交以后，才会以跌停价进行成交。所以说，这起\"乌龙指\"事件的卖方在跌停价格挂的卖单，肯定是多于7090手的。这也就意味着，在二级市场进行倒手的风险很大。假如张三想以跌停价的价格，卖1万手宁波银行的股票给李四。实际上，李四接到的股票可能只有9千手，剩下的1千手则被其它的买盘接走了。还有一点，如果只是为了清仓，也用不着这么着急，一下子以跌停价的价格卖出上千万元的股票。宁波银行股票流动性这么好，完全可以慢慢出手。如果不是操作失误，谁会跟钱过不去呢？综合上面三点原因，我认为这一\"乌龙指\"事件是操作失误造成的可能性更大。按咱银行人的说法，这属于操作风险。以上是我对这一事件的解析，如有不当，敬请指正！欢迎关注《小钱说金融》，获取更多金融常识！", "label": 2}
{"content": "苹果停止支持信用卡充值Apple Cash此前，如果用户想要通过Apple Cash进行个人间的支付，但没有足够余额，可使用关联的信用卡去充值。苹果在最新发给用户的通知中表示，自2019年3月25日开始，该公司不再支持使用信用卡进行个人间的支付。目前，尚不清楚苹果是否为今年夏季推出的Apple Card破例。业内人士表示，此举是为了推广自主信用卡的普及。此外，苹果宣布，从Apple Pay Cash提现到Visa借记卡的即时到账交易将会收取费用。用户通过即时到账功能，快速将Apple Pay Cash余额提现到Visa借记卡中。每笔提现将收取1%手续费，最低为0.25美元，最高为10美元。", "label": 2}
{"content": "复星业绩会速览:郭广昌十提\"机会\" 回应是否考虑科创板在此次业绩发布会上，复星国际执行董事兼董事长郭广昌、复星国际执行董事兼首席执行官汪群斌、复星医药董事长陈启宇等高管悉数亮相，解读2018年业绩并对未来发展作出展望，同时还回应了有关融资成本、科创板等问题。复星国际2018业绩发布会。视频截图业绩摘要3月26日，复星国际有限公司及其子公司(“复星”或“集团”)公布截至2018年12月31日全年业绩：截至报告期末，本集团总资产达到人民币6388.8亿元，同比增长20%；营业收入达到1093.5亿元，同比增长24.2%；归属于母公司股东之利润达到人民币134.1亿元，同比增长1.9%，实现第七年连续增长，再创历史新高分红方面，提升至每股港币0.37元，派息率为20%，股息收益率为3.25%。回应每股净资产下降：子公司市价波动所致在业绩发布会上，复星国际执行董事、高级副总裁兼首席财务官王灿表示，2018年底，复星国际的每股账面净资产为14.49港元，同比增长3%，高于复星国际目前的股价，调整后每股净资产为24.84港元，同比上年末有所下降。王灿解释称，这主要归因于复星国际下属的上市子公司及联合经营公司的市价波动，比如复星医药等。随着2019年资本市场整体向上运行，截止上周调整后每股净资产已有较大幅度回升。回应融资成本问题：较为舒适水平在回应融资成本是否可控问题时，王灿表示，2018年复星国际平均债务融资成本为4.97%，截止2018年12月31日止，总债务占总资本比例为53.7%，处在一个较为舒适的水平。王灿说，“2018年下半年我们利用政策窗口，政府出台一系列的措施来帮助民营企业解决融资难的问题，无论是利率水平还是货币市场都有一个比较明显的改善，我们进一步优化了债务久期，其中一年以下的短期负债占比下降至36.4%，一年以上达到63.6以上。”回应是否考虑科创板：对复兴国际是大利好上交所设立科创板对复星有何影响？复星国际执行董事兼首席执行官汪群斌表示，设立科创版对复星国际是一个非常大的利好。“因为整个复星国际的战略是围绕着10亿家庭客户打造健康、快乐、富足C2M的生态系统，这个生态系统的核心是健康、快乐、富足的产品服务。产品服务的核心是科创驱动。”汪群斌说，我们科技创新投入的方式是多种的，从内部研发，也有孵化投资，比如说就像复宏汉霖，也有VC投资。我们有很多早期项目还没有很好盈利的项目，比如说像复宏汉霖，科创版的推出就为更多的这一类企业能够更好的对接国内A股，能够更早、更多的对接国内A股市场，能够为国内投资者创造更多的价值。回应如何发力：三个方面入手复星国际执行董事兼董事长郭广昌表示，未来将在三个方面继续发力：一是管理上，要聚焦于企业文化和价值观来驱动组织文化的建设。二是要重点建设多层次的合伙人制度，尤其在集团层面我们要打造全球合伙人的企业家平台。三是7×24小时的沟通。四是智慧中台的建设。复星国际执行董事兼董事长郭广昌回应2019机会及挑战：机会更多郭广昌表示，首先，从区域的角度来说，继续看好中国，中国市场足够大，结构也足够的复杂，所以在这里面就有足够机会，我们对中国经济相对乐观。此外，印度、非洲、巴西和欧洲还有很大的空间，复星在这些区域里面已经有很好的布局，所以我们会在这些区域里面继续寻找机会。其次，从产业深度来看，因为复兴国际有了“1+N”(“1”是整个生态系统，“N”是围绕着健康快乐的一些产业发展)，尤其是产业深度上有了这种积累之后，在产业方面回到家庭的健康、快乐、富足，我们看到了更多的机会。现在因为我们有全球产业运营和产业整合能力之后，我们已经以一个很低价格去投资好品牌、好企业去把它做好，这样带来更多机会，也可以给股东带来更高的回报。再次，科创板也对我们整个复星集团的发展带来更多的一些机会。最后，从C端来说，我们也看到，无论是线上和线下的，我们的触角都更加丰富，在M端我们已经积累了很多很好的产品，尤其是通过科创，我们也会有更多的企业，更好的合作。我们也看到了更多的机会，在技术赋能之后，复星集团整个生态系统的建设更加加快了，而回到生态系统的建设里面，我们也看到更多发展的机会。(以上文字来自网络实录整理)(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "金山云四季度收益增长81% 超越游戏成金山软件最大板块2018年四季度，来自云服务的收益为7.26亿元，较上年通过其增长81%，较上季度增长20%。金山软件在年报中表示，云服务强劲增长主要是由于移动视频、互联网行业的使用量增长以及企业云服务的收益增长。金山云通过提供技术领先的综合云服务，进一步巩固特定领域的领先地位，并扩大企业云服务。2018年全年，金山云收益为22.17亿元，较上年增长66%。由于云业务使用量快速增长令带宽及互联网数据中心成本增加以及公司对云业务的持续投入，导致公司成本也在快速增长。金山软件2018年四季度的收益成本为10.03亿元，较上年同期增长64%，较上季度增长19%。本文源自中国网科技更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "美国仍是半导体产业霸主，中国一公司表现亮眼：不是海思在IC Insights的The McClean Report 2019版报告中，他们公布了2018年全球无晶圆半导体公司的销售额及份额情况，这里统计是Fabless公司，也就是自己没有晶圆制造的半导体公司，比如高通、博通、AMD、NVIDIA这样的，所以不会有英特尔、三星、台积电等公司入围。根据这个报告，去年全球无晶圆半导体公司产值为1090亿美元，比上一年度增加了83亿美元，同比增长8%，而TOP50强中有14家公司的业绩优于平均水平，增长率为14%，TOP50强中有21家公司增长率达到了双位数，但也有5家公司是两位数下滑的，包括比特大陆、ISSI、海思、全志及NVIDIA在内的公司则实现了25%的增长。在这些公司中，美国公司占据的份额为68%，从2010年美国占据69%的份额到现在，美国无晶圆半导体公司在全球的份额都是垄断性的，地位无人能敌。中国大陆的公司总份额从2010年的5%增长到了2018年的13%，仅次于台湾公司的16%，是全球增长最快的，其中2018年前五大增速最快的公司中有四家都是中国大陆公司（超过2亿美元销售额的公司有比特大陆、ISSI芯成半导体、全志科技Allwinner及海思HiSilcon），不过要是排除海思（90%的营收来自母公司华为）、中兴及大唐电信之后，中国公司所占的份额就降到7%了。欧洲公司在2018年的无晶圆半导体公司中的份额为2%，比2010年的4%有所下降，但这主要是一些欧洲公司被美国公司收购所致，2015年美国高通收购了英国第二大芯片公司CSR、美国公司英特尔2015年收购了欧洲第三大无晶圆半导体公司德国Lantiq等，这些收购使得2018年中TOP50强中只有英国Dialog（去年销售额14.4亿美元）、挪威Nordic成为仅剩的总部在欧洲的半导体公司。2018年TOP50中日本只有一家无晶圆半导体公司Megachips，去年销售额增长19%到7.6亿美元。TOP50强中唯一的韩国公司是Silicon Works，去年营收7.18亿美元，同比增长17%。在这些中国公司中，海思是国内最大的无晶圆半导体公司，这个没什么可说的了，但去年最特殊的公司不是海思，而是比特大陆了，IC Insights表示把比特大陆算作半导体公司有点误导，他们不该算半导体公司，他们的芯片不对外出售，主要用于数字货币矿机，业务模式有点类似苹果，他们的IC销售主要是从代工厂台积电那里购买IC的价值。据统计，比特大陆在2018年价值50亿美元的加密货币市场上中占到了84%的份额，过去三年中该公司的营收急速上涨，2016年约为2.68亿美元，2017年为25亿美元，2018年估计为44亿美元，该公司的销售与比特币价格息息相关，随着比特币从2018年1月份的1.9万美元跌至年底的3500美元，IC Insights预计比特大陆下半年的营收从上半年的28亿美元下滑到了16亿美元。IC Insights认为比特大陆的变动就是台积电来自中国公司的营收占比忽高忽低的原因。总体来说，IC Insights认为未来大型无晶圆半导体公司的表现都会保持良好状态，并推动IC代工厂如台积电、联电、三星业绩增长。此外，随着进入门槛（设计成本提高及投资风险的增加），未来会有越来越少的无晶圆半导体公司出现，IC Insights认为未来的无晶圆半导体公司会呈现出头重脚轻的情况。", "label": 2}
{"content": "Apple Card外观无卡号 3%返现天天入帐苹果公司于3月26日凌晨在美国举办春季发表会，罕见全面推出软件服务，包含Apple News+、Apple Arcade、Apple TV+等。而唯一新硬体既非手机也非平板，而是跨足金融业的「Apple Card」。苹果信用卡与美国投资银行高盛、国际发卡组织万事达卡合作发行，卡等为钛金卡，将在夏季于美国正式接受申办。「Apple Card」分为虚拟数位卡与实体金属卡等2种型态，透过iPhone就能直接线上办卡。其中，实体卡维持苹果一贯的简洁风格，纯白卡面上只有苹果Logo、持卡人姓名及晶片，没有任何卡号、到期日与CVV认证码，甚至没有签名栏且无须签名。材质采用「钛合金」，彰显其质感与价值，金属散发的不凡气势媲美美国运通黑卡及中国信托世界之极卡；虚拟卡则直接储存在iPhone的「钱包」APP中，卡面除了七彩色调外，也只有透明的万事达卡与苹果商标。在刷卡消费优惠上，在实体Apple Store或苹果线上通路消费享3%现金回馈，于支援Apple Pay的商家购物回馈2%，以实体卡在实体通路消费则有1%回馈。苹果将回馈金称为「Daily Cash」，除了「回馈无上限」外，每天自动加入到使用者的帐户中，且终身免年费、免跨国交易手续费，更不会有帐单逾期的滞纳金；用户在「钱包」APP就能看到所有消费纪录，方便追踪花费控管支出，有任何问题更能以iMessage询问客服机器人，贯彻新形态金融。对于消费者个资防护问题，苹果强调所有消费统计数据，都只会放在用户手中的装置里，苹果、高盛与万事达卡都不会拥有资料，也无从将资料贩卖给广告商作为行销使用。由于「Apple Pay」将在今(2019)年底正式通行全球达40个国家，代表Apple Card拥有强大的国际支援生态，卡友到各大国家出差旅游消费都能获得高回馈福利，如同新兴「纯网银」的服务。关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 2}
{"content": "房企债务压顶： 泰禾的“活下去”之战许世坛这番话背后意味着，泰禾集团除了近期已经公告转让的五个项目部分股权，它还将继续向世茂转让更多项目。此前，有消息称，泰禾集团对外甩卖的资产包中多达12个项目，总货值超600亿元。多位泰禾内部人士也向21世纪经济报道记者证实了该信息。据知情人士透露，在泰禾对外甩卖项目信息披露后，有不少买家寻求合作。不过，泰禾集团董事长对买家选择很有标准，要求“门当户对”。显然，被评价为闽系地产中“清流”的世茂在黄其森眼中是“门当户对”的买家。但是，如何“活下去”才是摆在黄其森面前最重要的功课。根据东方金诚出具的《泰禾集团：主体及相关债项2018年度跟踪评级报告》显示，从公司债务期限结构来看，以泰禾集团现有债务为基础，在考虑债券提前回售情况下，泰禾在2018年4-12月、2019年和2020年到期需偿还的债务分别为384.02亿元、473.59亿元和477.99亿元，存在集中偿付压力。2018年的三季报显示，泰禾的负债总额高达2052亿元，资产负债率达到84.7%，短期借款188.8亿元，一年内到期的非流动负债高达457.93亿元，长期借款及应付债券合计788.36亿元，短期借款与一年内到期的非流动负债之和为货币资金的3倍。这位在地产界以高杠杆著称，且尤其擅长并购的金融高手，如何安然度过2019年，是目前行业内最为关注的事情。泰禾“甩卖”资产包3月以来，不少房企已经公布2018年业绩报告。泰禾集团的业绩预告写到，2018年归属于上市公司股东的净利润23.42亿元至29.74亿元，比上年同期增长10.24%-39.99%。因大股东质押全部股权融资以及泰禾集团甩卖资本包和北京项目降价行为，泰禾集团资金链引起外界关注。3月25日早间，泰禾集团公告称，公司就具体地产项目与其他机构或地产公司合作开发，属于正常的经营行为；根据具体地产项目运营情况，与其他机构或地产公司合作开发，目的是为了提升地产项目品质，加快项目开发建设进程，为正常业务，符合行业管理； 对于具体合作项目，根据相关规则要求，交易确定后达到信息披露标准的，公司将及时履行信息披露义务。另外，泰禾集团还在公告中提及，公司已足额准备了专项资金用于“16泰禾01”的还本付息，不存在兑付风险，公司到期债券的兑付情况以公司在深圳证券交易所固定收益品种业务专区发布的债券兑付公告及实际兑付结果为准。这是一笔将于3月28日到期、发行量为30亿元的债券融资。3月22日晚间，泰禾集团公告，全资子公司杭州泰禾向上海世茂全资子公司上海煦晓转让杭州泰禾持有的杭州艺辉商务咨询有限公司51%股权，股权对价为3.79亿元。本次交易前，杭州泰禾持有杭州艺辉100%股权。3月25日晚间，泰禾再发公告，全资子公司将向世茂房地产全资子公司转让南昌茵梦湖项目51%股权，总计代价18.05亿元。交易完成后，泰禾将间接持有茵梦湖项目49%股权。无疑，这是泰禾甩卖资产包的前奏。许世坛在其3月26日的业绩会上称，在泰禾对外出售的12个项目资产包中，世茂从中优先挑选了数个项目，挑选的标准是：项目位于世茂长久比较看好的城市，土地价格也不高。许世坛认为，泰禾拿地比较早，地价跟今天比还是有优势的。除此之外，21世纪经济报道记者统计，泰禾集团还分别于2018年3月31日转让了天津金尊府项目100%股权，2018年12月14日转让泰禾分别持有的三家公司100%股权。房企面临还债高峰调控高压之下，房企还债高峰正在到来。同策研究院监测数据显示，在假设没有新增债券发行的情况下，2019年起，到期债券规模已经出现同比翻倍的情况，达到3783.13亿元。到2021年，到期债券达到近年来峰值6901.68亿元。由此可见，未来三年内，房地产企业的还款压力将逐渐加大。此外，债务额度水平以及组成结构直接影响企业的融资意愿与融资压力。根据2018年中报的公开数据，监测的40家典型上市房企中，部分负债压力大的企业净负债率突破190%，速动比例低至0.425，中期报告时账面现金无法覆盖一年以及一年之内到期的短期负债。泰禾就是还债高峰中的典型房企。在过去几年间，为了加杠杆扩张，泰禾集团穷尽各种途径融资。2018年半年报显示，负债结构方面，银行贷款约309亿，占比约21%；公司债（3-5年）306亿，占比约21%；信托借款约613亿，占比约42%；资产管理约192亿，占比约13%；其他产品约51亿，占比约3%。杠杆扩张背后是其净负债率高企。据21世纪经济报道记者统计，泰禾集团在2014年-2018年上半年，其净资产负债率高达530.18%、229.50%、298.70%、474.64%、342.14%。据其年报显示，2014年-2018年上半年，泰禾集团营业收入分别为83.71亿元、148.13亿元、207.28亿元、243.31亿元、195.82亿元；净利润分别为7.12亿元、12.15亿元、17.14亿元、22.33亿元、21.32亿元。但拿地方面，泰禾集团却尤为激进。公开数据显示，2016年，泰禾集团共斥资400.22亿元拿地，2017年拿地金额则高达509.9亿元。当龙湖集团董事长吴亚军一直强调要对市场保持克制和敬畏之时，泰禾集团却成为2016-2017年间，业内激进扩张的典型房企之一。公开资料显示，2017年泰禾集团共计获取36个优质项目，其中有30个项目是通过并购及购买资产的方式获取。这一年，泰禾集团总耗资超过500亿元。2017年12月22日，黄其森放出豪言，泰禾集团2018年的目标是实现销售额翻番，达到2000亿元，负债率降到75%以下。此言一出，泰禾集团的股价就如同坐上火箭一般，一个月时间就从16元暴涨至43元，公司的市值从200亿飙升至520亿。但显然，黄其森这一目标随着调控深入成为“水中月”。自2018年下半年开始，泰禾集团开始传出裁员消息。21世纪经济报道记者在证监会房地产行业中选取市值最高的10家与泰禾集团进行对比。比较显示，泰禾集团的资产负债率在行业内排名第5，但净利润及增速均处11家企业之尾。其中2018年三季度，泰禾集团净利润同比增长仅为1.11%，行业最高为金地集团132.21%；同期，泰禾集团净利润为14.44亿元，而行业最高万科A为1845.37亿元。而泰禾集团的总负债情况在133家证监会房地产行业企业中，2016-2018年第三季度均为行业前十。“在市场上行周期，2016、2017、2018上半年，泰禾集团发展是比较快，因为上行周期价格上涨比较快，市场对于比较高端的产品接受度比较高，所以泰禾集团可以迅速在各个城市进行扩张，包括比较激进地拿了一些地王。但是进入2018年下半年到现在为止，市场需求无法支撑销售，包括之前通过高杠杆所拿到的高价地，在销售层面遇阻。整个企业资金面就难免出现问题。”同策咨询研究部总监张宏伟认为，对于泰禾集团，保持现有资产比保持现有的杠杆率和风险来讲更重要，目前来说生存最重要，所以采取卖股权卖资产的方式保生存。目前来说，整个行业的调整趋势还会继续存在，并不会因为土地市场的好转而改变。所以，泰禾集团出售股权的做法是比较明智的，先存活后发展。针对泰禾集团高企的负债，泰禾集团相关人士认为，“并不需要担心。公司目前有7000多亿货值，但才1000多亿债务。”【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "今天真的刺激，喝酒吃药炒大麻、水泥尾盘偷袭，该出货的还得出！有的下跌中继会多做几天，有的只做一天隔天就下去了。这种行情还有什么能拯救起来？除非突发大利好，否则按照技术面是要继续修复。水泥板块尾盘偷袭。刺激！水泥板块尾盘拉升，上峰水泥大涨9%，万年青、四川金顶、福建水泥、祁连山纷纷走强！301到42块附近了 先不管 看后面反弹力度如何 再行操作，其实对于很多基本面好 又有题材的个股来讲 现在的位置都不算高 只是前面逼空式上涨过快 过急了 导致了短期力度较大的调整，一旦企稳后 后面还是会有机会的 不可能开年那么两个月就把全年的行情就走完了，这又是在去年行情不好的情况下！今天的热点就是，人家任性在水泥地上摩擦着去旅游，顺便喝酒吃药炒大麻！震荡的行情当中，追涨杀跌亏得更快。 我们深知短线操作在震荡行情中的弊端，所以只是坚守，持仓。 不去追涨杀跌！上证50在这个位置反弹，有点意思，明天如果继续反弹突破上方20日均线，那么就奠定了双重底的走势！你要问我啥时候吗？你怎么这么 怂？我肯定的给你说，在我没有百分百把握下打死也不上！过了清明节！A股市逢节必跌，清明节也不例外，给我忍。有意见的评论区发表交流！！！", "label": 2}
{"content": "戏说新能源汽车的哀愁之殇（原创好文）2018年2月23日，长城汽车与宝马汽车签署合作意向书，在华成立光束汽车公司，生产MINI新能源汽车。预计2019年第三季度产品面世。2019年1月7日，特斯拉在华独资工厂开工，新车Model3将在中国市场量产。随之而来的还有蔚来，大乘，威马，小鹏等等一些PPT造车企业的诞生和新车型的上市。国产的比亚迪，吉利，奇瑞，长安，合资的大众，日产也都在不断的推出新能源车型。2019年的新能源汽车市场是混乱的，也是优胜劣汰的好时候。没有竞争就没有伤害，企业多了，竞争也就多了，随之而来的伤害也就多了。伤害了谁？国家还是自由市场的客户？我们只能呵呵一笑而过。因为最终买单的还是国家和人民。根据不完全统计，在新能源充电桩方面。截至2017年底，全国充电桩数量达45万个，公共充电设施已基本完成新国标升级，公共充电桩21万个，同比增长了51％。按172万辆的新能源汽车保有量计算，新能源汽车车桩比约为4：1。充电基础设施仍然是我们发展的短板。动力电池方面。2018年我国新能源汽车（EV＋PHEV）动力电池装机总电量约36．24GWh，相比2017年28GWh的数据，同比增长约29．4％。2018年动力电池装机量排名前十的企业分别是：宁德时代、比亚迪、沃特玛、国轩高科、比克动力、孚能、力神、国能、亿纬锂能、智航。好吧，这些数据看起来很大，给人的感觉还是很好的。充电桩好多，电池企业也挺强大。但是真的是这样吗？新能源汽车到客户手里以后真的像说的那样能体现车辆的价值吗？不，没有，完全没有体现他的价值！关键问题还是汽车电池续航问题，新能源汽车充电难问题，若干年以后废旧电池的回收再利用问题。续航虚报，跑不远咋办呐？正常行驶突然低电量被撂倒路上了。出门找不到充电桩，一直揪心没电咋办？若干年后，换下来的废旧电池咋处理？这些问题都成了制约销量的重要因素，这些问题不解决，新能源汽车就永远是个玩具，不管你做的再好，外观做的再好看，没有人会为这个大玩具买单！就算客户买单了，最后也是伤害了国家，伤害了客户。没有形成完全的体系，新能源汽车之路走不远，不管你是特斯拉还是E200。新能源汽车的何去何从，这是一个很忧伤的问题，厂家库里一大堆上完牌照的二手车何去何从？内部消化还是回炉再造？这些都是主机厂需要反省的问题。好了，本期话题就说到这里，请持续关注我，发现最真实的文章！", "label": 2}
{"content": "北上资金止步净流出 A股行情发动机重启？北上资金止步连续五日净流出步伐，市场人士表示，素有“风向标”之称的北上资金，多次充当A股行情发动机。此次在后者下跌之时却开始回流，或预示着大盘短期调整或过大，有向上修正要求。勿过度敏感数据显示，北上资金3月25日净流出107.74亿元，创历史次高，仅次于2015年7月6日净流出的135.23亿元。此前的3月19日到3月24日，北上资金均表现为净流出，四个交易日累计净流出42.57亿元。26日，两市再现调整。从历史上来看，北上资金出现大规模净卖出情况很少出现，单日净卖出超过40亿元的只有10次，其中还有5次发生在2015年股市剧烈波动时期。从2018年后的4次大规模卖出来看，北上资金这种行为通常伴随着前夜美股市场大跌。这四次卖出前夜，美股道指分别下跌4.68%、0.68%、3.1%和1.77%。3月25日北上资金净流出107.74亿元的前一交易日，道指下跌1.77%。银河证券表示，对北上资金动向要重视，但也不用过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动很正常，在没有出现趋势性变化之前，都属于正常调仓换股。长城证券认为，北上资金大幅流出源于海外波动和年初收益兑现，预计短期流入阶段性趋缓，中长期外资持续流入可期。3月26日，两市再度调整，但北上资金并未出现明显恐慌情绪，仅在早盘出现小幅净流出，但随着市场的调整幅度加大，北上资金从净流出转为净流入，全天北上资金净流入13.55亿元。分析人士表示，短期A股风险上升，但北上资金在市场下跌之时逆市流入或预示着市场短期调整过大。多次精准踩点昨日，上证指数跌破3000点，自本轮行情以来，上证指数在3000点已经是三上三下。3月4日，上证指数突破3000点，3月8日，上证指数下跌4.40%，跌破3000点；3月11日，上证指数再上3000点，3月14日，跌破3000点；3月15日，上证指数站上3000点，直到3月26日跌破3000点。从北上资金情况来看，在上证指数三上三下3000点的交易日中，Choice数据显示，3月4日，北上资金净流入35.40亿元，3月8日，北上资金净流出12.28亿元，3月11日，北上资金净流出19.87亿元，3月14日，北上资金净流入23.33亿元，3月15日，北上资金净流入22.89亿元，3月26日，北上资金净流入13.55亿元。可以看到，在上证指数三度跌破3000点之时，北上资金两度出现净流入，仅在3月8日站上3000点之时出现了净流出。另一方面，3月以来的18个交易日中，北上资金出现净流出的交易日有9个交易日，均出现在上证指数3000点之上，从上证指数3月4日站上3000点后的情况来看，在开始盘整的交易日中，北上资金均极为准确地兑现筹码，其中3月25日更是净流出107.74亿元。分析人士表示，当前A股处于上升阶段的盘整期，北上资金年初以来获利丰（港股00494）厚，也有较大的兑现利润的需要。对于后续外资流向，长城证券表示，主动性的外资流入预计出现阶段性趋缓，30%外资投资比例限制年内较难放松，后续重点关注MSCI、入富等关键纳入时点的阶段性流入，但全年来看外资仍是重要增量资金，总体规模在5000亿-6000亿元。关注“科技+金融”双主线对于当前市场，长城证券认为，短期A股波动主要源于海外调整及连续上涨之后的内在调整需求，后续A股市场仍然可为，短期可能在2900-3200点之间震荡，但在充分换手之后存在继续上涨动力，预计全年指数高点有望达到3600-4000点。长城证券表示，今年以来市场上涨主要逻辑在于大幅调整后的上涨需求、资本市场重新定位（股票质押风险化解、科创板推出）、减税政策超预期等。科创板在加速推进之中，减税及宽信用政策有望带来经济和企业盈利企稳，外资、银行理财、保障型基金等长线资金入市可期。本轮行情缺乏基本面相关支撑，3-4月伴随经济和盈利数据的密集公布，市场可能会有所震荡波动，但在政策催化之下，风险偏好将会继续修复，市场震荡过后有望继续上行，相较之前的暴涨有望呈现稳步向上格局。中银国际证券则认为，短期来看风险因素有所增加，但中期仍具有配置价值。首先，外围经济数据弱于预期引发市场对全球性衰退的担忧，加之中国经济数据2月份弱于1月份，市场更加关注3月份数据及剔除季节性影响之后的一季度实际增速。同时，上市公司年报和一季报业绩预告公布之后，预计A股将出现显著分化，部分业绩爆雷的公司可能面临估值下行压力，对整体市场情绪也将产生一定影响。总之，随着业绩真空期的过去和外盘输入性风险有所提升，加之短期累积了一定涨幅，A股短期风险因素有所增加。对于市场配置，长城证券表示，维持主线在于“科技创新+金融”的判断。宏观基础在于经济转型过程亟须科技创新，金融发挥融资定价的关键作用；微观基础在于本轮商誉减值风险集中爆发，创业板2018年报业绩挖坑，创业板盈利有望优先环比改善。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "原油市价冲高 或遇“天花板”？本月OPEC+产油国希望减产执行率超过100%,即至少2019年上半年,全球原油市场日减产120万桶,占全球需求的1.2%。加拿大皇家银行表示,由于OPEC的实际领导国沙特在面对来自华盛顿的新压力时没有表现出任何动摇的迹象,我们认为,OPEC很可能将减产协议延长至2019年。沙特将该国石油产量削减至远低于其目标,以弥补其他产油国减产不达标,但该国能源部长法利赫表示,3月和4月沙特的出口量仍将低于700万桶/日,但这不会“无限期地继续”。俄罗斯能源部长亚历山大?诺瓦克表示,俄罗斯目前正在接近完全合规,并接近削减14万桶/日。按照减产计划,俄罗斯将减产22.8万桶/日。哈萨克斯坦将减少卡沙干(Kashagan)油田的生产,以遵守去年12月达成的OPEC+减产协议。据普氏能源援引该国能源部长的表述,目前该油田产量在30至35万桶/日,预计将减产20万桶/日。削减20万桶/日则意味着其产量削减接近俄罗斯22.8万桶/日的水平,这将使得非OPEC产油国超额完成减产协议要求的40万桶/日的减产目标。与此同时,阿联酋能源部长Mazrouei也表示,只要减产协议仍然生效,就承诺将原油产量保持在的配额范围内。但重申,将在2030年提高产能至500万桶/日,以便在供应短缺的情况下为市场提供一些缓冲。产量下降已导致全球库存收紧。咨询公司JBCEnergy估计,自1月中以来,石油库存已“大幅”减少4000万桶。美国政府称,上周美国原油库存下降1000万桶,为7月以来最大降幅,因出口和炼油需求强劲。尽管许多炼油厂在夏季需求达到峰值前进行了季节性维护工作,但库存仍迅速下降。然而,全球贸易紧张局势及其对全球经济增长的负面影响仍令人担忧。特朗普正在敦促谈判代表让中国承诺购买更多美国商品。目前,全球市场试图弄清楚美国和中国是否接近达成实质性贸易协议。然而,上周三特朗普总统表示,即使很快达成贸易协议,美国对中国的关税也不会立即取消。中美还未达成最终协议之际,美国已经开始向欧盟发难。美国驻欧盟大使表示,欧盟提出的与美国进行贸易谈判计划远远达不到要求,任何推迟正式谈判的策略都不会奏效。上周五市场研究机构(MarkitResearch)公布的调查显示,德国3月份制造业活动进一步收缩,制造业采购经理人指数(PMI)跌至44.7,连续第三个月跌破50.0大关,综合PMI降至2013年6月以来的最低水平。而法国方面,3月份商业活动意外放缓,原因是近期的反弹因需求恶化而失去动力。此外,受需求大幅下降的影响,欧元区企业本月表现远逊于预期,工厂活动出现近六年来最大幅度的萎缩。此外,中国、日本和美国等主要经济强国都出现增长放缓的新迹象,这加剧了市场担忧全球经济增长放缓将抑制原油需求。受到广泛关注的美国国债收益率曲线出现自2007年以来的首次反转,这告诉投资者,美联储可能降息以应对经济放缓。美国10年期和3个月期国债收益率差上周五转为负值,目前为-0.02,为2007年以来的最低水平。反向收益率曲线被广泛认为是经济衰退的先行指标。尽管如此,美国收益率曲线中最重要的部分——10年期和2年期收益率之间的息差——尚未反转。库存方面,上周各大机构发布的库存数据全线下降。美国石油学会(API)最新数据显示,截至3月15日当周,美国原油库存减少213.3万桶至4.468亿桶,市场预期减少77.5万桶;汽油库存减少279.4万桶,市场预期减少212.5万桶;精炼油库存减少160.7万桶,市场预期减少130万桶。美国能源信息署(EIA)最新报告显示,截至3月15日当周,美国原油库存意外减少958.9万桶至4.395亿桶,创36周以来最大单周降幅,市场预期增加30.9万桶;精炼油库存减少412.7万桶,创13周以来最大单周降幅,市场预期减少109.4万桶;汽油库存减少458.7万桶,连续5周录得下滑,市场预期减少241.4万桶。美国原油产量增加10万桶至1210万桶/日,重回纪录高位。美国油服公司贝克休斯最新数据显示,截至3月22日当周,美国石油活跃钻井数减少9座至824座,连续第五周下降,并创下2018年4月来最低,去年同期为804座。美国石油和天然气活跃钻井总数减少10座至1016座。天然气活跃钻井数减少1座至192座。展望本周,原油交易者除继续关注API和EIA原油库存数据外,还需留意诸多关键经济数据及事件,如美国2月新屋开工及营建许可、1月贸易帐、第四季度GDP和3月消费者信心指数。央行动态方面,波士顿联储主席罗森格伦、费城联储主席哈克、芝加哥联储主席埃文斯、堪萨斯城联储主席乔治、美联储理事夸尔斯、美联储副主席克拉里达、美联储理事鲍曼、纽约联储主席威廉姆斯及圣路易斯联储主席布拉德等众多官员纷纷发表讲话。此外,美中新一轮贸易磋商也将会吸引全球投资者的眼球。美国财政部长姆努钦和美国贸易代表莱特希泽将于3月28日至29日前往中国进行高级别磋商。美中分别是全球第一和第二大经济体,两国对世界经济增长的贡献率达到五成。因此,美中两国贸易达成最终协议将有助于提振全球经济复苏,从而刺激原油需求。技术面上看,美油周图保利加通道趋平,油价在中上轨之间发展;14周均线上穿20周均线;慢步随机指标试图自超买区回撤。美油上周走高,一度突破去年年末跌幅的50%斐波那契回撤位,但未能守稳,短期回调风险加大,预计本周油价震荡回落。支撑分别位于57.40、57.00、56.00,阻力依次是59.50、60.15、60.40。布油周图保利加通道趋平,油价持稳于中轨上方发展,14周均线上穿20周均线;慢步随机指标下滑。上周布油冲高回落,再次受制于去年年末跌幅的50%斐波那契回撤位,短线调整风险加大,预计油价本周将震荡走低。支撑分别位于65.60、65.00、64.00,阻力依次是67.50、68.65、69.10。", "label": 2}
{"content": "猪价涨跌两难，静等风来？养殖户：就算涨到15元也不敢养了究其原因，是目前的猪价看似经过一轮强势上涨，但均价还在7.5元之间，仅位于成本线偏上，这个价在预期向好的情况下，诱惑养殖户变现的吸引力不大，不足以引发集中抛售，所以难以对价格形成打压。虽然一头猪能有300到400元左右的利润，但是卖了又要补栏，而仔猪价格动辄上千元，所以很与其卖了去买高价仔猪补栏，还不如让存栏的猪静待价格上涨更划算，这种想法令养殖户产生惜售心理，加上猪源日渐趋紧，即使终端消费未到旺季，猪价下跌空间也非常有限。只要把防控工作做好了，剩下的就是静待风来。养殖户老余就是抱着这样的思路，他说涨价是一定的，目前卖了再去捉仔猪，还不如把栏中50多头近200斤的猪养好了，卖了个好价钱，今年就是大功告成，他还跟我算了一笔账，如果猪价能涨到12元，这50多头猪能赚6、7万元呢！有句话说，在风口上猪都能飞起来，老余无疑是在静待风来。但猪价究竟能不能上12元？现在市场一致认为，今年猪价将会创历史新高，更有乐观派分析人士认为，今年猪价或将涨至30元/公斤，不过个人认为上30元/公斤的概率非常小，因为按照目前7.5元每市斤的猪价来说，意味着在此基础上要上涨一倍，这个难度是可想而知的。但是未来猪价上涨已成定势，目前猪价看似步入涨跌两难的境地，实际上是在等待上涨时机，那么这个时机何时到来？个人认为，从时间上与需求上来看，5月份可能面临第二波上涨的最佳时间节点，一是五一小长假会有一波猪肉消费小高峰，为猪价再次上涨提供了条件；二是经过消费淡季的过渡，5月份猪肉缺口将会明显显现出来，也与市场预计猪周期二季度到来的观点相吻合。养殖户：就算涨到15元也不敢养尽管猪价上涨预期达到统一共识，但像老余这样激进的养殖户不多，大多养殖户因惧怕非洲猪瘟而选择了观望，大多人都抱着宁可不养，也不火中取栗的心理，有养殖户直言即使未来猪价涨到15元也不敢养了，原因是养猪容易，疫情难防，潜在的风险太大。作为资金方面薄弱的小养殖户，选择观望起码不会亏掉本金，这种心情可以理解，对于钱，只赚自己能力范围之内的，哪怕赚少一点，图个安稳也是正确的。也正是大部分养殖户惧怕疫情，选择退养或者观望，才有未来猪价大涨的预期，否则，大家都去养，市场猪又多起来，又何来未来猪价大涨之说？所以猪价就算涨到15元，甚至更高，都只能尽自已的能力去追逐，在我们无能为力的情况下，再大的利润也就不是自己能赚取的，这样想，心也安了，是不是这个道理？欢迎留言讨论！", "label": 2}
{"content": "3月27日猪价早报：全国稳定为主，局部地区涨跌互现黑龙江屠宰企业结算价稳定；吉林屠宰企业结算价稳定；辽宁屠宰企业结算价稳定，个别企业涨0.1元/公斤；河北屠宰企业结算价稳定；山东屠宰企业结算价稳定；河南屠宰企业结算价跌0.1-0.3元/公斤；四川屠宰企业结算价稳定。东北地区：黑龙江大江食品稳定，网友报价哈尔滨、绥化地区小幅上涨；吉林华正结算价稳定，规模猪场出栏价稳定，网友报价稳中上涨；沈阳千喜鹤结算价涨0.1元/公斤，规模猪场出栏价稳定；黑龙江地区价格超过辽宁、吉林，白条及生猪出省量大幅减少，预计继续上涨困难。华北地区：河北秦皇岛宏都结算价稳定，规模场出栏价稳定，网友报价秦皇岛地区小幅上涨；天津二商跌0.2元/公斤；山西规模猪场猪价稳定；据北京屠宰场反应，北京地区猪肉消费需求下降明显，屠宰企业基本没有利润，但市场上大猪供应的确紧张，5月1日后消费需求或许好转。华东地区：山东青岛万福结算价跌0.2元/公斤，其他屠宰企业结算价稳定为主，规模场出栏价稳中上涨，网友报价稳定居多。安徽阜阳雨润结算价跌0.1元/公斤，规模场猪价稳定，部分地区网友报价下跌。江苏规模场出栏价稳定，网友报价稳定居多。华中地区：河南郑州双汇、开封雨润等屠宰企业结算价跌0.1-0.3元/公斤，规模猪场出栏价下跌，调入河南外地生猪量依旧较多，广东、广西猪价与河南差价人仍然较大，对河南猪价冲击大，屠宰企业或有做库存计划。湖北宜昌双汇、襄阳正大结算价稳定，规模场猪价稳定；湖南规模场猪价稳定；江西规模场出栏价稳定。华南地区：广东温氏出栏价稳定，广西规模场猪价稳定。近几日广东、广西个别地区非洲猪瘟疫情严重，出现抛售，当地猪价下跌。两广地区生猪北上较多，但短期内猪价上涨空间不大。西南地区：四川绵阳双汇结算价稳定，重庆规模猪场出栏价稳定。西北地区：陕西温氏出栏价涨0.2元/公斤，新疆规模场出栏价稳定、甘肃网友报价稳定为主。今日市场点评：河南屠宰企业继续下调，山东个别屠宰企业压价收购，黑龙江、吉林局部地区实际成交价窄幅上涨，广东、广西、湖南个别疫情严重地区猪价下跌，其他地区稳定居多；全国市场整体来看，适重猪源供应偏紧，规模场猪价坚挺，家庭猪场窄幅调整。目前仍处于消费淡季，屠宰企业基本没有利润，更多是以销定产，供需博弈激烈，猪价维持震荡调整。", "label": 2}
{"content": "最全的工薪族理财宝典！月收入在3000元以内的上班族，大多是刚刚走出校园步入社会，也就是所谓的职场菜鸟一级，也是收入起步阶段。这个时候，想着如何省下不必要花的钱比想着积累目前工资要靠谱。毕竟现在的工资够不够你花还有待商定。所以这段时期的理财关键是平衡收入与个人支出，重视节流尽量开源，抑制消费承受风险。(1)节流重于开源。现有的工资能维持正常的生活已经很不错了。刚开始工作，很容易被周围的人影响，比如买一些超出目前购买能力的物品、或者去一些略微高档的一些餐厅，相信几次之后，你已经是彻彻底底的月光族了！这个时候，学会控制自己的消费水平来节流显得尤为重要。(2)给自己充电。如果你已经做好了节流工作，剩下一部分工资应该不是难事。如果这时候你要把这些钱存起来获取财富增值，也许你想错了。毕竟，维持了正常生活，能剩下的已经不多。这部分钱存起来也给你带来不了多少收益。倒不如给自己上个培训班增强职业技能。用自己的能力争取早日加薪。(3)善于计划。理财的目的，不在于要赚很多很多的钱，而是在于使将来的生活有保障或生活得更好，善于计划自己的未来需求对于理财很重要。(4)合理安排资金结构。在现实消费和未来的收益之间寻求平衡点，这部分工作可以委托专业人士给自己设计，以做参考。(5)根据自己的需求和风险承受能力考虑收益率。高收益的理财方案不一定是好方案，适合自己的方案才是好方案，因为收益率越高，其风险就越大。适合自己的方案是既能达到预期目的，风险又最小的方案，不要盲目选择收益率最高的方案。月收入在3000元到6000元的人群大多数都有三四年的工作经验，且个人收入也还会有所提高，但工作和生活的压力也会随之提高，如职位升迁、组建家庭、抚育孩子等。因此，在这一阶段的人群，一定要好好规划自己的资产分配。(1)必要资产流动性。这主要是为了解决基本生活消费和预防突然性失业。你可以在银行设立两个账户，一个用于日常消费(活期)，每月存入2000元；另一个用于存放三个月的基本生活费用(定期)，7000元左右。(2)合理的消费支出。赚的钱不是钱，省下来的钱才是钱。日常生活中很多的消费支出是不必要的。因此第一步是学会记账。记账不是仅仅记下每一天的生活支出，而是科学地计划和执行。首先，月初的时候应该制定好消费计划，比如，这个月一共花多少钱，这些钱要分配在什么项目上？要是这个月少花了，那么多出来的钱要怎么用？计划做好了，最重要的是执行，所以最好每天记一下生活账，可以选择用本子记账，也可以使用记账软件。(3)完备的风险保障。要是没有一些风险意识，那么一场意想不到的大灾很容易让人陷入困境，所以，要为自己购买一定金额的人身险，要是有贵重的实物，也可以给它上个保险。对于保险的额度应该根据自身的情况而定。(4)规划教育投资。生育小孩的人群，要提前考虑孩子的养育和教育问题。最好在想要孩子前一年开始攒；而且现在有很多保险公司都有关于孩子的教育业务，选择教育保险也是一项不错的投资。同时，也要为自己充电，有利于自己的职业发展。(5)积累财富。积累财富有很多的途径：炒股、炒基金、炒国债、炒房等各种投资工具，基金定投被称为“懒人理财法”，比较适合工薪族。而股票投资的风险高，对于不敢冒险且受压能力不强的人，最好远离股市。现在的互联网金融理财平台是最受年轻人欢迎的。比如简理财，是全球化上市集团昆仑万维（股票代码：300418）旗下的理财平台，是一款帮用户智能分散投资、灵活申请赎回的理财工具。月入6000-10000元的收入水平对一般人来说是非常不错的了，但由于工作原因其开销也会增加。因此，对于这一收入水平的人来说，不适合选择某些高风险的投资理财方式，相对而言，中庸的理财风格，比较适合这一类人群。(1)减少开支。在保证生活质量的前提下，缩减不必要的开支，将每月消费控制在3000元以内，从而提高财富积累速度。减少在奢侈品以及吃喝玩乐上的开支，每月可以暂时拿出500元购买基金，强制性地养成理财习惯。(2)定期定投买基金。在减少信用卡透支额度的同时，可以选择一些“强制性”投资，比如定期定额买基金，如低风险的货币基金。(3)购买保险。一般单位所提供的社会保险和基本公费医疗的保障功能比较单薄，保险额度也有限。所以，必须得重新补充全面的保障方案。如拿出15%～30%的收入购买个人意外伤害保险或养老保险等，用于加强保障。(4)购房规划。成家之前的首要目标是购房，月入6000-10000元的收入水平对于购房者来说可能会有些资金不足，但可以通过申请公积金及商业住房的按揭组合贷款的方式来解决。(5)投资规则。除了日常支出和按揭还贷外还有一些结余，所购置的房产可以用于出租，至少每个月有1000元左右的收入，而这些收入可以将其投资于每月定期定额的理财产品。月入万元以上可以说是实实在在的金领阶层。这类人群大多在30岁左右，正是年青力强之时，一般来说收入会比较快速地增长，到后期可能趋于稳定，由于多年的工作积累，一定会有不菲的存款，也有较强的实力进行风险投资。同时，也要考虑结婚、购房、购车、赡养父母、生育后代的问题，并为此进行资金准备，而理财的重点则是日常预算和债务管理方面。(1)降低现金的额度，发挥流动资金的最大效用。10万元的现金(或等同现金)中的3万～5 万元可按一定的比例存入银行、投资于人民币理财产品和货币基金，以保证留有足够的兼顾流动性和收益性的备用资金。(2)经济收入增加而且生活稳定，家庭已有一定的财力和基本生活用品，风险承受能力较强。用3万～5万元的现金来进行一些风险投资。在投资规划中债券是一种可以提供固定收益的投资品种。投资适当比例的债券，可使投资组合达到良好的分散化效果，从而降低整体的投资风险水平；另外附息债券通过定期支付利息，可以为投资者提供可预见的稳定收入，这对于退休规划显得尤其重要。(3)房屋贷款的还款技巧。建议可用部分资金提前还贷，以减少利息支出。但要提醒的是，选择这种方法要量力而行，不能为全部提前还清银行债务而打乱其他投资计划。(4)从家庭理财规划来看，保险是所有理财工具中最具防护性的。如果是夫妻双薪家庭，建议夫妻互保，保障的种类有意外伤害类和医疗保障类保险。若是结婚前已买过保险，建议检视已有保单，适当增加保额和更换保单受益人。这个阶段家庭已经积累了一定的财富，则建议夫妇双方考虑购买重大疾病保险，因为投保年龄越小，保费越便宜。还可以考虑定期寿险，以尽可能小的费用来获得大的保障。更多金融趋势分析、投资技巧讲解、理财知识，理财课程，请关注公众号“亚洲财经商学院”", "label": 2}
{"content": "阿里巴巴要整体上公有云了，这是一个重要的趋势！3月21日，\"十年再出发\"阿里云峰会于国家会议中心正式召开。阿里云智能总裁张建锋（行癫）携核心管理团队首次悉数亮相，并对阿里云做了全面的战略解读。在会上，行癫透露了一个重磅消息：未来2年内，阿里巴巴100%的业务要上公有云。\"整个阿里巴巴今天大概有60~70%的流量是跑在公共云上，我们接下去花1到2年的努力，将阿里巴巴100%的业务跑在公共云上。\" 张建锋透露。过去10年，随着云计算技术的成熟，企业开始大范围使用云计算，很多初创企业第一天就在公有云上。现在，很多大型企业也在逐渐缩减原有IT投资，不断地迁移上云。美国视频网站Netflix的基础设施已经全部搬迁到亚马逊AWS上。中国少数企业在2018年实现了这样的整体上云搬迁，比如115网盘整体上阿里云。行业分析师们预测，2019年将会出现越来越多的企业整体上云。企业为什么要整体上云呢？说得直白一点，不但省钱，最重要的是可以把数据资产真正使用起来，实现数字时代的业务创新。这个比节省IT投资更重要。阿里巴巴这么大的经济体，每天要售卖出上百亿件商品，却只有几百个运营人员。如果是线下商店呢，如果要达成同样的业绩，需要的人员规模根本就不敢想象。阿里巴巴为什么可以这样高效？因为阿里巴巴电商大量地用好了数据，用好了智能做出的决策，而这就是上云的好处之一。通过上云，企业不但实现了业务的数据化，最重要的是可以把积累下来的数据利用起来，通过数字和智能技术的清理、分析之后，得出有力的商业洞察，来指导公司业务的未来的发展。上面是著名的技术接纳曲线，这条曲线涉及到的角色有技术创新者，尝鲜者，早期消费大众，后期消费大众和跟随者。企业整体上云目前正处在从尝鲜者向早期大众进化的关键时期。而不断进化的公有云技术则是帮助企业跨过这个鸿沟的重要推动力。", "label": 2}
{"content": "“要做就要做成功”的许家印立下新目标：做新能源汽车行业龙头一、稳坐“利润王”，各项核心指标位居行业首位1、盈利能力PK：恒大利润指标力压各大房企龙头。2018年，恒大实现毛利润1689.5亿，同比大增50.5%，净利润722.1亿，同比大增106.4%，核心净利润783.2亿，同比大增93.3%。值得注意的是，恒大各项利润指标均创行业有史以来最高纪录，继续稳坐“利润王”宝座，领先优势凸显。2、规模指标PK：恒大多项指标仍居行业第一。2018年，恒大主动深化战略转型，由“规模型”向“规模+效益型”发展模式转变，从高速增长转向适度增长。体现在销售规模上，恒大2018年实现销售金额5513.4亿，2019年销售目标为6000亿，近两年销售额复合增长率稳定在10%左右。在销售适度增长的基础上，恒大各项规模指标仍保持稳健增长，2018年实现营业收入4662亿，同比增长49.9%，净资产3086亿，同比增长27.4%，总资产1.88万亿，均保持行业第一。二、恒大高质量发展背后的原因我们认为，恒大实现利润高增长、各项核心指标大幅领先的背后，主要有以下原因:1、提升品质增加产品附加值。恒大通过打造全环节精品，不断提升产品附加值，塑造了强大的品牌形象，并连续四年实施无理由退房，在打造高品质、高性价比精品住宅的同时实现了产品利润率的稳步上升。2、标准化运营模式，实现强有力成本控制。近年来，恒大在成本管控能力上提升较为显著，销售、管理费用率持续降低。恒大通过在拿地、设计、招标、配送、销售等环节采用统一标准化的管理及运营模式，奠定了其在大规模开发的过程中保持强大的竞争力。3、管理“功底”造就强大执行力。恒大在企业管理上拥有深厚功底，通过狠抓队伍建设、制度建设和文化建设，形成从严管理、奖罚分明的管理文化，及强大的团队执行力，成为恒大高质量发展的重要推动力。4、充足且优质的低成本土地储备。恒大无论是前瞻性布局二线省会和三线城市，还是近年大规模回归一二线城市，都在积累土地储备的过程中不断优化布局。截至2018年年底，恒大在228个城市拥有项目811个，土地储备达3.03亿平方米，继续稳居第一，且一二线城市占比达66.2%。5、财务结构优化释放大量利润。近年来，恒大不断优化财务结构，2017年上半年提前偿还1129亿永续债，为2018年及未来释放出大量的利润空间。同时，恒大成功兑现降负债承诺，2018年借款总额大幅下降近600亿，节省大量财务费用。三、多元产业齐头并进，新能源汽车成最强引擎在地产主业高质量增长的同时，恒大多元化产业发展也在稳步推进。许家印在业绩发布会宣布，恒大多元产业布局已经全面完成，形成了以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的产业格局，未来五年内恒大不会再涉足其他大产业。恒大文化旅游目前已成功打造“恒大童世界”和“恒大水世界”两大拳头产品，其中童世界已布局15个项目，预计2021年陆续开业。恒大健康目前已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上养生谷，预计2021年陆续开业。更引人关注的是，2018年恒大大举进军新能源汽车产业，通过入主NEVS、卡耐公司，牵手科尼赛克、收购荷兰e-Traction公司等一系列动作，完成新能源汽车的全产业链布局，建立起强大的竞争优势，力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。我们认为，随着房地产行业增速放缓，科技赋能成为产业创新与转型的重要方向。权威机构预测，到2025年中国新能源汽车销量将超过600万辆，市场规模超10万亿，新能源汽车市场体量与房地产一样巨大。恒大以新能源汽车为切入点向高科技转型，一方面可以利用地产主业的庞大资源实现协同发展，增强自身的综合竞争力；另一方面也可以分享新能源汽车产业高速增长的红利，为企业贡献新的利润增长点。总结：未来，大型房企竞争的重心将进一步从规模扩张向高质量增长转变。恒大在地产主业持续高质量发展的同时，多元产业齐头并进，尤其是新能源汽车产业将成为恒大业绩二次腾飞的重要“引擎”。", "label": 2}
{"content": "押上核心资产，锦龙股份拟新筹不超过19亿元还“旧债”锦龙股份去年末资产负债率达82.34%锦龙股份是杨志茂控制的“锦龙系”核心企业之一，经过多次资产重组后，业务逐渐从纺织、房地产、自来水等转变为证券公司业务，中山证券、东莞证券为两大主要控股和参股的公司。由于此前对旗下公司增资等形成的债务，锦龙股份近些年尝试了多种方式进行融资。3月22日，锦龙股份披露的2018年年度报告显示，公司的资产负债率为82.34%。据新京报记者此前了解，近几年来，锦龙股份在保证偿债能力的同时，适当加大了杠杆。2014年-2017年，其资产负债率分别为73.79%、74.8%、79.49%、83.42%，逐年抬升。不过，相比2017年，锦龙股份的资产负债率已经同比降低了1.08个百分点。根据锦龙股份2018年年报，报告期末，其合并负债总额达246.32亿元。其中，短期借款8亿元，应付短期融资款10.44亿元，次级债券11亿元，应付债券17亿元，长期借款18亿元。为了偿还债务，锦龙股份也在年报中公布了一系列的应对措施。其中，锦龙股份于2019年3月8日召开的2019年第一次临时股东大会审议通过了《关于借款暨关联交易的议案》，股东大会同意锦龙股份向控股股东新世纪公司借款，借款总额不超过人民币12亿元，期限一年。锦龙股份预计本次向新世纪公司借款的年利率为10%-12%，无需提供任何抵押或担保。记者注意到，在2018年间，锦龙股份曾向控股股东新世纪公司新借入6.7亿元，利率为6.6%。不过，加上期初余额11亿元的合计17.7亿元借款，锦龙股份在年报期间进行了归还。锦龙股份补充解释：公司向新世纪公司借款补充公司流动资金等能够缓解公司财务压力，降低公司财务成本。本期利息支出3438.42 万元，相应减少利润3438.42 万元。当日的临时股东大会还审议通过了非公开发行公司债券的事项。锦龙股份称，为进一步拓宽公司融资渠道、满足公司资金需求、改善公司债务结构、降低公司融资成本，公司拟非公开发行不超过人民币20亿元(含20亿元) 的公司债券，期限为不超过5年(含5年)，募集资金扣除发行费用后，拟用于偿还公司借款改善公司债务结构和补充营运资金等。拟新筹不超过19亿元资金还“旧债”面临债务压力，锦龙股份又公布了新的偿还计划。根据锦龙股份董事会（临时）会议26日通过的议案，该公司将以股权收益权转让与回购方式向东莞信托和重庆信托融资合计不超过19亿元，标的涉及旗下核心企业东莞证券和中山证券。截至2018年末，锦龙股份分别持有东莞证券和中山证券40%、70.96%的股份。锦龙股份称，为偿还公司借款，公司董事会同意公司以股权收益权转让与回购方式向东莞信托有限公司(下称“东莞信托”)融资不超过人民币10亿元，期限不超过18个月，年利率为 12%。具体来看，东莞信托拟设立信托计划，以不超过10亿元的信托资金受让锦龙股份所持有的东莞证券股份有限公司(下称“东莞证券”)不超过3亿股(占东莞证券总股本的20%)股权对应的收益权，期限不超过18个月。锦龙股份以标的股权向东莞信托提供质押担保。到期后，锦龙股份向东莞信托回购标的股权收益权。同时，锦龙股份董事会也同意向重庆国际信托股份有限公司(下称“重庆信托”)融资不超过人民币9亿元，期限不超过12个月，年利率为 12%。和前述模式一样，重庆信托拟设立信托计划，以不超过9亿元的信托资金受让锦龙股份所持有的东莞证券不超过1.5亿股(占东莞证券总股本的10%) 股权和中山证券有限责任公司(下称“中山证券”)不超过2.55亿股(占中山证券总股本的15%)股权对应的收益权，或以不超过9亿元的信托资金受让公司所持有的东莞证券不超过3亿股(占东莞证券总股本的20%)股权对应的收益权，期限不超过12个月。锦龙股份以标的股权向重庆信托提供质押担保，到期后向重庆信托回购标的股权收益权。借款利息支出增加等原因，锦龙股份去年由盈转亏借款利息支出增加，成了影响锦龙股份盈利的一项重要因素。2018年年报信息显示，锦龙股份在报告期内共实现营业总收入约9.79亿元，比上年同期减少16.73%，归属于母公司所有者的净利润约-1.81亿元，比上年同期减少193.25%。对于归属于母公司所有者的净利润同比出现大幅下降并出现亏损，锦龙股份解释称，“主要原因是公司借款利息支出增加，以及中山证券对部分应收款项计提坏账准备，参股公司东莞证券对’16申信01’债券、’16凯迪01’债券、信用业务融出资金等计提资产减值准备。 ”年报信息显示，2018年间，锦龙股份的利息支出约11.33亿元，上年同期则为9.47亿元。其中，锦龙股份去年的短期借款利息支出约为7145.08万元，是2017年该项利息支出2077.17 万元的3.44倍。长期借款利息支出去年达1.23亿元，比上一年同期的9979.34万元增加了约23%。新京报记者 陈鹏 编辑 陈莉 校对 柳宝庆记者邮箱：chenpeng@xjbnews.com", "label": 2}
{"content": "戴维斯双击真的要来了？券商佣金收入创27个月新高，多重催化下券商股坐享增量红利此前，2月市场活跃度大幅提升，A股快速上行，市场大幅回暖催生券商业绩弹性急剧释放，上市券商创下史上最好2月业绩。受益于风险偏好提升，交投活跃，科创板资本市场扩容+监管理念市场化等因素，券商有望迎来估值和业绩双升阶段。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）券商等板块显示，东方财富：公司为互联网券商行业龙头，去年公司业绩逆势增长42.88%-58.58%，业绩表现大幅跑赢传统券商；受益于金融行业改革和“互联网+”速度的加快，公司有望成为最大的受益者之一。恒生电子：A股金融科技行业的龙头公司，公司在业内首家推出机构柜台系统，在券商、基金公司等领域市占率位居第一，此外最新公司披露，针对证监会放行券商交易系统外部接入，公司已做好相关技术准备，已开发出相关产品，随着A股市场交易的活跃提升，预计沪伦通、科创板等新领域的落地，公司也有望从中受益。西部证券：深耕西部地区，在陕西省内具有领先的市场地位；2月营收同比增速最大，达5824.68%，当月公司实现营收2.82亿元。华泰证券：公司为国内领先的综合证券集团，规模和盈利能力稳居前列，此外去年引入阿里、苏宁等互联网巨头成为战略投资者，成为国有券商中改革的标杆，此外公司去年下半年披露，有望成为首批沪伦通试点之一，未来也将持续受益于金融改革带来的红利。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "视频大战极度烧钱，爱奇艺去年巨亏91亿元后融资12亿美元作者：龚进辉从过去到现在，“烧钱”一直是在线视频行业的一个关键词，展望未来，短期内也看不到停歇的迹象。与背靠腾讯的腾讯视频、身后站着阿里的优酷相比，稍显形单影只的爱奇艺不得不在筹钱上花更多心思。继去年12月发行7.5亿美元可转债后，昨天爱奇艺又通过发债的方式来补充弹药，其宣布计划发行10.5亿美元的6年期可转换票据，并允许初始购买者购买为期13天的额外1.5亿美元本金票据，总融资规模达12亿美元。爱奇艺方面透露，此次发行票据所得部分净收益用于支付上限交易成本，将剩余资金用于扩大和增强内容发行、技术支持以及用于企业营运资本及其他企业用途。不到4个月内两次发债融资，爱奇艺对资金的极度渴求可见一斑。一方面，为了因应行业竞争，2019年腾讯视频将继续加大内容投入，全年预算超过200亿元，鉴于爱奇艺付费数量略逊于腾讯视频，至少得保持与之旗鼓相当的内容投入，否则差距不减反增甚至有掉队的风险。另一方面，无论是版权采购还是自制内容，成本仍居高不下，都是笔不小的开支。财报显示，2018年爱奇艺四个季度内容成本分别为39亿元、47亿元、60亿元、65亿元，同比增速分别为44%、47%、66%、97%。其中，66%、97%的增幅可以说相当惊人。众所周知，优质内容是视频网站的根基，可以吸引大量用户并转化为付费会员，推动营收增长。截至2018年底，爱奇艺订阅用户总数为8740万人，其中超过98.5%为付费订阅用户，同比增长72%。同时，爱奇艺2018年度会员服务营收为106亿元，同比增长72%，其中Q4会员服务营收为32亿元，同比增长76%。爱奇艺CEO龚宇表示，鉴于爱奇艺原创内容数量的增长与质量的提高，以及中国互联网用户付费习惯的逐步养成和认可程度提升，2019年付费会员的净增长不会少于2018年。得益于不断增长的会员收入的拉动，爱奇艺营收从2015年的53.19亿元增加到2018年的250亿元，增长态势喜人。不过，由于在广告、会员之外探索新的营收增长点失利，爱奇艺整体利润不容乐观，其亏损在不断扩大，从2015年的25.75亿元飙升到2018年的91亿元。其中，2018年Q4单季亏损高达33亿元，接近2017年全年净亏损。鉴于在线视频行业的激烈竞争仍将持续，远未到终局，此前爱奇艺上市融资的22.5亿美元，加上3个月前获得的7.5亿美元，根本不足以支撑其长期发展，再次发债补血势在必行。或许你会好奇，补血后的爱奇艺在内容投入上到底是倾向于版权采购还是自制内容，爱奇艺CFO王晓东给出了答案。他透露，内容成本中授权内容的占比为10%。换言之，爱奇艺内容投入重心向自制内容倾斜，包括自制综艺和自制剧等。这也符合行业发展趋势，过去视频三巨头花重金购买版权，现在强化自身自制内容建设，可以构建完整的内容生态，拓展营销边界，对IP内容进行产业链纵深价值全面开发。短期来看，爱奇艺侧重自制内容而非采购播放权，会让其内容成本增幅加大，但也能带来更多的自制内容资产，自制内容的变现能力比授权内容更强，未来具有更大的商业潜力。可以预见的是，未来自制内容将成为爱奇艺塑造品牌和用户粘性的核心驱动力，其加大投入有利于打造中长期核心竞争力。当然，放眼未来，爱奇艺不可能一直靠发债补血度日，想要撑到“线上迪士尼”美梦成真的那一天，必须加强自身造血能力，游戏、直播、短视频、电商甚至金融都是值得一试的方向。在上市一周年之际，爱奇艺需要在构建内容护城河之余探索更多盈利的可能。", "label": 2}
{"content": "这波止跌需要逢高减仓上证50指：2741.05；涨34.90；涨幅：1.29%创业板指：1633.88；涨3.69； 涨幅：0.23%沪股通流入：12.9亿深股通流出：4.8亿今天上午收盘虽然各大股指都是红盘的，但个股的表现并不理想。盘面不跌，主要归功于银行类金融股和白马绩优的酒类股聚拢一下人气，才保住了上证指数3000点之上的有效运行。饮酒、吃药和化工，算是今天涨幅榜单的重点。药和酒就不多说了，逻辑靠的就是价值投资，茅台790元一股了，指望这些砸盘是不太可能的，但同样指望这些白马很牛，也是不太可能的，绩优白马上升通道不变，早就结构性牛市和股指箱体波动而已。仍然维持股指2950-3100点箱体不变的思路，接近底部别慌，否则很容易割在底部，又买在3100的顶端的。中线是2950-3100的一半，也就是3020-3030附近，今天上午也是在此运行，下午大概率还是冲高即软的格局，但股指能够保持红盘收盘。三千保卫战，波动幅度在3000-3030点横盘一下也是好事，高抛就不需要了，耐心持股和低吸。题材上，食品饮料和酒这类我觉得就没有追的必要了，而化工的上涨原因是材料提价，随着冬季的结束，生产会有所恢复，基础材料类的有业绩的个股都需要稍稍关注好。而资金比较活跃的科技类，以芯片为主来吸引人气，士兰微带头涨停也激发了部分人气，短线投机的品种可适当参与。券商类也是歇菜了一段时间了，缩量调整得差不多了，但它们的爆发点初步定在下个月，也是可以低吸减仓的时候。记住，所有的买入都需要低吸而不是追进，这样是慎防诱多。重个股轻指数，别被股指的瞬时波动吓坏了，保持心态平稳，实在看不下去那就关软件自我调节一下。仓位保持5-7成，逢高至3050可以减仓，等待止跌和重新走强。", "label": 2}
{"content": "华昌化工：一季度净利预增超16倍", "label": 2}
{"content": "达利食品2018年实现收入208.6亿元：凉茶及其他饮料不振 销售收益下滑6.3%与23.1%2018年，达利食品秉承‘多品牌、多品类’的发展战略，打造家庭消费、休闲食品和饮料三大产业支柱。食品板块销售收益由2017年的人民币99.72亿元增加4.5%至2018年的人民币104.22亿元，糕点类、薯类膨化类食品及饼干销售收入较2017年分别增长2.3%、12.4%和1.8%。具体看， 2018年11月达利食品正式推出美焙辰品牌，正式进军短保面包产业。可比克薯片是中国薯片品牌龙头，市场口碑良好。好吃点饼干是国产饼干品类中的领先品牌。饮料板块销售收益由2017年的人民币85.98亿元增加6.5%至2018年的人民币91.55亿元，其中功能饮料、植物蛋白和含乳饮料（包括豆本豆）销售额分别增长15.1%、27.0%，而凉茶及其他饮料则分别下滑6.3%和23.1%。具体看，乐虎凭藉专业的产品品质和精准的市场定位，过去三年实现年复合增长率15%，2018年继续稳步提升了市场份额。同时，2019年，集团将对乐虎的品牌形象进行全面升级，进一步强化其专业功能饮料的属性。同时还将推出500毫升的新规格，大力拓展重度用户市场。乐虎将成为2019年FIBA篮球世界杯赞助商和官方指定功能饮料，将结合男篮世界杯赛事进行历时四个月的品牌推广周期，在16个城市巡演扩大品牌知名度。2019年，和其正将利用集团全国性规模及多产业优势，发挥与豆奶品类的协同效应，加强在餐饮渠道的开拓。同时通过完善配送体系，提升重点地区的市场渗透率。2018年上半年，集团调整了豆本豆经销商的队伍，引进了大批有相关产业经验的新经销商，优化了渠道库存管理。这些措施有力推动了豆本豆的销售，也为下一步更快速的产业拓展奠定了基础。集团还于2018年第四季度推出了唯甄系列豆奶，以高性价比策略与美焙辰联动操作，进一步培育即饮包装豆奶的消费习惯。2019年，豆本豆将在品牌建设方面强化其科技含量高、营养价值高的属性，通过全方位的消费者互动巩固用户转化率和忠诚度。同时，根据各地区的不同消费习惯，有针对性地开拓销售渠道，提升市场渗透率。由于整体市场空间饱和且竞争同质化严重，2018年花生牛奶的销售较去年有一定下滑。集团在保持花生牛奶的利润空间的同时，通过豆本豆实现产业方向的突破，大幅提升植物蛋白子板块的销售收入和利润水平。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "海关总署：进口增值税税率下调 全年将减少税负约2250亿元中新经纬客户端3月27日电 据海关总署官方微信消息，自2019年4月1日起，进口货物原适用16%增值税税率的，税率调整为13%，原适用10%增值税税率的，税率调整为9%。凡提前申报进口的，如货物在4月1日或之后到港，适用新的增值税税率。海关总署表示，我国对进口货物普遍征收增值税，征收标准与国内产品一致。2018年5月1日，我国将原增值税税率17%和11%调整为16%和10%，本次又从16%、10%分别下调至13%、9%。以2018年进口货值静态测算，增值税降税政策自4月1日起实施后，全年将为进口企业减少进口环节增值税税负约2250亿元，有效降低进口企业税负和资金压力，进一步激发市场活力。海关总署明确，按照现行跨境电商零售进口税收政策，消费者通过跨境电商零售进口购买商品，在个人购买限值以内关税税率为0%，进口环节增值税、消费税按法定应纳税额的70%征收。此次跨境电商零售进口增值税税率亦同步下调。以2018年进口货值静态测算，减税政策实施后，今年将为消费者减轻税负13.5亿元，有利于进一步促进消费，满足人民群众消费升级的需求。海关总署指出，按现行规定，进口货物到达前经海关核准先行申报的，适用装载该货物的运输工具申报进境之日实施的税率。为确保证广大进出口企业利益，凡提前申报进口的，如货物在4月1日或之后到港，适用新的增值税税率。企业在通关过程中如遇到有关问题，海关将及时协助解决。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "从行政专员到辽宁大区总经理，她一年营收1.3亿！大众创业万众创新，创业者成为时代的英雄。记录他们的坚持与努力，即是呈现这个时代的发展与变革，这是我们做“创业者专访”的初衷。米库创业网(miku99.com)推出的创业者专访，以“人”为标识，记录一段岁月、一群人的流转与闪耀。在此期间，我们将遴选百余位辽沈地区的创业者，通过对话，直面他们的特质与思想、或迷茫与焦虑，力求以客观视角，聆听他们身处变局之中的发现、成长与感悟。当若干年后重新审视，希望“创业者专访”成为创业时代的一书简帛，也见证米库与创业者的相扶相依。刘贵阳：升级自己的赛道，过有准备的人生。“稍等我接个电话，孩子补课班的事... ...”电话那头传来朋友的回应“这事还得你来办，靠谱，我放心”放下手机，刘贵阳解释说，儿子今年小升初，几个家长找了个靠谱的老师给孩子补课，大家在一起协商一下孩子的接送和吃饭问题。作为妈妈，以及一名女性创业者，她很忙却感到快乐。计算机专业出身，自带10年运营经验的光环，选择投身企业服务、互联网员工福利平台领域，刘贵阳解释道“事业只是我生活中的一部分，我不想错过孩子的成长，这也是我当年从华府走出来的原因，我想要更多的精力和时间陪伴孩子成长的每一个阶段。”2017年下半年她正式加入“福优网”，运营出身，凭借不甘平庸的精神，在短短一年内不但创建团队开拓东北市场，还实现了1.3亿营收。福优网是从事人力资源福利外包服务及优化企业员工福利的综合性网站。服务企业涵盖金融、能源、互联网、医药、传媒、教育等多个领域。福优网的运营团队整合了业内资深的福利管理人员和有力的福利咨询顾问，在福利管理领域拥有巨大的经营优势，是国内一流的人力资源福利外包公司。十余年传统企业踌躇难释怀刘贵阳有着十余年在传统体制企业中的工作经历，从华府地产行政主管到运营经理，从基层员工一步步走到管理层，在华府她经历了人生中的几个重要环节——恋爱，结婚，生子，升职，加薪。别人眼中“稳定”的生活，在不安于现状的她眼中却日趋乏味，传统企业中职能部门与业务部门分工上的特殊也让她感受到自己的工作缺少灵动性，作为一个骨子里不服输的职场女性，拳脚束缚、复杂的人际关系逐渐掩盖她在工作中取得的成就感。虽然这并没有消磨她的斗志，但屡屡受牵制对于一个实干家来说是一件哀莫大于心死的事。“那段时间，我工作压力很大，神经每时每刻都是绷紧的。每天我和孩子都是基本见不到面，我下班回家孩子睡着了，我早上起来，孩子还没醒。这样的工作对我来说太无力了，身心俱疲。”她重新整理思绪，希望努力地工作是为了更好地生活，更好地陪伴家人。她不想因工作错失陪伴孩子成长的机会，于是开始尝试改变自己。17年中旬，“福优网”创始人仇奕向她抛出橄榄枝，邀请其加入福优网并拓展辽宁市场。“当时和仇总通话虽然只有十几分钟的时间，但让我觉得特别投机，他说的市场前景我都能看到，我的一些的想法也与之匹配”。这对于一直以来都想在事业上有新突破的刘贵阳来说是一次不可错失的机会。当年8月，刘贵阳正式加入福优网，着手拓展辽宁市场。互联网思维联动，选择从高频刚需场景切入在经济放缓的背景下，政府开始鼓励大众创业，有人说中国进入了“创客时代”。猎豹的CEO傅盛曾经说过，创业一定要瞄准未来，瞄准一个市场，但一定要有颠覆式的创新，这样才有成功的机会。互联网产业最大的机会在于发挥自身的网络优势、技术优势、治理优势等，去提升、改造线下的传统产业，改变原有的产业发展节奏、创建起新的游戏规则。在刘贵阳看来，作为互联网行业“小白”加入福优网是一件极其有挑战的事情，但她享受着挑战与机遇并存的快感。“一个行业的潜在能力是看这个行业目前所处的情况是怎样的，在东北大环境趋缓的现实情况下，我选择这个行业的同时必须保证它是可以稳步发展的，五年，十年甚至更久。其次，在所属行业中，想要去拓展已经兴起的红海领域很难，需要大量的人力物力财力去与之抗衡，到最后结局很可能差强人意；在越来越多创业者选择红海创业的赚快钱的时候，我更倾向于蓝海市场，一个市场或者一个项目是否具有市场掌控能力是很重要的。接触福优网之后，我认为在传统互联网行里中，给企业做服务就是身处蓝海，有效弥补市场空白，形成完整的市场的闭环就是它可以长期有效稳步发展的基石。”她介绍道。福优网所打造的人力资源福利及优化企业员工福利指得是，企业确定对每个员工福利投入，将福利选择权交给员工，由员工在福利菜单中选择适合自己的福利套餐或福利项目。通过分析企业福利现状，结合行业领先的福利设计方案，以及日趋成熟的在线福利平台，助力企业改善员工福利，在企业控制劳资成本的前提下，满足员工多样需求，既可以为企业实施单个福利项目，也能满足多项目的整合服务。了解市场空白，她行之有效地捕捉到用户痛点，在不断地与用户的沟通中，逐渐摸索出一套属于自己的推广方法，利用互联网思维帮助企业解决在经营和人力资源管理上出现的问题，并帮助企业有效解决了员工福利选择难、发放难、满意度低、数据不透明的困扰，真正做到企业省心，员工满意。刘贵阳还有更长远的计划。在她看来，对于行业而言，“想要持续向前，就需要将理论与实践结合起来，研究出可能指导行业的标准”。2019年，刘贵阳将继续拓展大连、哈尔滨市场，实现营收2个亿的新突破。升级自己的赛道，过有准备的人生在刘贵阳看来，潮起潮落，原本就是生命的常态。“在我职业生涯的低谷，我没选择撂挑子走人，而是选择不断丰富自己，也就是在那一年，我考拿到了驾照、考取了人力资源一级证书、获得了硕士学位。人生真的有很多可能性，如果我选择离职可能我会找一份差不多的工作没有任何长进依然遇到一些我不想面对的事情，如果我选择随遇而安，可能我就真的被淘汰。感谢经历，在那些遇人不淑的黑暗日子，是它们让我成熟，成长，飞跃。”如今的她在事业上渐入佳境，如鱼得水。有时间陪伴孩子成长，有能力享受生活，有精力丰富人生阅历。如果你把握了生命的主动权，你的每一次新的亮相，都会让人感觉你上了一个新的台阶。用尽废退，你应该成为一个随时都在准备的人，感谢每一次经历，回头看看都将会是你的成长。", "label": 2}
{"content": "张燕生：什么是中国经济最大的风险？经济观察网 记者 张文扬 “中国经济最大的风险就是不改革不开放带来的风险。”3月27日，在博鳌亚洲论坛2019年年会期间，国家发展和改革委员会学术委员会学术委员、研究员张燕生在接受媒体采访谈及中国经济时如是说。张燕生对开放有三个定义。他认为，首先，开放就是“引狼入室”，愿不愿意引狼入室，愿不愿意与狼共舞，愿不愿意培养狼性，就是检验到底是不是真开放；开放的第二个本质是改革，中央经济工作会议提出中国下一步的开放要推动规则等制度性开放，说明下一步首先是经济规则、社会规则、可持续发展规则要和国际高标准规则对接，再次就是要规治，有好的规则，还要有好的治理；开放的第三定理是开放的动力往往是压力、危机和挑战。同时，张燕生也指出，中国经济的优点是潜力比较大，韧劲比较足，回旋余地比较大，是一个多元性的结构，所以比较能抗风险和冲击。他列举了一组数据：1990年，中国GDP占全球经济的1.7%，美国占25.5%；2018年，中国GDP占全球经济比重超过16%，美国占24.2%。“危和机同时并存，关键看你自己。”张燕生强调，不要浪费当前世界经济百年未有之变局，不要浪费推动中国改革开放的作用，也不要浪费当前中国经济从高速增长到高质量发展所产生的5到7年的下行压力。", "label": 2}
{"content": "收评：两市高位震荡沪指涨0.85% 工业大麻爆发截至收盘，沪指报3022.72点，涨0.85%；深成指报9609.44点，涨1.01%；创业板指报1637.77点，涨0.46%。沪市成交2950.76亿元，深市成交3696.65亿元，两市合计成交6647.41亿元，较上一交易日的7683.44明显缩量。从盘面上看，多数板块上涨，工业大麻、分散染料、氢能源、医药、航空、水泥、白酒等板块居涨幅榜前列；农业养殖、汽车、军工、科创板预期、有色金属、智能电网、国产软件等板块居跌幅榜前列。【消息面】1、国资委主任肖亚庆3月27日在博鳌论坛表示，目前中央企业的公司制改革已全面完成。目前已有83家中央企业已经建立了规范的董事会。有46家中央企业对3300多名经理实现了契约化管理。在控股的81家上市公司实行了股权激励。2、上海证监局今日披露，中微半导体、优刻得、晶丰明源、美迪西、聚辰半导体、柏楚电子、澜起科技等公司完成上市辅导工作，上述企业的拟上市板块均为上交所科创板。3、中国国家开发银行副行长郑之杰在博鳌亚洲论坛2019年会上表示，截至2月底，国开行“一带一路”专项贷款已累计完成承诺4807亿等值人民币，其中基础设施为1391亿元人民币，为“一带一路”建设提供了长期可持续，风险可控的金融支持。4、中国科大郭光灿院士团队在量子力学基本问题研究中取得重要进展，通过在量子测量中引入纠缠探针，在我国首次实现非局域可观测量的冯诺依曼测量。5、阿里健康、支付宝联合武汉市中心医院共同打造的“未来医院”今日正式上线，未来医院基于阿里健康核心技术成立，提供“真人实名核身认证，金融支付体系，医保移动支付功能，交易平台、物流配送”等技术和服务。【机构热议】巨丰投顾：连续调整之后市场止跌回升，但小阳星叠加缩量，这种反弹只能说弱势，或者说这里还不能确认指数到底是下跌中继还是回调完毕。那么接下来就需要关注明日的具体表现，放量上行则宣告短期调整结束，反之仍有继续回调的需求。这种短期的方向，确实不好把控，但是对当下的市场，还是需要有个清醒的认识。一方面，市场第二阶段缺乏持续上行的动力和催化剂，反复震荡也在所难免；另一方面，3000点下方承接资金力度较强，市场支撑依旧。此外，外资、长线资金以及大规模减税降费等利好不断，市场向好趋势未变，回调之际都是踏空资金很好的介入时机。建议投资者持股观望之际，择取有指标低积极进行低吸。操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。兴业证券：调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，机会在于结构。科创板的设立有望主导以科创和开放为主线的结构性行情。到6月份，则要提防阶段性回调的风险。具体投资策略上建议，首先关注未来成长的确定性，精选优质成长的核心资产，在TMT、新能源、智能制造、物联网、军工科技等新兴领域精选具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头。其次，关注政策的确定性。A股市场板块及个股涨跌幅排行外围市场截至发稿时指数名称 最新价 涨跌额 涨跌幅恒生指数 28734.50 167.59 0.59%日经225指数 21378.73 -49.66 -0.23%韩国指数 2145.62 -3.18 -0.15%澳大利亚指数 6217.60 4.50 0.07%道琼斯平均 25657.73 140.90 0.55%标普500 2818.46 20.10 0.72%纳斯达克综合 7691.52 53.98 0.71%德国DAX指数 11419.48 72.83 0.64%", "label": 2}
{"content": "洞察|浦银安盛基金旗下权益基金无一盈利亏损18.5亿 半数净值跌超10%权益基金无一盈利合计亏损18.5亿 基金份额缩水严重同花顺(300033)iFinD数据显示，截至2018年年底，浦银安盛基金规模1249.6亿元，旗下货币市场基金规模715.61亿元，占比接近6成。非货币基金规模534亿元，其中债券型基金规模479.91亿元，股票型和混合型基金规模合计仅54.08亿元。数据显示，浦银安盛旗下权益类基金(A/B/C类份额分开计算)去年19只产品全部亏损，合计亏损18.5亿元。具体来看，有5只基金全年亏损超过1亿元，分别是浦银安盛增长动力混合亏损5.93亿元，浦银安盛价值成长(519110)混合A亏损5.24亿元，浦银安盛新兴产业混合亏损1.9亿元，浦银安盛医疗健康混合亏损1.61亿元，浦银安盛精致生活亏损1.45亿元。数据显示，截至2018年年底，浦银安盛基金旗下可统计的24只权益类基金有14只份额减少，7只份额没有变化，仅3只基金份额有所增长。其中，浦银安盛安和回报定开混合C份额缩水比例接近9成，另外浦银安盛安和回报定开混合A份额缩水超6成，浦银崛起份额缩水接近6成，盛世精选混合A份额缩水接近4成。权益类基金业绩不佳 半数跌幅超10%造成浦银安盛旗下权益类基金份额缩水的原因，或许与其业绩不佳有关。同花顺iFinD数据显示，浦银安盛旗下合计14只权益类基金净值去年跌幅超过10%，其中浦银安盛新兴产业混合净值下跌37.80%，同类排名垫底，浦银安盛精致生活净值下跌36.6%，同类排名2116/2166，新经济结构混合净值下跌35%，同类排名2091/2166。其中，浦银安盛新兴产业混合及浦银安盛精致生活基金经理均为公司首席投资官、权益投资部总监吴勇，在年报基金产品说明中，浦银安盛新兴产业混合的投资目标为重点关注国家战略新兴产业发展过程中带来的投资机会，而浦银安盛精致生活的投资目标为在中国经济健康快速的可持续发展过程中，寻找由于经济结构优化、产业结构升级而涌现的那些最能够代表居民生活水平表征的以及满足居民生活需求升级的提供生活产品和服务的上市公司。但是，吴勇在2018年年报中对2只基金业绩不佳的原因均归纳为，2018年A股市场出现估值和业绩的双杀，主要指数年内出现不同程度的持续下行，而基金组合在医药、通信、化工、食品等方面进行了超配，但由于仓位持续较高，因此，基金业绩表现不佳。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "有才天下：猎聘拟9.44亿元人民币收购长沙冉星公告显示，长沙冉星集团主要业务为于中国提供互联网服务。其主要产品问卷星为中国领先的线上调查软件即服务 (SaaS)平台，帮助企业客户进行调查、评估及投票服务。公司表示，投资事项将有助于增强并扩展集团的服务范围，并将进一步提升集团向用户提供全面人才服务的实力。（完）", "label": 2}
{"content": "肖亚庆：混改不仅要在量上加大，更主要的是要在内涵上深化在主题为“改革促进共融，合作实现共赢”的分论坛上，国务院国资委主任肖亚庆在谈到国企改革时表示，混合所有制只是改革的一种方式，不是全部。同时他也指出：“混合所有制是国企改革的突破口，一定要深化，一定要扩大，一定要继续走下去。”肖亚庆在论坛前的致辞上表示，目前中央企业的公司制改革已全面完成，已有83家中央企业已经建立了规范的董事会。有46家中央企业对3300多名经理实现了契约化管理。在控股的81家上市公司实行了股权激励。我们针对国资监管存在的问题，一方面取消下放授权了一批监管权力，另一方面不断强化重点领域的监督，加大违规责任追究力度，同时不断提高监管的效率和质量。肖亚庆还在交流环节表示，国有企业为经济社会发展做出了巨大贡献，同时也要看到民营企业发展的速度，它们也做出了重大贡献。“展望未来，应当是各种所有制迎来了相互融合共同发展的机会，我们面对的是全球化的市场，是全球竞争的格局，不以人的意志为转移。因此随着全球化的深入，这种融合与竞争的界限更难区分。”肖亚庆说道，“无论国企、民营企业还是外资企业哪种所有制形式，今后在创新、绿色、可持续发展方向上，都应该努力，发展的机会很大、机会很多。在论坛上，谈到企业改革面临的问题时，华彬集团董事长严彬提出了自己的困惑，在混合所有制改革的过程中，国企与民企可能会面临融合不融洽的问题——国有企业在战略布局上都走得比较靠前，但是真的要把红利拿出来和民营企业分享的时候，国有企业是否愿意？对于这个问题，肖亚庆在现场做出了解答。他说：“从这个问题上可以看出，企业既有担忧又有渴望，渴望在于希望改革不断深化。混合所有制一定会坚定不移地推进下去。我的答案是，混合所有制是国企改革的突破口，一定要深化，一定要扩大，一定要继续走下去。”同时，肖亚庆也指出，“混合所有制不是谁占谁的便宜，而是相互之间融合、共同发展，如果你觉得在一个混合所有制的案例当中，某一方占了便宜，在一段时间内可能存在，但是从长期来讲，应当是共同的利益，只有找到共同的利益，混合所有制才有意义，才能进行下去，否则都是短期行为。”肖亚庆还强调，混合所有制只是改革的一种方式，不是改革的所有。“宜混则混，宜独则独，既要看行业，也取决于企业和未来，未来将结合点找到以后，就会找到改革的突破口。”肖亚庆在最后表示，混合所有制改革不仅要在量上加大，更主要的是要在内涵上深化，混合所有制改革的目的是激发企业未来发展创新的活力，只要在这点上找到共识，才能使我们混改继续下去，“改革是创新的，不会是一帆风顺的，有什么问题解决什么问题，什么问题最大优先解决什么问题。”", "label": 2}
{"content": "广电专家：在获得正式频率授权前，可基于LoRa切入IoT市场陆炜表示，5G对促进广电网络未来业务发展的重要作用，重点体现在广电物联网业务的协同部署上。他建议，在获得正式的频率授权前，广电网络可基于LoRa技术切入物联网业务领域支撑“智慧广电”业务的发展。陆炜首先强调，将新兴信息技术与广电网络既有优势充分融合，大力加快发展“智慧广电”，是实现广电网络转型重塑的重大战略方向。新兴技术从创新服务类型、扩展服务范围、转变服务模式、提升服务体验四个方面对行业起到了促进作用。陆炜表示，国家已经明确将5G列入战略性新兴产业，国内的三大运营商也已经开始紧锣密鼓的开展5G试点建设，对于广电网络而言，与5G的融合发展将在多个层面推动行业的未来发展。5G的发展愿景包括增强移动宽带、高可靠低时延通信和海量物联（大规模机器通信）三类，其中真正带来业务“质的飞跃”的是后两种场景，面向的均是典型物联网需求。“物联网业务是5G发展的重要内生动力，5G对促进广电网络未来业务发展的重要作用，重点体现在广电物联网业务的协同部署上。”陆炜建议，在获得正式的频率授权前，广电网络可基于LoRa技术切入物联网业务领域支撑“智慧广电”业务的发展。在谈到区块链技术时，陆炜表示，区块链已经被国家上升到国家科技战略的高度，总局也在加快制定区块链技术应用的行业白皮书。结合广播电视行业的特点，陆炜认为基于联盟链或私有链开展的面向多方共享的可信数据存储、鉴证和管理等是比较适合的场景。同时，陆炜给出了三个区块链在广电网络的“落地”场景：广电物联网运营管理、跨域跨网用户认证管理和边缘内容分发调度管理。陆炜表示，进一步深化广电网络与新一代信息技术的融合创新，加快发展“智慧广电”，不断开发新业态、提供新服务、激发新动能，是推动广电网络转型与重塑的唯一出路。“以5G、物联网、区块链、云计算、大数据、人工智能等为代表的新兴技术，在助力广电网络创新服务类型、扩展服务范围、转变服务模式、提升服务体验等方面具有重要的驱动引领作用。”陆炜指出，广电网络应当抓住5G建设发展的窗口期，提升广电网络的泛在化服务覆盖能力，丰富“智慧广电”的服务内涵，并加强对区块链技术发展的跟踪， 积极探索区块链技术与广电网络的融合应用前景。", "label": 2}
{"content": "价格主升浪来临 猪板块书写“成长的故事”价格上涨预期强3月中旬以来，随着股指高位盘整，前期高歌猛进的猪板块也暂时歇脚，出现一波明显回落。不过近期市场对猪价均价预期逐步上调，行业处于高景气周期确定性增强，市场投资逻辑也开始发生微妙变化。2019年春节后猪肉价格大幅上涨，近一周部分地区略有回调。究其原因，主要在于屠宰企业冻肉库存充足，主动采取压价逼量的策略，在短期市场博弈中占据上风。但是，库存消化充分后，猪肉供需势必朝着趋紧方向演绎。目前，市场对上市公司的出栏量受影响已经有足够的预期，并且预期偏低，但以公司2020年的业绩对应目前市值，普遍仅有5-7倍PE，而本轮周期在产业格局优化、行业门槛提升、周期高度以及持续性上，都将远超上一轮周期。机构人士普遍认为，整体市值存在较大上行空间。太平洋证券分析认为，板块近期回调之后，重点公司的头均市值基本都回到历史平均水平，较历史高点有较大空间。目前，生猪价格约为15元/公斤，价格偏低，联讯证券认为，后期猪价上涨将势不可挡，猪价的高点推算应该在2020年7-9月份，目前正处于2019年7-9月猪价上涨第一高峰的前夕，预计猪价区域差异化逐步趋同，稳步上行。显现成长性其实，猪肉需求弹性小，很小的供给数量变化就足以引起更高幅度的价格变化。当前，生猪产能缺口愈加明显，但受环保、调运、地方政策、疫情等因素影响，各地散养户补栏无法正常进行，大企业补栏进程放缓，无论是进口还是收储都解决不了供给问题。招商证券认为，供应不足已成定局，今年猪价或创出历史新高，未来三年都将维持高位。该机构进一步表示，未来，保障生猪供给还是要靠龙头企业带头扩张。而布局龙头上市公司，本质上是购买中国最具存活能力、管理能力、融资能力、人才体系、资源储备的几万个猪场，只要能存活下来，就可以赚高额利润，若能影响比例远小于行业，还能扩张，那么将迎来超高盈利、高成长的巨大产业机会。综合近期专家交流及调研情况，兴业证券在研报中上调猪价高点区间至25-30元，预计猪价5月后将有明显涨幅，且上涨周期会持续1-2年，高点时龙头企业头猪利润可达1000元。长期看行业集中度仍有数倍提升空间，龙头企业在盈利大幅改善的同时兼具成长性，继续看好养猪板块。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "108家新疆正规农业企业成为企业品牌传播的坚实桥梁。计划中最重要的一环就是正规企业宣传活动。现将优秀企业名单公示如下(排名不分先后)1、企业名称：国视农实业股份有限公司新疆分公司企业简介：农业种植、收购及仓储服务;家禽、家畜饲养;销售:化肥、农膜2、企业名称：新疆天山雪食品有限责任公司企业简介：水稻、大米收购、加工、销售;水果制品、炒货食品及坚果制品的加工、销售;进出口贸易;水稻种植;干果、坚果收购;开展边境小额贸易进出口业务,场地租3、企业名称：新疆大森林农业科技有限公司企业简介：农业种植、保鲜、储存设备、设施、开发生产、销售及服务;农副产品的加工及销售;货物与技术的进出口业务4、企业名称：新疆天山一果农业技术有限公司企业简介：新疆天山一果农业技术有限公司是一家集基地种植，包装，保鲜销售为一体的全产业链公司，公司目前主要经营库尔勒香梨和新疆大枣等5、企业名称：图木舒克银丰现代农业装备有限公司企业简介：农业机械服务;农业综合水土开发;农用机械与配件销售及维护;农膜、化肥、棉花,农副产品购销;仓储;房屋租赁;农业机械加工制造;农机技术服务;科技咨询服务;其他农业技术推广服务;林木育苗,草木花卉种植、批零兼营;园林绿化与园林绿化管理;造林与更新;林业有害生物防治服务;农业技术咨询与服务;水利与水电工程总承包6、企业名称：新疆光华农业发展有限公司企业简介：农业信息咨询,农业科技、农业技术领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;瓜果蔬菜、花卉苗木、农作物的种植及销售;农业观光旅游,农用机械,农具,化肥,水产养殖及销售,家禽养殖及销售,食用农产品的销售,农机服务,园林绿化、园林技术服务,草坪、盆景的培育及销售;旅游服务、酒店管理、餐饮服务及电子科技技术开发7、企业名称：察布查尔锡伯自治县国合农业有限公司企业简介：国合农业有限公司（以下简称“该公司”）是伊宁地区领先的粮食仓储物流企业。公司通过自身良好的设施建设，专业的管理及业务团队以及利民惠民的收购政策等在伊犁地区逐步建立良好的信誉及企业名声。8、企业名称：新疆天佐农业科技发展有限责任公司企业简介：农作物种子批发、零售。棉花种子生产加工。种子加工辅助材料的销售,种子加工专用活性剂及果蔬加工设备的生产与销售。农产品加工技术服务,农业技术服务。花卉苗木,植物生长调节剂,复合肥,滴灌肥的销售。节水器材的销售。农机及配件的销售,房屋租赁,机械设备租赁9、企业名称：阿拉尔钵施然农业机械科技有限公司企业简介：生产、销售:农业机械、园林专用工具、电动工具、家用电器及零配件、铲雪机及配件;机械加工;承揽机械加工安装工程、机械设备修理修配10、企业名称：新疆域来香生态农业发展有限公司企业简介：种植,养殖,农业项目投资、农业技术咨询、服务,自营和代理包装种子、化肥销售;农副产品收购、加工、销售11、企业名称：昌吉兴昌农农业技术有限公司企业简介：农业技术推广服务;批发、零售化肥、农用薄膜、饲料、种子、家禽、牲畜、谷物、其他农牧产品;谷物、豆类、油料、蔬菜、食用菌、花卉、水果、坚果的种植;牲畜、家禽的饲养;农产品初加工服务12、企业名称：和田京港果业开发有限公司企业简介：和田京港果业开发有限公司是一家以果品种植、加工、销售为一体的大型农业综合型企业。公司一直致力于为社会提供优质果品、致力于解决当地贫困家庭的劳动就业、致力于和田地区的农业发展，是和田地区农业产业化龙头企业13、企业名称：新疆三疆农实业有限公司企业简介：农业投资、林业投资、商业投资、矿业投资;蔬菜的种植销售;水产品、牲畜、家禽养殖销售;货物与技术的进出口业务;仓储服务;销售:建材,装饰材料,机械设备,五金交电,电子产品,钢材,针纺织品,鞋帽,文化体育用品及器材,电线电缆,农畜产品,肥料,一类医疗器械,矿产品;农业技术的研究与开发;荒山绿化14、企业名称：新疆艺农宝农业发展有限公司企业简介：新疆艺农宝农业发展有限公司注册资本1000万元；依托总公司农业投入品和合作机构研强大的发能力、着力新疆土壤与作物健康服务；以客户第一、土壤与作物健康指导一切行为。15、企业名称：喀什光华现代农业有限公司企业简介：喀什光华现代农业有限公司是北京大学光华管理学院校友为响应国家一带一路、精准扶贫和乡村振兴相关政策号召，结合喀什当地优质核桃资源，出资筹建的援疆农产品深加工企业。16、企业名称：新疆嵘森农业开发有限公司企业简介：农业技术咨询服务及推广,园林绿化工程,批发:其他农畜产品、农业机械设备、地膜、矿产品、金属及金属制品,其他机械设备的维修17、企业名称：若羌县农途农业有限公司企业简介：农业种植、生产、,干鲜果品、蔬菜、的生产经营;电子商务,农产品收购、储藏、销售18、企业名称：伊犁域珠农业科技有限公司企业简介：粮油收购、加工,粮油制品销售。农副产品收购,粮油贸易,承租经营,委托加工,农业示范基地建设,粮油新产品及农副产品开发利用,粮油品质的监测及售后服务19、企业名称：塔什库尔干县冰山农业科技开发有限公司企业简介：农产品的收购与销售,农产品初加工、农业开发,化肥、叶面肥、农用地膜、塑料、设施农业推广、开发种植业、养殖业、林果业、农业技术推广,农业科技服务;代用茶及糖果制品的生产与销售20、企业名称：新疆农道实业有限公司企业简介：农业投资;矿业投资;能源投资;房地产投资;建筑工程施工;生态环境投资及建设;农业技术开发、技术转让、技术推广、技术咨询;经济贸易咨询;销售:蔬菜,机械设备,电子产品;零售;预包装食品;货物与技术的进出口业务;会展服务21、企业名称：新疆广海记农业科技发展有限公司企业简介：农业技术推广服务;辣椒酱、有机肥生产、销售;肉制品及副产品加工、销售;辣椒、蔬菜、水果种植、加工、仓储、销售;林木种植;畜禽养殖、销售;农产品初加工服务;农业信息咨询服务;货物与技术的进出口业务;普通货物道路运输。22、企业名称：新疆泽普县农乐园农业有限公司企业简介：农产品的收购、加工及销售;药材种植及销售;畜禽养殖及销售;农业技术开发和转让23、企业名称：新疆西域农品汇农业科技有限公司企业简介：新疆西域农品汇农业科技有限公司成立于2016年，注册资金500万人民币，公司业务包含电子商务、餐饮、旅游、农资农械、农副产品、美妆、商超、服装、酒店等全业态发展。企业依托平台资源，升级打造全新的S2B2C商城，公司拥有成熟的开发团队和销售队伍，以国企为背景，联合全国有实力的农资企业组建社企联盟，引导全疆合作社横向联合和纵向联合，打造经济利益共同体，创新S2B2C全新模式及社企联盟体，实现商圈资源共享。24、企业名称：新疆汇富农现代农业服务有限公司企业简介：新疆汇富农现代农业服务有限公司（以下简称公司）注册在乌鲁木齐市高新技术产业开发区。公司以热爱农业、服务农业、献身农业为本，扎根农村，贴近农户，深耕农业综合服务领域。25、企业名称：阿勒泰农佳乐农业科技有限公司企业简介：化肥、农膜、滴灌带、种子、腐植酸、农业机械、矿产品、聚乙烯的销售;塑料制品加工及销售;农产品的收购、加工与销售;农产品委托加工服务;水果制品、炒货食品及坚果制品的加工与销售;食品、散装食品、蔬菜销售;房屋租赁;设备租赁;仓储服务;货物装卸服务;市场开发服务;单位自有房屋租赁服务;货物与技术的进出口业务;停车服务;运输信息服务;农膜生产、加工;测土配方、土壤改良、农机作业、统防统治、种肥一体化供应;农业信息服务;农村电商;农业技术咨询、宣传、推广服务26、企业名称：伊犁盛宸辉农业科技开发有限公司企业简介：我们做的是小茴香纯天然绿色环保吸品，香烟的代替品。没有泥古丁和重焦油。27、企业名称：和硕县浩诚农业开发有限责任公司企业简介：新疆巴州和硕县浩诚农业开发有限责任公司位于和硕县金沙滩路13公里处，公司主要以土地种植，畜牧业养殖为主的农业开发公司，拥有土地8154亩，主要种植棉花，辣椒，番茄，小麦，玉米，甜菜，等等。养殖厂位于和硕县曲惠镇占地面积223亩地，主要养殖牛，羊，毛驴，新疆和硕县浩诚农业开发有限责任公司28、企业名称：额敏县新禾农业有限公司企业简介：玉米烘干、农作物种植、销售、农副产品购销29、企业名称：新疆兴恒泰农业科技发展有限公司企业简介：水果、中草药、农作物种植、销售;禽畜、水产品养殖、加工、销售;土地开发;货物与技术的进出口贸易;农业新品种引进、示范、推广、技术服务30、企业名称：乌苏市悦农农业服务有限公司企业简介：新疆正兴种业科技有限公司由新疆五谷丰登国际贸易有限公司及新疆正兴种业科技有限公司重组成立，注册资本15,00万元；公司注重人才的吸收与培养，现共有员工23人，其中专业技术人员占85%以上。主要从事农作物棉花、小麦的科研开发、繁育、销售推广以及技术服务工作，营销网络覆盖全疆，并与国内各大农科院和知名公司建立了长期稳定友好的合作关系。公司秉承以“精干的小团队做无限的大事业”，以“诚信打造品牌，创新展示未来”作为服务理念，以“心系百姓,服务三农”的经营宗旨，紧紧围绕新时期农业产业化和保障我国粮棉安全、提升农业科技创新水平的战略要求，致力于棉花、冬小麦等农作物新品种选育创新和配套栽培技术的研究和推广，得到了各级领导和经销商的高度评价和充分肯定31、企业名称：乌苏市疆农农业科技有限公司企业简介：批零:农药化肥,复合肥,地膜,不再分装的包装种子,滴灌带及滴灌带配件,农业机械及配件,喷雾器及配件,农副产品,棉短绒,畜产品,百货,建筑材料,金属材料,化工产品,电子产品。农业技术咨询与服务32、企业名称：新疆祥隆农业发展有限责任公司企业简介：不再分装的包装种子代销;有毒品:矮壮素、百草枯水剂、三唑酮、乙草胺等农药批发;农用地膜、农机配件、化肥、微肥、复合肥销售;农副产品收购33、企业名称：昌吉州丰润农业发展有限公司企业简介：昌吉润兴农业发展有限责任公司成立于1996年，位于昌吉市大西渠乡和佃坝乡交接处，隶属于新疆佳弘（工贸）集团有限公司，注册资金3千万元，拥有土地面积2万亩，主要有粮食和经济作物及无公害绿色产品；配套设施完善，粮食库、物资库完备，机械化作业程度高，从种植到生产管理均由经验丰富的农业专家全程指导，采用传统种植与现代科技相结合的生产方式，以“公司+基地+农户”的经营模式，立足于农民增收、农业增效、农村发展，符合国家社会主义新农村建设的战略要求，得到了社会各界的广泛认同和各级政府的大力支持，经过多年的投入，资产和经营已具备现代化农场的规模，公司经济进入一个健康、稳定、快速发展时期，具有较强的发展潜力和发展基础，后劲强大，发展前景广阔。2016年，我公司引入韩国无土栽培草莓种植技术与灌溉技术，所得果实鲜美红嫩、果肉饱满、味美多汁，且我公司自种绿色基地优质小麦，水稻、葵花，优质原料打造出我公司旗下绿色产业“老农禾”品牌小麦粉、大米、葵花籽油等产品畅销于市34、企业名称：新疆升联蜂农业科技有限公司企业简介：农畜产品生产及销售、农业技术研发及推广、生物有机肥料的研发生产及销售、饲料的加工及销售、国内贸易、货物进出口与技术的进出口、货运代理、五金交电、电子产品、化工产品、灌溉设备、农业机械及配件、土壤改良、园林绿化、沙漠治理35、企业名称：北屯市农管家农业科技有限公司企业简介：相关农业技术的开发;农业咨询与服务;农副产品购销及加工;地膜、化肥、种子销售;农副产品、设备进出口业务;节水灌溉服务;谷物、蔬菜、其他农作物副产品种植;仓储服务;货物与技术的进出口;边境小额贸易36、企业名称：新疆荣亚农业科技有限公司企业简介：谷物、水果的种植、销售;家禽、牲畜的养殖、销售;干果、中草药、食品、保健品的销售;农副产品的收购、加工、冷藏、销售;肉制品的加工、销售;农业机械的销售、维修、农业技术的推广、服务;货物或技术进出口37、企业名称：新疆安群农业发展有限公司企业简介：农业开发,农业技术推广服务;食品加工、销售;粮食收购、销售;籽棉、皮棉,棉柏,棉短绒,棉壳,棉麻,棉纱,棉布,纺织原料,化肥,种子,农业机械设备,化工产品,建筑材料,装饰材料,电子产品,机电设备,家用电器,针纺织品,文体办公用品,日用百货,服装、鞋帽、农药、体育器材的销售38、企业名称：新疆祥宇金土地农业技术有限公司企业简介：销售:日用品,五金交电,钢材,机械设备,机电产品,电线电缆,电子产品,皮革制品,矿山设备,农机具,农膜,节水设施,化肥,农畜产品;农业技术的研发及推广服务;农业信息咨询服务;农作物的种植及销售;畜牧业养殖;林木种植;农业投资,林业投资,畜牧业投资,旅游业投资;土地开发39、企业名称：乌苏市新农联合农业发展有限公司企业简介：农作物的种植与销售、农副产品的收购、塑料制品的销售、畜禽养殖与销售、农业技术咨询服务、农业生产资料的统购40、企业名称：博乐市农佳乐农业科技有限公司企业简介：化肥、农药、农用薄膜、滴灌带、种子、腐殖酸、农业机械、矿产品、聚乙烯、食品、蔬菜的销售;塑料制品加工及销售;农产品的收购、初加工运输、贮藏、销售;房屋租赁;农业机械租赁;仓储服务;装卸搬运;市场开发服务;货物与技术的进出口业务;停车服务;普通货物道路运输;病虫害防治服务;农业技术推广服务;网上贸易代理;农用薄膜制造、销售;测土配方;土壤改良、农业机械作业服务41、企业名称：新疆塞上宏农业发展有限公司企业简介：新疆塞上宏农业发展有限公司成立于2018年8月是一家以果蔬种植、加工销售为主的生产型出口企业。自创建以来，始终坚持“质量第一、信誉至上”的原则，坚持“挖掘潜力、薄利多销”的经营策略，在国内外果蔬种植销售行业中树立了良好的企业形象。42、企业名称：和田豫农农业有限公司企业简介：农业开发;红枣、枸杞等农产品的种植、加工与销售;苗木的种植与销售43、企业名称：新疆国汇农业科技有限公司企业简介：海棠果科技深加工、农产品研发;农产品初加工服务;农业科技咨询服务;农副产品购销44、企业名称：新疆阿克猫农业开发有限公司企业简介：农业开发,果仁类和核果类水果种植,坚果类种植,蔬菜、水果和坚果收购、加工、分装、销售,精制茶加工,蜜饯制作、分装、销售,其他食品的批发、零售,其他日用品、电子产品的安装、维护、批发及零售,对外贸易,软件开发;谷物种植、谷物收购、加工、分装及销售45、企业名称：新疆大禹升辉农业发展有限公司企业简介：生产、销售:氮肥、磷肥、钾肥、复混肥料、有机肥料及微生物肥料;销售:化学试剂、机械设备46、企业名称：新疆齐鲁泰丰农业开发有限公司企业简介：经济苗、造林苗、城镇绿化苗、花卉、果树、农副产品、中药材种苗种植、收购、加工、销售、仓储、运输,农业科技信息咨询、技术服务与指导,现代农业科技研发与转让,荒山开发、市政工程、道路工程、园林绿化工程施工47、企业名称：新疆海文农业科技发展有限公司企业简介：新疆海文农业科技发展有限公司（简称：海文农科）于2014年注册成立，是一家以棉花作物的优良品种推广和自主研发品牌“海乐收”进口微量元素肥料推广服务为主要运营项目的企业，是致力于农业行业领域新技术推广和服务的农业科技型股份制企业，公司注册资金1000万元。48、企业名称：新疆顺势自然农业科技有限公司企业简介：农业技术推广、咨询、服务;化肥、地膜、滴灌带、农业机械、不再分装的包装种子的销售;花生的种植、收购、初加工、销售;水果的种植、收购、销售49、企业名称：岳普湖卓笛农业有限公司企业简介：岳普湖卓迪农业有限公司，本着“客户第一，诚信至上，以人为本”原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。热烈欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。公司自成立至今，不断吸取和借鉴国内外先进的经营和管理理念，努力实现公司业务，管理等方面自我超越！50、企业名称：伊犁春鼎盛秋现代农业有限公司企业简介：农林牧渔业开发,农机销售,农业技术研发和转让,生态农业,旅游开发,土地开发,化肥、微肥、包装种子、滴灌带、农副产品收购、加工、销售51、企业名称：新疆鑫园金果农业开发有限公司企业简介：农业投资与开发、农作物种植与销售、农产品收购与销售、牧草加工与销售、禽畜和水产养殖与销售、林果种植与销售、沙漠生态治理、园林绿化、农机作业服务、林果种植技术推广与指导服务、红枣加工与销售;销售:农牧机械、农田滴灌设备、建材、地膜、叶面肥、有机肥、盆景;食品,蔬菜,调味品,肉制品,粮油销售52、企业名称：新疆水果大叔农业科技有限公司企业简介：农业技术推广服务,经济信息咨询服务,农业休闲观光旅游,货物与技术的进出口;水果种植,蔬菜种植,花卉种植;水果罐头制作,水果和坚果加工;批发零售:食品、其他农牧产品53、企业名称：新疆金益世通农业开发有限公司企业简介：农作物、林果种植销售;牲畜的养殖销售;农产品加工销售;肥料制造销售;农业机械销售;农业技术服务54、企业名称：新疆珍谷农业科技有限公司企业简介：农作物的种植、农业技术研发、畜禽及水产品养殖、农畜产品(除粮油)销售、饲料及饲料添加剂销售、农资销售、农林开发及树木种植、农业基地开发、建设、园林绿化工程施工及设计、农业信息咨询服务,农田水利工程施工及设计55、企业名称：富蕴县奥瑞德农业有限公司企业简介：农业技术的研发、推广、咨询服务,种植、销售:蔬菜、瓜果,零售、生产经营各类农作物种子及肥料,销售:农业机械、大棚建设材料,承揽温室工程,货物及技术的进出口业务56、企业名称：博湖县聚源生态农业有限公司企业简介：林果种植;畜禽养殖;农产品初级加工服务57、企业名称：新疆硕之辰农业科技有限责任公司企业简介：预包装种子代销;化肥销售;农副产品购销;农产品种子检验设备、牧草、花卉、蔬菜、苗木销售;农产品初加工服务;农业技术咨询;新技术、新品种的引进;小麦种子生产、加工、包装、批发、零售;非主要农作物种子的生产、经营;保鲜库出租;计算机技术咨询及服务;粮食收购、销售、贮藏;粉条、面制品销售58、企业名称：新疆晟鑫农业开发有限责任公司企业简介：畜禽的饲养、饲草种植、加工、销售59、企业名称：沙湾县鑫新农业发展有限公司企业简介：棉花、红薯、瓜果、蔬菜种植、销售;牲畜、家禽、鱼类养殖、销售;农业观光旅游,餐饮服务60、企业名称：新疆博峰农业开发有限公司企业简介：农药;不再分装的农作物种子。货物与技术进出口业务;农畜产品加工;销售:农机设备及配件、石油制品、化工产品、化肥、肥料、地膜、植保机械、塑料制品61、企业名称：伊吾县众创农业科技有限公司企业简介：塑料产品及塑料废弃物的生产、加工、销售;农产品的种植、加工、销售、储藏;滴灌工程的设计、安装、销售62、企业名称：新疆康力优农业发展有限公司企业简介：农产品初加工服务;玉米种植;花卉种植;粮食仓储服务;化肥仓储服务;冷库服务;农业技术推广服务;农业机械服务;农副产品的收购;制造:氮肥、磷肥、复混肥料、有机肥料及微生物肥料、中量元素肥料、微量元素肥料、塑料薄膜;林木育种;灌溉服务;批发:农用薄膜、化肥、种子、谷物、豆及薯类63、企业名称：新疆百泉湖农业发展有限公司企业简介：农副产品、果木林、花卉苗木种植与销售;家禽、家畜、鱼类养殖与销售;生态旅游观光服务,农作物种子及销售,农作物种植及销售,物联网技术服务64、企业名称：霍城县花花世界生态农业有限公司企业简介：新疆伊宁市霍城县三宫乡，现有1300亩杨树，200亩杏树（吊树干），樱桃树……65、企业名称：和静海天红农业开发有限公司企业简介：蔬菜、水果、坚果、辣椒、辣椒粉、辣椒颗粒的收购、加工、销售66、企业名称：库尔勒天桥农业机械有限公司企业简介：批发零售:农业机械及配件67、企业名称：新疆闹客农业生态科技有限公司企业简介：农牧业技术、生物技术的技术开发、技术咨询、技术推广、技术服务、技术转让:食品、初级农产品、牧草种子的生产加工及销售:初级农产品、蔬菜、林木、园艺作物的种植及销售;草场改良;野生植物保护,草原生态环境综合治理,草原鼠害防治,草原病害防治,毒草治理,农业机械服务;货物与技术的进出口业务:网围栏、喷滴灌设备、路灯的加工及安装:销售:包装材料、工艺品、日用百货、办公用品、文体用品、五金交电、饲料、电子产品、化肥、机械设备、检验设备:计算机软件开发:商务信息咨询:仓储服务68、企业名称：沙湾县捷丰农业发展有限公司企业简介：滴灌带及配件生产,销售;化肥、滴灌肥、叶面肥、农用薄膜、不再分装的包装种子销售;棉花、稻谷、小麦、玉米、蔬菜、豆类、薯类种植,销售;牛、羊的养殖,销售;农业机械服务69、企业名称：新疆青山绿水农业环保科技有限公司企业简介：工农业废弃物循环再利用技术服务;智能化设施农业建设与应用;农林牧业病虫害防治的喷洒应用技术服务;农业节水灌溉安装应用技术服务;农业技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让。仓储;房屋租赁;销售:化肥、有机肥、微生物菌肥、微生物菌剂、盐碱改良剂、土壤改良剂、土壤修复剂、腐殖酸、氨基酸、滴灌肥、微肥、叶面肥、水溶肥、大棚膜、农用地膜、机械设备、家居、兽药、饲料、农机具配件、滴灌带、PE软管、种子、食用菌菌种;家禽养殖;果树、蔬菜、大田作物种植;计算机软硬件开发及销售;安保监控安装70、企业名称：新疆新锐恒丰农业科技有限公司企业简介：农作物种子生产、销售、技术研发及进出口业务;农作物技术咨询服务;苗木、花卉、果木的种植;农副产品的收购、加工;销售:农副产品、粮油、苗木、花卉、果木、化肥、农用植保产品、农用机械、种子包装物、地膜、皮棉、植物生长激素71、企业名称：新疆西域劲牛农业科技有限公司企业简介：关于我们72、企业名称：阿克苏阿姆泰克农业科技有限公司企业简介：农药批发、零售;化肥、农膜、包装种子销售;病虫害防治、农业技术服务、咨询;苗圃种植、销售;苗木新品种引进、示范、推广;园艺工程承包、施工73、企业名称：和田京润生态农业有限公司企业简介：农林科技服务、农业综合开发、农产品收购与销售74、企业名称：新疆小马奔腾农业开发有限公司企业简介：农业技术推广服务;批发零售种子、化肥、农业机械、农用薄膜、五金产品、谷物、豆及薯类、饲料、其他农牧产品、水果、坚果、服装、蔬菜、电子产品、鞋帽、工艺品、首饰、建材、塑料制品、橡胶制品;谷物及其他农产品仓储;货物与技术的进出口业务;农业机械服务;农产品初加工服务;灌溉服务;贸易代理;农副产品收购、销售75、企业名称：北屯市联创农业机械服务农民合作社企业简介：北屯联创农民专业合作社成立于2018年1月，注册资金1000万元，拥有社员41人，2018年总收入260万元，总资产184万元，负债33万，实现利润50万元，76、企业名称：和田其纳农业科技开发有限公司企业简介：墨玉县其纳农牧林农民专业合作社成立于2013年8月，位于喀瓦克乡其纳村以北，距离其纳村委会3公里处。合作社注册法人麦麦提图尔荪·麦提尼亚孜，注册资金500万元，已注册商品名称“玉赫葡萄”牌商标。合作社于2013年8月1日正式开业，总投资为650万元，其中政府投资的150万元的扶贫车间,目前还有政府投资的总产值300万的葡萄干生产线。;厂房面积12000平方米,其中8000平方米是合作社自己的地盘,4000平方米是村委会的;合作社占地面积600亩，葡萄干加工区占地13亩，其中办公区250㎡，员工餐厅80㎡，锅炉房23.5㎡，卫生间32.96㎡，加工车间500㎡，产品展示区30.26㎡；有葡萄保鲜库2套，葡萄干凉房70座，烘干房2间，颗粒筛选机1台；有葡萄种植示范园500亩，自留发展地87亩。77、企业名称：新疆和田阳光沙漠玫瑰有限公司企业简介：新疆和田阳光沙漠玫瑰有限公司是和田地区综合实力较强的农业产业化国家级重点龙头企业，公司成立于2004年。目前拥有新疆阳光沙漠农业科技有限公司（于田县） 、和田阳光沙漠生态农业有限公司 （和田县） 、 新疆阳光沙漠香料科技有限公司 （乌市） 三个全资子公司,公司注册资金4000万元，总资产10473万元，共有员工148人。公司是集种植、生产、销售、研发为一体，主要从事玫瑰精油香料、玫瑰化妆品、玫瑰精油液态饮、玫瑰花酱调味品、玫瑰花蕾茶，玫瑰酱心馕等玫瑰系列精深加工及高附加值产品及产、供、销；贸、工、农为一体的现代化高科技企业。16年来和田玫瑰在新疆和田阳光沙漠玫瑰公司龙头企业的带动下。和田玫瑰产业由起初的上千亩，发展到今天的8.5万亩，受益贫困户3770户，贫困人口14326人，极大地带动了和田地区玫瑰产业的发展，致使和田玫瑰已成为和田农民的脱贫幸福之花，为和田农民增收，脱贫攻坚发挥重要作用。目前公司产品有玫瑰精油类，玫瑰纯露类，玫瑰花酱类，玫瑰花茶类，玫瑰酱心馕五大类150余种产品，产品销往全国各地，其中玫瑰精油，已销往国际市场。78、企业名称：新疆希望田野农业科技有限公司企业简介：新疆希望田野农业科技有限公司主要从事农产品干燥高新技术及装备的研发和推广， 2014年公司与中国农业大学高振江教授团队合作，率先在新疆吐鲁番、图木舒克、和田、宁夏利用真空脉动干燥技术设备进行实验性研究工作，经过三年多时间，该技术已经具备批量生产和田高质量特色农产品的能力，并注册了“农胡子”商标，可在短时间内为和田地区打造独具特色的干果品牌，产品质量和口感在目前干果市场上具有唯一性，可以为新疆干果业树立新的标准，提高和田干果业的行业地位，为和田地区脱贫攻坚战融入技术支持。79、企业名称：和田天龙农业科技发展有限公司企业简介：农作物种植与销售;农副产品、林果业、大棚技术技术推广服务;生态农业技术推广;大棚技术服务;餐饮服务培训;职业技能培训服务;生态养殖技术服务;销售:多媒体电子产品、针纺织品及器材、办公用品、家具、餐饮产品、文化体育用品80、企业名称：呼图壁县乐活农业开发有限责任公司企业简介：农作物的种植及销售;农业技术开发、咨询、服务;化肥、农膜、不再分装的包装种子销售;家禽、水产养殖及销售;园林绿化、园林技术服务81、企业名称：奎屯棉宝乐农业科技有限公司企业简介：农业技术推广服务及技术咨询;农业机械服务;农业机械设备及配件的生产、销售;化肥,种子,地膜,滴灌材料,棉花的批发、零售82、企业名称：新疆西域华合农业科技发展有限公司企业简介：农业信息咨询,农业技术推广服务,农作物种植及销售,销售:化肥种子、农膜、皮棉、食品;棉花加工,货物与技术的进出口业务,农机服务,农副产品的收购与销售83、企业名称：克拉玛依市飞农农业科技有限公司企业简介：农业服务业;林业服务业;机械设备销售及维修;农业技术推广服务84、企业名称：伊犁佐恒农业科技开发有限公司企业简介：农业科技、技术与咨询;园林绿化;粮食、油料、及经济农作物种植;牛羊养殖及育肥;粮食购销;农村供水供热及管网建设;道路普通货物运输;煤炭、矿产品、建材、机械设备、钢材、水泥、日用品、酒店用品的销售;货物与技术的进出口,并开展边境小额贸易业务85、企业名称：喀什盛峰农业机械有限公司企业简介：销售:农业机械及配件、机械设备、钢材、建筑材料、橡胶制品、五金交电、汽车配件、工程机械、仓储服务、拖拉机及配件;货物与技术的进出口业务;货运代理信息服务86、企业名称：乌苏市鑫森农业有限公司企业简介：枸杞种植、精选、包装及销售87、企业名称：阿图什市杨氏农业开发有限公司企业简介：农业综合开发、林木育苗;农副产品的收购、销售;农产品、农业生产资料的销售;道路货物运输;餐饮服务;农家乐服务88、企业名称：和田骏马农业科技开发有限公司企业简介：农业开发;农作物种植;畜牧养殖;林果种植与销售;农产品、畜产品收购与销售;园林绿化;销售:农牧机械、五金、建材、家用电器、通讯器材89、企业名称：温泉县盛事农牧业发展有限公司企业简介：谷物及其他作物的种植、蔬菜、园艺作物的种植、水果、坚果、饮料和香料作物的种植、中药材的种植、牲畜的饲养、家禽的饲养、其他畜牧业、畜牧服务业、农副食品加工、食品制造、农畜产品批发、自然科学研究与试验发展;食品相关产品生产90、企业名称：库尔勒市亲民农业有限公司企业简介：种植谷物、豆类、油料和薯类、蔬菜、食用菌、园艺作物;提供农业技术推广、开发、咨询、交流、转让服务;会议及展览服务、社会经济咨询、策划创意服务;广告制作、发布及代理服务;批发零售:化肥、不再分装的包装种子、农业机械、食品、其他日用品91、企业名称：新疆智源惠丰农业发展有限公司企业简介：农业科技技术研发、技术推广、技术咨询、技术服务,农业科技研究和实验发展,生物技术推广服务,社会人文科学研究,社会经济咨询,工程和技术研究和试验发展,企业管理咨询,园林景观工程设计与施工,文艺创作及表演,会议及展览服务,农畜产品收购,种植业,养殖业,货物与技术的进出口业务,设计、制作、发布、代理国内各类广告,室内外装饰装潢设计及施工,商务信息咨询服务,环境与生态监测,职业技能培训,多媒体制作;销售:农畜产品,有机肥料、地膜,机械设备,音像制品;批发兼零售:预包装食品92、企业名称：精河县蘑菇滩生态农业有限公司企业简介：种植、土地租赁93、企业名称：阿克苏津华吉农业科技有限公司企业简介：我公司生产的是农业水管，迷宫式滴灌带，PE供水管道，主要用于新疆棉花，红枣等农作物的滴灌给水需求94、企业名称：新疆新艳农业科技服务有限公司企业简介：农业技术推广服务;制造销售氮肥、复混肥料、有机肥料及微生物肥料95、企业名称：阿克苏兆民农业发展有限公司企业简介：土地开发;果树、苗木种植、销售;化肥、农药、地膜、袋装种植、农机具、农用机械、植物生长调节剂、除草剂、杀菌剂、杀虫剂、五金农具、化工产品销售;肥料分装96、企业名称：疏附县鸿源农业科技开发有限责任公司企业简介：设施农业生产、农产品种植与销售;育苗圃、基质生产与销售、园林工程、绿化工程、温室大棚棉被的制作及钢架、卷帘机、农业仪器仪表的安装及维修、地膜销售及安装、农业节水灌溉工程、农业用具的收购及销售、农业技术推广服务97、企业名称：昌吉大青山生态农业发展有限公司企业简介：农业技术推广服务;批发:谷物、豆及薯类、棉、麻、牲畜、米、面制品及食用油、果品、蔬菜、化肥、农用薄膜;蔬菜加工;水果和坚果加工;灌溉服务;农业机械服务;农产品初加工服务;其他农业服务;林业有害生物防治服务;谷物仓储;其他农产品仓储;物流代理服务98、企业名称：新疆谷雨农业科技开发有限公司企业简介：肥料的生产、销售及相关技术的咨询服务;销售:节水灌溉设备、农畜产品。99、企业名称：新疆金丰尼雅生态农业科技有限公司企业简介：林果业标准化种植技术的研发、应用与推广,林果业生产、加工与销售;饲草种植技术研发、育苗与推广,良种畜禽育种扩繁与销售;预包装食品兼散装食品批发零售,农产品标准化生产溯源体系建设与推广;液体有机肥研发、生产与销售;园林绿化100、企业名称：伊犁道禾农业科技服务有限公司企业简介：农业种植技术的推广服务、技术咨询;农作物、蔬菜的种植;种子、化肥、农药、塑料制品、滴灌设备及配件的销售;展览展示服务;仓储服务;道路货物运输101、企业名称：博乐市鑫福农业机械服务有限公司企业简介：农业机械服务;农业机械销售、租赁;金属加工机械制造、销售;化工产品、五金产品、建材、常压锅炉的销售102、企业名称：和田一豪汇通农业发展有限公司企业简介：农业技术推广与指导服务;食品生产及销售:农作物种植及销售;生产及销售:林木育种、苗木;园林绿化;养殖及销售:畜牧、家禽、水产;销售:预包装食品兼散装食品、农产品、日用百货、办公用品、家用电器、电子产品、五金交电、文体用品、教育用品、化妆品及卫生用品、地膜、饲料、农用机械、畜产品、塑料制品、化肥;牛羊育肥;农业科技研发;农业土地开发103、企业名称：新疆明净华农业设施开发有限公司企业简介：批发:农药,销售:化肥,种子,植物生长调节剂,农膜,有机肥,复合肥,农畜产品,农业机械,喷灌设备,电器设备,仪器仪表,机电产品,五金交电,汽车配件,建材,针纺织品,服装鞋帽,橡胶制品,金属制品,计算机及耗材;农业科技开发104、企业名称：博乐市阿里克西农业科技服务有限公司企业简介：农业技术推广及信息服务;有机肥的制造及销售;肥料、地膜、滴灌设备、农机具、不再分装的国标包装种子批发、零售;林木育苗及销售;饲料加工及销售;农业科学研究和试验发展;数据处理和储存服务;互联网信息服务;其他农业服务;会议及展览服务;农业机械作业服务;农产品收购、初加工及销售;仓储服务;包装服务;灌溉服务;农作物、水果、蔬菜、食用菌及园艺作物、饲料牧草、中草药种植及销售;农业机械租赁;机械化农业及园艺机具、农用及园林用金属工具租赁及销售;农业种植技术培训服务;拖拉机驾驶及农机操作技术培训服务;信息技术咨询服务;贸易经纪与代理;贸易咨询服务105、企业名称：新疆青旅农业发展有限公司\"企业简介：农业产业化、生态农业开发、服务;农业休闲观光、旅游景区开发、建设管理;农业新技术、新品种、新机械试验示范;农产品开发、技术培训、技术服务、技术转让;包装农作物种子经营;经济苗木繁育、推广;育苗基质生产、销售;计算机软硬件及网络技术研发、咨询;物联网信息技术、电子标签技术的开发及推广服务;智能网络控制系统、通信系统 \"106、企业名称：巴州成胜农业技术服务有限公司企业简介：农业技术咨询及推广服务,园林绿化工程,果树、瓜果种植、收购、加工,仓储服务,批发零售:农业机械及配件、化肥、水泥制品、玻璃制品、制冷设备,其他机械设备租赁,水泥制品、玻璃制品加工107、企业名称：石河子市天福农业发展有限公司企业简介：农药的批发、零售。化肥、不再分装的包装种子、地膜、农用机械、农副产品、复合肥、棉短绒、棉粕、皮棉、滴灌材料、植保机械的销售108、企业名称：巴楚县孙开国生态农业开发有限公司企业简介：农业综合开发", "label": 2}
{"content": "社会保险费怎么降？国务院定了这些配套措施按照《政府工作报告》要求，为落实从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%等降低社保费率部署，会议决定：一是核定调低社保缴费基数。各地由过去依据城镇非私营单位在岗职工平均工资，改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资，核定缴费基数上下限，使缴费基数降低。个体工商户和灵活就业人员可在本省平均工资60%—300%之间自愿选择缴费基数。二是将阶段性降低失业和工伤保险费率政策再延长一年，至2020年4月底。其中，工伤保险基金累计结余可支付月数在18至23个月的统筹地区可将现行费率再下调20%，可支付月数在24个月以上的可下调50%。国务院总理李克强3月26日主持召开国务院常务会议，落实降低社会保险费率部署，明确具体配套措施；确定今年优化营商环境重点工作，更大激发市场活力；通过《中华人民共和国食品安全法实施条例（草案）》。按照《政府工作报告》要求，为落实从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%等降低社保费率部署，会议决定，一是核定调低社保缴费基数。各地由过去依据城镇非私营单位在岗职工平均工资，改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资，核定缴费基数上下限，使缴费基数降低。个体工商户和灵活就业人员可在本省平均工资60%—300%之间自愿选择缴费基数。二是将阶段性降低失业和工伤保险费率政策再延长一年，至2020年4月底。其中，工伤保险基金累计结余可支付月数在18至23个月的统筹地区可将现行费率再下调20%，可支付月数在24个月以上的可下调50%。会议强调，各地不得采取任何增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴，确保职工社保待遇不受影响、养老金按时足额发放。会议指出，要贯彻党中央、国务院部署，对标先进水平，聚焦短板弱项，加大力度打好优化营商环境硬仗，进一步激发市场活力和社会创造力。一要从“减”字入手促进简政。落实缩减市场准入负面清单、“证照分离”、简化工程建设项目审批、压减工业生产许可证等措施，年底前在全国将企业开办时间压至5个工作日内、办理用电业务平均时间压至45个工作日内，进一步破除市场主体反映多的纳税、获得信贷、办理企业注销和破产等方面的堵点痛点。二要按照竞争中性原则，加快清理修改相关法规制度，对妨碍公平竞争、束缚民营企业发展、有违内外资一视同仁的政策措施应改尽改、应废尽废，年底前实现公平竞争审查制度在国家、省、市、县四级政府全覆盖，今后涉企规章、规范性文件和其他政策措施都要进行公平竞争审查，建立投诉举报、第三方评估等机制，坚决防止和纠正排除或限制竞争行为，不保护落后。三要推进公正监管，纠正政府监管不到位、企业主体责任不落实问题。在涉及群众生命健康的领域建立巨额赔偿和罚款制度，对违法违规导致严重后果的企业和责任人严加惩处。全面加强知识产权保护，推行信用监管，打造充满活力又公平有序的市场。会议通过《中华人民共和国食品安全法实施条例（草案）》。草案细化了生产经营者主体责任、政府监管职责和问责措施，依法按程序加大对违法违规企业及其法定代表人等相关责任人的处罚力度，并完善了食品安全标准、风险监测等制度，确保食品安全，维护人民健康。延伸阅读：如何理解核定调低社保缴费基数？一般情况下，职工的社保缴费基数是本人上年度月平均工资。工资收入较低和较高的参保职工，则要按照各地每年公布的社保缴费基数下限(平均工资60%)和上限(平均工资300%)作为自己的缴费基数。在核定缴费基数上下限的时候，多数省份是以城镇非私营单位在岗职工平均工资来确定，而不包括工资水平低的私营单位。清华大学就业与社会保障研究中心主任杨燕绥表示，按照这个基数缴费，社保负担就比较重，很多中小企业尤其是民营企业因此交不起社保，员工也就无从享受社保待遇。杨燕绥分析，扩宽统计口径范围，将小企业、民营企业纳入进来，预计缴费基数将下降10%左右，这样把费率和费基都降下来，企业的社保负担就可以得到一定程度减轻，也让更多工资比较低的群体能够参保。举个例子，假设某省城镇非私营单位在岗职工平均工资为6000元，社保缴费下限为平均工资的60%，也就是3600元。小王工资为2000元，低于缴费下限，但他要按照3600元的下限为基数缴纳社保，养老保险个人缴费比例为8%，他每月养老保险缴费288元。如果重新核定之后的全口径就业人员平均工资降为5000元，社保缴费下限就会降为3000元，小王此时每月养老保险缴费降为240元，每月到手收入就会增加48元。来源：国务院客户端、中国新闻网｜综合整理实习编辑：司壹闻", "label": 2}
{"content": "收完大的收小的 吉利收购Smart 50%股份此图仅供娱乐：）吉利汽车去年2月正式完成收购并成为梅赛德斯-奔驰母公司戴姆勒的第一大股东后，双方的合作正在进一步深化。据数据显示，2017年，Smart全球交付量为13.6万台，同比下滑了6%。2018年，Smart品牌的全球销量下降4.6%，至12.9万辆。在吉利收购Smart之后，车标估计不会有改变，但未来Smart在造型上可能会更会倾向于吉利方面的想法，并且有可能会衍生出更多的车型。", "label": 2}
{"content": "新经销发布《2018-2019快消B2B行业趋势报告》京东新通路2019无界零售行业峰会以下内容是新经销创始人赵波先生在会议现场发布的《2018-2019快消B2B行业趋势报告》演讲内容，经新经销整理，以飨读者。新经销创始人赵波发表主题演讲今天给大家分享的报告是新经销去年大概用了4-5个月的时间，调研了大量的品牌商、经销商、小店以及B2B平台贡献的数据，综合调研出来的结果，这个报告是站在整个快消品全链路看待渠道发展的趋势和变革。在开始之前先回顾一下中国快消品行业商贸流通领域发展的变迁历史，这对我们去判断行业未来发展的变革有非常重要的一个指导性建议。从1979年开始，中国的商贸流通刚刚从计划经济转向市场经济，那时商贸流通主要是以供销社的供销批发为主，从建国以来到上世纪90年代，中国大部分商品的流通是靠供销社，供销社下面有一级站，二级站，三级站，类似现在的一级代理商，二级批发商。大概是从1984年左右整个商贸流通开始逐步发生变化，陆陆续续的综合性批发市场出现，一直到1999年，还有很多的知名市场，到今天还是有很有影响力，比如广州的白云市场，长沙的新高桥大市场，以及各地有专业的大市场替代当时供销社的职能。再到1994年开始，市场中出现一个“新物种”，叫做经销商。为什么会出现经销商？大概从1992-1994年，出现了这份名为“关于国有资本加快退出商贸流通领域的若干意见”的文件，至此，中国商贸流通领域的供销社逐步退出舞台。从1992年到1995年大量的供销社改制成了经销商，国内有很多经销商是这样由来的。同时，大量的外资品牌开始进入到中国，进入到中国后发现一个很奇特的现象，既不能找供销社，通过计划经济体系来做，也没法通过批发市场来做，只能找经销商，于是乎商贸流通领域开始十年的大发展。一直到2004年左右，中国的快消品行业开始进入到同质化竞争的阶段，市场已经不再是短缺经济了，市场竞争逐步加强，深度分销开始深入人心。随着2013年行业进入滞胀，整个快消行业出现了很严重的危机，当时比较典型的品类，比如牛奶、方便面、火腿肠、啤酒这些大品类突然间不好卖了，市场增量也没有了，中国30年的市场红利终于释放完成。坦率地说，过去的商贸分销逻辑本质上是厂商共同联手，工厂通过大规模的生产，利用经销商实现大规模的分销，获得规模效应，实现成本下降。但随着互联网的普及，市场逐步转变，从线上走到线下，市场中出现一个新物种叫B2B，从2013年开始，当年有29家B2B平台出现。到了2015年开始，有影响力的平台和一些资本相继进入到B2B领域，这时有品牌商和经销商注意到B2B的出现，京东新通路也是在2016年进入到B2B领域，一步一步到2018年，截止到2019年的3月8号新经销的调研数据显示，目前还有140多家B2B平台。整个2018年新经销统计，大概有90家B2B平台关停，由此可见，虽然市场很大，但是竞争也非常的激烈。竞争的激烈说明，中国的商贸流通领域又将出现新一轮的变革，这一轮的新变革不仅仅是有互联网的叠加，更重要的是厂商商贸流通的供销逻辑会发生重要的转变。过去是厂商联手，把经营触角伸到小店，新经销认为将来随着消费者的变化，一定是厂商店共同联手服务好消费者，从供应链的效率转向服务的逻辑，中间的平台将起着很重要的承前启后作用，它的数据化能力，大型供应链的交付能力，以及物流精准高效的服务体系能够去满足消费者多元个性差异化的需求，传统经销商在这个阶段会碰到很多的挑战和困难。先说一组数据，2018年新经销对B2B行业的统计，2018年GMV在1000亿人民币左右，渗透率在32%左右，全国B2B平台的平均客单价在756元。756元怎么来的？这是新经销联合国内11家主流的B2B平台，他们将后台数据导给到新经销，结合数据做的一个综合测算。另外，新经销预判大概在2021年左右，B2B市场会到达2300亿人民币左右，渗透率会达到50%，可客单价也会提升到1134元。新经销快消品B2B行业全链路调研说明获取完整版报告，请关注“新经销”公众号，回复\"B2B\"即可获取。新经销调研了50家品牌商，72名中高层，10个商品大类；全国88家比较有代表性的经销商，12个商品大类和11家B2B平台，以及部分全国性的平台贡献出的数据；同时，新经销也走到一到五线城市，筛选了全国41个城市共计4478家店，历时半年做出来的《2018-2019快消B2B行业趋势报告》。从行业趋势来看，B2B与通路各角色的合作日趋增强，有86%的品牌已经开始和B2B进行合作，较去年的55%，增长幅度很高，现在好像没有听说哪一家品牌商在2019年说我不和B2B合作，或者是严禁经销商、分公司不准和B2B合作，现在几乎没有这种声音了。40%的经销商开始给B2B平台供货，74%的小店从B2B平台上订过货，这个数据非常高。从品牌商的角度看，越来越多的品牌商开始创建独立的B2B团队，较去年有很高的增长。早期团队很小，但是越来越多的品牌商增加了B2B相关部门的人员，而且在组织架构上开始陆陆续续从销管部、市场部把B2B的职能移交到销售部门做直接的管辖；另外从沟通上，品牌商开始重视数字化的通路合作，由总部牵头协调对接进行相关的合作。当然，在这个过程中不少经销商受到快消B2B的冲击，这导致经销商转型的意愿明显上升，66%的受访经销商认为他们的生意受到显著的影响，93%的经销商明确表达有转型的意愿，较去年增加了16%，大概有一半的经销商希望转型成为B2B或者是数字化的经销商，其中有70%的经销商希望以各种形式与B2B平台合作，而非自建，因为自身的IT能力和供应商整合能力有限，经销商希望和B2B平台进行合作。从B2B的角度来看，B2B平台竞争越来越激烈，而且越来越向头部的平台集中，去年有90多家的B2B平台倒闭，在三线及以下市场京东新通路有绝对的优势和实力，帮助品牌商下沉到三线及以下的市场，平均每家品牌商目前大概有4.3个B2B平台合作，平均每家小店装机大概在3.5个左右，经常使用的APP大概在2.6个。从品类来看，水、饮、休闲零食在B2B平台发展潜力非常巨大，从数据看前三是水和饮料、休闲零食和酒类，从经营的品类权重和订货的品类权重有非常相似的地方，订货品类来看第一也是水和饮料，其次是休闲零食，第三是方便速食。从B2B平台的品牌竞争力指数看，康师傅遥遥领先。从热搜、热销、覆盖的数据来看，康师傅、伊利、可口可乐等非常高。第三方仓配的时机逐渐成熟。80%的经销商认为2018年较去年经营费用率增加了，现在年轻人极少愿意跑业务了，49%的经销商认为当地经销商行业的市场趋势更差，42%的经销商认为净利润下降了；再看机会，80%的经销商愿意尝试第三方物流，79%的经销商是租赁中心仓和城市仓，45%的经销商认为统仓统配统称物流是最佳行业的模式，34%的经销商希望与B2B平台进行深度合作，22%的经销商到现在为止还没有使用仓储和物流管理软件。选择快消B2B平台的关键原因，从三个维度看，品牌商、经销商、零售小店。首先是品牌商的角度，B2B确实帮助品牌商完成了深度的渗透。去年大家都知道红牛发生了很多的事情，红牛这个商品本身在市场的投放费用是不高的，可就是在红牛去年几乎没有投入费用的情况下突破历史新高，完成200亿的销售额，大家知道为什么吗？其实是B2B给他卖的。第二，B2B平台可以帮助品牌商简化分销流程，提升通路的效率，而且获得了以前看不到的进销存数据。当然，也有一些品牌商有顾虑，他们觉得B2B会扰乱价格，而且有一些平台确实在窜货方面自律性比较差。另外，B2B平台自身也有一些经营风险，很多品牌在跟B2B合作的时候仍然是跟头部的，跟有实力的B2B合作。小店从B2B平台进货的原因，价格并非是小店选择B2B的核心因素，而是订货方便，描述一个场景：小店经营一天后，他盘点货后一定是打开APP看有什么货，有什么促销活动。第二，送货及时；第三，价格便宜。事实上，经营好一点的小店并不是太看重价格，小店更在意价格的波动，不要太波动，而不是价格便宜。为什么没有从B2B订货？有几个关键点，老是断货，不能退换货，送货时间太长，所以平台和供应商的强纽带关系，和品牌商自身的动销能力，以及B2B自身的能力，将来是B2B平台能否更大面积服务小店一个非常关键的因素。最后总结一下，首先品牌商可以说是全面接受和认知了B2B的价值，而且合作在加强，开始有大量的专业人员和专业的团队做专业的运作；经销商即将迎接挑战，考虑升级转型，考虑三方仓配，这是他们很重要的选择方向，B2B平台竞争在加剧，差异化的定位是很重要的点；第三，精细化运营，对自身的经营能力、运营能力、自身的服务能力提出更高的挑战。对小店来说品类升级、服务升级和数字升级是未来扩大与B2B合作的最重要的因素。", "label": 2}
{"content": "暴涨近200%，河南市值王真“土豪”！行业低谷仍有30亿闲置资金买理财！19年亏损或覆盖18全年利润借力猪周期拐点预期，2018年8月至今，牧原股份从最低20.4元/股，涨至59.59元/股，最大涨幅逼近200%。截至3月27日午间收盘，该公司股价报55.92元/股，总市值达到1166亿元，超过洛阳钼业(603993)稳居河南地区A+H股上市公司市值首位。股价虽大幅上行，但牧原股份过去一年多来的业绩却并不好看。3月26日晚间，牧原股份发布2018年财报显示，期内公司实现营业收入133.88亿元，同比增长33.32%；净利润5.2亿元，同比下滑78.01%。2018年，牧原股份主营业务未发生变化，仍为生猪的养殖与销售，主要产品为商品猪、仔猪和种猪。2018年全年，公司销售生猪1101.1万头，其中商品猪1010.9万头，仔猪86.4万头，种猪3.8万头。公司生猪销售量，占到全国总出栏量的1. 59%。牧原股份表示，截至2018年底，养殖板块子公司数量已经达到84个。公司2015年以来一直维持较高的建设速度，2016年以后，随着产能的持续释放，出栏量增长较快。2018年生猪市场受猪周期和下半年非洲猪瘟的影响，生猪价格较2017年明显下降，公司商品猪全年销售均价为11.62元/公斤，较2017年下降19.7%。价格下降是导致2018年净利润相比2017年出现下降的主要原因。值得关注的是，虽然2019年春节过后国内生猪价格已开始企稳回升，但牧原股份一季度的业绩表现仍不理想。公司预计2019年前三个月净利润变动区间在-5.6亿元至-5.2亿元，已覆盖了2018年全年的盈利。对于2019年一季度业绩下滑的原因，牧原股份表示，生猪市场价格的大幅下降或上升，将会导致公司盈利水平的大幅下降或上升，对公司的经营业绩产生重大影响。未来生猪市场价格的大幅下滑以及疫病的发生、原材料价格的上涨等，仍然可能造成公司的业绩下滑。生猪市场价格的不可控性给公司2019年1-3月份的经营业绩预计带来较大的困难，一旦有证据表明实际经营情况与上述业绩预计区间存在差异，公司将及时公告。30亿闲置资金将用于委托理财虽然业绩不佳，但牧原股份充沛的现金流，也可称得上是A股市场的“土豪”。26日晚间公司公告称，为提升公司闲置自有资金的使用效率和收益水平，同意公司及控股子公司使用自有资金开展委托理财，总额度不超过30亿元。在额度内，资金可以循环滚动使用。公告显示，牧原股份拟通过商业银行、证券公司、信托公司等金融机构进行风险可控的委托 理财，包括理财产品（银行理财、信托计划、资产管理计划等）、债券、货币型基金等以及其它根据公司内部决策程序批准的理财对象及理财方式。不投资境内外股票、证券投资基金等有价证券及其衍生品，也不投资银行等金融机构发行的以股票、利率、汇率及其衍生品为 主要投资标的的非保本理财产品。公司特别强调，上述资金均为公司或控股子公司自有闲置资金，不使用募集资金、银行信贷资金直接或间接进行投资。同时，这些自有闲置资金进行委托理财产品是在确保公司日常运营和资金管理的前提下实施的，不影响公司日常资金正常周转需要，不会影响公司主营业务的正常发展。财报也显示，虽然2018年处于猪周期低谷，但截至年末，牧原股份财务状况依然良好，经营规模持续扩大，总资产增加了57.97亿元，增幅为24.11%。资产负债率上升了7.04个百分点，主要原因是债务总额的增长幅度超过股东权益的增长幅度。2018年，牧原股份拟以2018年12月31日总股本20.85亿股为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.5元（含税），分红总额1.04亿元。此前在2017年，该公司向全体股东每10股派发现金红利6.9元（含税），分红总额7.99亿元；同时，以资本公积金向全体股东每10股转增8股。而2016年，公司也向全体股东每10股派发现金红利6.91元（含税），分红总额8亿元。适应行业变革向下游布局虽然2019年猪周期开始拐头向上，但对于行业企业而言，非洲猪瘟疫情带来的挑战依然没有停止。3月26日晚间牧原股份公告称，为支持公司参股子公司河南龙大牧原肉食品有限公司（下称“龙大牧原”）的业务发展，增强其综合竞争力，公司以自有资金对龙大牧原增资2000万元。龙大牧原的另一股东山东龙大肉食品股份有限公司（下称“龙大肉食”）以自有资金3000 万元进行同比例增资。本次增资完成后，龙大牧原的注册资本将从1亿元增加到1.5亿元。各股东持股比例未发生变化，公司仍持有其40%的股权，龙大牧原仍为公司参股子公司。龙大牧原经营范围包括生产加工各种肉制品、速冻食品、生猪屠宰等。牧原股份表示，此次增资是充分符合公司发展战略、推动公司快速有效发展生猪屠宰的重大事项。关注牧原股份的投资者不难发现，这家长期专注生猪养殖的上市公司，近期开始频繁向下游屠宰加工布局。就在3月1日晚间，牧原股份还公告称，已就在正阳县人民政府辖区内投资建设200万头生猪屠宰及食品加工项目与正阳县人民政府签订《牧原200万头生猪屠宰及食品加工项目投资意向书》。同时公司拟出资3亿元在河南省南阳市内乡县设立全资子公司“河南牧原肉食品有限公司”，并拟分别出资2000万元在江苏省新沂市、山东省德州市平原县设立全资子公司。公司表示，开展生猪屠宰及食品加工项目，是公司根据行业形势的变化以及公司未来的发展规划，由养殖环节向下游拓展的重要举措。在2018年年报中，牧原股份分析非洲猪瘟对生猪养殖行业的影响时提出，疫情短期导致我国区域间生猪价差扩大，从中期来看，加速产能出清，使猪价拐点提前到来，而从长期来看，“规模养殖、就近屠宰、冷链运输”将成为行业趋势，会对居民的热鲜猪肉消费习惯产生一定影响，也将改变生猪养殖行业的企业区域分布布局和产业链布局。证券时报·e公司记者此前也曾关注到，河南省人民政府办公厅近日已发布《关于促进生猪产业转型升级的意见》，明确提出将鼓励生猪养殖、屠宰加工企业推行“规模养殖、集中屠宰、品牌经营、冷链运输、冰鲜上市”模式，大力推动猪肉供应由“调猪”向“调肉”转变，由热鲜肉向冰鲜肉转变，由初加工向精深加工转变。将推进生猪主销地屠宰加工企业与省内养殖企业强强联合，通过参股、重组等方式组建产销一体化公司。到2025年，河南生猪基本实现省内屠宰，具备分割加工能力的屠宰企业占比达到50%，加工企业精深加工产品比重达到50%，产业结构进一步优化，生产效率进一步提高。", "label": 2}
{"content": "专家：智慧化、数字化成为房地产行业未来发展重要方向地产与科技结合孕育智慧项目从现场专家们的发言中可知，所谓的智慧地产，就是将最新的科学技术应用于地产行业从建造、检测、销售到服务的整个产业流程和不同场景，从而实现降本增效，提升产品质量的目标。在华夏新供给经济学研究院首席经济学家贾康看来，智慧城市、智慧社区、智慧建筑是顺应着大数据、云计算、区块链等革新技术而发展起来的。不论是新建市场，还是存量市场，房地产业的数字化与智慧化均具有很大的发展空间。腾讯区域业务集群总经理易海燕表示，在需求侧，民众对美好科技居住生活有着极高的需求；在供给侧，企业如何能向消费者提供更便捷、更安全、更舒适的家居生活，是时代赋予企业的全新命题与发展使命。在数字化技术的应用方面，许多企业已经开始了实践。碧桂园服务CIO袁鸿凯认为，人工智能带来的最大效益就是改善了人机效能。他举例到，近三年，碧桂园在科技方面的投入均在每年一个亿左右。其中，人工智能和云计算投入约占总投入的30%。人工智能的引入对于碧桂园服务业务流程的整合有很大的促进作用，未来，人工智能技术将会渗透到碧桂园几乎所有的业务场景。银城地产集团副总裁王政也表示，自2016年起，银城地产就已经入局智慧社区开发领域。在这个社区里，智慧停车、智慧空间、智能门禁、智慧管家、智慧安防、智慧家居这六大模块覆盖了社区的全维度生活。通过外部的资源和优质运营服务的结合，打造符合年轻群体需求的社区环境。房地产行业智慧化市场空间巨大会上，有专家表示，随着人口红利模式的变化，房地产、科技这两大行业共同面临着从增量市场向存量市场，从建设模式向运营模式的转变。在行业逐渐进入“白银时代”之际，部分企业对规模的关注逐渐向实现高质量、有特色的增长倾斜。另有专家认为，在行业规模增长普遍放缓的大背景下，部分房企试图通过多元化的战略布局弥补主营业务单一化的不足。而产业互联和智慧科技带来的行业升级迭代，更是给房地产企业和科技企业提供了全新的发展机遇。随着5G时代的到来，互联网+、智慧城市、物联网等领域将获得更进一步的发展；用户对于互联网的需求将不局限于人与人之间、人与物之间连通的范畴，而将是全方位、多样化的。而房地产领域也将通过5G技术的运用，实现不同场景的融合与连通，满足更加精细化、多元化的消费需求。基于此背景，腾讯等互联网企业借助产业互联网思维，帮助房企在管理端和产品端以数字科技为主要手段实现了智慧化转型。此外，峰会上，腾讯倡议成立了“中国房地产数字化联盟”，旨在联合政府、媒体、开发企业、研究机构等多方力量实践、传播并合力推动中国房地产业智慧化、数字化进程。新京报记者 赵昱 编辑 武新 摄影 赵昱 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "2018业绩亮眼 新架构、新动能、新支撑助太保转型数据优：寿险、财险齐头并进，多项指标超预期分业务来看，年报显示，2018年，中国太保寿险业务新业务价值增速逐季回升，全年实现新业务价值271.20亿元，同比增长1.5％，新业务价值率43.7％，同比提升4.3个百分点。续期业务增速26.2％，推动全年保险业务收入同比增长15.3％，达到2024.14亿元。业务收入、新业务价值双双提升的同时，太保寿险业务结构持续优化，长期保障型新业务首年年化保费达304.99亿元，同比增长7.7％，占比提升7.4个百分点达到49.1％，推动寿险业务剩余边际余额较上年末增长25.0％，达2,854.05亿元。财险业务方面，2018年，太保财产险业务加强品质管控，综合成本率98.4％，同比下降0.3个百分点；其中，综合赔付率56.3％，同比下降3.6个百分点，综合费用率42.1％，同比上升3.3个百分点。与此同时，业务发展速度、市场份额明显提升。年报数据显示，2018年，太保财险保险业务收入同比增长12.6％，达1192.18亿元；其中，农险市场份额快速提升，非车险业务收入同比增长29.9％，占比提升3.5个百分点，达26.2％；农险、责任险、个人贷款保证保险等新兴领域快速发展，综合成本率保持良好水平。新架构：完善顶层设计，充分激活保险人的能动性亮眼的成绩背后，2018年步入“转型2.0”的中国太保，三大助推力也凸显而出。传统的保险业，一直以来注重以“人”为本。庞大的组织架构，更关系着一家保险公司的基石保障与效率效能。2018年，中国太保董事会完成新一轮高管布局，积极推进市场化选聘职业经理人，完善经营层结构，在大幅优化公司管理层年龄和专业结构的同时，注入了新的思想与活力，形成集体决策、专业分工的决策机制和管理模式，推动打造强总部、建设强集团。与此同时，中国太保集团总部充分发挥“头雁效应”， 以打造“协同价值型”总部为目标，推动完成10 年来首次总部组织架构改革。“人才是推动企业实现可持续发展的第一战略资源”，高效匹配每个岗位，充分发挥人的能动性，不但为企业前行提供动力，更为企业发展夯实底层保障。据了解，2018年，迈入战略转型2.0，中国太保提出“三最一引领”的目标和愿景，对人才工作也提出新要求——“让吃苦的人吃香，让实干的人实惠，让有为的人有位”。在新架构下，战略管理中心、协同发展中心、科技运营中心、投资管理中心、风险管理中心等九大中心定位更清晰、边界更明确、抓手更有效，“协同价值型”总部已初具雏形。对于人才选用，中国太保形成了一把自己的标尺，即充满激情、富于创造、勇于担当。三要素衡量之下，中国太保通过引进外脑、内部公开选聘等市场化人才选拔机制，一大批年轻、专业人才走上关键管理岗位。与此同时，中国太保积极推动建立业绩导向、市场对标的薪酬绩效管理机制，使各级管理层有压力、有动力、有激励、有约束。顶层设计的新变化，让人才能动性充分调动，随之，中国太保从上而下，从内而外，都呈现出更为健康、高效的组织动力。而这一变化，让传统保险业，也可实现“大象起舞”，以更具热情、前沿、效率、效能的工作状态，为新一轮转型发展提供了强有力的保障。新动能：“业务协同+科技赋能”双轮驱动，助转型深化加速当然，保险保障主业的持续推进，不断为上亿存量客户提供综合、优质保险服务，也成为中国太保2018年蓄能的动作之一。在此方面，2018年，中国太保开启双轮作战模式：持续深化协同作战，深度挖掘客户价值，保险产品交叉开发、保险业务交叉销售，形成业务闭环的同时，也成功多元化满足消费者保险需求；与此同时，牢抓风口，紧跟前沿，强化科技赋能，创新项目多点开花的同时，科技让保险服务更具速度、温度。细分来看，2018年，中国太保积极实施“双百”工程。通过“百家大客户生态圈” 建设，整合集团内各方资源，明确团体客户分类，推进团体客户服务与价值挖掘，形成具备跨子公司产品营销与服务能力的专业团队与综合金融服务模式；通过“百个交叉销售示范基地”建设，加强寿销车的科技赋能，激发终端活力，2018年，来自寿险营销员的车险交叉销售收入达到86.42亿元，同比增长14.3％。产品协同方面，太保安联积极研发短期医疗险产品，与寿险长险组合，丰富完善客户保障计划；与产险协同开发多款产品，产险个人健康险18年保费规模同比增速达到107.3％。通过与产寿险公司的紧密协同合作，健康管理服务的客户人数达到1200多万人，健康管理服务的集团客户渗透率达到9.64％。此外，太保产险与安信农险顺利完成融合，推进农险业务快速发展，开创了业内农业保险发展新模式。安信农险以实施乡村振兴战略为抓手，通过联合集团下各板块内外的金融保险资源，为上海金山区、光明集团、上海农商行等大客户提供综合金融服务。协同作战，让中国太保优势凸显，2018年，借助集团化优势，中国太保成为首届中国国际进口博览会唯一财产保险支持企业，为各国参展客商提供总保额350亿的全方位风险保障，用“有温度”的专业服务为进博会保驾护航。科技赋能方面，2018年，中国太保持续强化科技支撑能力，创新项目多点开花。完成集团统一门户“太平洋保险”APP上线及运营，为向客户提供全生命周期综合保险服务和跨版块业务协同建立了基础。重点围绕客户足迹，积极推动数字化应用创新，人工智能保险顾问“阿尔法保险”访问量已突破650万人次。此外，创新探索，让中国太保在某些方面成功引领行业。例如，基于语音交互、图像识别等技术，中国太保寿险“灵犀”系列机器人可实现多场景保险服务。“灵犀一号”目前已成功入驻上海8家医院，满足客户现场快速理赔，以及导医咨询、门诊挂号等公共医疗服务需求；“灵犀二号”现已在41家分公司柜面上线，提供承保、理赔、给付、续期缴费、保单查询、客户信息变更等多项智能保险服务。中国太保产险开发语音情绪识别系统“听风者”，提升反欺诈能力，产品入选2018世界人工智能大会；推出业内首个保险公司自主搭建并投入使用的保险车联网大数据平台——“太好保”监控平台，可针对司机不安全驾驶行为进行实时预警和有效管控，成为帮助客户“科技减损”的智能风控平台，也有效提升了团车业务品质管理水平。新支撑：践行完善养老第三支柱，“太保服务”外延扩围2018年，保险业集体转型的同时，养老、健康产业的加速布局，也成为方向之一。确实，养老健康产业与保险业天然高度契合。老龄化趋势的加速，也让“健康中国”“建设多层次养老保障体系”等国家战略加速推进。首先，2018年，养老第三支柱实现双突破，税延养老险和养老目标基金试点相继落地。中国太保在多版块、多部门协力推进下，签出我国首张个人税延养老保险保单，全年实现试点地区市场份额领先，为全国推广积累经验。养老目标基金方面，2018年5月，中国太保正式入主国联安基金后，国联安基金公募管理规模已实现翻番，旗下多只主动权益与债券基金相继成立，国联安安享稳健养老一年持有混合FOF获批。助力完善养老第三支柱的同时，中国太保还积极打造“中国养老社区2.0”，明确新的养老产业五年发展规划。汲取同行经验之下，中国太保在投资端，快速投资布局一系列高起点规划、高标准设计的养老社区，按照“高起点规划、高水平设计、高标准管理、高质量服务”的目标要求，欲将“太保家园”打造成为“中国养老社区2.0”的引领者。据年报显示，目前，中国太保首个养老社区——成都国际颐养社区项目已经动工开建，上海、大理等地项目积极推进；“太保家园”养老示范体验中心已完成建设并即将开业。未来，中国太保还将通过开发与养老社区入住及相关服务挂钩的保险产品，打造“专属保险产品+高端养老社区+优质专业服务”的新型业务模式，为中高端客户提供高品质的养老服务。抓紧未来趋势，中国太保加速发掘养老健康产业与保险业的融合闭环，并在服务国家战略、紧抓未来长尾机会同时，找到了业务增长的新支撑。“立志欲坚不欲锐，成功在久不在速”，正如中国太保董事长孔庆伟在致辞中所说，转型，是一场硬仗，也必须是一场胜仗！如今，有着新架构、新动能、新支撑的中国太保，经历2018年的努力之后，将不断汲取蓄能池能量，在转型2.0的前行之路上，稳健前行。本文源自蓝鲸财经更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "星巴克48年来首次涉足风投，借创企得到资金链星巴克面临的问题一、星巴克面临着茶饮行业的竞争，随着越来越多的茶饮行业的涌进。同时，星巴克在咖啡业内也面临着很多的竞争，例如瑞幸、连咖啡等新兴的零售咖啡成为了星巴克的竞争对手。根据数据显示2018年前三个季度，瑞幸咖啡总销量达到6750万杯，平均每月销量高达750万杯，同时可以推算出每家门店每月出售8100杯。2018年瑞幸总利润达到7.6亿，2018年共新开2000多家门店，预计2019年将会达到4000多家门店。而2018年星巴克在中国、美国市场净利润出现同步下滑现象，面对如此不利的竞争关系，星巴克确实需要不断改革。二、星巴克一直定位于中高端市场，并且忽视了中小城市的发展，扩张的店面也基本选择在大城市，如此一来在中小城市就会难以发展成功。而瑞幸主打的是中低端市场，所以一出现就获得大量消费者的喜爱。三、星巴克在资金链上存在很大的问题，由于星巴克店面位置都是在繁华市中心，不仅面临租金贵的问题，而且还需要大量资金作为回旋，所以星巴克在扩张速度上没有瑞幸快的原因。面对如此形势，星巴克需要解决资金的问题。四、星巴克经营中存在很多的问题，因为从经营状况来看，星巴克在经营管理与利润的问题上，没有保持一致的步伐，只是追求利润，忽视了服务质量。所以在管理上需要不断进行改变，做好每一家连锁店的布局问题。星巴克如何转变？星巴克在创新方面通过VEP寻找兴起的公司，星巴克全球CEO约翰逊表示，这是第一次接触风投，这样的举动也是第一次，一直以来星巴克的愿景是支持具有创新而且具有企业家精神的初创公司，通过双方的合作，最终可以达成一个协定，这对于双方的发展都是好的。约翰逊还表示这一举动不仅影响着我们的信念，而且还影响着我们的创新思维，有利于公司简政放权，这可以改进星巴克以往过于缓慢的模式。除了寻找与兴起的公司合作外，星巴克在线下还进行了全面升级店面，一方面是追求门店的体验感，提高门店服务质量，另一方面追求现代化的咖啡式体验感。品牌星巴克在迎合市场消费需求方面做了很多的改变。如今星巴克在全球已经开了3万家门店，对于星巴克而言，最重要的是新开的门店，必须要通过新的方式将创新之后的体验感注入到新开的门店中，这对星巴克而言不仅是体验，也是在纠正创新中所出现不良的现象。星巴克的改变还体现在外卖，星巴克已经在多个国家开启了外卖业务，外卖业务提升了星巴克的收入，并且在短期内为星巴克创造了一定的营业利润。根据零售数据显示，星巴克在第四季度的零售额整体同比上升，在美国市场零售额同比上升。而在中国市场通过与阿里巴巴合作的外卖服务扭转了星巴克在中国的局势，星巴克在中国市场的零售额同比上升。星巴克展望未来星巴克在美国本土市场打造成功后，接着开始大幅度在加拿大与中国打造星巴克市场，星巴克全球CEO约翰逊表示星巴克如今面临着转型的一年，随着星巴克整体收入增加，在未来方向以创造新的增长趋势为主，星巴克还有很大的发展空间。星巴克第一次涉足风险投资，除此之外，公司还受到先进理念的影响，成功接受新模式，并通过不断更新注入到自己的咖啡理念中，所以在转型与利润方面保持着稳定的平衡，因此星巴克对于转型中面临的风险已经提前做好了准备。在所有咖啡店经营中，我们可以得出一个结论，创新与改革是非常至关重要的，所以星巴克要多考虑客户的体验感，并且不断挖掘面临的失误问题，在网点布局上要多花费时间。面对着不断竞争的压力，星巴克在未来道路中要不断创新与改革，及时修正经营中出现的遗漏。", "label": 2}
{"content": "· 支付宝份额连续三季度扩张 稳居行业第一在保持较大的基数的前提下，支付宝再度巩固了移动支付领域的龙头老大位置。日前，独立第三方研究机构易观发布的《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告2018年第4季度》数据显示，2018年第四季度，中国第三方支付移动支付市场交易规模达47.2万亿元人民币，环比升高7.78%。其中，支付宝以53.78%的市场份额继续夺得移动支付头名，且份额较三季度再度扩大8个基点。从行业情况来看，第三方支付移动支付市场交易排位整体呈现稳定态势，支付宝、腾讯金融（含微信支付）分列第一、二位，两者合计占据整个市场的92.65%，较上一季度再度提升了12个基点。其中，位居第一的支付宝提升幅度更大，在大基数下实现了增长。从2018年整体情况来看，支付宝市场份额逐季攀升，从2018年2季度的53.63%、2018年3季度的53.70%扩大到2018年4季度的53.78%，呈现稳步向上的曲线。易观分析师王蓬博指出，2018年第四季度，支付宝金融类业务继续开放性政策，余额宝在摆脱对天弘基金依赖的基础上交易规模有一定增长，花呗借呗等消费类金融产品在电商等行业带动下，余额和频次都有较大增幅，带动整体金融类交易规模相较上个季度增长明显。支付宝四季度对个人类商户转账提款等业务继续免费，同时保持信用卡还款业务的免费政策，令其个人类交易规模保持稳定增长。除了消费者市场的增长，在商家服务市场，支付宝亦保持了扩张。王蓬博指出，支付宝第四季度商户覆盖数量继续增长，特别是对于中小微商户的覆盖规模。此外，整个阿里巴巴经济体的协同效应，也拉动了支付宝份额的增长。王蓬博表示，四季度进入了阿里传统的电商季节，在线上交易规模再创新高的基础上，支付宝在阿里生态内联合口碑、饿了么等厂商，通过人传人红包、线上线下联动折扣等方式带动线下高频消费类场景交易规模高速增长，最终，支付宝在基数较大的情况下，仍然保持份额的增加，以53.78%的市场份额占据移动支付头名。业内人士指出，从数据来看，支付宝持续稳住第三方支付行业中的龙头位置，还继续拉大了与行业第二之间的差距，这与支付宝的多维场景和服务拓展相关，也与支付宝活跃用户的增长不可分割。日前，支付宝公布的最新用户数显示，当前支付宝及其合作伙伴全球活跃用户数已经超过10亿，其中，用户增长主要来自于“下沉市场”和全球市场；仅在国内，支付宝用户数维持年均50%以上的增长，这样的用户增长受益于支付宝的多维叠加价值，也反过来促进了支付宝的交易规模增长。在中金分析师姚泽宇看来，当前，移动支付已经进入下半场，流量红利已经见顶，未来比拼的是“生态”效应，也就是“支付带来的叠加价值”，包括信用、理财、保险、信贷、营销等多种服务，这是支付宝的优势领域。近期多份市场据报告均关注到支付宝用户数逆势增长。App Annie的数据显示，支付宝是全球最大的非社交类App。Trustdata发布的最新数据显示，2018年12月的App月活（MAU）排行中，支付宝首次超越手机QQ，成为国内第二大App。", "label": 2}
{"content": "朱雀基金成立5个月换帅：总经理刘万方离职 王欢接任朱雀基金公告，公司总经理刘万方因为个人原因离职，王欢新任公司总经理。变更日期3月25日。此外，林林、黄振新任公司副总经理。资料显示，王欢曾就职于陕西省五金矿产进出口公司、海南深海(集团)股份有限公司、香港滔量国际财务投资有限公司、中国国际金融有限公司、上海朱雀投资发展中心(有限合伙)。2019年1月加入朱雀基金管理有限公司。林林曾就职于英国渣打银行、平安资产管理有限责任公司、朱雀股权投资管理股份有限公司。2019年1月加入朱雀基金管理有限公司。黄振曾就职于长江证券股份有限公司，华宝兴业基金管理有限公司，工银瑞信基金管理有限公司，上海富擎投资合伙企业(有限合伙)，朱雀股权投资管理股份有限公司。2019年1月加入朱雀基金管理有限公司。朱雀基金于去年9月15日获批，10月25日成立，股东分别为朱雀股权投资和上海朱雀辛酉投资公司，股权占比分别为65%和35%。目前未有公募基金产品发行成立。(责任编辑：孙朋浩)", "label": 2}
{"content": "牧原股份一季度亏掉全年净利润，这家生猪养殖商打算掏38亿买理财伴随猪周期到来股价已接连上涨的牧原股份（002714.SZ）3月26日晚间发布了2018年年度报告以及2019年第一季度业绩预告，与连连上涨的股价不符的是，2018年公司全年净利润为5.20亿元，同比大幅下降78.01%，2019年第一季度，公司预计亏损5.2亿元-5.6亿元，亏损额已超过了去年全年净利润。3月27日，牧原股份开盘下跌0.94%，截至当日收盘，牧原股份报55.76元/股，上涨1.20％。根据牧原股份2018年年报，期内公司营收达133.88亿元，较上年同期增长33.32%，归属于上市公司股东净利润为5.2亿元，较上年同期下滑78.01%。分季度来看，牧原股份在2018年下半年营收净利润贡献较多，2018年第四季度，公司营收达42.067亿元，净利润为1.7亿元，第三季度营收36.69亿元，净利润达4.289亿元。2018年，生猪销售实现营收132.62亿元，占公司营收比重达99.05%。根据公司提供数据，2018年全年销售生猪1101.1万头，其中商品猪1010.9万头，仔猪86.4万头，种猪3.8万头。对于净利润下滑严重，公司表示价格下降是导致2018年净利润相比2017年出现下降的主要原因，2018年，除了生猪市场猪周期以及下半年非洲猪瘟影响，生猪价格较2017年有明显下滑，公司商品猪全年销售均价为11.62元/公斤，较2017年下降19.70%。大环境来看，在经历过猪周期底部和非洲猪瘟之后，生猪产能加速去化。2018年全年全国猪肉产量5404万吨，同比下降0.9%；年末生猪存栏42,817万头，同比下降3.0%；2019年2月末，全国能繁母猪存栏量环比下降5%，同比下降19.1%；全国生猪存栏环比下降5.4%，同比下降16.6%。牧原股份表示，从环比、同比的下降幅度来看，均为历史最大。控股股东股权质押方面，公司实际控制人泰英林持有公司42.48%股份，持股数量8.857亿元，质押5.8991亿股，质押比例达66.6%，第二大股东持有股份4.44亿股，质押2.885亿股，质押比例达64.98%。令市场较为吃惊的是公司对2019年第一季度的业绩预测，公司预计2019年1-3月，公司净利润达-5.2亿元至-5.6亿元，2018年同期这一数字为1.36亿元。对业绩下滑如此严重，公司仅仅表示这是基于公司对2019年1-3月份平均每头生猪可能的盈利水平区间的预计以及依据生产，销售计划对2019年1-3月份度生猪出栏量区间的预计。在猪肉价格预判上，中信建投证券报告表示：考虑到当前国内能繁母猪、仔猪的存栏量持续下滑，养殖户补栏的积极性持续低迷，预计2019年3-4月猪价将拐点向上，而申万宏源证券报告预计2019年下半年生猪价格将出现较大幅度的上涨。在预计业绩将出现大幅亏损的同时，牧原股份发布2019年公司使用自有闲置资金开展委托理财的公告：为提升公司闲置自有资金的使用效率和收益水平，董事会同意公司及控股子公司使用自有闲置资金开展委托理财，总额度不超过人民币30亿元。除30亿元自有闲置资金用于理财外，公司还将在确保不影响募投项目资金投入的情况下，使用2016年非公开发行股票闲置募集资金不超过1亿元，2017年非公开发行优先股闲置募集资金不超过7亿元人民币进行银行保本理财投资。", "label": 2}
{"content": "中国再次扩大禁止加拿大油菜籽进口！【环球新闻综合报道】据台湾中时电报消息，中国再度对加拿大出手，继月初禁止加拿大查森公司（Richardson International Ltd）输出油菜籽后，26日扩大制裁，撤销另一家油菜籽出口商Viterra Inc的注册登记，两国关系再度蒙尘。中国海关总署26日贴出公告，指出已撤销维特拉（Viterra）及相关企业的注册登记，即日起暂停该公司的油菜籽进口业务。声明稿指出，禁止该公司出口油菜籽至中国，主要是因为南宁、大连海关多次从该公司出口的油菜籽中检验出油菜茎基溃疡病、十字花科黑斑病、假苍耳、法国野燕麦、糙果苋等检疫性有害生物。这已是3月以来，中国二度禁止加拿大企业出口油菜籽，本月1日，中国海关以同样理由暂停加国最大油菜籽出口商李察逊国际公司输出油菜籽，据加拿大环球新闻网（Global News）报导，自彼时开始，加拿大油菜籽协会（Canola Council of Canada）就陆续接到旗下所有油菜籽商会员反映大陆进口商不愿购买他们的产品。中国扩大制裁加拿大农产品引起极大关注，据路透社报导，加拿大总理杜鲁多（Justin Trudeau）26日表示，加国政府相当关注这起事件，甚至不惜派遣高层级代表赴中国解决问题。他说中加两国之间在外交上已遭遇到很多挑战。中国是世界上最大的油菜籽进口国，加拿大则是世界上最大的油菜籽出口国，其中大约40%产品出口到中国。数据显示，加拿大去年对中国的油菜籽出口总价值高达27亿加元(约合135亿元人民币)。CBC认为，如今被中方取消许可证，维特拉公司必定备受影响。3月1日，中国海关总署取消理查森公司对华出口油菜籽的资格。中国外交部发言人陆慷6日回应说：“中国海关根据法律法规和国际惯例作出暂停进口的决定完全是合情合理合法的。加拿大作为全球最大的油菜籽生产国，最大的油菜籽、菜籽油出口国，相信也一定明白有害生物一旦传入将对农业生产和生态安全构成严重威胁的道理。同其他任何国家一样，中国政府也需要保障自己国民的健康和安全。”来源：环球新闻编辑：陈惠", "label": 2}
{"content": "当升科技新电池生产基地开工，预计年产能可达10万吨该基地选址于江苏省常州市金坛区。当升科技金坛锂电新材料产业先导基地规划用地750亩，总规划年产能10万吨，分两期建设。首期计划投资33.5亿元，建成年产5万吨高镍锂电正极材料生产线和锂电新材料技术研究院。近年来，当升科技准确判断锂电行业技术与产品发展趋势，成功开发高镍动力多元材料NCM622并迅速形成批量出口国际市场，抢占市场先机；自行设计并建成了国内第一条具有国际同等先进水平的全自动化正极材料生产线；国内正极材料行业第一家获得“国家认定企业技术中心”，逐步确立了当升科技在国内锂电正极材料行业的技术领先地位。在2018年，当升科技还启动了江苏当升锂电正极材料三期工程的建设，预计将为公司带来新增产能1.8万吨。目前该生产基地建设工作正在紧张推进中，新增产能将从2019年开始逐步建成投产。公司江苏三期工程和常州新材料产业基地新建设的产线均按照NCM811/NCA进行设计，可以生产NCM811/NCA、NCM622、NCM523等全型号动力多元材料。目前当升科技正极材料总产能1.6万吨，其中多元材料1.4万吨，钴酸锂2000吨。2017年年底，当升科技便已完成高镍动力NCM811的量产工艺开发并推向市场。目前，当升科技目前多元材料产品以动力型NCM523材料为主，随着市场需求逐渐向高镍化发展，NCM622和NCM811产品出货量占比会逐步提高。当升科技现今拥有NCM811产品年产能为4000吨。", "label": 2}
{"content": "上证指数要下跌600点？如果这个定律延续，股民们要留心这个料哥：你们难道就忘记了，沪综指还有一个2515.32点的缺口了吗？文：财经有料哥在昨天沪深股市双双大跌之后，今天中国股市出现反弹，其中上证指数收盘3022.72点，上涨0.85%；深证成指收于9609.44点，涨幅1.01%；创业板指收于1637.77点，涨幅0.46%。在股市里泡的时间长一些的老股民们，大多会听说过中国股市有一些“定律”，比如“新股不败”、“逢新必炒”之类的，而一个比“新股不败”准确率更高的“中国股市定律”，就是沪综指（上证指数）的“逢缺必补”。也就是只要沪综指在日K线图上形成了“跳空缺口”之后，在之后的行情当中，都会把这个缺口回补了。也就是当形成向上的跳空缺口后，日后将会有一波下跌行情把这缺口补上；反之，形成向下的跳空缺口之后，日后会有一波上涨的行情。而目前上证指数在2804.23点（2月25日）和2515.32点（1月7日）还有2个向上的跳空缺口，按照这个沪指“逢缺必补”的定律，未来将会有一波很大的下跌行情，把这2个缺口给补上。如果以今年截止目前的最高指数3129.94点计算，如果补上2515.32点的缺口，上证指数将要下跌超过600点。这个下跌幅度，已经达到又一轮“技术性熊市”的级别了。至于沪指“逢缺必补”这个定律，这一次会不会失效？料哥过3个月后再回头和大家重温一下。股市有风险，交易需谨慎！如果喜欢文章内容，不妨关注一下；如能点赞，更加是一种鼓励。", "label": 2}
{"content": "蓝帆医疗实际控制人蓝帆投资累计质押占所持股份已达84.88%", "label": 2}
{"content": "恒大战略转型成效显著 将携“马太效应”布局新领域3月26日，中国恒大（3333.HK）发布2018年全年业绩，其中净利润722.1亿，同比增106.4%；核心净利润783.2亿，同比增93.3%，均创行业最高纪录。“恒大近两年利润持续高速增长，关键在于从2017年开始注重高质量发展的战略转型取得显著成效。”许家印在业绩发布会现场总结成功经验时如是说。在许家印看来，恒大高品质的产品及卓有成效的成本控制，都为利润指标稳步上升提供了保证。据悉，恒大在产品定位上打造全环节精品，进一步提升产品的附加价值。成本控制上采用统一规划、统一招标、统一配送的标准化运营模式有效控制成本，销售、管理费用已连续两年大幅下降。若对恒大的成功因素进行深入剖析，不得不提的还有恒大独特的管理优势。正如许家印所说：“恒大在企业管理上拥有深厚功底，通过狠抓队伍建设、制度建设和文化建设，形成从严管理、奖罚分明的管理文化，及强大的团队执行力。”这是恒大一直以来实现跨越式发展的关键。巴菲特曾说过“只有当潮水退去的时候，你才知道谁在裸泳。”业内人士认为，近年房地产市场持续调整，恒大依托产品、管理等方面的优势，成为业绩逆市大增的代表性行业龙头，可见其“内功”深厚。这也印证了许家印于2012年、2014年和2015年在上千人的记者及投资者年报业绩发布会上讲过的一句话：“越是市场不好的时候，越能展现恒大的功底”。地产主业的高质量增长，也为恒大布局新产业提供强大的资本支持，有能力将这种马太效应应用于其他产业的布局。今年以来，恒大大举布局新能源汽车产业，通过入主瑞典NEVS、与世界顶级豪车制造商Koenigsegg组建合资公司，获得强大的整车研发制造能力；入主卡耐公司，获得日本顶尖技术，拥有行业前三的动力电池产能；入主荷兰e-Traction公司，拥有世界最先进的轮毂电机技术，已达到量产并在国际广泛应用；恒大还入股了广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道——至此，恒大完成了新能源汽车全产业链布局。为何选择新能源汽车作为多元化布局的落脚点？许家印称这是经过深思熟虑，大量调研的结果。目前欧洲许多国家对禁售燃油车都有了明确时间表，未来新能源汽车产业是拥有几万亿规模的大产业，这与恒大年销售六千亿的规模相契合。对于外界所关心的恒大是否还会进入其他产业，许家印表示，恒大已经形成以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车产业为龙头的产业格局，未来五年不会再涉足新的产业，并对恒大做好多元产业有十足的信心，“恒大做事的风格，要么不做，要做就要做大做强做成功。”可以预见的是，在地产主业持续高质量发展同时，恒大以新能源汽车为代表的多元产业也将不断壮大，为业绩带来新增长点。四大产业齐头并进的恒大，未来值得期待。", "label": 2}
{"content": "澳大利亚不听话了？停飞波音飞机后，又对美国两大科技巨头下手！不过，让美国更加意外的是，澳大利亚竟然对美国的科技巨头下手。根据《马来西亚储备报》报道，澳大利亚政府发布声明称，该国将对美国的Facebook和谷歌等科技巨头采取更加严厉的监管。据悉，澳大利亚政府将加强披露政策、增加违规罚款项目，并鼓励该国的隐私监管机构加强对数据滥用的打击。早在2018年12月，澳大利亚就有意收紧对美国社交媒体的监管。今年3月初，谷歌却否认它在澳大利亚的影响力，并且不理会澳大利亚政府的警告。最近新西兰恐怖袭击的内容在这些平台上直播之后，这些平台面临的监管压力正在不断加大。据报道，澳大利亚对数据泄露的处罚已经从此前的210万澳元增加到1000万澳元。这意味着，美国科技巨头再也无法凭借其影响力传播不安全的内容，否则可能被处以巨额罚款。", "label": 2}
{"content": "万达集团退出地产行业，转型文化服务业但是随着中央调控的逐渐升温，再加上各地经济下滑压力加重，房地产行业的未来变得愈加扑朔迷离。近年来，很多人期盼内地房价会下跌，不料依然不断上涨，日前，在万达集团刚刚召开的2018年年终总结大会上，万达董事长王健林宣布，万达集团将逐渐退出房地产业务，向文化，服务业转型，成为一家纯粹的管理企业，作为当年以房地产打天下的企业，万达这次的操作是看到了内地的房产泡沫，提早推出，避免赚“最后一元钱”。众所周知，万达集团是依靠房地产行业起家的，走的是一条住宅地产和商业相结合的模式，其实就是大家所熟知的万达广场，每每座万达广场都有其相对的住宅楼部分。起先，每座万达广场住宅楼部分所营收就可以收回整个项目的全部成本，等于万达集团净赚一座万达广场，收回的资金再用于下一个项目的开发，如此循环往复，一座座万达广场开始拔地而起。正是依靠这种循环的商业模式，万达集团得意在早期迅速扩张，在各大城市生根发芽，为万达集团带来巨额的租金收入。2018年，全国新增万达广场49座，使得目前为止万达广场总数量达到280座，庞大的规模使其在一二线城市覆盖率相当之高，如果万达想要继续发展必定需要向三线甚者更小的城市发展，但是三线城市的消费能力又不足以支撑起万达广场的开资，使其回笼资金速度减慢，债务风险加剧，如果万达集团继续在房地产行业发展，不仅收益难以达到预期，并且收回投资成本的时间会很长，大量的资金被套，对于万达集团来说，显然不划算。2018年万达集团的四大业务板块中房地产的额收入达到500多亿，可以预见的未来，此收入还将持续降低，文化产业的营收入达到692亿，超越了商业业务营收，第一次成为万达集团营收最高的业务板块。2017年7月，万达集团低价卖掉旗下的13个万达文旅城和77家酒店，回笼资金达670亿，2018年2万达引入新战略投资商，腾讯、阿里巴巴、京东纷纷入股万达，新开的49个万达广场租金收入达328.8亿；待到2018年底，万达集团的负债大幅减少，而海外的负债更是基本解决算清，转型效果明显显著；2019年，万达更是开年布局，2月27日，万达便宣布将重组万达电影，准备向万达投资20名交易对方发行股份，购买其持有的万达95.7%的股权；预计在2020年，万达集团将完全转型为现代服务型企业。随着万达大力发展酒店、文旅等项目，逐渐将房地产行业慢慢边缘化，缔造一个影视王国，一直是王健林的梦想，为此，王健林先后收购了美国传奇影业和美国第二大院线AMC，进行全产业布局，在今后万达电影的发展中，除了电影万达还将引入网络游戏和电视，扩展业务范围和产业链，期望实现收益多元化。", "label": 2}
{"content": "钢厂齐跌！钢坯跌近3400，钢价下跌风险来啦？26日，黑色系期货全线走弱。当日，期螺主力弱势震荡，仍在MA5下方，DIF与DEA相交向下，RSI指标三线位于30-55，处于布林带下轨运行，技术指标中性偏弱。考虑到3月以来期螺主力围绕电炉钢成本线震荡徘徊，风险可控，下调空间也不大。26日，国内4家建筑钢材生产企业下调出厂价10-50元/吨。▼钢材现货建筑钢材：今日建筑钢材价格呈现小幅调整态势，主要城市螺纹钢均价4064元/吨，较上一交易日下跌8元/吨。具体到今日市场，期螺依旧弱势震荡运行，尾盘勉强收于3700之上，市场成交普遍尚可，但票点的不同导致成交差异化较大，其结构的调整导致价格出现进一步松动。基本面良性发展托底建筑钢材价格，政策的影响是短期价格调整的主音。综合来看，随着政策启动时间的临近，建筑钢材价格将有止跌之势。热轧板卷：26日热轧板卷全国主要城市价格震荡运行，截止发稿时4.75热轧板卷全国均价3932元/吨，较上个交易日下跌6元/吨。黑色商品期货市场震荡偏弱运行，现货市场价格受期盘连续两天走弱影响报价有所下跌，市场心态走弱，临近税改正式实施日期，市场整体转为偏谨慎态度，由于三月部分下游需求受税改刺激已提前透支，加上近期钢厂结算价出台，整体偏高，综合来看，近期价格或将小幅调整但尚有支撑，四月第一周的库存消化速度将对后期走势起到较为重要的影响。冷轧板卷：今日全国冷轧板卷现货价格呈涨跌互现，全国均价4479/吨，环比上一交易日涨1元/吨，今日电子盘持续走弱，市场情绪面相对谨慎，部分商户开始有下调价格出货，另外，在税改即将实施之际，部分区域商户有惜售，多流通终端。本周美国代表团将再次来华磋商相关事宜，情绪面偏好，月底不少钢厂出结算，价格普遍偏高，成本仍有一定支撑。对于短期行情而言，多空博弈加剧，但介于需求整体释放偏好，市场资源压力不大等因素支撑，冷轧价格能挺住。预计明日国内冷轧震荡趋稳运行。中厚板：26日国内中厚板市场价格小幅下跌，全国20mm普板均价4044元/吨，较昨日均价下跌5元/吨。今日期货继续走低，市场成交氛围冷清，加之钢坯价格下调，心态面受影响之后现货承压下跌。钢厂方面，受制于环保限产阶段性增强的影响，北方钢厂产能利用率较低，供给压力依旧较小，钢厂锁价坚挺，挺价意愿强。库存仍为下降态势，部分市场出现缺货现象。目前市场心态平稳，市场呈现供需双弱态势，但4月需求仍可期待。综上所述，预计短期内中厚板市场或继续盘整运行。▼原材料现货市场进口矿：今日进口矿港口现货市场价格整体小幅下跌，成交一般。早间贸易商报价较昨日基本持稳，山东及唐山港口PB粉主流报价630元/吨，议价空间约10元/吨。询盘方面一般，上午实盘较少，午后随着盘面下行，市场陷入沉寂。整体来看，部分贸易商迫于成本压力，低价出货意向不强，钢厂本着买涨不买跌心态，采购积极性一般。焦炭：26日焦炭市场整体继续弱稳运行，部分地区有较大的下行压力。其中华北地区：多数焦企已处盈亏边界，部分焦企已经出现亏损，利润严重受损，下游钢厂焦炭库存处于略微偏高水平，对上游焦炭打压意愿仍存，个别钢厂对焦企提降第三轮，但没有获得同意。唐山，邯郸等地区高炉陆续复产，需求略有增加，焦炭补库量与焦企供应能否平衡将影响焦炭后市走势；综上所述：短期来看，焦炭市场仍较为悲观。废钢：今日废钢市场弱势下跌，钢厂继续跌价，多集中在河北、江苏、华南地区，跌幅20-50元/吨，市场气氛低迷。Mysteel废钢价格指数为2528，跌0.12%。今日期货继续走跌，成品材表现不佳，废钢市场心态不稳，钢厂废钢到货增多，压价意愿较强。目前利空因素较多，贸易商恐跌情绪加剧，再加上临近税点改革，商家选择压价收货或观望后市，在成材的拖累下，短期内废钢市场将继续弱势运行。▼钢材市场预测2018-2019年采暖季错峰限产即将结束，唐山市相关部门在1月下旬下发了针对二三季度的错峰生产实施方案。Mysteel根据文件政策进行理论测算：钢企第二季度日均影响铁水量约10万吨，总量约882万吨，产能利用率77%左右。第三季度日均影响铁水量约7万吨，总量约600万吨，产能利用率84%左右。考虑钢企高炉存在日常检修的情况下，产能利用率应在预估水平之下。据笔者测算，目前唐山钢厂螺纹钢吨钢毛利在450元/吨左右，3月份以来盈利逐步好转。临近采暖季结束，检修限产高炉将陆续复产，轧钢产线利用率已开始回升。与此同时，税改即将落地，近期终端下游采购节奏放缓。上周Mysteel调研237家主流贸易商建材日均成交量突破20万吨，本周可能重回20万吨下方。短期内，钢市供需压力有所加大，但低库存支撑下，钢价大跌风险较低，或处于小幅调整。文章来源：我的钢铁网 作者：沈一冰免责声明：我的钢铁网提供的信息仅供客户决策参考，客户做出的任何决策与我的钢铁无关。热文推荐：采暖季错峰限产即将结束，唐山钢企二三季度产量影响如何？黑色期货全线下跌，钢市如何走？", "label": 2}
{"content": "2018年海底捞实现营收170亿元，平均翻桌率5次/天，日入4600万2017-2018年海底捞主要经营指标分析资料来源：公开资料整理2018年度，海底捞新开餐厅近200家，由2017年末的273家增至2018年末的466家。其中，430家位于中国大陆的109个城市，其余36家位于台湾、香港及海外等多地。2018年，海底捞平均翻桌率5次/天，与2017年持平。此外，一二三线城市翻桌率差距也不甚明显。其中，二线城市最高，达到5.3次每天 ，三线及以下城市最低，只有4.8天。不过从人均消费上来说，一线城市的顾客人均消费达到106元，显著高于二三线及以下城市。根据门店收入/消费人数得出，海底捞顾客人均消费达到了103元。资料来源：公开资料整理随着开店数量的增长，海底捞的各项成本也在急剧攀升。其中原料成本和人力成本占了最大比重。2018年集团原料成本增长了60.8%，达到49.35亿元，员工成本也从31.20亿元上升到2018年的50.16亿元，增长了60.8%。截至2018年12月31日 ，海底捞共有员工69056人，根据员工成本计算，2018年海底捞员工人均薪酬约为7.26万元。2018年全年餐饮收入42716亿元，同比增长9.5%，增速相较上年同期下降1.2个百分点；火锅是餐饮行业的第一大品类，2018年火锅行业占餐饮行业大约24%的比重，食材类火锅相对于其他类火锅占比例较多。火锅餐饮行业市场总收入由2014年的3167亿元，增长至2018年4799亿元，年增长率超过10%。资料来源：公开资料整理中国火锅人均消费价格为 64.8 元，34.4%的火锅消费集中在 60-65 元这一大众市场，80 元以上的高端火锅则很少。资料来源：公开资料整理火锅产业作为餐饮业的一个重要类别，未来的发展趋势一方面与餐饮业的总体发展趋势相吻合；另一方面，它作为一种特色鲜明的业态，未来的发展也有着区别于餐饮业其他业态的独特性。火锅市场在未来将不断扩容，市场前景势必一片大好。", "label": 2}
{"content": "央行通报：392家“无牌”支付公司跑路，列入黑名单，请勿使用！据上表可知，几个银行的交易额很大，随着刷卡量的增大，很多人都想要在支付圈里分一杯羹，于是各种各样的支付公司争相出现，然而浮出水面更多的都是些“无牌”经营的，这些支付公司存在着更多的资金风险。所以，对于想要养卡提额的卡友们，一定要提高警惕，一旦不小心，轻者你的信用卡会被降额封卡，重者“无牌”支付公司携款跑路，你刷出去的钱可能就回不来了。最近，银联业管委又更新了《银联卡支付应用软件未报备黑名单》，对这些POS一定要做到避之再避，切勿因为费率低，贪图小便宜，抱着侥幸心理最终损失大利益。使用这类机器还可能会被银行判定为套现，小编就为大家整理出了易被银行判定为套现的几种行为。我们在选择POS机时，一定要选择有正规支付牌照的一清机。全国仅剩下60家一清机，在这60家一清机中，大家也要谨慎选择！切记切记，为了不让自己的钱受到威胁，请勿使用“无牌”POS。银联加紧对二清机的绞杀，取消断直连，一清pos机市场得到更多的市场空间，也保护商户的利益，只有得到银联的保障，你的资金才得以安全！以上是小编今日的分享，有什么问题欢迎下方评论，喜欢小编这篇文章的给小编留个关注，多多转发及收藏！", "label": 2}
{"content": "首批基金年报：今年看好两大主线首批基金 2018 年年报出炉，涉及华夏、汇添富、建信、景顺长城、嘉实等16家公司旗下570余只基金。首批基金年报显示，2018年货币基金和债券基金最能赚钱，而权益类基金成为亏损大户，投向海外的QDII基金也出现亏损。多位基金经理在年报中表示，2019年利好股市的积极因素正在酝酿，助推股票市场出现复苏。基金经理看好消费升级与科技创新两大主线。权益类基金成亏损大户WIND数据显示，上述16家公司旗下570余只基金在2018年合计亏损493.25亿元，分类别来看，只有固定收益类基金全年赚钱，权益类基金和QDII基金均亏损。具体看，上述基金中的货币基金全年实现利润506.68亿元，已公布年报的基金中，建信现金添利货币基金实现利润最多，为141.54亿元，紧随其后的是平安日增利和华夏财富宝A，实现利润57.73亿元和31.22亿元。债券型基金实现利润95.35亿元，不过，其中可投资于股票市场的二级债券基金却亏损1.29亿元，主要是受股票市场下跌影响。单只基金中，建信恒安一年定开、建信恒瑞一年定开两只基金分别实现9.55亿元和9.44亿元的利润，在上述债券基金中居首。2018年，两只基金分别实现6.13%和5.86%的收益率。建信恒远一年定开则实现利润8.56亿元，2018年实现收益率5.33%。截止2018年年末，三只基金的资产规模都在160亿元以上。受累于2018年股票市场的下跌，上述基金中的权益类基金合计亏损1080.07亿元，成为全年各类基金中的“亏损大户”，仅有少部分股票仓位较低、重点配置固定收益类资产的灵活配置型基金取得正收益，代表性的基金是嘉实元以及汇添富、华夏、嘉实旗下的战略配售基金。嘉实元和全年实现利润7.09亿元，全年该基金取得收益率6.44%。其年末资产规模为115.56亿元。汇添富3年战略配售、华夏3年战略配售、嘉实3年战略配售成立于去年7月，资产规模也均在百亿元以上。在重配股票的基金中，汇添富医疗服务依靠上半年的医药股行情积累了全年的利润果实，全年实现利润5014万元。亏损较多的权益类基金主要是跟踪上证50、沪深300的指数基金。此外，已公布年报的QDII基金合计亏损14.5亿元。积极因素在逐步酝酿不过，进入2019年以来，股票市场展开反弹，上证指数一度越过3100点，部分权益类基金的收益率也达到5成以上，权益类基金在今年一季度将脱掉亏损大户的帽子。对于今年的行情，基金经理在年报中表示，虽然经济承压等不利因素仍然存在，但积极的因素在逐步酝酿。建信龙头企业基金经理、建信基金权益投资部总经理姚锦认为，2019年，经济的周期性因素依然存在，同时积极的因素也在酝酿。一是稳增长与防风险会更加平衡，在发展中逐步化解风险。二是中美有望在元首共识引领下达成协议。三是深化改革的决心和力度加强，着力改善营商环境、激发市场主体活力。总体来说，2018年引致下跌的因素有望出现改善，从而带动股票市场复苏。从结构角度看，消费升级与科技创新两大主线更加清晰。嘉实沪港深精选基金经理张金涛认为，2019年，随着流动性环境的改善，将告别全市场普跌的环境，盈利向下调整和估值修复均有空间，自下而上主导的个股超额收益将再次凸显。投资策略上需要精选个股，平衡板块配置。行业上相对看好大金融、科技、基建、航空、汽车、制造业龙头、环保和公用事业等行业的投资机会。也看好消费与医药板块中长期的发展机会，但短期内估值仍有压力，压制回报率。华夏行业龙头基金经理蔡向阳在年报中表示，2019年，虽然宏观上不利因素仍较多：经济下行压力仍会持续，中美贸易冲突具有长期性、复杂性。但也应看到，A股的估值整体上已较低，尤其是很多优质公司；中国经济韧性强的特征并未根本改变；各项政策的调整和逐步落地会部分对冲经济下行压力等。对于2019年全年的投资机会持谨慎乐观态度。在行业上，持续看好受益于消费升级和具有稳固产业竞争地位的传统消费龙头企业、受益于制造升级并在积极扩张的优秀制造企业，以及其他行业中商业模式及产业竞争地位使其长期成长比较确定的优质公司。", "label": 2}
{"content": "降电价降物流成本等措施发布在即 降成本一揽子重磅实招将落地增值税、社保费减负倒计时 降电价降物流成本等措施发布在即降成本一揽子重磅实招将落地《经济参考报》记者从业内获悉，增值税和社保费降率明确分别自4月1日和5月1日起实施后，相关部门正在紧锣密鼓部署推进各项准备工作，连日来已经发布多份政策文件，还有一些细则将陆续发布。同时，包括降低物流成本、降低电价等其他降成本的一揽子举措也发布在即。今年更大力度的降成本大幕将启，制造业、小微企业等将成今年减负重点对象。按照今年政府工作报告安排，我国将在减轻税费负担、降低物流成本、用电成本等方面推出系列为企业降低成本的举措。总体来看，减税降费仍将担纲今年降成本的主力，全年为企业减负规模将达近2万亿。近期，国务院常务会议分别就深化增值税改革和社保费率下调作出进一步部署。此外，财政部、国家税务总局等相关部门已印发多份文件，相关政策细则陆续落地。记者还从国家税务总局了解到，税务部门正在积极备战，召开工作会议加紧部署，确保减税降费落到实处。地方层面也在积极准备。例如，3月26日，浙江省发布《关于全面做好深化增值税改革贯彻落实工作的通知》。浙江省财政厅相关负责人表示，此轮一揽子减税措施中仅直接降低增值税税率一项，就可减轻全省企业负担500亿元以上，加上年初已出台的小微企业普惠减税等政策以及即将出台的社保减负政策，预计全年可减轻税费负担1500亿元以上。浙江省税务局方面称，此轮减税将覆盖浙江96万户一般纳税人，其中制造业一般纳税人占比43.41%，将成为改革的最大受益者，预计其减税规模将占此次深化增值税改革全部减税规模的70%左右。除了降低税费负担之外，其他多项直指企业痛点、难点的降成本举措也都在加紧落实。日前，交通运输部部长李小鹏主持召开部务会，研究交通运输部落实2019年政府工作报告重点任务分工实施方案，审议《深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站工作方案》。会议表示，要深化收费公路制度改革，降低过路过桥费用，确保两年、力争提前基本取消全国高速公路省界收费站。要着力优化交通运输市场环境，大力推进简政放权、综合行政执法改革，治理对客货运车辆不合理审批和乱收费、乱罚款。据《经济参考报》记者了解，今年交通领域降成本的一系列措施近期将公布。此前李小鹏在国新办发布会上曾透露，2018年全年可量化措施降低物流成本约981亿元。据中国铁路总公司（下称“铁总”）党组书记、总经理陆东福介绍，今年将进一步积极降低规范铁路企业收费，拟从4月1日起取消翻卸车作业服务费等六项杂费项目，降低货车延期占用费等四项杂费收费标准。7月1日起降低专用线代运营代维护服务收费和自备车检修服务收费。此外，针对国家交通运输业增值税率由10%降至9%的减税政策，铁总将跟进下浮铁路货物运价，将减税税额等额传递给下游企业。这一系列措施预计年降费约70亿元。与此同时，铁总将支持配合地方政府降低其他铁路相关收费，包括降低专用线企业服务收费、合理降低地方铁路运价水平等。此外，根据交通运输部、国家发改委最新修订印发的《港口收费计费办法》，从4月1日起，将货物港务费、港口设施保安费、引航（移泊）费、航行国内航线船舶拖轮费的收费标准分别降低15%、20%、10%和5%。今年政府工作报告还提出，降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%。这是继去年提出降低一般工商业电价10%之后的进一步降价举措。国家电网有限公司表示，2018年公司为一般工商业用户年减负792亿元。加上大工业用户，2018年经营区域内新降低各类客户用电成本总计915亿元。“2018年南网区域内合计新增降低用户成本644亿元，其中降低电网企业直供的工商业用户用电成本223.29亿元，今年电价再降10%的话，预计在140亿元左右。”中国南方电网有限责任公司总经理曹志安在接受《经济参考报》记者采访时表示。中国企业联合会研究部研究员刘兴国对记者表示，当前迫切需要进一步采取减税降费等举措，更大幅度降低企业运营的综合成本，拓展企业盈利空间，坚定企业家投资信心。他指出，今年降成本的重点对象是制造业，降成本的重头主要在于减税费，尤其是减税。他同时表示，企业也须加强成本管理，全面采取措施降低生产成本，强化征信意识，诚信守法经营，努力提高自身信用等级，增加融资可获得性，降低融资成本。中国银行高级研究员高玉伟对《经济参考报》记者表示，今年推进更大力度降成本的重点涵盖劳动力成本、税费成本和融资成本，这也是企业反映比较突出的成本问题。在降低融资成本方面，他建议，适时降准，扩大信贷投放，降低贷款成本。支持大型银行多渠道补充资本，加大对中小银行定向降准力度。增加制造业中长期贷款和信用贷款。完善金融机构内部考核机制，激励加强普惠金融服务。", "label": 2}
{"content": "抢滩全球万亿级物联网市场，神州控股、Sigfox达成合作意向根据签署的谅解备忘录，双方的合作将围绕引入Sigfox先进物联网技术，结合神州控股大数据自主创新能力，集合中国产业优势，推动物联网产业发展。合作内容包括：共同筹划国家物联网技术基地，建设和运营物联网平台，在溯源食品、冬季运动、汽车产业链、国际物流、农业等物联网应用场景上合作；与高校合作，建立联合研究院，开设物联网专业课程；吸引法国及国际物联网相关企业在中国开展业务。针对此次签约，神州控股董事局主席兼首席执行官郭为表示：“Sigfox是全球领先的物联网服务提供商，它的全球网络支持数十亿设备以直接的方式连接到互联网，同时尽可能少的消耗能源。Sigfox独特的设备到云通信方式解决了全球物联网应用的三大障碍：成本、能源消耗和全球可扩展性。目前，该网络已覆盖 60 个国家，近 10 亿人口。神州控股经过十九年耕耘，已经成为城市智慧化发展及产业数字化转型的重要赋能者。此次双方强强联手，一方面把全球领先科技引入到中国；另一方面，支持中国企业走向全球，围绕‘一带一路’构建全球化业务体系及创新生态。”法国Sigfox公司首席执行官 Ludovic Le Moan表示：“Sigfox公司一直致力于为全球用户提供真正意义上的低成本物联网。此次与神州控股强强携手，对Sigfox在中国的发展来说，是一个关键性里程碑。物联网应用在中国拥有令人难以置信的丰富场景与广阔的发展空间。我们与神州控股的合作将为我们在中国更大规模业务开展迈出重要的一步。未来，Sigfox将携手神州控股为企业客户提供世界领先的高效能、低成本、全覆盖的一体化物联网解决方案，共同促进城市数字化建设及物联网产业的蓬勃发展。”业界认为，近年来神州控股在智慧城市和智慧产业链方面国际化不断谋篇布局，频频落子，此次签约亦是神州控股国际化迈出的重要一步。", "label": 2}
{"content": "【光伏探究】多晶铸锭对光伏电池效率的影响2012年，我国光伏产业因全球经济衰退、光伏产能过剩、价格下跌、美国“双反”、欧洲“反倾销”等因素而进入寒冬期，光伏下游企业毛利率大幅下降，大部分企业面临严重亏损。2013年上半年国内多晶硅产量较去年还有明显下滑，2013年上半年国内多晶硅产量为2.8万吨，同比下滑23.6%。受供需关系及国际贸易等多种因素影响，2012年我国绝大多数多晶硅企业已停产。由于下游供需局面并未有实质性转变，加上主要多晶硅企业生产成本仍在不断下降，2013年多晶硅企业经营状况仍不容乐观，多晶硅行业将保持在低位的运行，产业整合也有望见底行业的回暖预计要到2014年。多晶硅惨淡的行业景象并没有削减人们对太阳能组价的满足程度，正是由于供大于求的太阳能市场行情，人们对太阳能组件的功率要求越来越高，更多开始关注太阳能电池的效率。为了提高太阳能电池的光电转换效率，最近光伏业界又推出了高效多晶铸锭技术。使用普通的电池片制作工艺，高效多晶硅片可达到17.3%以上的转换效率，现在最高可达18%左右。高效多晶铸锭技术的关键在于降低晶体中的位错和其他缺陷。业界估计至少有十余种方法制作高效多晶，例如使用单晶碎片或多晶碎片作为籽晶，使用特殊坩埚或热场等等。1、铸锭炉本身结构的优化铸锭炉是直接将硅料高温熔融后通过定向冷却冷凝结晶，使其形成晶向一直的硅锭的设备。在加热使硅料完全融化后，通过定向凝固块将硅料结晶时释放的热量辐射到下炉腔内壁上，使硅料中形成一个竖直温度梯度。这个温度梯度使坩埚内的硅液从底部开始凝固，从熔体底部向顶部生长。硅料凝固后，硅锭经过退火、冷却后出炉。结构的优化对于铸锭的硅锭的效率的提升有很重要的作用。1.1 加热器双电源设计多晶硅铸锭炉加热器的要求：加热超过1650℃;使用材料不能与硅料发生反应;可以在真空及惰性气体中长期使用。对于加热器的材料而言，目前行业中主要使用高纯石墨作为加热材料，主要使用单电源对石墨加热器进行加热。使用双电源加热器带来的好处：改善铸锭硅块的晶向结构;增大晶粒的体积同时减少晶界;改善结晶平面，可以灵活控制长晶界面的形状，长晶速度更加平稳，解决了硅锭生长后期速度过慢的问题。1.2 铸锭炉冷却模式改进硅的结晶速度取决于其底部石墨块的降温速度，较好的结晶速度会产生稳定的分凝速度，保证杂质的均匀析出，是生长高效多晶硅块的必经之路。目前行业中的冷却主要包括隔热笼的提升、隔热板的下降、底部水冷三种模式。气冷技术与目前现有相比拥有自己独特的优势，将先前依靠移动隔热笼的被动DS块辐射降温的弱控制模式改为DS块底部主动气体降温的强控制模式，使得晶体生长可控性更强。通过中空的DS块、气体冷却器、泵组、变频器等组成可控气体流量的闭合气路，以流动气体对DS块进行直接冷却，并通过DS台上的温度反馈调节泵组电机速度来控制冷却气体流量，从而实现精确的DS台温度控制。具有气体温度、流量流量范围宽，调节精度高，且功耗低等优点。从而使硅锭生长的界面更加平稳，提高电池的转化效率。2、铸锭工艺的优化通过对热场温度的优化以及晶粒的细化，使晶体在初期的成核得到控制，在结晶过程中具有稳定的结晶速度和过冷度，从而提高了硅晶体的少子寿命，降低了硅晶体的内部缺陷，提高了多晶硅电池效率。2.1 大晶粒的制备大晶粒学名成为准单晶(Monolike)是基于多晶铸锭的工艺，在长晶时通过部分使用单晶籽晶，获得外观和电性能均类似单晶的多晶硅片。这种通过铸锭的方式形成单晶硅的技术，其功耗只比普通多晶硅多5%，所生产的单晶硅的质量接近直拉单晶硅。简单地说，这种技术就是用多晶硅的成本，生产单晶硅的技术。准单晶产品的优势：转换效率高于普通多晶，接近直拉单晶电池片;与普通多晶电池片相比LID基本无变化，性能稳定;比起普通多晶，组件功率提升明显，单位成本降低;可封装265瓦(60片排布)大组件。2.2 调整热场结构，优化工艺由于不同的温度梯度会导致不同的晶向产生，如果需要做到降低成核缺陷，需要清楚的成核机理，经过查询，大于186度的温度梯度差，才能满足形成晶向的温度要求。通过改进工艺，调整热场结构，生长速度得以控制。改进后的多晶铸锭生长段配方后，晶体的生长速度更加趋于平稳，这样有利于杂质的均匀向上分凝。而与此同时保证界面的平稳性可以控制杂质的平稳析出。在控制界面水平则可以实现成核的一致性，及达到均匀晶粒的细化技术。对于整个生长过程，界面温度微凸是有利的，有利于杂质的向外排出，但太凸，会导致边缘16块受损严重。通过稳定热场，优化生长工艺，改进生长界面实现了降低缺陷密度，提高硅晶体少数载流子寿命的目的，最终达到了提高硅晶体电池效率的目标。3、其它方面3.1 坩埚对电池效率的影响目前市场上推出的高效坩埚，将坩埚表面的二氧化硅的纯度进一步提高，在硅料在铸锭炉进行融化时使坩埚分解出更少的杂质进入到硅料中，从而可以减少硅块中杂质的比例，提高电池的转化效率。此外坩埚在喷涂中应该注意一些事项：搅拌时间不得少于10分钟，喷涂温度控制在40-70℃之间，严禁湿喷，随时清理脱落的氮化硅。3.2 装料工艺对电池效率影响装料过程会对铸锭产生影响，进而影响电池转换效率。注意以下方面：颗粒料、粉料单埚不超过20Kg，尽可能将粉料装于坩埚中部不接触坩埚壁;装料过程注意防尘，不接触金属，轻拿轻放，不要碰坏喷涂层;大块料避免放至内立棱附近，应尽量在距离内立棱10cm以外，在每层装料内立棱附近留有的空间，最好用碎块料填充，也可以不填充;装完料后，坩埚的运转中应避免颠簸;用吸尘器吸去推车上、石墨板上的残留物质在坩埚四边固定好石墨档板四边石墨档板的边必须与石墨底板边相吻合，且石墨档板与底板平面相互垂直，对边两档板与坩埚距离保持一致，用手旋上螺丝，不要太紧，拧紧后回转1/3~1/2。4、总结多晶铸锭对电池效率产生很大的影响，多晶硅片的生产可以很好地提升电池的转化效率，让太阳能电池具有更加良好的市场竞争力。2010年，多晶硅片的转换效率约为16%，价格约为每片3～4美元。当时，都具备一定竞争力而为市场所接受。到了2012年年底，多晶硅片的转换效率提高到17.2%左右，价格降到了每片0.8美元左右。此时多数其他硅片技术已逐渐失去竞争力，市场占有率不断降低。到2014年，多晶硅片的转换效率预计将提高到18%以上，而成本降至每片0.5美元以下。光伏硅片生产技术的发展趋势表明，将来的硅片市场应该是高效多晶硅锭的市场。研究多晶铸锭成为今后的趋势，对太阳能电池的影响越来越会受到更多人的重视。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看姚看江湖", "label": 2}
{"content": "三大利好支撑企稳 国家队新建仓沪指缩量涨0.85% 工业大麻概念股上演涨停潮沪指全天维持缩量横盘震荡走势，板块分化严重，工业大麻持续活跃，板块指数涨逾8%，个股上演涨停潮，顺灏股份、华升股份等近20只个股涨停，此外，白酒、医药、食品饮料等防御性板块持续受资金追捧，近期市场步入调整阶段，场内资金开始涌入绩优白马板块，今日大盘缩量止跌，场内资金观望情绪浓厚。截至收盘，沪指涨0.85%，报收3022点；深成指涨1.01%，报收9609点；创业板涨0.46%，报收1637点。沪股通净流入4.9亿，深股通净流出4.9亿。对于后市，上海证券研究所所长助理、首席市场分析师蔡钧毅认为，A股大概率进入到“阵地战”的阶段，操作策略由此前的“仓位第一，填平洼地”变更为“控制仓位，兑现盈利”。九泰基金宏观策略组表示，一方面，资本市场要恢复融资功能，市场大跌可能性较小；另一方面，政策上也没有新增利好，没有驱动力量支撑向上，A股市场大概率将维持震荡状态。银河证券则认为，对北向资金的动向要十分重视，但也不用过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动是很正常的，在没有出现趋势性的变化之前，都属于正常的调仓换股。中金公司认为，A股震荡回调，但市场风险偏好并未受到根本性动摇。当前市场整体估值修复比较温和、投资者仓位并不极端、政策目前整体还在处于稳增长的阶段，虽然前期获利的投资者退出可能会导致短期调整，但市场整体应仍处于“积极可为”的阶段。三大理由支撑大盘企稳今日盘面今日两市小幅高开，早盘走出V型反弹的走势，市场情绪也波动较大。从盘面看，受国家禁毒委员会称严把工业大麻许可审批关刺激，工业大麻板块冲高回落；券商板块异动，龙头国盛金控涨停，南京证券、华鑫股份等集体拉升；半导体板块强势拉升，士兰微封板。随着券商、白酒等蓝筹股回暖，半导体异动，带动指数陆续回暖，但市场分化较明显，午后关注2985的支撑力度。大盘下调空间有限隔夜欧美股市在企稳止跌后，开始尝试反弹，美国三大股指在高开后，冲高回落震荡收十字星线，但重心上移。外围的企稳环境，有望给A股带来偏积极的影响。昨日在大盘单边下行的背景下，北上资金却终止连续5日的净卖出，逆市净买入近10亿元，这对市场有积极影响。因为北上资金对于市场的敏锐度很高，在权重蓝筹白马股稳定的情况下，指数短期下调空间或有限。另外，川藏铁路开工或提前，将于今年6月开工建设，这标志着川藏铁路建设大幕拉开，西部基建的相关概念股有望大幅受益。今日早盘沪指走出过山车行情，整体在平盘线上方震荡，有逐步企稳的预期。昨日大盘弱势单边下行，直接失守20日线和3000点关口，但是这并不是有效跌破，一般是三个交易日确认，所以今明两个交易日多头的表现至关重要。整体来看，大概率预计后半周还是偏乐观的，因为沪指下方30日均线稳步上行，而且在近两日大幅回调后存在反弹预期。午后关注3030附近的压力，如果多方能强势收复，那么反弹才可以延续。三大理由支撑大盘企稳周三早盘沪指高开低走，盘中走势一波三折，市场交投意愿继续回落。从当前时点来看，大盘的调整在预期之内，而且内外围的环境均支撑A股企稳反弹。先看外围市场，美股尝试止跌企稳后，隔夜开始反弹，从这波走势可以看到美股的调整大概率是良性，也印证了我们昨日的观点。再从资金角度来看，北上资金昨日开始净流入，可见多方资金仍在不断看好A股市场，所以投资者不用过度恐慌。而且，指数近两日调整近百点，短期有向上反弹的预期。热点方面，近期题材轮动加快，建议关注大消费的绩优股。金融股助市场强势反弹周三，A股小幅高开，震荡两波回补缺口后，展开反弹。板块方面，券商、医药、银行、保险、港口水运、民航机场、酿酒等行业涨幅居前；航天航空、船舶、农牧饲渔等跌幅居前；分散染料、工业大麻、氢燃料电池、充电桩、生物疫苗、油气设服等涨幅居前。新能源汽车补贴退坡，转向补贴加氢和充电，相关概念股躁动：亚星客车、金龙汽车、中通客车重挫。充电桩板块，和顺电气、奥特迅一字板，通合科技、盛弘股份、英飞特、动力源、可立克、万马股份、特锐德等涨幅居前。氢燃料电池板块，京城股份、厚普股份、美锦能源、大洋电机、滨化股份涨停，华昌化工、中泰股份、富瑞特装、雪人股份、雄韬股份等领涨。券商股护盘：国盛金控、南京证券、太平洋、国投资本、长城证券、华创阳安、国信证券、太平洋、华林证券等涨幅居前。巨丰投 顾认为，周三，沪指重返3000点，但经过连续调整之后，做多信心衰退，预计大盘将横盘箱体震荡为主。投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，高抛低吸滚动操作。社保基金新动向：大手笔新建仓这些股证券时报e公司讯，目前共有640多家公司已经公布年报，前十大流通股东数据透露出机构行踪。统计显示，社保基金共现身124家公司前十大流通股东名单。调仓动向方面，去年四季度社保基金新进19股、增持35股、减持14股，社保基金持股量保持不变的有56股。(证券时报)首季业绩暴增中小板股名单125家中小板公司公布了首季业绩预告，业绩预增公司有59家，占比47.20%。统计显示，截至3月27日，有125家中小板公司公布了首季业绩预告。业绩预告类型显示， 预增公司59家、预盈12家，合计报喜公司比例为56.80%；业绩预降、预亏公司分别有25家、18家。业绩预喜公司中，以预计净利润增幅中值统计，共有36家公司净利润增幅超100%；净利润增幅在50%~100%之间的有12家。具体到个股看，益生股份预计净利润增幅最高。公司预计全年实现净利润增幅中值为3013.62%；民和股份、川润股份预计全年净利润同比增幅中值分别为1731.20%、900.07%，增幅位列第二、第三。分行业看，业绩增幅预计翻倍股主要集中在轻工制造、电子、化工等行业，分别有6只、5只、5只个股上榜。业绩报忧公司中，共有18家中小板公司首季业绩预计亏损，以最大亏损额进行统计，牧原股份预计亏损5.60亿元，亏损额居首；其次是大港股份，预计最大亏损金额1.50亿元。(证券时报)业绩预计暴增股名单注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "“聪明的钱”在跑路，行情结束了？这一金额创下2016年12月深港通开通以来新高。也是2014年11月沪港通开通以来的第二高，仅次于股灾中的2015年7月6日。陆股通净卖出金额前十的交易日数据来源：Wind 截至日期：20190325数据一出，市场哗然！很多人把锅甩给了上周五的美股暴跌。但往前回看，北上资金已经连续5日净流出。近30日北上资金走向数据来源：Wind 截至日期：20190325也有人认为，外资重仓股已经涨得够高了，他们在获利了结。不管什么原因，“聪明的钱”在跑路，可不是好消息，舆论和市场情绪都受到影响。部分新闻截图北上资金净流出有什么指标意义？哪些行业、个股容易成为净流出大户？对A股有什么影响？我们找到安信证券研报《外资在A股的“择时”》。研报对外资何时卖出、之后的A股走势等做了分析。我们对其进行了整理，供参考。先上结论分时段来看，自2014年11月沪股通正式开通以来，北上资金共有四轮集中流入与流出时段。其中，密集流出发生在2015年6-7月、2010-11月，2017年10-12月，和2018年9、10月。红色阴影为北上资金密集流入；绿色阴影为北上资金密集流出历史数据看，通常上证指数点位处在阶段性高位时，北上资金净流出。以2017年为例。在2017年10、11月北向资金密集流出的两周中，上证指数均位于3350点左右的高位，较年初上涨约8%，北上资金离场时点恰在行情高位。2017年北上资金密集流出时间及市场行情资料来源：安信证券、Wind2015年也发生过类似情况。2015年3月25日开始，沪股通自开通以来首次出现持续净流出，10个工作日累计净流出152.3亿元，整体持仓规模下降13.8%。本轮流出前，上证指数已从2015年2月6日3075点，上涨19%至3660点。外资流出后，上证指数于2015年4月27日达到顶点4527点后，开始回调，可见当时北上资金集中流出是获利后提前离场。上证指数与北上资金流向 20150206-20150518数据来源：Wind从历史数据而言，当北上资金的流出行为刚刚开始时，并不意味着行情将会马上结束。有时行情还会持续一段时间，甚至指数还会创新高。比如像食品饮料、非银金融等行业，当2017年四季度北上资金刚开始流出时，这些行业的股票大多还在上涨。不过作为兑现收益、提前离场的重要信号，北上资金的持续流出，值得大家重视。以2015年11月、2017年12月、2018年2月北上资金净流出较密集的周为例，上证指数在往后三个月、半年都跌了。外资出现大幅流出后A股市场的表现如果是在上涨行情获利离场，北上资金表现出越涨越卖的特征。我们将2017年10-12月资金流出最多的行业个股按照涨跌幅，分为涨幅较大和涨幅较小的两组。数据显示，涨幅较大的个股资金流出更多，北上资金“越涨越卖”。另外，对北上资金最为青睐的家电、食品饮料、电子、非银金融、医药生物五大行业而言，除2018年9、10月之外，北上资金在一个月内同时集中减持的行业不超过两个。对阶段性获利了结的食品饮料、非银金融和家电而言，北上资金开始流出时，行业估值水平均处于历史高位，超过历史中位数20%左右。比如，2017年北上资金开始流出食品饮料、非银金融时，两者估值超过中位数21%和17%；2018年北上资金流出家电行业时，家电行业估值高出中位数约18%。根据北向资金持股数量变动*平均成交价格估算得出，2017年四季度，北上资金流出主要集中在食品饮料和非银金融两大行业。（需要注意的是，食品饮料和非银金融本身就是北上资金密集流入的行业。所以在资金流出时，如果单从流出金额看，这两个行业成为流出大户的概率高。）这两个行业在2017年2月（北向资金开始密集流入）至9月（北向资金开始集中流出）期间，分别上涨30.3%和14.6%，收益与估值相对其他行业处于相对高位。从个股角度看，外资高位减持个股的现象明显。2017年在北上资金增持期间，偏爱高ROE（净资产收益率，ROE=净利润/净资产）、高分红、行业龙头，个股股价基本处于上行区间。在股价触顶回调之前，外资往往会减持或者停止增持。前期涨幅大的，净流出金额较多。如2017年四季度北向资金流出金额较多的两只股票，在2017年2月（北向资金开始密集流入）至9月（北向资金开始集中流出）期间，涨幅是最大的。2017年四季度北上资金流出最多的股票及其涨幅业绩波动增大时，也容易遭北上资金减持。其中，利润增速稳定比单纯的高ROE和高增长更重要。另外，外资对分红预期变动十分敏感。2018年，某家电上市公司宣布不分红超出市场预期后，陆股通连续两个交易日净卖出该公司股票，持股数量减少20%。那么，如何看待近期北上资金流出呢？安信证券：可考虑兑现前期收益较大的板块我们对于中长期外资流入是看好的，A股国际化的趋势是不可逆的。但是从短期来看，外资的资金动向是存在波动的，阶段性的流入和流出将会变得更加频繁。结合当下来看，短期外资流入出现放缓或者变化，虽然并未出现明显的流出现象，但是部分板块和个股涨幅明显较高，投资者可以考虑逐步转向兑现前期收益较大的板块。结构上相对更看好成长性板块，计算机、半导体、通信、军工等，主题上重点关注长三角一体化，雄安新区、科创板、新基建等。20190226《外资流入有变，如何解读？》中信建投：外资流出，或现加仓良机在海外市场大幅波动导致外资流出的情况，市场回调就是加仓良机。投资者可继续关注科技龙头、券商方向，分享中国改革和经济复苏带来红利。20190325《海外波动加剧，北上资金流出》长城证券：A股仍有可为，但缺乏上涨动力北上资金大幅流出源于海外波动和年初收益兑现。预计短期流入阶段性趋缓，中长期外资持续流入可期。后续重点关注MSCI、入富等关键纳入时点的阶段性流入，但全年来看外资仍是重要增量资金。短期A股波动主要源于海外调整及连续上涨之后的内在调整需求，后续A股市场仍然可为，但在充分换手之后存在继续上涨的动力。维持主线在于“科技创新+金融”的判断。20190325《如何看待外资流出及美债曲线倒挂对市场的影响》本文首发于公众号小基快跑（xiaojikuaipao2014）", "label": 2}
{"content": "2019年转型2.0如何转？寿险管理层如何变？直击太保业绩说明会六大焦点3月26日在上海、香港同步举行的2018年业绩说明会上，太保集团管理层齐齐亮相，针对转型2.0落地、太保寿险管理层变动、寿险新保负增长等市场关注问题一一作答，当日出现在说明会现场的还有两位新面孔，太保集团首席科技官戎国强和首席投资官邓斌。太保上市以来平均分红率达到48%，2018年度现金股利分配为每股1元。太保集团董事长孔庆伟表示，公司未来会继续努力，与股东分享增长价值。焦点一：2019年转型2.0如何“转”？关注长期目标和当期主业结合2017年中国太保完成董事会换届，孔庆伟出任集团董事长，贺青出任集团总裁，并宣布正式全面开启转型2.0战略，围绕“人才、数字、协同、管控、布局”五大关键词进一步推动中国太保转型深化。2018年起，“转型2.0”进入具体方案设计和落地实施阶段。太保集团董事长孔庆伟表示，粗放式高速增长阶段已然过去，如何深化供给侧改革，实现高质量发展成为行业和公司所共同面临的新课题。长远来看，中国仍然是全球最具活力、发展潜力最大的保险市场，人民对美好生活 的向往给保险行业发展提出了更高的要求。抓住未来发展机遇的唯一路径，就是扎扎实实推进转型升级。谈及2019年转型2.0有何量化指标，太保集团总裁贺青表示，2018年是公司转型2.0的蓄势启动之年，2019年定位是攻坚克难之年，希望2019年转型2.0在局部实现一定突破。2018年，公司围绕核心业务首批规划了15个转型项目，首批启动了13个转型项目，每个项目都有负责人，每个项目都明确了当年的定性、定量目标，按季甚至按月分解。每月都对转型项目作战复盘，运用红黄绿灯进行评价分析，年末会对每个转型项目进行量化考评。贺青说，转型是面向未来、全局性的，不可能一蹴而就。2019年会重点关注转型长期目标和当期主业发展之间的结合。例如，从核心业务来看，寿险需要关注个人业务的新增长模式，包括如何推动优质增员，如何有效提升人均产能；财险方面，随着车险竞争从费用竞争变成服务竞争，从过去专注增量市场转向更加专注存量市场，如何提高续保能力非常重要，公司对续保率也有具体的量化目标。还有很重要的，也是列在董事会今年提出的十大突破之首的工作，即如何进一步推动更加市场化的激励约束机制落地，激发全体太保人的活力和创造力。从未来战略布局来看，孔庆伟表示，公司未来会专注保险主业，从服务保障角度进行生态布局和建设，包括在科技保险、健康服务、养老产业投资，以及养老产业服务和保险的协同方面来进行布局。数字太保是太保转型2.0的一个重要内容，谈及数字技术在保险业务的应用，戎国强表示，太保集团IT架构会有比较大的变化：一是业务生产核心系统的开发能力将与生产一线进行更紧密的结合，让需求实现提速；二是更加扩大数据驱动和数据的使用，让数据在生产实践中放大效用；三是太保云已经开始投入使用，太保云的应用以及在太保云上的机构云的应用为公司生产效率提升已经发挥了很好的作用，2019年公司将在云能力的放大以及数据驱动能力的提高方面做出更大努力。焦点二：太保寿险管理层变动是正常新老交替中国太保集团旗下太保寿险前不久现重要人事变动，钱仲华因工作变动原因辞去太保寿险董事、总经理的职务。在聘任新任总经理之前，太保寿险董事会指定潘艳红作为临时负责人代行太保寿险总经理职权。谈及太保寿险管理层变动的原因和影响，孔庆伟表示，公司发展到了一定阶段，出现新老交替、上下交流，正如前锋到后卫、后卫到前锋，这都是正常的，主要是为了公司业务发展能够持续保持活力。孔庆伟表示，关于寿险发展方向，公司已有发展蓝图，就是围绕转型2.0，实现包括人才、数字、协同、 管控、布局等方面的转型。潘总既熟悉财经也熟悉寿险队伍，不仅了解资产端也了解负债端，其加入到寿险团队能发挥独特作用。这样的安排好不好？将由实践来回答。焦点三：寿险节奏从“开门红”到“季度红”2018年，太保寿险业务剩余边际余额较上年末增长25.0%，达 2854.05亿元。长期保障型业务占比持续提升，推动新业务价值率达到43.7%，盈利能力表现强劲。太保寿险董事长徐敬惠表示，寿险业务2018年取得了好于市场预期的业绩，保持了8年持续增长态势。2019年在转型2.0的引领下，业务发展会更加平稳。在新业务价值表现上，因为公司持续坚持价值持续增长的导向和策略，所以公司目标仍是新业务价值的增长，并要好于上市同业。他同时认为，2018年寿险新业务价值率创了新高，同比增长43.7%，持续高增长是不太可能的，未来关键是保持持续平衡发展。新业务价值主要由代理人渠道贡献，太保寿险未来会持续深化两个聚焦的业务策略，代理人的业务计划和数量都会保持稳定。2019年代理人渠道重点是优增、强训、高留，即资源招募上更加注重高质量，强化教育培训以及辅导训练，提升留存率，以此为公司价值持续增长奠定基础。谈及今年前两月太保寿险新保出现负增长的原因，徐敬惠表示，今年前两个月寿险新保业务出现略微负增长，这与整个行业趋势是一样的，此外也有业务策略把控的因素。此前人为制造开门红的业绩不可持续，所以推动业务季度间的均衡发展。过去几年开门红都有比较高的业务基数，去年开始逐年削平，这样更有利于财务资源配置和人力发展的消化，对客户需求的把握也更加适当，以后寿险业务将持续按照这个策略推进。近期，监管部门下发多个文件，加强对保险销售代理人、中介人员的清核工作，谈及此举对寿险业务的影响，太保寿险董事长徐敬惠表示，代理人渠道确实有其优势，尤其在寿险公司占据主导地位，但针对代理人的管理是非常庞大、复杂和持续的工程。徐敬惠说，监管部门最近出台了一些制度规章以及征求意见稿，公司也参与了其中一些讨论，今后的代理人不仅是数量上的增长，更主要是质量上的提升。所以今后代理人数量增长可能回落，甚至变成负增长，但是质量提升会带来出勤率、产能改善等多方面益处，尤其监管部门注重消费者权益保护，要求保险公司、中介结构对代理人的管理必须明确责任人，建立这样的责任体系后，庞大的代理人可以得到有效管理，使这支队伍真正成为寿险行业价值创造的主要贡献者。因此，监管部门出台的这些政策导向有利于寿险公司持续健康发展，对寿险行业来说是利好。焦点四：农险获得全国经营权2018年，太保财产险业务发展速度明显回升，保险业务收入同比增长12.6%， 达1192.18亿元；其中非车险业务收入同比增长29.9%，占比提升3.5个百分点，达26.2%。整体财险业务综合成本率98.4%，同比下降0.3个百分点，车险、非车险和农险业务三大业务线全面实现了承保盈利。孔庆伟在会上透露，太保已经得到监管部门批准，可以在黑龙江、福建开展农业保险，从而成为第二家可在全国开展农险业务的保险公司，对于公司加大非车险发展有重大意义。太保产险董事长顾越表示，2018年财产险综合成本率下降，主要是公司坚持有质量的发展，聚焦真正有质量的新兴市场和新兴业务。2018年公司非常关注具有发展潜力、可持续发展的领域，一是农险，经过持续几年发展推进，农险业务在2018年取得了大的突破；二是聚焦品质好、分散风险能力比较强的个人业务，包括个信保以及与个人生活场景有关联的业务，2018年个信保业务同比增长超一倍；三是聚焦国家战略领域，包括一带一路，乡村振兴战略，高端制造业等，目前责任险首次超过企财险成为太保产险的第二大险种。 此外，成本率下降也得益于品质管控的全面信息化，例如通过技术应用，可以远端实时监控驾驶行为并及时提示，使得公司整体品质管控更加细化和动态化。谈及今年车险严监管以及报行合一对车险发展的影响，顾越表示，2018年商车险改革推进，报行合一实施和银保监会合并后监管力度加强，整个车险市场环境的确发生了很多变化，特别是此前的高费用竞争行为得到了一定遏制，市场环境趋于相对稳定的状态，应该说对财险行业以及太保产险都产生了积极影响。焦点五：坚持长久期投资，关注高等级固收资产2018 年，权益市场表现疲弱，太保权益类资产相对战略资产配置方案低配。截至2018年末，权益类资产占比12.5%，较上年末下降2.1个百分点，其中股票和权益型基金占比5.6%，较上年末下降1.8个百分点。经过2018年的股市波动，今年一季度股市迎来久违的上涨行情，太保资产配置是否有所调整？太保首席投资官邓斌表示，太保是长期机构投资者，所以关注的焦点不是短期市场变化，而是大类资产的长期资产配置，长期指的是能穿越周期，因此延长久期是最重要的核心战略。对比同业，可以发现公司平均资产久期比较长。从全球利率市场看，未来利率下行依然是可能的压力，因此公司仍然会秉持延长久期投资、配置长期国债这样一种战略。新增资产配置中，还会关注高等级固收类产品，以及长久期未上市公司股权。具体到股票投资，邓斌表示大类资产配置也对股票有基本定位，这个定位不会因为一年、一个季度的变化而发生重大变化，这样的策略可以使公司资产穿越周期时保持比较强的稳定性。“也许中间会加大短期战术性操作，但这不会是公司主流的投资方式。”他说。2018 年，太保净投资收益率4.9%，同比下降 0.5 个百分点。谈及净投资收益率下降和权益分红减少的原因，邓斌表示，净投资收益率下降主要有两个原因，一是权益配置采取低配策略；二是2018年股票市场总体表现不好，带动权益资产分红下降。焦点六：在合法合规前提下做好税务筹划针对产寿险所得税率同比上升的问题，太保集团常务副总裁潘艳红表示，从寿险业务来看，一是由业务结构引起，公司积极推动大个险发展，个险佣金占比比较高；二是受到去年资本市场影响，免税收入有所下降。从财险业务来看，一是财险市场竞争激烈，手续费率相应有所上升；二是投资端免税收入有所下降。公司未来会非常关注税赋影响，持续在合法合规前提下做好税务筹划，2019会继续抓住资本市场发展机会，希望税收成本保持在合理水平。百万用户都在看震惊！规模超宇宙行、网点超邮储、堪称各地存贷款霸主，33万亿规模农信系统一把手薪酬全揭秘暴跌80%，跌至0.0001元！豪赌落幕，24万手期权资产明天归零，再无192倍财富效应，市场又上生动风险课A股独自大跌！多头嗅到了什么威胁？是配资客出逃还是获利盘甩货？最怕不知缘故下跌，关注五大变化大揭秘！有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金！四类场外配资玩法起底，最高杠杆16倍千呼万唤！IPO审核50条出台！封堵诸多\"可乘之机\"，业绩变脸、影视收入确认等全面规范，看八大关键点10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "涨停板复盘：清明节前“看戏为主”，节前看跌，中期看涨注意：今日跌停家数从昨天的13家，晋升到48家首先声明，春季红包依然继续中，但指数行情已在尾端，个股行情依然继续。技术面：昨天说出现缺口，其后下跌。今日高位股就出现崩盘。今日已经出现套牢盘，明天会有割肉盘。明日割肉盘涌出后，会有小级别反弹。反弹是减仓的机会！目前上证颈线在2930点，建议上班族减仓。等到2930点以后在加仓！今年的指数任务是“科创板”，所以“上证”（注意是上证）不会有大幅下跌。下跌后依然是机会！结论：上班族等2930点后加仓；调整是机会，调整位置看2930点！【市场数据梳理】【明日策略】1、次新、染料。 结论：染料中期、次新观察！点评：染料今日受到大盘调整的影响出现调整，不过不用担心。涨价预期较大“想象空间”也有，比较安全。建议大家关注，适合上班族！次新点评：每次行情都会炒作次新股，这一次有些例外。因为科创板的原因，资金是否会直接做科创板从而使得次新的流动性溢价降低呢？这一点值得思考，目前次新没有动过，风险比较小。尤其是那些技术形态走坏的股票，“洗”出了很多“技术派”，次新板块可以关注。但是清明节前“一定会炒作”这一点不确定！但是风险不大！风险：大盘出现系统性调整，所有板块全部调整！相关个股：染料：浙江龙盛、闰土股份、雅本化学、富祥股份2、数字中国、一带一路结论：短期谨慎，节前挖坑可以低吸潜伏！点评：今日尾盘一带一路的港口出现异动，其中锦州港涨停。目前港口的位置是比较低的。但是资金拉升“港口”是为了解救一带一路中的资金，还是尝试引领情绪。这个不从而知，不过从效果看，跟风效果很差！从宁波港的分时图就可以看出来，所以一带一路明天依然是谨。数字中国：4月有福建会议，软件会有炒作。但是目前软件股中很多位置较高建议关注位置低的股票以及福建概念股。相关个股：卫宁健康、创业健康、远光软件、榕基软件、太极股份、紫光股份、海量数据风险：大盘出现集体调整。【潜在题材】目前多数科技板块都是中线板块。最安全的有：特斯拉、医药、游戏、核电、黄金（小金属）、猪肉、肝素钠、生物疫苗、军工跌破3000点后的行动指南为感谢大家一直以来的支持热门课程《如何看懂龙虎榜》限时半价前期爆炒的妖股横盘多时，此刻是否可以进入？妖股、妖王是如何炼成的？高位股票出现连续闪崩跌停该如何应对？↓快来抢购，学会看懂龙虎榜↓", "label": 2}
{"content": "净利骤降不良上升 中旅银行涉“20亿元电票诈骗案”虽受监管口径调整及利率市场化进程加速等影响，但从近期银保监会发布的2018年银行业四季度主要监管指标数据来看，银行业资产和负债规模保持增长，信贷资产质量保持平稳，利润增长基本稳定。作为国有企业混合所有制改革“新范本”的焦作中旅银行股份有限公司（下称“中旅银行”），2018年业绩表现距离其宣称的“持续向好”或还存在一定差距，该行净利润下降63.80%、不良贷款率上升66.67%、资本充足率持续下滑、拨备覆盖率逼近监管红线，而涉及的“20亿元电票诈骗案”或致其面临着更大的不确定风险。净利润骤降63.80%中旅银行前身为焦作城市合作银行，由11家原城市信用社及19家企业法人和焦作市财政局等共同发起成立。2012年9月引入中国旅游集团公司（原中国港中旅集团公司）作为战略投资者，成为河南省首家具有中央企业和地方政府双重背景的城市商业银行。2015年8月19日，河南银监局批复同意更名为“焦作中旅银行股份有限公司”。 2月20日，中旅银行发布的2019年度同业存单发行计划（以下简称“同业存单计划”）显示，中旅银行盈利能力大幅下滑。2016年至2018年该行营业收入分别为17.60亿元、18.70亿元和20.00亿元；利润总额分别为7.52亿元、8.23亿元和4.15亿元；净利润分别为5.30亿元、6.16亿元和2.23亿元。《华夏时报》记者对比上述数据发现，中旅银行2018年营业收入较上年同比增长6.95%，而利润总额较上年同比减少45.97%，净利润较上年更是骤降63.80%。 资产利润率是指商业银行在一个会计年度内获得的税后利润与总资产平均余额的比率，是综合评价商业银行经营管理业绩最常用的重要指标。或是受利润骤降盈利下滑的影响，中旅银行资产利润率近年来也持续走低，2016年至2018年资产利润率分别为1.12%、0.96%和0.3%。 据监管统计数据显示，2018年第四季度，商业银行累计实现净利润18302亿元，同比增长4.72%；平均资产利润率为0.90%，较上季末下降0.10个百分点；利润增长基本稳定。而中旅银行，无论净利润还是资产利润率较同行业均存在较大差距。2019年3月25日，普益寰宇研究院·西南财经大学信托与理财研究所发布2018年度银行理财能力排名报告。《华夏时报》记者统计河南区域内5家城商行相关数据发现，中旅银行2018年综合理财能力在全国城市商业银行排名中位于第67名，在5家河南城商行中排名倒数第二。除了综合理财能力排名，报告还发布了发行能力、收益能力、风险管理能力、理财产品丰富性、信息披露规范性等单项排名。中旅银行在上述单项排名中分别排行第80名、第103名、第52名、第87名和第76名。不良率上升66.67%2月25日，中国银保监会发布了2018年银行业四季度主要监管指标数据，数据显示，银行整体资产质量压力有降低趋势。在报告期内，商业银行不良贷款余额2.03万亿元，较2018年三季末减少68亿元；商业银行不良贷款率1.83%，较2018年三季末下降0.04个百分点。 在银行整体资产质量降压之际，中旅银行资产质量表现却不容乐观。该行考察金融机构财务是否稳健、风险是否可控的拨备覆盖率近年来呈下降趋势，2016年至2018年的拨备覆盖率分别为217.76%、209.97%和150.44%，2018年该行拨备覆盖率已逼近150%的监管红线。中旅银行同期不良贷款率分别为1.28%、1.26%和2.10%，2018年该指标较2017年同比上升66.67%，较商业银行平均不良率1.83%高出0.27个百分点。 资本充足率反映商业银行在存款人和债权人的资产遭到损失之前，该银行能以自有资本承担损失的程度。同业存单计划显示，中旅银行2016年至2018年资本充足率分别为17.24%、15.71%和12%，呈持续下降趋势，其或面临资本补充压力。 存贷比是指商业银行贷款总额除以存款总额的比值。从银行防风险角度分析，存贷比过高，其系统性风险或会升高，流动性风险亦会增大。虽然存贷比不得超过75%的规定不再是监管部门的法定监管指标，转为流动性监测指标，而中旅银行存贷比三年来持续升高，2016至2018年该指标分别为71.07%、76.19%和79.69%。20亿元电票诈骗案中旅银行曾在2016年卷入20亿元电票诈骗案。有不法分子利用虚假材料和公章，在工商银行廊坊分行开设了“焦作中旅银行”的同业账户，以工行电票系统代理接入的方式开出20亿元电票。21世纪经济报道相关报道显示：2016年6、7月，崔某、逯某、张某等人伪造了焦作中旅银行证明文件等材料，假冒焦作中旅银行名义与工行票据营业部郑州分部签订代理接入协议。随后，崔某、张某等人伙同企业负责人胡某向工行廊坊开发区支行提交了伪造的焦作中旅银行营业执照、金融许可证等文件，并雇用李某在借来的办公室，假冒焦作中旅银行法定代表人，骗过了工行开户行人员的上门核查，成功在工行廊坊支行开设同业账户并开通电子票据代理接口。值得注意的是，在这场诈骗案过程中，不法分子借用了中旅银行保卫部总经理赵某的办公室，甚至找人扮演了中旅银行的“董事长”，以此来骗过了工行的核查人员，成功在工行廊坊分行开设同业账户并开通电子票据代理接口。并且，涉嫌犯罪的逯某此前也曾是中旅银行的员工。相关人士接受媒体采访时称：“开立代理接入账户的机构到焦作审核时，这些所谓的‘假员工’是在中旅银行的办公大楼里接待他们的。同时，该代理机构为了进一步确认，还拨打了焦作中旅银行在当地其他银行同业预留的固定电话，结果不仅能拨通而且还对查询的事项给予了肯定的答复。”不法分子随后利用该同业账户违法办理签发电票业务达20亿元，采用了多家企业作为出票人，代理行是工商银行，承兑行是中旅银行，最后这些电票辗转流入恒丰银行等机构贴现，最终资金流进了几家民企。媒体报道称，上述电票诈骗案案发后，中旅银行收到了恒丰银行要求支付20亿元的付款请求书。在中旅银行日前召开的2019年工作会议上，中旅银行董事长郑江称该行“2018年发展基本面持续向好”，行长游翔也称“2018年各项指标持续向好”。中旅银行在上述案件过程中是否存在内部管理风险？中旅银行如果收到恒丰银行要求支付20亿元的付款请求书，是否会对中旅银行经营业绩造成重大影响？由于相关部门还未有对该案的正式公开信息，尚存在不确定性。截至2018年末，中旅银行总股本50亿元，前五大股东分别为：中国旅游集团公司持股36.68%，焦作市建设投资（控股）有限公司（以下简称“焦作建投”）持股14.09%，中原大地传媒股份有限公司持股7.14%，河南日报报业集团有限公司持股5.32%，焦作万方铝业股份有限公司持股4.99%。相关信息显示，2月20日，中旅银行第二大股东焦作建投向河南资产管理有限公司质押4亿股股权。根据同业存单计划数据，截至2018年底，焦作建投持有中旅银行约7.05亿股权，此次股权出质占该公司持有焦作中旅银行股权的56.74%。对于中旅银行相关问题，《华夏时报》记者电话联系中旅银行董事会办公室，该办公室工作人员表示一切以公告为准而婉拒了记者的采访。责任编辑：孟俊莲 主编：冉学东", "label": 2}
{"content": "联化科技：公司目前的产品库存情况可以维持1至2个月的销售公司回答表示，公司子公司江苏联化和盐城联化暂时处于停产状态，后续事宜尚未确定。根据目前的产品库存情况，公司主要产品可以维持1至2个月的销售。公司在第一时间与客户积极沟通，说明实际情况，协调安排后续订单。谢谢！", "label": 2}
{"content": "辉丰股份“环保门”最新进展： 6人被提起公诉 董事长免追刑责公司与多名高管被公诉，董事长为什么免追刑责？2018年3月22日，辉丰股份控股子公司嘉隆化工被曝出环保问题，被监管部门关停。这一消息，引发“多米诺骨牌”式环保危机，整个辉丰股份陷入环保泥潭。11名涉案人员采取强制措施，11条生产线停产整治。几乎同时，辉丰股份还因涉嫌信息披露违法违规，被证监会立案调查。时隔一年，今年3月25日晚间，辉丰股份发布公告称，公司于同日收到江苏省东台市人民法院关于东台市人民检察院的起诉书：江苏辉丰生物农业股份有限公司、季自华、吴玉峰、樊建、孙佳庆、朱成杰、冯保全违反国家规定，触犯污染环境罪，由东台市人民检察院向东台市人民法院提起公诉。图片来自深交所官网截图公告显示，公司控股股东、董事长仲汉根被免追刑责。不少投资者表示不解，作为公司董事长却不在公诉名单内。新华日报财经客户端咨询了安徽怀谷律师事务所律师管晓云，她表示，该罪名一般情况下被起诉的都是事件的直接责任人，股东、法人或是其他高管不是必须要被起诉的对象。因环保问题，去年归母净利润同比下降213.39%新华日报财经客户端查询辉丰股份发布的公告发现，辉丰股份的“环保风暴”持续了半年之久。受此影响，该公司自去年8月14日其被实施其他风险警示，公司股票简称“辉丰股份”变更为“ST辉丰”，直至今年2月11日，才成功摘帽。与之相应的是，2018年辉丰股份的业绩出现了大幅下滑。根据其发布的业绩快报，该公司2018年营业总收入为26.89亿元，但是其归属于上市公司股东的净利润亏了4.63亿元，同比下降213.39%。图片来自辉丰股份2018年业绩快报截图不过，去年9月，该公司涉及环保问题的部分制剂车间开始恢复生产，随着整改的推进，今年1月，该公司部分原药合成车间也开始恢复生产。今年2月，该公司也发布公告称，主要生产经营活动已经恢复，生产经营活动不再受到严重影响。此番公司被提起公诉，是否会带来不利影响？新华日报财经客户端致电辉丰股份董秘办公室，电话一直无人接听。随后，新华日报财经客户端以邮件联系，截至发稿前，未收到回复。记者：夏峰琳编辑：潘婕", "label": 2}
{"content": "房价上涨通道将关闭？有房者或打资产保卫战 下步如何，请定夺买房的怕涨价，卖房的怕跌价，天生的对头。在现在看来，上车的人很多，准备上车的不少，还没上车的数量很可以。三方人数差不多，盼涨的，盼跌的，各据一方，公说公有理婆说婆有理。那么，问题来了，现在房价到底还涨不涨？房价的上涨通道是否已经临近了月满则亏的当口？“宁有一线一张床，不要三线一套房”的理论已经过时，因为三四线城市的房价涨幅领涨全国已经成为事实。时至今日，有专业人士认为，楼市到了这一步，房价上涨的黄金时代已经远去，想向以前那样，入手房产就是大赚特赚的历史阶段已经结束。经过去年下半年以来的深度调控措施，有房阶级面临的不是赚钱，而是要打响对房子资产的保卫战。问：什么跑的最快？答：不是曹操，而是房价。楼市快速发展20年，房价已经和居民收入产生脱节。据统计，近十年房价涨了4倍，居民收入涨了多少？在更深层次上，有专家认为，房地产畸形的过度发展，已经开始显现对实体经济的挤压效应，每年大大小小的金融会议上也在强调防范金融投资风险，而投机性房地产贷款风险就是罪魁之一。还有一个非常重要的问题要说，那就是“房奴”的杠杆越来越高。三成的首付就是3倍多的杠杆，两成的首付就是4倍的杠杆，一成首付就是9倍杠杆。一旦家里有个大病小情，房贷偿债受阻，那么……断供弃贷会影响到个人征信，其后果简直不敢想象。而高房价下，凑首付已经是万分艰难，如何能够多付首付，减轻杠杆？综上所述，你会发现，房价的畸高已经让有房者的赚钱美梦破灭。在给小编的留言中，一些地方已经出现的一万四买的房子，一万二出手却无人接盘的现象。目前，楼市调控的预期还远未达到，楼市的长效机制也还远未成形。如何遏制投机炒作和房价畸高等问题还是没有解决的课题。未来不远，房地产税开始征收，全国不动产信息登记已经启动，试问，房产越多还能越赚钱吗？由此，有业内人士断言，未来一二线城市房价会保持平稳，或者是稳中有跌，二线城市作为一线的后备城市，房价将和一线城市房价深度挂钩，三四线城市房价很快就会进入调整期。你的房产资产保卫战已经打响，下一步如何，请定夺。", "label": 2}
{"content": "【首发】获腾讯领投20亿元D轮融资，明略科技集团打造一站式企业级AI产品与服务平台今日，明略数据宣布完成由腾讯领投，金拓资本、华兴新经济基金和中航信托跟投的20亿元人民币D轮融资，并正式升级品牌为“明略科技集团”。明略数据成立于2014年，2015年7月完成A轮近1亿元融资，由硅谷天堂投资；2016年8月获得由红杉资本中国基金领投的2亿B轮融资；2018年，团队曾获得来自华兴新经济基金、腾讯产业共赢基金的10亿人民币C轮融资。明略科技集团创始人、董事长兼CEO吴明辉表示，明略科技集团将致力于探索新一代人工智能技术在知识和管理复杂度高的行业中的落地，打通感知与认知智能，通过多模态人工智能和大数据技术，连接人、机器、组织的智慧，最终实现具有分析决策能力的高阶人工智能应用，让组织内部高效运转，让更多的人和资源投入到创新的工作当中。D轮融资后，明略科技集团宣布将发展三大战略升级举措：一、强化AI科研顶层设计力量。2018年，IEEE Fellow、国家“千人计划”特聘专家吴信东教授出任首席科学家，并领导成立了明略科学院。2019年，以明略科学院为核心的集团科研力量将再度升级：在建成的AI&大数据五大实验室的基础上（知识工程、深度学习、信息检索、数据治理、营销智能），将在台湾、香港和欧美分别组建实验室，以前所未有的投入力度来支持AI与大数据基础科学研究，夯实行业发展的基础。二、打造人工智能前沿技术+产业平台化。2019年，明略科技集团与行业业务进一步深入结合，与各个垂直领域的领军企业成立联合基金、人工智能研究院、人工智能科技园区等，为这些企业的发展和管理提升提供更加智能和全面的决策依据。三、构建“感知-认知-行动”AI闭环，进一步推动AI行业落地。未来，明略科技集团将定位为中国一站式企业级人工智能产品与服务平台，致力于探索新一代人工智能技术在知识和管理复杂度高的行业中的落地。去年9月，明略推出“行业AI大脑明智系统2.0“，同时覆盖安防、工业、数字城市、金融四大垂直领域完整的产品与解决方案集体亮相。明略在业界首创“符号主义和深度学习有效结合”人工智能顶层设计，打通感知与认知智能。不仅如此，其知识驱动和数据驱动模型的结合应用已经在各个行业取得突破，为明略成为一站式企业级人工智能产品与服务平台打下坚实基础。安防领域，公安部第一研究所牵头、明略联合编写的业内首个《公安知识图谱标准与白皮书》于去年9月发布，基于这一公安知识图谱的明智系统已部署到60多个部、省、地市和区县级公安部门。金融领域，明略完成了全国首个银行业全行级知识图谱数据库，并为中国人民银行、交通银行、光大银行等多位行业标杆客户构建了基于不同业务场景下的应用系统，快速提升风控效率的同时完善了客户整体风险管理能力。数字城市方面，明略帮助客户实现了国内首个车辆全生命周期数据管理的智能化平台。明略通过帮助轨交运营单位有效提高工作效率，将安全风险和运营成本等指标综合下降10%，助力轨道交通行业向信息化、智能化迈进。", "label": 2}
{"content": "高盛：重视女性对经济的贡献力量蔡金青表示，开云集团女性员工比例达到63%，女性客户比例更是高达80%；公司决策层也实现女性“支撑起半边天”，其中集团董事会女性董事比例为64%，女性中层管理者比例也达到56%，此外集团还专门为新晋妈妈开辟了重返职场通道；孙多菲也表示，自己的公司中女性员工比例达到80%，而女性高层比例更高达90%。值得注意的是，高盛近日在公司最新发展愿景里，也强调了女性员工比例的提升。美国当地时间18日，高盛发布的一份员工备忘录显示，公司设定了新的“多元化目标”，其中最重要的一项便是到2021年前公司校园新招聘的分析师和初级助理至少一半是女性；高盛表示，投行、证券交易及资产管理业务部门对于实现这个目标尤为重要。高盛亚太区多元化委员会成员、直接投资部董事总经理范翔表示，华尔街投行一向以男性为主导，在美国，该行业董事会成员男女比例约为10：1，有着极大的提升空间；鉴于此，高盛更加致力于多元以及性别平等，进一步为女性打开晋升通道。他还注意到，女性创业者拿到风险投资（VC）比例较低，私募（PE）行业男性从业者居多，已经成为普遍社会现象。高盛表示，女性潜力得以挖掘，将对经济规模的增长起到巨大的推动作用。高盛此前的一项调查显示，一个国家的经济发达程度与女性受重视程度呈现正相关关系，对女性的投资是促进包容性经济增长的最有效方式之一。此前，中国发展研究基金会曾与高盛基金会合作就2008年高盛全球范围内展开的巾帼圆梦万名女性创业助学计划项下的中国案例发布《中国女性创业：释放增长新机遇》报告。报告称，女性创业会带来显著的经济回报即性别红利。考虑女性创业的巨大潜在收益，推动女性创业应该成为中国当下的一个战略性选择，在中国经济转向中高速增长、经济结构发生深刻转变以及经济更加依赖创新驱动的新常态下，其意义更为重大。因此，除了内部“平衡会更好”战略，高盛还在创投方面推出了女性支持计划。高盛高华的董事总经理索莉晖表示，性别平等对于经济和社会发展变得越来越重要，支持女性在商业和社会领域发挥更重要的作用，对于客户、商业环境和高盛自身的发展都意义非凡。据她介绍，高盛目前在运行两个旗舰型项目，包括公益性质的“巾帼圆梦”万名女性创业助学计划以及盈利性质的巾帼启航创投基金（Launch With GS）。前者发起于2008年，总规模达1.5亿美元，为全球女性创业者提供在经营管理方面继续教育的机会，给女性创业者在项目发展和业务融资方面作出专业指导，截至目前，中国已有2400名女性成为该项目的“毕业生”，覆盖家政服务、医疗、制造业、餐饮业、教育业、互联网等多行业领域。后者发起于2018年，规模为5亿美元，旨在支持女性创办或主导的公司以及女性经营者，截至目前，该项目投资已达到1亿美元。", "label": 2}
{"content": "巴西甘蔗收割起步滞后或令纽约期糖交易商处于不利地位3月时降雨充沛,但迟来的降雨可能导致一些糖厂推迟压榨,以此让甘蔗将水分转化成更高的作物产量。Archer Consulting的糖业分析师Arnaldo Correa称:“如果情况确实如上所述,那么交易商可能会关注糖市可用供应短缺。上周五的美国政府数据显示,投机客减持ICE原糖期货期权净空头头寸,令许多市场人士感到意外。巴西是国际糖市的最大不确定性因素,该国糖厂运转灵活,可以放慢或加快压榨,也可以调整用于生产乙醇或是糖的甘蔗比例。一位来自大型欧洲贸易公司的分析师表示:“如果推迟压榨,那么用于兑现5月合约的原糖供应可能十分受限。”该名要求匿名的分析师称:“市场对于3月下半月和4月究竟将有多少甘蔗被压榨会各执一词。”巴西甘蔗收割工作的开局时间近些年变动显著。2016年,巴西中南部糖厂在3月中至4月底共压榨了将近8,000万吨甘蔗,而在2017年同期的压榨量则不足5,000万吨。作者：XXX；来源：白糖第一线；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "反弹的成色如何，得看券商！早盘指数走出的下影线挺好，跟预期的差不多，有个下影线更踏实！昨晚美股收涨，早盘两市继续高开，沪指收复3000点，各板块普涨。开盘后一度全线跳水，沪指翻绿。昨晚工信部、财政部发出政策利好刺激，氢燃料电池逆市大涨，美锦能源、厚普股份等涨停；人气板块工业大麻高开高走，顺灏股份4连板，盘中国家禁毒委员会称严把工业大麻许可审批关，板块一度跳水，但随后又强势拉高。盘中白酒、券商为首的白马蓝筹全线大涨，白酒股普涨，外资继续小幅流入；券商中，国盛金控涨停，金融股齐涨，带领两市反弹。随后芯片龙头士兰微直线拉板，科技股集体反弹。上证50带头反弹，逻辑上是先调整的也率先反弹：上证50是3月4日见顶回调的，沪指3月7号才见顶，所以今天上证50带头反弹，逻辑上没毛病！但早盘的量不够，主要是券商的量没起来，下午如果要检验反弹的成色，就要看券商的表现，至少得把量给放出来。下午如果权重继续放量，沪指收盘是金针探底的阳线，就是短线企稳反弹的信号！", "label": 2}
{"content": "云南临沧鑫圆锗业股份有限公司关于内审负责人辞职的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。云南临沧鑫圆锗业股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于近日收到公司内审负责人（审计部经理）高俊女士提交的辞职报告，高俊女士因个人原因辞去审计部经理职务，辞职后不再担任公司任何职务。根据《公司法》、《公司章程》的有关规定，高俊女士的辞职报告自送达公司董事会之日起生效。高俊女士的辞职不会对公司的正常生产经营产生影响，公司董事会将尽快按照相关规定聘请新的内审负责人。公司及公司董事会对高俊女士在任职期间为公司发展所做的贡献表示衷心的感谢。特此公告。云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事会2019年03月27日", "label": 2}
{"content": "周小川：贸易不平衡和储蓄率相关，中国正消除贸易中的两个“扭曲”世贸组织改革话题，成了2019博鳌亚洲论坛上的重点话题。央行前行长周小川参与讨论更让重点成为了热点。“最近几十年，大家看到贸易变得更加不平衡了，人们逐渐出现了一种情绪，这使得世贸组织的作用受到了限制，包括争端解决上受到了一些限制。”3月27日上午，周小川在博鳌表示，同时也应看到，世贸组织这个决策机构的机制的效率还不够好。周小川举例称：“我记得在2008年全球金融危机爆发的时候，20国集团领导人强烈地推动多哈回合向前推进，尽早达成协议；但是一晃过了这么多年，我们必须要认识到世贸组织的决策效率不够高，需要进行改革。”他认为，现在首先需要的是有这个诚意，对于世贸组织改革必须是真诚的。“从全球的角度上来说，大多数国家支持多边主义是世贸组织改革达成一致的前提条件，如果一两个大的经济体还是坚持采用单边主义的做法的话，世贸组织的改革就会遇到很多的挑战和困难”。“我们知道有一些批评的观点针对的是中国市场，中国在贸易中的一些做法，包括一些所谓的扭曲。”周小川坦承扭曲有两种：一个是，中国的经济从计划经济向市场经济过渡过程中，大幅度减少了市场扭曲的行为和不合理补贴，但因为这是一个转型过程，要花很多年的时间，所以还会出现一些扭曲被保留的情况；另一个是，扭曲可能是由于彼此之间误解所造成的，我们需要做一些澄清的工作，比方说中国是一个大国，在执行的过程中可能会出现不一致的情况，中央政府的政策可能在地方层面上的执行不是稳定一致的，地方政府可能会有一些不当的行为，但这不代表中国政府的政策，中国政府非常愿意加快改革进程，来消除这种扭曲。周小川表示，对于中国来说，我们必须要直面这样的挑战，我们必须要直面外界对我们的批评。谈到贸易不平衡话题，周小川介绍称：“中国过去价格系统扭曲很严重，所以在那个时候政府必须要去给这个或那个提供补贴，但是在改革过程中，这些补贴已经被消除掉了，还剩下了一些补贴，有时候电力、天然气有一些补贴，不多，不像很多人所称的中国政府和银行体制有一个系统性的补贴去支持这些国有企业，并不是这样。”周小川认为，美国总觉得自己在全球贸易中吃亏了，但他们讲的更多是货物贸易的领域，而没有讲美国比较有竞争力的服务贸易领域。在一段时间之内，中国货物贸易的顺差太多了，但同时，在服务贸易上的逆差是在不断的增加。所以，考虑贸易不平衡问题，必须要关注服务贸易领域。“贸易的不平衡并不仅仅是贸易的问题，也是宏观的经济的问题，如果一个国家的GDP里面的储蓄率很低，那么有一些国家的储蓄率更高，就看到会出现贸易的不平衡、投资的不平衡，资本从这儿流到那儿。”周小川认为，如果要解决贸易摩擦问题，要考量宏观经济的问题，也需要全球化和多边的一个态度来解决，要不然就很难解决。在博鳌论坛前的 3月24日-25日，记者还注意到，周小川在海口参加了“加快探索建设中国特色自由贸易港进程”的研讨会。他当时提出：第一，可以服务贸易为突破口建设海南自由贸易港；第二，海南可通过跨岛递交（面向国内市场）和跨境递交（面向境外市场）全方面提供服务；第三，海南可以重点推动旅游、教育、医疗和金融业的市场准入；第四，税收一方面要考虑竞争力的问题，另一方面也要考虑本地财政收支状况。责任编辑：徐芸茜 主编：公培佳", "label": 2}
{"content": "陆家嘴：拟发行10亿元超短期融资券公告显示，本期超短期融资券拟用于偿还到期债券，本期超短期融资券的募集资金不会用于房地产的土地储备、项目开发建设、偿还房地产项目开发贷款等与房地产相关的业务，不用于信托、融资租赁等金融类业务。主承销商及簿记管理人是交通银行股份有限公司。", "label": 2}
{"content": "产业互联网重塑农业企业尚需时日在数字经济时代，产业端的数据挖掘和数据应用如火如荼，对内通过数字化管理实现降本增效，对外实现产业链的协同作业，提升产业整体效能。而这里的产业，又以第一、第二产业和传统服务业为主，农业自然是其中不可忽视的一部分。“物联网、产业互联网对农业产生了极大影响，正引导着传统农业向智慧农业转变。”甲子启航创始合伙人张云祥近日在2019WISE风向大会上表示，通过大数据的获取、分析和应用，农业向前发展势头越来越好。粮达网副总经理兼财务总监于延磊介绍说，由于农产品销售链条长、流通环节太多，好玉米往往卖不出高价，下游买家未必能买到好玉米。而现在，新技术可解决这个痛点。另外，很多农粮企业由于没有年终报表或者其他问题，很难从银行和金融机构贷款。而在产业互联网时代，企业之前的买卖可生成交易数据，以此评估资信情况，从而为企业贷款提供凭证。“在产业互联网下，企业可提供性价比更高的服务。”于延磊说，从流通产业的结构特点来看，比如玉米主产区在北方，主销区在南方，两者中间由物流或者交易平台链接。这种结构有利于企业用产业互联网思维解决行业痛点，提高行业效率。所以，产业互联网在农业服务上大有可为、发展空间非常大。于延磊表示，买方可通过网站视频看粮，再加上5G技术时效基本没有延迟，买方可对粮食的物理指标、外观指标有清晰了解，方便买卖双方打破空间的距离。买方购买粮食后，在运输过程中，也可采用AI技术，便于了解粮食在运输过程中的损耗。此外，买方可对出入保管区的人员做人脸识别，确保粮食运输安全。但农业的特性完全不同于工业的基本逻辑，其中最典型的就是农时特性、作物生命特征，包括种植环节存在大量的不确定性。中农普惠首席运营官周昕认为，如何把这些分散、碎片化数据进行梳理，把多元、多维度的场景实现线上化等，都是亟待解决的问题。“企业需要尊重农业本身的规律。”周昕说，农作物有固定的生产时间和周期，而当新技术或者创新模式应用到农业领域时，不同于应用到城市端，短期内很难看到成效，企业必须要去等，清楚准确了解作物在什么时间节点发生什么问题。张云祥则认为，最大的难点是数据获取。工业有固定的设备，在一定程度上对设备进行升级，将硬件和软件结合起来，可获取各方面的数据。但农业数据的获取非常困难，需要大量设备，比如气象相关设备、土壤相关设备等。“农业作为第一产业，‘互联网+农业’概念很早就提出了，但是到目前为止，还没有出现适用于中国农业的互联网模式。”麦飞科技CEO宫华泽表示，因为互联网的核心价值在于全程量化，意味着各个环节之间环环相扣，实现高效无缝甚至无感的技术渗透。用这种思维来改造传统农业是非常困难的。中国农业的基础在世界农业版图上是特殊的一块，农业种植习惯、过程和文化交织在一起。所以，当你用一个新模式或者先进技术去改造它的时候，不得不用技术向传统机制、习惯妥协。宫华泽表示，如果将产业互联网引入到数字农业中，所有技术的人员都应该懂得如何因地制宜。未来，在算法不断迭代过程中，不能无限投入资本让数据去升级。企业需通过推行业务，找到适合自己的商业模式。但开启业务板块后，企业又将面对如何服务效率问题，也就是如何将技术团队最快地推送到所需要的农业场景中。对此，宫华泽认为，目前，需满足以下两个条件，才能将所有的新模式和新技术迅速带到中国农业场景当中。第一，企业推行的所有技术体系和产品需着眼于在存量环节提升效率、降低成本、提高产量。第二，当企业推行新产品时，价格不能定得过高，因为企业的客户主体、不同等级的种植户对于价格极其敏感。因此，企业的技术升级的关键在于节约成本、提高效率。假设满足这两点，很多互联网先进模式都可以在农业场景当中快速深耕。来源：中国贸易报记者 周东洋投稿/建议：geyan@ccpit.org", "label": 2}
{"content": "三星第一季度盈利预估锐减54% 敲响电子业警钟三星电子预定4月6日发布第1季的初估财测，却在本月26日就先发布获利预警，原因除了市场对记忆晶片的需求降温，还归咎于中国工厂扩大面板产能，拖累面板价格。汤森路透旗下Refinitiv的数据显示，三星第1季营业利益预估将比一年前锐减54%，成为7.2兆韩元（64亿美元），营收将从60.6兆韩元降至53.7兆韩元。另据DRAMeXchange，本季动态随机存取记忆体（DRAM）晶片价格平均跌幅超过20%。智能手机销量疲软、全球经济成长趋缓及美中贸易战阴影等因素，导致晶片厂等电子业者的库存增加。苹果也在1月下修财测，为近20年来首见，而三星是iPhone供应商。但投资人的反应淡定，三星26日收盘股价仅跌0.55%。虽然三星的展望凸显个人电脑、智能手机市场成长停滞等问题，但业界预期晶片需求很快就会触底。三星和美光（Micron）等业者都表示，目前记忆晶片产业景气低迷，一旦库存消化完成，需求和价格将在下半年回升。里昂证券（CLSA）分析师拉纳指出，库存修正将持续到第2季末或第3季初，已看到伺服器和智能手机客户在消化库存的迹象，库存开始逐步下降。彭博分析师指出，三星接着可能跟进美光减产，以解决记忆体晶片供应过剩的问题，并提振半导体事业获利。关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 2}
{"content": "我为“麻”狂！国家禁毒委一则消息，工业大麻概念嗨翻！顺灏股份涨幅超300%，实地走访却发现……受国家禁毒委员会办公室日前下发“关于加强工业大麻管控工作的通知”这一消息影响， 工业大麻概念股今日再度走强。东财Choice数据显示，截至早间收盘，12只工业大麻概念股全线上涨，顺灏股份、哈药股份、恒天海龙等个股涨停。顺灏股份1月17日打响工业大麻概念炒作第一枪至今，累计涨幅高达331.90%，上述12只概念股总市值已合计暴涨830亿元。工业大麻概念成最强风口国内去年底至今的这波工业大麻热，是受欧美对其高关注度的影响。2018年来，多家北美工业大麻领先企业的股价涨幅均很可观。2018年7月19日，加拿大药用大麻生产和经销商Tilray（NAADAQ：TLRY），成为首个在美国主要交易所上市的大麻类股，上市后前两个月一路飙涨。其IPO发行价为17美元/股，到2018年9月19日盘中最高价300美元/股，涨幅达16倍之多。最新报价为66.95美元/股。实际上，工业大麻与毒品并不沾边。所谓工业大麻是指去除毒性、THC(四氢大麻酚)含量低于0.3%的大麻品种，不具备毒品利用价值，且从工业大麻提取出的原材料可广泛用于医药、食品、纺织、建筑等领域。其中，工业大麻中含有的CBD(大麻二酚)在医学方面的用途最被看重。东财Choice数据显示，自工业大麻概念指数（861260）2月22日设立后，涨幅超过60%。同时，12只工业大麻概念股自1月17日以来，没有一只股票涨幅低于30%，10家涨幅超50%，4家涨幅翻倍。东财Choice数据显示，截至3月27日早盘，顺灏股份已斩获22个涨停板，累计涨幅高达331.90%，龙津药业、诚志股份收获涨停板数量分别达11个、8个。我为“麻狂”！游资追逐工业大麻概念的热情，也让股民狂热起来。到底有多热？不妨先看个段子：某公司发了一则公告，“预计不会造成很大麻烦”，然后被文本识别的AI发掘成最新的工业大麻标的，股价涨停了。史称，指鹿为“麻”。图片来源：网络段子之外，还真有投资者真金白银砸向“带麻股”。比如，金鹰股份主要业务为麻、毛、丝、绢纺织机械成套设备制造销售，但也被当作大麻概念股来炒，3月20日至3月22日连续三个涨停。无奈之下，公司3月23日发布风险提示公告，与工业大麻概念并无关联。图片来源：网络万亿市场空间 资金竞相布局大麻可分为工业大麻、毒品大麻和中间型大麻，主要区别在于含有的精神活性成分四氢大麻酚(THC)含量的高低。THC有致幻作用，国际上主要采用欧盟标准(中国也采用这个标准)。后两种大麻因为其具有精神活性，且有药和滥用倾向，属于中国严厉打击的范围。THC含量0.3%是死线，小于0.3%的就是工业大麻。据天风证券统计，截至2019年1月，全球有41个国家（美国、加拿大、澳大利亚等）宣布医疗用大麻合法，超过50个国家宣布CBD（大麻二酚）合法。目前，我国云南、黑龙江已对工业大麻种植和销售合法化。CBD（大麻二酚）是一种从工业大麻中提取的化合物，也是工业大麻85种独特化合物中的一种。从用途分类看，可以分为消费型CBD和医用型CBD两类。消费型CBD可添加到食品饮料中食用，而医用型CBD可用于治疗癫痫、帕金森等疾病。国海证券研报指出，汉麻集团是中国境内唯一一家合法的以工业大麻全产业链布局为基础、以生物制药为方向的投资集团。在育种和种植领域，投资设立了云南素麻、黑龙江汉正。在医用大麻的原料提取方面，旗下云南汉素在昆明投资建成了全球首个符合GMP标准的大型工业大麻生物萃取分离基地。云荣资本的调研数据显示，截至2018年12月底，云南已颁发了45张《云南省工业大麻种植许可证》。已颁发了6张《云南省工业大麻花叶加工牌照》，分别是汉康、汉木森、拜欧生物、汉素、峨山五行以及农科院。2019年6月前还可能颁发2张加工牌照。之所以被资本关注，与工业大麻巨大的市场空间有关。据欧睿国际的数据，2018年全球大麻合法市场约120亿美元，至2025年，合法产品市场规模将达到1660亿美元。CBD需求提升，未来两年增速有望接近80%。严把工业大麻审批 牌照价格有望走高赴云南调研回来的云荣资本管理合伙人汤浩表示，“种植牌照门槛相对较低，由县公安局颁发。一般来说只要有地，有生产计划，就都能批下来。加工牌照则需要县市省三级调研，最终由云南省公安厅批准。”不过，加工牌照申请并非易事。据云南省2010年颁布的《云南省工业大麻种植加工许可规定》，申请领取工业大麻花叶加工许可证需具备的条件为“有不少于2000万元的注册资本或者属于事业单位编制的药品、食品、化工品科研机构”、“有原料来源、原料使用、产品种类、产品加工的计划”等。目前，市场的关注，带动工业大麻牌照价格走高。汤浩表示，“这波行情没起来之前，银河生物大约是以6亿元估值入股汉麻集团旗下云南汉素生物，持股5.55%。当时已经有牌了,所以说估值上应该已经翻倍了。”汤浩进一步指出，“现在市面上的行情是，工业大麻种植牌照报价1000万到2000万元，现有的花叶加工牌照报价估值则为11亿到16亿元。而处于前置许可阶段的工厂，目前的报价估值则在2亿至6亿元之间，估值高低主要取决于产能高低、申请进度、建设进度以及技术水平。”日前，国家禁毒委员会办公室已下发“关于加强工业大麻管控工作的通知”。通知要求各省市自治区禁毒部门要严把工业大麻许可审批关；各地要对落实公约情况进行审核自查，如有违反公约精神的要采取措施纠正，停止许可审批工作等。业内人士指出，一旦对工业大麻的管控收紧，无论是种植牌照还是加工牌照，未来价格有望走高。产业链尚未成熟 种植环节附加值低不可忽视的是，国内工业大麻产业链还不成熟，投资面临较大的不确定性。这些不确定性包括许可证获批不及预期、政策变化的风险；CBD萃取技术发展不及预期；大麻产品应用或开发面临的不确定性风险等。国金证券指出，我国工业大麻行业开放较晚，如今该产业主要由地方政府推动 ，缺少国家级监管政策层面的明确规范。此外，各地方政府监管容易存在规范差异及监管漏洞，且工业大麻和娱乐大麻之间存在一定相似性，这些都使得监管难度更加艰巨。在工业大麻已实现合法化的省份，其主要由农户种植，产品没有实现规范化与市场化。同时在产品种子技术中存在难以确定四氢大麻酚含量低于0.3%(干物质重量百分比 )的问题 。由此导致工业大麻种植的出售与回收存在局限性 ，不利于产业链的持续扩大。另外，在下游运用拓展可能面临收紧。上述国家禁毒委员会下发的通知提到，《1961公约》规定，工业用大麻限于纤维和种子，其他用途的种植排除在外；我国作为《1961公约》缔约国，应遵守公约规定。通知声明，我国目前从未批准工业大麻用于医用和食品添加，各地要严格遵守规定。云南开展种植大麻的商户对中证君表示：“种大麻在外面传闻很赚钱吗？就是说很多上市公司都进入工业大麻种植领域，然后股票就在不断的涨，有可能也是资本的打法，至于我们干种植业，我说句实话，我们干了那么多年，真没赚到什么钱。”至于为何没赚到钱？上述商户表示，“工业大麻种植厂因为技术、资金需求等方面止步于建设大麻花叶加工工厂。就种植工厂而言，工业大麻本身的利润微薄。”目前，顺灏股份、龙津药业等国内上市公司涉足较多的领域正是种植而非加工。龙头股顺灏股份才开始征地与资本市场持续的热情相比，中证君实地走访顺灏股份子公司时看到的景象却并没有工业大麻的影子。顺灏股份公告中披露，云南绿新的注册地址为云南省曲靖市沾益区工业园区城西指挥部。3月份，中证君走访曲靖市，调研工业大麻种植情况，但是并没有找到上述地址的工厂。此外，顺灏股份还称，公司的控股子公司曲靖福牌彩印有限公司立足曲靖市，对当地工业大麻相关产业链和潜在业务机会有较为敏锐的认知，也为公司率先布局工业大麻产业打下深厚的基础。对此，中证君来到曲靖福牌彩印有限公司，工作人员表示：“我们这边是做烟标印刷的，跟那块（工业大麻）业务完全是两个业务。只是我们的股东之一是同一个股东，新公司刚好借在这一个地方。”记者观察到，工作日的下午一点半，陆续有穿着蓝色工作服的员工进入车间，但是办公区内依旧只见工位，基本不见工作人员。公司供应部的相关人士表示：“因为 （工业大麻业务）也才开始，但是这块我们一点也不插手，专门成立了一个小组，今年一月份开始的。才开始征地，还没有开始种植。”顺灏股份在此前的公告中称，2019年云南绿新将主要进行工业大麻花叶加工车间的前期建设和设备采购工作，后续提取还需等厂房设备建设完毕后开展测试，预计云南绿新在建设期内将产生部分前期费用。同时，云南绿新计划2019年3月份在曲靖市进行工业大麻种植，第一期试种面积1000亩。需要说明的是，云南绿新只是顺灏股份涉足工业大麻的起点。此后，云南绿新先后公告称，控股子公司与云南汉素生物科技有限公司、汉麻投资集团有限公司，探索工业大麻花叶基料在电子生物健康产品的市场机会。顺灏股份拟在美国设立分公司，公司希望通过在美国设立子公司，尽快布局海外市场。合作或许能带来共赢。顺灏股份最新的动态显示，3月25日公司与寿仙谷共同投资设立一家新公司，开展工业大麻种植及下游产品的研发及市场销售业务。但是，云南省大麻种植的时间一般在清明节前后，且一年只有一季，而忙于开拓业务的顺灏股份，不知道能不能赶上2019年的收成。工业大麻植株幼苗编辑：任晓 曹帅推荐阅读➤科创板001号实地探营！晶晨半导体早已是资本“宠儿”，员工心系持股计划➤重磅！新能源汽车补贴政策大变，“补车”变“补电”，大利好转向这些领域➤全球股市有望盼来新一轮宽松政策？美联储政策转向节奏成关键点，听听来自博鳌的声音➤影视公司上市难！证监会最新表态，明确这些方面，问题或迎刃而解➤三上三下3000点！行情结束了吗？北上资金转为小幅流入，私募多头说“3500点前不减仓”", "label": 2}
{"content": "医疗保健：板块延续估值修复行情荐7股行情回顾。3月1日至3月15日，全部A股上涨3.81%(加权平均)，医药生物板块上涨5.26%，跑赢大盘1.45个百分点。子板块延续前期的普涨行情，其中化学原料药上涨10.31%，生物制品上涨6.93%，化学制剂板块上涨5.04%，医药商业上涨4.98%，医疗服务上涨4.95%，医疗器械上涨4.45%，中药上涨3.33%。从估值水平来看，医药生物板块市盈率(TTM，整体法)为30.84X(截至3月15日)，全部A股为15.22X，估值溢价为102.66%，从子板块来看，估值最高的依然属医疗服务板块(64.19X)，其次是医疗器械(39.18X)、化学制剂(38.74X)、生物制品(38.12X)、化学原料药(27.27X)、中药(21.96X)和医药商业(19.46X)。投资策略。在市场经历前期快速大幅上涨后，虽然投资者热情依然高涨，整个市场行情涨势趋缓，而医药生物板块行情依然有所上涨。短期内市场投资信心不断增强，板块估值修复行情得以延续，部分个股的行情表现优异；不过，长期来看，当前我国医药产业处于行业变革关键时期，行业政策不断调整，行业发展方向仍存在一定不确定性，上市公司未来业绩表现也将出现分化，我们建议投资者在把握个股行情同时，审慎对待政策面的调整以及在政策引导下公司业务变化趋势，结合当前市场投资环境及板块行情表现，我们维持医药生物板块“同步大市”评级，我们建议关注：(1)业绩快速增长，受医保政策影响较小的核药龙头企业东诚药业（002675）；(2)整体估值水平较低，估值修复动力依然较强的医药商业公司，如柳药股份（603368）、中国医药、瑞康医药（002589），及长期受益处方药外流、行业集中度提升的医药零售公司，如一心堂（002727）、益丰药房（603939）等；(3)有望长期受益分级诊疗政策，国内超声和内窥镜细分领域的领军企业开立医疗（300633）。风险提示：商誉减值，新政策加快出台，药品降价。", "label": 2}
{"content": "再战士兰微！本来是昨天下午就要买的，但想想可能要低开，就留着今天追了一发。包括中软也一样，跌的好惨的时候想买但犹豫了下，错过了低吸机会。哥其实对日内抄底是有点犹豫的，毕竟前两天跌的太弱。但今天盘面感觉怪怪的，你说弱，但是顺灏股份、士兰微、浙江龙盛这种中间段的大块头买单凶，封板坚决。但说他强吧，也就那么些涨停板，炸的还贼多。有点像是机构在运作行情，晚上看看成交回报。昨晚其实策略还行，第一是大麻的跟进，华茂股份、恒天海龙表现不俗，其次燃料电池厚普股份和美锦能源都有机会介入。唯一遗憾的就是老周期分化明显，人民网还行，但我买的东方不败不得劲，高开三秒就完事，垃圾了。午后策略：午后我建议继续关注传统的芯片、5G、软件啥的，看异动情况，上午低位没买这个区域很尴尬，谨慎些为妙。别的就看看一带一路里面港口能否补涨一两个，连云港也有成妖的迹象了，多留意下。", "label": 2}
{"content": "对冲基金大鳄：满仓黄金，做空全球股票2018年录得投资回报率高达41%的全球对冲基金“大鳄”Crescat Capital最近公布“世纪交易策略”，那就是“买入黄金，做空全球股票”，因为大股灾接近。据彭博社消息，Crescat Capital全球宏观分析师Tavi Costa表示，“这一共识预示着2020年或2021年经济出现衰退。我们认为它比较接近，并将看到一些宏观的时间指标。”该对冲基金报告指出，目前是时候开始做空，因为美国经济数据正在恶化，在整个债券收益率曲线上，近45%是“倒挂”的。上两次如此之高的时间点在2000年和2007年，资产泡沫在此后不久开始崩溃。Crescat当前的投资策略是，将四分之三的仓位买入以人民币计价的黄金，做空全球股票。做空的目标主要是MSCI全球指数、个股，以及交易所买卖基金（ETF）。过去的2018年，全球央行纷纷买入黄金，净买入515.5吨，促使金价大幅上涨，这是自1967年以来央行购买黄金最多的时候。此外，还有一些新的央行买入加入“淘金热潮”，比如波兰、匈牙利等央行。在任何时候，黄金都可以成为“避风港”投资，来对冲通货膨胀、经济风险以及地缘政治冲突等。此外，黄金配置还可以对从货币下跌风险，比如美元贬值；同时也是一种多元化投资组合的方式。对冲基金的策略指出，在众多信号中，尤其要关注上市公司内幕人士“出货”行动，往往是股票暴跌的潜在信号。早在2017年初，他们就趁美股越涨越卖，同样的行为也出现在2018年，最近这些资金又到了出货之时。所谓“事不过三”，本次需要特别小心。Costa认为，2019年至今全球股市反弹近13%，是典型的熊市反弹，相信市场情绪很快就会从贪婪及抄底转至恐慌性抛售，空头获利空间庞大。此外，熊市反弹已见到疲弱迹象。据美银美林发表一份针对186名基金经理的最新调查显示，目前中国经济放缓成为他们最担心的风险，这是近两年来首次，占比约三分之一。调查显示，尽管2019年以来包括中国股市在内的全球股市强劲走高，但基金经理对股票的配置反而下跌了30%，为2016年9月以来最低。相反，做空欧洲股票市场成为做热门的交易。", "label": 2}
{"content": "浙江自贸区成立两周年 全国26家媒体记者齐聚舟山今年4月1日是中国（浙江）自由贸易试验区挂牌两周年。为充分展现中国（浙江）自由贸易试验区的制度创新和宝贵经验，3月27日起，来自人民网、新华社、中央人民广播电台等全国26家媒体记者齐聚舟山，将开展三天的浙江自贸试验区挂牌两周年媒体采风活动。在27日下午举行的媒体见面会上，记者就浙江自贸试验区挂牌两周年的建设成效、长三角一体化工作进展、保税燃料油等相关情况进行了解。据悉，两周年以来，浙江自贸试验区坚持改革开放、立足国家战略、对标国际标准、聚焦特色发展，特别是结合自身资源优势，推动有特色的创新和探索，在推进以油气全产业链为核心的大宗商品投资便利化、贸易自由化方面不断进行大胆探索实践，在全国自贸试验区之中体现出了鲜明的“浙江自贸试验区特色”。截至2019年2月底，《中国（浙江）自由贸易试验区总体方案》89项试点任务100%启动实施，有效实施率达到90%以上。探索形成59项制度创新成果，其中全国首创23项，6项被国务院复制推广，走在第三批自贸试验区前列。累计新增注册企业12501家，其中油品企业3198家，成为全国油品企业最集聚的地区；2018年油品贸易额达到2213.9亿元；外贸进出口突破1100亿元，油品等大宗商品占65%，以保税船用燃料油为主的成品油成为全市外贸第一出口品类，拉动进出口增长45%，增幅列全省第一；累计新设外资企业367家，合同利用外资50.5亿美元，实际利用外资4.1亿美元；2018年保税船用燃料油供应达到359万吨，供应量成倍增长，占全国总量30%以上，结算量占全国一半以上，跃升为国内第一加油港，并跻身全球十大加油港。接下来的两天，媒体团将参观采访“江海联运”信息指挥平台、新奥LNG二期项目、中化兴中岙山基地等重要项目。", "label": 2}
{"content": "盘点习近平欧洲行：多项成果促经贸合作提质升级中新社北京3月27日电 题：盘点习近平欧洲行：多项成果促经贸合作提质升级中新社记者 李晓喻中国国家主席习近平27日结束对意大利、摩纳哥、法国的国事访问回到北京。北京学者认为，习近平此次欧洲之行在经贸合作方面取得显著成果。当地时间3月22日，中国国家主席习近平在罗马同意大利总统马塔雷拉举行会谈。 中新社记者 盛佳鹏 摄开辟“一带一路”新空间习近平访问意大利期间，中意签署了政府间关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录，意大利成为首个正式参与共建“一带一路”的七国集团(G7)国家。法国总统马克龙也表示，法方愿积极参加第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，并主张加强欧盟互联互通战略同“一带一路”倡议对接。值得注意的是，中德业界围绕“一带一路”的合作也在提速。3月24日，中国国家发改委一带一路建设促进中心与西门子公司签署合作谅解备忘录，西门子将发起成立德国“一带一路”联盟，促进中德企业加强能源、交通、制造业与数字化等领域合作。中国现代国际关系研究院世界经济研究所原所长陈凤英接受中新社记者采访时称，为寻找经济新增长点，维护自身利益，预计今后更多发达国家会选择加入“一带一路”。这将使“一带一路”建设进一步超越双边关系，真正成为促进亚欧两大区域共同发展的桥梁。新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年也对中新社记者表示，“一带一路”倡议没有地缘政治的考量，而是聚焦经济合作与发展。相信随着“一带一路”经济效益持续显现，会有越来越多国家认同、支持。当地时间3月25日，巴黎市中心升起多面中法两国国旗欢迎习近平主席访问法国。中新社记者 李洋 摄促共同反对保护主义维护多边主义，反对保护主义，倡导贸易投资自由化便利化，是习近平此行的一大亮点。中意在联合公报中明确，双方愿采取具体行动，反对任何形式的保护主义，促进贸易和投资自由化便利化，维护世界贸易组织的核心地位。中法也发表联合声明称，两国愿继续共同努力，构建开放型世界经济，反对各种形式的保护主义，努力确保公平竞争环境。声明还明确，两国维护以规则为基础、以世界贸易组织为核心的多边贸易体制。当前，受保护主义、逆全球化等因素冲击，多边贸易体制正常运转受到干扰，全球贸易前景不容乐观。WTO副总干事艾伦·沃尔夫日前表示，预计2019年全球商品贸易量增长率将放缓至4.0%，低于1990年以来4.8%的平均水平。中国社科院世界经济与政治研究所国际政治经济学研究室主任徐秀军称，保护主义措施现已成为国际贸易投资复苏的主要掣肘因素之一，对全球经济增长和社会福利的负面影响日益加深。陈凤英表示，在世界遭遇百年未有之大变局，部分国家经贸政策出现重大调整情况下，中欧都面临共同压力，对维护多边主义、抵制保护主义都有共同诉求。拓宽深耕多领域合作在深耕传统领域、拓展新兴领域合作方面，此次访问也取得诸多成果。例如，中国将与意大利在继续加强农业、环境和气候变化、空间科学等方面合作的同时，推动落实打击文物非法贩运和走私合作；中摩将提升环保合作水平；中法将加强核能、航空、航天、农业、金融、养老服务等领域合作。分析人士认为，这些领域都是中国要推动经济实现高质量发展，满足民众对美好生活向往需要发力之处，也是相关国家的优势所在，加强合作有利于实现互利共赢。(完)", "label": 2}
{"content": "世界最不发达国家之一，素有“非洲屋脊”之称的埃塞俄比亚埃塞俄比亚是世界最不发达国家之一，经济以农牧业为主，工业基础薄弱。1915年，埃塞俄比亚右国家银行发行了纸币。选定“比尔”作为纸币单位。目前阶段国际汇率，人民币兑埃塞俄比亚比尔为1：4.2，即100人民币约等于420埃塞俄比亚比尔。非洲的物价高，更多的是外来的商品。在埃塞俄比亚，普通食品的价格基本是中国国内的两倍到三倍。比如，在超市里，一双拖鞋，中国地摊上10元这里要卖100多比尔（约23.8元人民币），一听罐装可口可乐，国内价格不到3元人民币，在埃塞俄比亚却要30比尔，（约7.1元人民币）埃塞俄比亚作为拥有悠久历史散发着神秘意味的古老国家，拥有将近3000年的历史，非洲大陆上仅次于埃及的文明古国，是个美女辈出的地方，号称非洲“美女之国”，美女完全符合大多数中国人审美观，尤其是占埃塞俄比亚人口75%的4个闪含语系民族，面部特征看上去就是黑白混血，而且身材普遍好。在海拔超过1500米的咖啡园，经过千年多的演变与适应，形成了独特的咖啡风土，在自然野生环境下生长的埃塞俄比亚咖啡被称作“旷野的咖啡”，保留着咖啡豆最原始、最自然的味道，具有对风土最直接和充分的表达。在埃塞俄比亚的9大咖啡产区中，希达莫和耶加雪菲最为出众。耶加雪菲原属希达莫的子产区，由于风味特殊被独立出来。浓郁和复杂的果香令它几乎在一夜之间暴红国际，成为行家的追捧对象，价格不菲。附上埃塞俄比亚经典传统美食——英吉拉，有点儿类似中国的卷饼，不过这里酱汁更酸辣，配上一杯浓浓的多彩果汁，真是美味！埃塞俄比亚国旗呈长方形，长与宽之比为3:2。自上而下由绿、黄、红三个平行相等的横长方形组成，旗面中间有国徽图案。", "label": 2}
{"content": "下午，低吸机会有望出现！1）大麻：恒天海龙5板+顺灏股份4板+福日电子、华升股份2板。大麻继续超预期表现，顺灏股份继续人气新高，福日电子一姐昨晚重点提示的首板！连续高潮，午后不好追了！2）氢燃料电池：美锦能源2板+厚普股份、京城股份、深冷股份首板。消息刺激，氢燃料电池今天表现，厚普股份一字，美锦能源2板龙头，不好接力，看戏。3）创投+带路：凯发电气2板+连云港、重庆港九。创投和带路都是人气股表现为主，板块效应越来越差了，也是不好接力。4）其它：太阳电缆、金运激光3板+新莱应材、同为股份2板。这里都是独立个股表现，也没看出比较好的板块联动效应。周三可能会是情绪转折点，注意一下近期没有表现的题材低吸机会反而更加稳健！这里次新这一波基本没有怎么涨，而且还跌的多，所以今天适当关注一下次新方向，最主要的还是最近开板的，还有就是均线低吸为主，不追高！", "label": 2}
{"content": "菜粕 单边行情难现因出现严重质量问题，加拿大菜籽以及相关产品存在全面禁止进口的风险，受此预期提振，3月下半月以来，郑州菜粕期货再度上行。展望后市，菜粕供应堪忧，但需求因其性价比降低同样不容乐观，加之非洲猪瘟等利空影响使得粕类总体需求不振，菜粕期价或将继续振荡。进口风险限制菜粕下跌3月中旬，因某国有企业进口菜籽转基因证获批，菜粕期货一度大幅回调。而后随着对来自加拿大的菜籽以及产品检查力度加强，从加拿大进口菜籽以及产品存在全面禁止的风险。受此消息提振，菜粕价格探底回升，再度涨至前期振荡区间上沿。为规避政策风险，近期进口商纷纷将远月进口菜籽及其产品洗船，导致远月到港量下降。据统计，4月进口菜籽预期到港量仅12万吨，5月仅有1万吨，大幅低于前期预估水平。市场预计为弥补加拿大菜籽被禁产生的供应缺口，进口商将会增加从澳大利亚、乌克兰、欧盟以及印度等国家和地区的菜籽、菜粕进口量，但由于这些地区菜籽产量较低或者可供出口的菜籽、菜粕数量有限，无法根本解决国内菜粕供应短缺的问题。性价比较低影响菜粕需求菜粕价格上涨，使得菜粕和豆粕的价差急剧收窄，菜粕性价比降低。虽然目前是菜粕需求日益转旺的季节，但较低的性价比使得菜粕需求极为低迷。据监测，目前在华南地区普通蛋白豆粕和菜粕的现货价差已经缩小至 330 元/吨的近几年最低水平，菜粕单蛋白价格甚至高于豆粕，菜粕性价比处于极度劣势。同时，菜粕即便在水产饲料中的配比比例也是极具弹性的，可在20%—5%之间徘徊。因此，菜粕需求降至冰点。据监测，截至3月22日当周，沿海油厂菜粕成交量仅为0.17万吨，周环比减少0.2万吨，降幅为54.05%，为近一年来单周成交最低水平。年初至今累计成交12.51万吨，同比去年下降 42.32%。另外，非洲猪瘟疫情仍在肆虐，对菜粕需求也带来严重的不利影响。据监测，截至上周，全国共有 28个省份发生家猪（113起）和野猪（3起）非洲猪瘟疫情，导致生猪存栏量继续下降。农村农业部公布的数据显示，2月国内生猪存栏量环比下降5.4%，同比下降16.6%；能繁母猪存栏量环比下降5%，同比下降19.1%。美豆短期振荡依旧去年下半年以来，随着中美贸易谈判持续进行，美豆出口预期好转，美豆期货止住跌势，长时间维持低位区间振荡。短期看，美豆期货难以走出明显的趋势行情。中美贸易谈判紧锣密鼓进行，虽无明显利好传出，但也不会进一步恶化，美豆出口转好概率增大。但南美大豆集中丰收上市，使得美豆出口不易。本月底，基于实地调查的今年美豆播种面积预估报告将公布，市场预期可能减少，但因其他农产品价格同样低迷，减产幅度或不及先前预期。至于美豆播种期以及生长期的天气炒作，因为时尚早，还没到炒作的阶段。美豆价格大概率振荡，难以对国内豆粕、菜粕期价带来利多提振。综上所述，进口政策的不确定性支撑菜粕期价居高难下，不过周边粕类的低迷使得菜粕性价比降低，需求不旺。加之美豆基本面多空交织、价格持续振荡，无法给国内包括菜粕在内的粕类提供方向指引。短期内，菜粕期货将延续振荡走势，很难走出明显的趋势行情。", "label": 2}
{"content": "脱马甲、链条突破、PPP……12种经典混改模式不可不知2018年是国企混改的成效检验年。梳理混合所有制改革过程中形成的典型模式，总结提炼经验，研究国企混改发展趋势，对于认识与引领国企混改，是一件迫在眉睫的任务。以下混改模式是笔者根据调查报告或者研究解读过的模式进行概括。这些模式具有鲜明的时代特征与行业特征，多与最近十多年宏观经济形势有紧密联系。中国建材资本扩张模式中国建材取得跨越式发展的主要经验之一， 是探索央企市场化经营的模式，引进社会资本，和民营企业合作，走一条包容性成长的混合所有制道路。因为水泥占到建材行业GDP的70%，而这个行业山头林立、强手如林。2007年，在上海、浙江、江苏、湖南、江西、福建五省一市不产一两水泥的中国建材，成立南方水泥公司，将150多家水泥企业揽入麾下，成为东南经济区域最具影响力的大型水泥集团，扭转了当地全行业亏损的局面。目前，中国建材已在淮海、东南、北方、西南构建起四大核心战略区域，成就了坐拥4.5亿吨产能的世界水泥大王。为了发挥央企与民企两种要素的积极性，实现央企与不同所有制企业的合作共赢和包容性成长，中国建材对重组企业采取“七三原则”：中国建材以30%为占股底线相对控股上市公司，上市公司则以70%的占股底线绝对控股各子公司（如南方水泥）。同时，多数原来企业的负责人继续担任新企业的管理者，民企资本得以保全和升值，活力机制继续发挥作用。中国建材的整合公式， 就是央企的实力加上民企的活力等于企业的竞争力。海螺员工持股模式海螺集团开始员工持股较早。2000年至2002 年，海螺7000多名员工以现金出资方式，参股建设了荻港海螺、枞阳海螺、池州海螺等沿江熟料基地，受让了安徽省投资集团持有31.8%的铜陵海螺股权，构建了企业与员工利益共同体，解决了制约企业扩张的资金和机制问题。在大的改革环节上，第一步是成立集团，推行员工持股和定向增发，解决了职工身份和共同发展两大问题，在很大程度上提高了企业的生产力；第二步是集团改制成立海创公司，组建起混合经济体，实现了产权多元化，更大程度地实现了国有资本保值增值；第三步就是推进整体上市，使固态的国有资本变成流动的活资本，进一步激发企业活力，为企业更深层改革奠定良好基础。中国石化坐镇招股模式2014年2月19日，中国石化率先在油品销售业务方面引入社会和民营资本，实现混合经营。境内外共有25家投资者入围，以现金1070.94亿元认购增资后销售公司29.99%的股权。其中，大润发、复星、航美、新奥能源、腾讯、海尔、汇 源等9家为产业合作伙伴。此次增资扩股被称作2014年全球最大的并购项目。中国石化加油站与合作伙伴共同打造生活驿站的概念，实现从油品供应商向综合服务商的转变。中国石化牵手腾讯，这并不是一种简单的资本对接和分红，而是一种全新的营销模式；腾讯参股中国石化，也并不为追求短期回报。所以应该看到，当前资本对接带来的不只是投资回报，而是一种线上线下的互联网思维转变。当然，中国石化在吸引战略投资者或者财务投资者时，也会看哪家企业对其发展的推动力更大。云南白药放弃控制权模式2017年3月，新华都完成对云南白药控股单方面进行增资，增资额约为254亿元。本次交易完成后，云南省国资委和新华都分别持有云南白药控股50%的股权，一下子让出50%的国有股权。集团和控股股东层面的改革，是最重要、最彻底的改革，也是其他所有制资本最感兴趣和最具吸引力的改革。转让一半股权，就意味着突破了1/3“否决权”的底线，就失去了传统意义上的“控制力”。新华都集团在投入巨资以后，也明确表示将锁定6年，体现出其对云南白药发展前景的信心。此次混改有助于云南白药建立市场化治理体系，成为真正的市场主体，并在今后的发展中释放出巨大活力和能量。其中，云南白药控股原董事长、总裁等企业高管不再保留省属国有企业领导人员身份和职级待遇，新任董事长、党委书记等人选由云南省国资委提名。这种身份转换，标志着云南白药控股混合所有制改革已完成所有重大改制步骤，取得了实质性的成功。东航物流“脱马甲”模式东航集团旗下东方航空物流有限公司引进外部投资者和员工持股的混改，由全资到让出绝对控股权，持股比例降低至45%，幅度极大。非国有战略投资人和财务投资人合计持有45%的股权，另外10%股权由核心员工持有。实现优势链条整合，打造强大的“门到门”综合物流能力。从引入的民营战略投资者来看，旨在保持控股的前提下实现优势链条整合。引入第三方物流、物流地产和快递快运投资者，能够与东航物流的强项航空货运实现优势互补和强强联合，共同打造强大的“门到门”综合物流能力。他们实现了员工持股的突破，中高级管理人员不受1%持股比例的限制。所有参加混改的人员都需“脱马甲”转换国有企业人员身份，与东航解除劳动合同，再与东航物流签订完全市场化的新合同。“脱了马甲”， 中高级管理人员就不受1%持股比例的限制了。欧冶云商“链条突破”模式这是拉长产业链、做活产业链、做强产业链的模式。宝武集团旗下钢铁电商平台欧冶云商公司开放28%股权，募集资金超10亿元，引入本钢集团、首钢基金、普洛斯、建信信托、沙钢集团和三井物产6家战略投资者。宝武集团的这次混合所有制改革，不是针对某个具体企业，而是一个云商平台，是一个相对比较完整的产业链企业， 既可以有效拉长企业的产业链，使企业的市场触角更多，也能成为一个独立的上市平台，与宝武集团形成有机的统一，弥补宝武集团在云商这一块的不足。宝武集团对欧冶云商的此次混合所有制改革，也增加了一条新的混改路径，那就是不要在混改问题上过于僵化，不要非此即彼，亦即不要不是集团层面推进就是选择一家产业链下的二级企业尤其是二级制造企业，而是应当选择对企业产业链延伸有足够帮助的企业，譬如销售公司、物流公司、云商平台等。如果这些方面都推行了混合所有制，产业链下的企业就可以进一步整合，独立进行混合所有制改革，最终推动集团层面的改革。中国联通战略投资模式中国联通的混改，在转让的股份当中，既有转让给其他所有制资本的，也有转让给其他国有企业的。传递出两个信号：一是中国联通在混改的力度上不会太大，给其他所有制资本的“权” 不会放得太多，而为了体现改革的力度，只能将其他国有企业也作为战略投资者拉进来，以确保国有资本继续保持绝对控股、绝对支配地位；二是阿里、腾讯等的进入，可能会对下一步其他所有制资本进入垄断领域、布局垄断领域打下良好的基础。阿里、腾讯等能够在明知没有话语权的情况下，仍然愿意参与到中国联通的混改中来，更多是着眼于未来而非眼前。晋煤参股民企模式作为山西国企中混合所有制改革起步较早的大型能源企业，晋煤集团独具特色的产权多元化混合所有制改革模式亦受关注。围绕做优煤炭核心产业，2009年前后，晋煤集团成立晋圣公司、 天安公司等多个资源整合主体，对43个资源整合包，以51%的控股方式与几十家民营煤企进行了合资合作，成功拓展了3000多万吨产能。民营资本和国有资本的合作，不仅发挥了民营企业灵活的体制机制优势、成本控制优势，也发挥了国有大型煤企的安全生产管理优势、融资保障优势。面对近几年全国煤炭产业去产能的大背景，晋煤集团一方面去除落后产能，另一方面充分发挥国企融资能力强的优势，在资金极度紧张的情况下， 仍然坚持狠抓先进产能建设，择优对十余座合资合作矿井进行投资建设。中冶葫芦岛有色重组退出模式中冶集团在2013年对葫芦岛有色公司进行重组，大胆进行破产重组，引进社会资本。中冶集团从资源开发向有色冶炼深加工扩张，持有葫芦岛有色51.1%股权。后来，中冶集团为葫芦岛有色扭亏脱困先后投入98亿元资金后，如果继续为其“输血”，中冶自身就会被拖垮。2012年末，葫芦岛有色资产负债率高达241.68%，严重资不抵债，中冶提出为“僵尸”企业找到合适的“墓穴”。他们第一步依法完成破产重整程序，实现3个重组方的进入。第二步推进企业改制，实现了中冶集团控股55%、宏跃集团持股35%、辽宁省和葫芦岛市各持股5%的第一步股比目标。在不足一个月的时间里，中冶集团和宏跃集团投入增资款和股东借款共计12.56亿元，为锌业股份落实重整资 金提供了保障。最后实现民营企业宏跃集团控股39%，葫芦岛市持股29%，中冶集团持股27%，辽宁省持股5%。民营企业成了大股东，激发了企业内生动力和经营活力。2014年下半年，管理人先后完成了2家低效无效子企业股权转让和4家“僵尸” 企业出清。接着，中冶集团着手实施葫芦岛有色股权深度调整，严控风险、分步实施，安置转岗职工2.4万人，移交“三供一业”等7项社会职能，夯实资产并清理债务近150亿元。在有色冶炼行业持续低迷、整体亏损的环境下，葫芦岛有色由重整前每年亏损10多亿元转变为重整后连续4年赢利。军工资产证券化模式军工是重中之重。前两批19家混改试点企业， 从行业领域看，涉及配售电、电力装备、高速铁路、铁路装备、航空物流、民航信息服务、基础电信、国防军工、重要商品、金融等重点领域，特别是国防军工领域较多，有7家企业。军工混改，预期主要改革方向为资产证券化和军工研究所合并重组。中国航信全资子公司中航信移动科技有限公司计划在混合所有制改革中引入3-4 家外部投资者，并计划释放10%-15%股权予员工持股。2017年5月17日，中国船舶工业集团公司党组在《人民日报》刊文《坚持军民融合深度发展 建设国内领先世界一流创新型海洋装备集团》，提出 “十三五”时期集团将大力推进军工资产证券化并上市。江中法人治理模式江中制药（集团）在混合所有制改革中有3 个阶段：第一阶段是员工持股；第二阶段是聘用职业经理人，董事会选聘经理层成省属国有企业首创案例；第三阶段是全面开展了完善公司法人治理结构试点工作。江西省不断完善国资监管体制机制，取消和下放了一批审批、核准、备案事项，采取有力措施加强和改进党对国企的领导，坚持和完善双向进入、交叉任职的领导体制。确保党组织政治核心作用的有效发挥，党建工作总体要求纳入公司章程，制定了《江中集团党委参与法人治理结构工作细则》和《江中集团公司贯彻落 实“三重一大”事项集体决策制度实施办法》，从操作层面落实了党组织在公司法人治理结构工作中发挥政治核心作用的工作路径。充分发挥党委政治核心作用，确保党的领导、党的建设在国有 企业改革中得到充分体现和切实加强。PPP模式国务院发布《关于国有企业发展混合所有制经济的意见》，鼓励各类资本参与国有企业混合所有制改革，并且提出推广政府和社会资本合作（PPP）模式。PPP模式将加快国企混合所有制改革进程。PPP模式带来的不只是社会资本，还包括出资方的知识技能、管理经验、创新能力、市场约束等“附加值”。在社会资本的催化之下，PPP项目往往更具效率。这种方式，民企利润极少，但是涉及面广。请关注微信公众号“产权大数据”（ID：chanquan_bigdata）或点击文末“了解更多”", "label": 2}
{"content": "原创|汇付天下首份年度报告发布：2018年收入同比增长88%业绩报告显示，报告期内，汇付天下在小微商户移动支付与行业解决方案等业务中保持快速增长，其中，小微商户由2017年底的580万家增加至830万家；行业客户数量也由2017年底的约5,700家增至约8,700家。基于客户规模与业务范围的持续扩大，公司去年完成支付服务交易量18,013亿元，同比增长58%，领先行业平均水平。在支付量显著增长的基础上，公司完成营业收入32.46亿元，同比增长88%。同时，针对出口电商类商户解决方案的深化合作，公司跨境业务交易规模快速提升，2018年实现跨境支付交易量202亿元，同比上涨312%，营业收入约3,000万元，同比增长115%。基于数字化营销的新零售处于高速增长的通道中，汇付天下去年全面布局各类创新业务，呈现稳健发展态势。与SaaS服务商加强深度合作，连接更多支付场景，并成功拓展健康、教育领域多家重点商户，单日交易峰值屡创新高，系统承载能力行业领先。未来将孵化出各类不同的金融服务，为服务商及商户“赋能”。如今，数字化同样正在重塑支付行业的发展路径。报告指出，全方位数字化是公司未来的核心战略方向。汇付天下持续加强移动互联网、大数据、人工智能、云计算等技术的研发与应用，顺应5G时代的技术发展趋势，通过多客户端、多屏支持来提升用户体验，为数字化升级提供强大的技术支持和系统保障。未来，公司将围绕综合收单、新零售、行业定制、跨境与国际业务等四大业务方向，继续探索。编辑：李燕", "label": 2}
{"content": "银保监会批准筹建首家外资养老保险公司2019年，中国银行业和保险业对外开放不断迈出新步伐。继2018年批准7家外资银行和保险法人机构设立申请后，银保监会近期又批准3项市场准入和经营地域拓展申请，分别为：中英合资恒安标准人寿保险有限公司筹建首家外资养老保险公司恒安标准养老保险有限责任公司、美国安达集团增持华泰保险集团股份有限公司股份、香港友邦保险公司参与跨京津冀区域保险经营试点。2019年以来，银保监会还批准了新加坡大华银行（中国）有限公司筹建中山分行、台湾永丰银行（中国）有限公司筹建上海分行、中法合资中航安盟财产保险有限公司筹建山东分公司、中美合资华泰人寿保险股份有限公司筹建重庆分公司等8项外资银行和保险机构筹建省级分支机构申请。此外，还批准外资银行、保险机构增加注册资本或营运资金共计108.72亿元。银保监会将持续推进银行业保险业对外开放，持续改善营商环境，使更多符合条件的外资银行和保险机构参与中国金融市场，为经济社会发展提供更多、更好的金融服务。", "label": 2}
{"content": "这3种情况是主力在洗盘，千万不要卖，反复牢记，再也不担心被主力洗出局在股市操作当中，我们常常难以判断大盘或个股的下跌是主力洗盘震仓还是出逃，特别是指数到了重要关口位置时，不洗盘就难以向上突破。炒股的人都希望持有的个股能继续上涨，但不幸的是股价上涨了却坐不稳。持有一只本来可以赚大钱的股票，却因机构洗盘太凶狠而慌忙离场，然而，刚刚斩仓，股价却飞一样涨起来。为了洗盘，庄家经常会用对倒的手法将股价打低，测试一下盘中的浮动筹码到底有多少。如果立即引来大量的抛盘，说明投资者持股心态不稳，浮动筹码较多，不利于庄家推高股价，这时庄家会稍作拉抬后进一步打低股价，以刺激短线客离场，洗清干净立场不坚定者。因为庄家拉抬股价的资金代价很大，即使吸饱了筹码也不可能一味地盲目拉高股价，股价如果没有回调就大幅上升会使得短线客无惊无险得大赚庄家的钱，这在逻辑上是不可能成立的，也是庄家无法容忍的，于是股市中就有了洗盘的产生。对于洗盘抑或是出货，我们可以从趋势上来观察。洗盘的走势往往其趋势仍是向上的，短期趋势并没有被破坏，在其下轨往往会获得强劲的技术支撑。而出逃则是短期趋势向下的，在其下轨往往难以支撑。就成交量而言，洗盘时成交往往是萎缩的，而出货时成交量放大得非常惊人。机构操盘手较常采用的洗盘手法有六种：一、打压洗盘。先行拉高之后实施反手打压，但一般在低位停留的时间(或天数)不会太长。二、边拉边洗。在拉高过程中伴随着回档，我们称之为进三退一，将不坚定者震出。三、大幅回落。一般发生在大势调整时，机构会顺势而为，借机低吸廉价筹码。投机股经常运用这种手法，或盘中机构已获利颇丰。四、横盘筑平台。在拉升过程中突然停止做多，使缺乏耐心者出局，一般持续时间相对较长。五、上下震荡。此手法较为常见，即维系一个波动区间，并让投资者摸不清庄家的炒作节奏。六、消磨战法。上面的所有洗盘手法也许都不能骗过有经验的老手，但是还有一种洗盘，就是你明知道了也躲不过，那就是用时间的消磨洗盘。如果说什么东西最能摧残持股的意志，那不是技术，而是时间，一个好股票，盘整三周你会不在乎，但是盘整三个月，你可能受不了了。而一只牛股盘整6个月的时间也是极其正常的。这个时候，你明知道这个股好，你也只能说，庄家你厉害，惹不起咱躲得起。就在你坚定离开了它的时候，它就开始飙升了。这就是很多人喜欢跟进拉升的股票而不喜欢长期横盘整理的原因。主力洗盘的技巧1 经典洗盘：打压洗盘这个是很常见的一种手法，机构在低位吸筹之后，随后拉高股价，然后再反手进行打压，反复进行;机构经常会利用大盘调整，借势开始洗盘，之后很快拉升;但是要注意一点：一般在低位停留的时间不会太长，时间太久会引发市场关注度降低，不利于在拉升过程引来接盘资金，同时也为后市快速拉升蓄势!如下图，快速洗盘就开始拉升!打压洗盘2 经典洗盘：边拉边洗这是一般不太强势机构(比如基金或者小庄)多采用手法或者在拉升初期，在拉升的过程中伴随回撤!将不坚定筹码洗出，这种方法一般会形成一个上升通道，我们亦可跟随机构在通道做高抛低吸，但是一旦出现上涨加速情况，要随时注意出货。边拉边洗3经典洗盘：横盘筑平台这种手法在强庄或者强机构，一般是在上涨过程中突然停止做多意图，采取横盘趋势，可以使一些耐心不足投资者离场，从而达到洗盘效果!这种洗盘教大家一个很简单方法就是要看成交量，成交量反映上来看，这种洗盘过程的成交量一般会逐渐下跌，投资者应该坚定信心，拿好筹码。对于主力洗盘，一定要注意以下四点：第一，主力洗盘时间：一般9~15个交易日比较好，如时间太短洗盘不彻底，若时间太长新介入的散户拿不住，达不到吐故纳新的目的。第二，主力洗盘振幅：一般上下振幅为15—20%左右为宜，振幅太小不容易让套牢盘割肉和获利盘出局，振幅太大不容易吸纳新资金入场。第三，成交量的变化：洗盘阶段一般表现为缩量，主要是由于主力惜售高度锁仓造成的。第四，筹码变化过程：高位套牢筹码进一步消失，低位获利筹码不断减少，大部分筹码全部集中在洗盘区，形成一个单密集峰，主力已高度控盘。投资者交易的四个注意事项1、不贪婪、不猜势、不幻想，赚多赚少求稳健。贪欲的心理是投资之大忌;对市场运行趋势要有逻辑分析、规律常态分析以及市场心理分析，而不是赌博或猜测;对行情、对盈利方面不要具有太多幻想,因现货市场是非常现实的，赚多赚少要保持平常心态，特别是学习阶段中。2、 先学会如何保住本金,自然会有机会赚钱。俗话说创业容易守业难，在投资当中只要保住本金、保持良好的心态和精神，那么投资赚钱只是时间上的问题。在现货市场中一定要牢记三个第一：安全第一、保本第一、生存第一。3、切勿急功近利，要远见卓识而志在必得。欲速则不达的道理大家都知道的,若想以小搏大高回报，一夜暴富赚快钱，这种投资观念在入门时就是错误的。股市是国内市场，也是永久性的市场，所以它不是赌场、也不是提款机。因此投资的眼光要看远一点、目标明确一点、基础扎实一点,一步一个脚印去累积学习中的经验4、心情不好、状态不佳就不要看盘，待恢复好状态。人都会有喜怒哀乐，人的情绪将会影响状态，也会影响到行为。所以心情不良好时就需要立即自我调节，或者休息停止操作，以免增加操作失误。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!声明：本内容由越声投顾提供，不代表投资快报认可其投资观点", "label": 2}
{"content": "2019·3E北京国际消费电子博览会2019·3E北京国际消费电子博览会，简称“3E展”，是消费电子领域重量级科技盛会。集科技产品交易（Electronic）、互动娱乐体验（Entertainment）、创意产业孵化（Economic）为一体的，一站式投资、采购、娱乐、消费平台。3E•北京国际消费电子博览会将于2019年8月2日-4日，在中国•北京国家会议中心举办。3E展以北京国际消费电子博览会为核心，同期举办国际人工智能大会、北京国际智慧零售展览会、机器人及无人机演示等10余场行业盛会及竞技赛事，形成了“智能硬件 + 人工智能技术”全产业链展会阵容，是消费电子领域一站式投资、采购、娱乐、消费平台。参展优势● 科技创新之地● 全球消费电子产业嘉年华● 全民参与科技狂欢● 媒体聚焦● 百场数字娱乐活动商务对接合作参展展品● 消费电子: 智能硬件、可穿戴设备、智能家居、汽车电子、3D打印、互联物联应用、音频产品、移动设备、智能机器人、机器人设备、无人机、无人驾驶、消费电子终端● 智AR/VR&互动娱乐:AR/VR硬件: VR头盔、VR一体机、AR眼镜等AR/VR内容: VR+游戏、房地产、家装、影视广告、娱乐、旅游、医疗、零售、教育、汽车、博物馆、工程、军事等应用产品等AR+AI: AR及人工智能相关领域应用技术和产品核心观众● 经销商/代理商/采购商/渠道商/零售商● 硬件/软件/终端/内容/技术/工程研发者● 电子设备材料制造/生产商/业务开发● 投资/孵化机构/金融服务机构● 政府部门/科研机构/院校组织● 大众消费者/玩家/媒体图片-http://www.3eexpo.cn/uploads/allimg/180813/3-1PQ3105Qb05.jpg图片-http://www.3eexpo.cn/uploads/allimg/180813/3-1PQ3105SUP.jpg图片-http://www.3eexpo.cn/uploads/allimg/180813/3-1PQ3105Z2149.jpg消息来源：2019北京国际消费电子博览会“3E”", "label": 2}
{"content": "中国经济活力亚洲排名第一！205家独角兽，数量全球第一文/朱邦凌3 月 26 日，博鳌亚洲论坛年会发布了《亚洲竞争力 2019 年度报告》，公布了过去一年亚洲经济体的综合竞争力排名。2018年亚洲地区整体竞争力持续增强，中国竞争地位稳固，商业行政效率和社会发展水平进步最大。“一带一路”对亚洲地区竞争力发挥积极影响，中国在亚洲地区整体经济活力排名第一。对于中国内地的整体经济活力，报告分析认为，在经济实力方面，中国经济稳中向好，处于亚洲领先位置。中国经济增速放缓，但仍维持中高速增长，近两年对世界 GDP 总量的贡献率不断提高。经济活力是指一国一定时期内经济中总供给和总需求的增长速度及其潜力。从投资角度，主要涉及国民生产总值的增长率(经济增长率)、固定投资率(资本积累率)和储蓄率及其变化等。经济动力与经济活力既相互联系，又相互区别。前者是后者的基础，后者是前者的升华。有经济活力必然有经济动力，但不能反过来说，有经济动力，必然有经济活力。3月，英国四十八家集团俱乐部主席斯蒂芬·佩里接受人民网采访时表示，“中国的成就在世界历史上是独一无二的。总体来说，我们可以肯定中国经济的活力，中国经济不仅持续对世界经济产生影响，更成为世界经济最重要的甚至不可替代的组成部分之一。”俄罗斯对外政策、国防和安全领域研究专家格里高利·特罗菲姆丘克也表示，尽管当今世界经济面临诸多不稳定因素，中国国内生产总值增长率依然能达到6.6%，近乎世界经济稳定增长时期的GDP增速标准，表明中国经济稳定性极强，即使在负面地缘政治因素凸显的情况下也能够得以发展。经济活力中最有代表性的是微观主体活力。今年，我们更加强调增强微观主体活力，发挥企业和企业家主观能动性，提出要以增强微观主体活力为重点，推动相关改革走深走实。国务院发展研究中心产业经济研究部部长赵昌文在接受经济日报采访时表示，当前我国经济面临三大结构性失衡——实体经济与金融失衡、实体经济与房地产失衡、实体经济内部供给与需求失衡。特别是前两个失衡，导致大量生产要素“脱实向虚”，严重侵害了实体经济特别是制造业的根基。增强微观主体活力，首先要解决“脱实向虚”问题，保障实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展。最近，我们推出了新外商投资法，新外商投资法有助于保护外国人和外国企业的对华投资，有效制止强制技术转让等情况，同时为外国企业提供与中国企业同等的待遇，让外国企业与中国企业进一步获得同等竞争的机会。新外商投资法的推出，将在促进中国吸引外资的同时，为中国经济注入活力。与经济活力相关的是城市经济活力，是指城市经济发展过程中的能力和潜力。目前中国的城市正处于快速成长期，其经济活力主要表现在经济成长的能力，引进资本和吸引高素质劳动力的能力。2月，仲量联行发布其第六年度全球城市发展动力指数,报告显示,在全球最具活力城市20强榜单中,亚太区上榜城市多达19个,其中9个城市来自中国,分别是西安(第9名)、广州(第10名)、南京(第11名)、北京(第13名)、上海(第14名)、重庆(第16名)、杭州(第17名)、深圳(第19名)和成都(第20名)。与经济活力相关的还有营商环境。营商环境是影响区域市场主体行为的一系列综合发展环境的总和，包括政治环境、经济环境、社会文化环境等因素，是市场与政府、社会相互作用的结果。良好的营商环境不仅是一个国家和地区经济软实力的重要体现，也是提高综合竞争力的重要内容。从2018年营商环境质量指数排名情况来看，深圳、北京、上海指数排名居前三位，成都、广州、西安、杭州、宁波、重庆和长沙指数排名位列前十，是本次研究得出的营商环境质量十佳城市。从区域分布来看，营商环境质量指数排名前30的城市主要集中在东部地区，占比为50%，其次为西部地区，占比为24%，中部和东北部地区，占比均为13%。从排名变化来看，2017年至2018年指数排名提升最快的城市集中在东部地区。衡量一个 地区的经济活力，还有一个有意思的指标，就是快递数量。我们喜欢用城市的“快递数量”，来评判城市的经济活跃度，尤其对于民营经济较发达的城市，在这个指标上，表现会更突出。所以，把该指标当做观察城市发展的切入点，极具指向意义。去年，国家邮政局发布了2018年上半年各城市的“快递业务情况”。各省份的排序基本上与经济总量的排名相差不多。快递业务数量排在前五的省份/直辖市分别是：广东、浙江、江苏、上海和北京。从快递数量来看，浙江的快递量是上海的2.5倍，但上海的快递收入却远远高于浙江，排在了全国第二。在快递数量上，有四个“不太起眼”的城市也排在了前列，分别是温州、台州、揭阳、汕头。其中位于江浙沪地区的温州、台州快递数量显著多于省份内的其他城市，在笔者看来，最主要的原因还是因为高度发达的民营经济。揭阳和汕头的快递数量排在前列，则更多的是靠着高度密集的淘宝村。衡量经济活力，还有一个最重要的观察指标，就是独角兽数量，因为新经济才是经济中最具活力的部分。截止至2018年12月31日，前瞻产业研究院综合了IT桔子、CB Insights、PitchBook等多家机构数据，统计出了全球独角兽完整榜单。榜单数据显示，全球共有独角兽企业429家；其中，中国企业达到205家，数量位居第一，占比47.79%；美国数量第二，为149家，占比34.73%。此外，英国、印度、德国、韩国独角兽企业数量亦较多，分别占比3.5%、3.03%、1.86%和1.4%。全球430家独角兽累计估值达到17022.01亿美元。其中，凭借数量优势，中国205家企业累计估值达到9573亿美元，摘得首位；美国紧随其后，累计估值达到5548亿美元。中美两国独角兽累计估值占全球总比的88.8%。过去二十年，中国经济最耀眼的行业莫过于互联网行业，腾讯、阿里巴巴、百度等一批跻身世界前列的互联网公司，成为了中国经济最有活力的部分。近年来，每年有不少中国企业上榜全球“独角兽”公司榜单，凸显了中国创新的力量。独角兽公司被视为新经济发展的一个重要风向标，代表了新零售、新制造、新技术、新金融、新资源“五新”经济的未来。", "label": 2}
{"content": "爱钱帮等48家平台非法集资案件信息登记今日截止（附名单）网贷天眼了解到，在监管政策的引导下，大多数P2P网贷平台均制定了详细的分期兑付方案，并接受监管和投资者的监督，进行兑付。而涉嫌诈骗，跑路，非法集资，非法吸收公众存管等罪名被公安机关立案侦办的网贷平台，在各地警方的积极追赃挽损中，大批的房产，土地，股权等资产被查封，银行账户存款被冻结。2018年2月中旬，公安机关已依法对380余个涉嫌非法集资犯罪的网贷平台立案侦查，据不完全统计，查封、扣押、冻结涉案资产价值约百亿元。网贷天眼对其中300余家已立案平台的信息进行了梳理汇总，具体详见下表。事实上，公安部对涉嫌非法集资犯罪类的案件高度重视，督促各地公安机关积极发挥职能作用，依法开展侦查办案，全力防范化解风险。各地机关迅速响应、积极行动，将打击重点对准犯罪情节严重的网贷平台，成功侦破了“联壁金融”、“理财咖”、“礼德财富”等一批群众反映强烈、涉及人数众多的重大案件，有力震慑不法分子。需要指出的是，如果投资者遭遇资金损失，及时向公安机关办案登记就显得尤为重要。网贷天眼注意到，继联璧金融、利民网、投融家等57家平台3月9日截止登记外，截至3月27日，又有一批截止登记的平台，包括爱钱帮、好车贷、雅堂金融等，共计48家。网贷天眼提醒以上表格中涉及的平台投资人，如未登记，尽快前往非法集资案件投资人信息登记平台进行登记。2018年9月，公安部非法集资案件投资人信息登记平台发布“P2P系列”公告，公布了登记平台及网址。网址：http://ecidcwc.mps.gov.cn", "label": 2}
{"content": "上市房企“白银时代”谋转型昨天，万科召开2018年度业绩推介会，中国恒大也公布了2018年全年业绩。据不完全统计，近两周已有约20家房地产上市公司发布2018年年报。从已公布年报的上市房企来看，部分龙头房企明显放缓扩张的步伐，进入转型、提质发展的阶段。另外，越来越多的房企开始探索旧城改造项目建设、高科技板块等多元化发展路径，代替原有的单一卖房模式。恒大净利润增幅超100%就在25日晚间，万科发布2018年年报，实现营业收入2976.8亿元，归属于上市公司股东的净利润337.7亿元，同比分别增长22.6％和20.4％。万科业绩已是上佳，恒大随后发布的年报则令投资者更为满意。2018年度，中国恒大实现毛利润1689.5亿元，同比增幅50.5%；净利润722.1亿元，同比大增106.4%；核心净利润783.2亿元，同比增幅93.3%。另一家龙头企业碧桂园的利润增长也十分迅猛，毛利和净利增长均在7成左右。其他不少房企的利润水平也在提高，包括金科股份、中国奥园、雅居乐等。然而，并非所有房企的利润水平都在上升，富力地产就是下滑房企之一。该公司年报显示，2018年净利润为87.28亿元，同比减少约60%。头部企业谋求转型发展万科在《致股东》信中表示，房地产市场单边快速上涨的“黄金时代”已经过去，现在处于“白银时代”，是一个更多变的时代、更细腻的时代，一个竞争更激烈、需要更高技术含量的时代。“‘基本盘’将是万科2019年最重要的词汇”。万科董事会主席郁亮在业绩会上表示，要先求得根基的稳固，才能更好地开枝散叶，才能为转型奠定更坚实的基础。伴随行业集中度上升，房地产头部企业竞争更加激烈。不再单一强调流量和目标，转型提质已经成为多家房企的共同选择。“速度一定要放在安全质量后面，一定要在保证安全质量之下才能继续往前走。”碧桂园董事局主席杨国强对碧桂园2019年销售增速的表述是“先稳健，再努力”。据悉，2017年年初，恒大全面开启战略转型，着眼点是保持规模适度增长，重点注重增长质量，这为其近几年的发展定下了主基调。在业内看来，一方面，仍有不少二三梯队的房企纷纷提出千亿目标，加速发展；另一方面，很多房企修炼内功，专注企业转型、降速提质和参与城市建设。多元化布局探索市场需求“没有一个大企业转型容易，我们先看客户需求，再看市场探索。”在业绩会现场，万科总裁兼首席执行官祝九胜说。在多元化布局方面，多家房企都已施展拳脚，频放“大招”。在文旅板块，恒大目前已布局15个恒大童世界，预计2021年起陆续开业。更受关注的则是高科技板块。恒大表示，目前已经构建起世界先进的新能源汽车产业链闭环，计划3年内实现50万至100万辆的产能建设，首款电动汽车将于6月在天津基地投产。碧桂园董事局主席杨国强透露，考虑到施工安全和用人成本等因素，碧桂园开始着手布局机器人产业。他介绍称，目前碧桂园成立的博智林机器人公司已吸引超过200名博士加盟，并与高校及一些国际顶尖机构建立联合研发等合作。越秀地产的养老项目、中国金茂的城市运营项目……尽管这些多元化转型还未真正成功，房企的试水仍在继续。万科年报显示，经过4年时间，万科旗下的万纬物流管理面积已超过971万平方米，进入42个城市，经营指标在行业相对领先，去年收购太古冷链后，高标仓服务也有所提升。（记者 陈雪柠）", "label": 2}
{"content": "领航科技违规废气排放、堆放废物 被罚款53元根据公告，环保局对领航科技进行生产检查时，发现公司堆放大量固体废物和废气排口氮氧化物排放浓度超标，分别罚款3万元和50万元，共计53万元。并责令停改。公告显示， 此次处罚导致窑炉工序停产约3个月，公司只能外购窑炉半成品进行下工序生产，造成部分成本上涨，加上罚款导致公司利润总额降低。挖贝研究院资料，领航科技公司于2010年1月成立。法定代表人吴剑辉，公司经营范围包括研发、生产、销售：玻璃微珠粉料、玻璃微珠等。", "label": 2}
{"content": "废钞、禁美元、没收黄金的两年后，印度或决定解禁比特币加密货币在世界人口第一和第二的大国都不被认可，显然不是一件利于普及和推广的事情，但是庆幸的是，这件事马上就要有所改观了。上个月，印度最高法院给了政府四周的时间来起草一个加密货币监管框架，而这个框架将决定印度加密货币市场在可预见的未来的法律前景。也就是说，印度比特币和加密货币交易市场的未来将取决于3月29日举行的听证会的结果。也就是到底在印度从事、交易加密货币到底合不合法，后天将会有结果出来，大家普遍对于这个结果比较乐观。因为这是最重要的一次会议，而之前官员们已经举行了两场会议，有官员透露“人们普遍认为加密货币不应该被视为完全违法”。所以，人们对于这次即将到来的听证会普遍表示乐观。而一旦解除禁令，或许印度人将会给加密货币市场提供很大的购买力。印度其实是从2018年开始禁止加密货币的，虽然说是禁止的银行交易，但是大家都知道，就算国内其实也只是禁的IC0，但是其实加密货币相关的行业和生意在国内做的都是如履薄冰。在印度也是一样，所以印度这样的人口大国、金融和互联网尚未普及的地方，本该是加密货币进击的好去处，但是到如今也并没有多少印度人参与到加密货币中来。甚至今年还有一个在网上传播的很广的一张图，就是印度银行在你进入网银的时候，你必须先保证你不参与任何加密货币的交易和投资，才可以继续使用，否则将被关闭银行账户：这样的严防死守，使得印度几乎成了全球经济体里对加密货币最不友好的国度了。那么印度人对加密货币感兴趣吗？显然是感兴趣的。威廉从Coin Dance了解到，印度虽然处于一个和我们一样不能直接购买，需要通过场外OTC交易等等方式来购买加密货币的境况，但是我们看到印度购买比特币的量一直在稳步增加（忽略17年牛市期间的疯狂）：那么，为什么法院和银行的围追堵截，都拦不住人们购买加密货币的心呢？其中一大原因或许是印度人“也”感觉到了法币的贬值速度令人慨叹。这是过去三十年印度卢比对美元的汇率变化：以至于华尔街有个笑话，说印度独立的时候，印度卢比对美元汇率1:1，现在印度独立69年，所以卢比兑美元汇率是69:1。这样的图，你倒过来看的话，是不是相当于卢比要归零了呢？在去年的时候，卢比甚至跌到了73：1的数据，足以可见印度货币的贬值程度，对人民财富的伤害。况且，美元在过去几十年的购买力也是趋于归零的，这张图相信大家已经非常熟悉了：印度法币面对一个购买力不断暴跌的美元还汇率暴跌，足以可见，卢比这些年的贬值到底有多可怕的蒸发。另外我在《货币的真相》里讲过，通货膨胀和货币贬值就是对人民财富最直接的掠夺，简单、粗暴、高效。所以印度人希望买比特币来躲过一劫，或许并不是什么奇怪的事情。那么有天真的小朋友就会问了，比特币又不稳定不保值，凭什么印度人不持有美元和黄金呢？答案是，印度人并没有权利持有这些东西。或者说，印度人可以持有美元，但是你要花的话，只有几千美金可以花或者带出国境（具体数字忘了，总之不超过一万美金），几千美金，买个机票出去都不一定回得来吧？那么黄金呢？持有黄金在印度是违法的哟：所以，你有黄金放在家里，是要被没收的。而这还不够，持有美元和黄金成了不被允许的事情之外，印度还发动了“废钞运动”，你持有的大面额纸币在一夜之间，毫无缘由地作废。这件事在2016年全球也算是卷起轩然大波，甚至带动了比特币的一波上涨。这件事就发生在我们隔壁，就发生在世界第二大人口大国，就发生在两年前。所以，趁你还能买比特币的时候好好多持有些吧。不要等持有外汇和黄金成为不被允许的事情，否则当严峻的通货膨胀和废钞发生在你眼前的时候，你除了无能为力之外，似乎没有别的办法。海盗号作者：陈威廉", "label": 2}
{"content": "刚刚 北上资金结束连续五天净卖出 加仓近10亿（附净买入前10股）昨日北上资金净买入9.96亿 (昨日之前一个交易日净卖出107.74亿)， 北上资金持股比例（北上资金持股市值 / 沪深港通标的A股流通市值）增加0.023%至2.230%。分板块来看，主板持股比例增加0.025%至2.388%, 中小板持股比例增加0.013%至1.924%, 创业板持股比例增加0.006%至1.203%。休闲服务行业最受青睐, 钢铁行业减持最多从行业角度来看, 休闲服务、建筑材料、家用电器行业北上资金持股比例增加最多, 钢铁、机械设备、有色金属行业北上资金持股比例减少最多。从金额角度来看, 昨日银行、非银金融、电子行业净买入金额最大, 机械设备、电气设备、钢铁行业净卖出金额最大。从金额角度来看, 昨日平安银行、海康威视、海螺水泥净买入金额最大, 三一重工、顺鑫农业、万科A净卖出金额最大。", "label": 2}
{"content": "3月27日废钢盘点：期螺止跌回涨，废钢弱势难改1、期螺止跌回涨，钢坯跟涨，提振市场信心。2、现货市场成交依旧不佳，月末商家资金压力较大，市场 低出状况明显。3、钢厂废钢库存持续增多，部分钢厂有压车现象。整体来看，由于前期期货市场持续下挫，拖累废钢商家心态恐慌，出货速度加快，部分钢厂有压 车现象。加上新税率即将实施，也对废钢价格形成走低预期。虽今日期螺止跌回涨，但仍然不能支撑市场价格，预计短期废钢仍将弱势下行。江苏：今徐州中新废钢收货价下调20-50、徐州东南下调10-20，其他钢企暂持稳观望。目前部分钢厂出现压车现象，加上成材需求释放不佳利空废钢，预计短期本地废钢延续偏弱走势。江西：今本地钢厂普跌，九钢跌20-60，跌后一级精炉料2400跌20，南钢跌25-60，跌后重废2585跌25，萍钢跌35-100，跌后中废2330跌60。成品材震荡下行，本地钢厂到货较多，预计短期本地废钢稳中偏弱，窄幅下行。福建：今本地钢厂价格暂稳，三宝特级料2250平，三钢炉一2540平，三安重废2600-2660平，罗源闽光炉一2500平。成品材震荡下行利空废钢，钢厂利润不高，预计短期本地废钢稳中偏弱。山东：今日省内废钢稳中偏弱，齐河永锋、淄博永锋、威海宝隆纷纷下调，幅度20-30不等，近日华东主导钢企到货稳步上升，贸易商心态不稳，预计短期稳中窄幅偏弱调整。安徽：市场恐跌情绪浓厚，贸易商出货积极，部分钢厂压车严重，今马长江又跌30，加之关联品种难给废钢支撑，预计废钢短期依然弱势难改。河北：今河北废钢稳中调整，邢台德龙跌20-30，天柱跌20，唐银涨20，轧一跌20。新税率即将实施，也对废钢价格形成走低预期。废钢厂商恐跌情绪凸显，若后期到货增多，价格恐难以支撑。山西：晋城福盛跌30，夏县翔天跌20-30，新金山部分跌20-30.目前钢厂到货不多，加之今钢坯上涨，但考虑到成本制约以及月末资金周转，料短期本地废钢稳中窄幅偏弱运行。湖南：今湖南地区偏弱运行。涟钢继续下调20，一级料执行2250，含税。由于连日来期螺震荡下行，现货市场没有好转，周边地区钢厂不断小幅下调，市场心态偏弱，出货速度加快，厂内到货增加，个别出现压车现象，预计短期本地废钢多稳中下行为主。湖北：近期本地废钢跌20-30左右，主要原因还是成品需求较差，钢厂到货较多所影响的。不过跌价的幅度并不是很大，钢厂对后市需求还是有一定信心的，预测短期多稳中偏弱为主。广东：今广东地区偏弱为主。本地钢厂不断小幅下探，市场心态受挫，多小幅跟跌，今中山佛山废钢市场继续弱势下行，现中山普通冲片主流2080-2130 个高，小榄纯冷板料2170-2220；佛山普通冲料2080-2130个高，佛山机生铁2200-2230钢筋头2140-2190剪粒价更高。不含 税。预计短期本地多偏弱为主。辽宁：今日市场价格持稳，辽阳主流重废2220.目前钢厂到货持续增多，个别钢厂出现压车现象，月底期间部分合同户由于合同量已满暂停接货。短期本地弱势局面难有好转，预计明日废钢偏弱运行。四川：近期市场窄幅调整。眉雅钢铁、广汉德盛下调20，成都厂低位有补调。目前各厂到货相对正常，且库存充足，厂家规格扣质严格，生铁钢件主流2280-2320短期本地弱稳运行。", "label": 2}
{"content": "高房价引发不婚不育，人口下降不可避免！10年后，还有人买房吗？2018年，我国全年出生人口数量为1523万人，人口出生率为10.94‰，同比2017年降低了1.49‰，这已经是我国连续两年出现人口出生率下跌和人口自然增长率出现下跌，多位专家表示高房价极大地压抑了城市夫妇的生育意愿，一个孩子的抚养成本太高了，更不要说生二胎，虽然现在我国全面放开计划生育，但是情况并没有好转；不仅不愿意生孩子，现在年轻人甚至都不愿意结婚了，国家统计局和民政部的数据显示从2013年开始中国的结婚率逐年下降，2018年中国结婚率只有7.2‰，创下2013年以来的新低，高房价正在阻扰爱情上升到扼杀婚姻。目前中国将面临三重人口危机，人口结构快速恶化，生育率下降势能很大，育龄妇女在快速减少，人口下降的趋势不可避免，因此经济学家马光远呼吁到：\"当下中国最严重的问题不是人口爆炸，不是经济下滑，而是人口悬崖，未来每年出生人口将出现明显的下滑，这个问题必须重视。\"房地产市场讲究的是长期看人口，中期看土地，短期看金融。人口一定是房地产长期发展的重要因素，但是随着近两年的楼市调控，已经再给房地产未来的发展定调了，以前房子之所以要抢，房价之所以要疯涨，都是因为他们没有房子啊，人们要经历从无到有的过程，但是现在我国房产数量已经达到了户均1.1套的程度，那么接下来人们还要疯狂抢房吗？房地产要想继续保持增长，就离不开人口红利，但是从人口数量变化来看，2007年中国30-45岁主力购房群体数量达到峰值，此后一路下滑，以2018年为起点，未来十年这部分购房实力人口比例还会继续下降，必将带来住房需求整体萎缩，10年后真的也许都没有人会再买房了，这种情况也会影响到我国经济发展，所以说人口危机带来的后果是非常严重的。楼市有风险，购房需谨慎。运营人员：茉莉", "label": 2}
{"content": "他是哈尔滨富豪身家67亿，今遭160亿巨债公司破产，曾卷入行贿案编 | 鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3日25日，A股上市公司亿阳信通发布公告称，日前，公司收到控股股东亿阳集团股份有限公司的通知，黑龙江省哈尔滨市中级人民法院已于2019年3月21日裁定受理亿阳集团的重整申请，并于2019年3月22日在全国企业破产重整案件信息网发布了指定管理人及债权申报的公告。公告称，亿阳集团的破产同样累及上市公司。目前*ST信通与控股股东债务纠纷相关的涉诉本金总额约为46亿元，已被强制执行的资金总额为5377万元，已被法院司法拍卖房产一套，法拍价值6296万元。据了解，亿阳集团起步于现任董事长邓伟创办的一家民营研究所，早期服务于黑龙江省各地方政府、大庆石化等有关机构的信息系统工程。之后几年，亿阳集团发展成为以IT、能源、资源、新材料等为主要业务领域的集团公司。亿阳集团旗下上市公司亿阳信通于2000年上市，目前亿阳集团仍持有其32.89%股权，持股总数为2.07亿股，实控人仍为邓伟。根据邓伟所持亿阳信通股权计算，在2015年，亿阳信通股价最高点时，邓伟身家约在67.46亿元，而以目前亿阳信通每股3.21元的价格计算，邓伟身家缩水了10倍，仅有6.64亿元。邓伟本人的经历也颇为传奇，曾在黑龙江省计算机应用开发研究中心工程师，后在哈尔滨工业大学，北京大学先后取得硕士、博士学位。曾在轰动一时的深航收购案中，帮助资本玩家李泽源领衔的深圳市汇润投资有限公司击退国航取得深圳航空控股股东地位。160亿巨债压身，一年巨亏14亿与控股股东破产重整一同被公布的还有亿阳信通与其关联的债务总额。公告称，上市公司亿阳信通与控股股东债务纠纷相关的涉诉本金总额约为46亿元，已被强制执行的资金总额为5377万元，已被法院司法拍卖房产一套，法拍价值6296万元。截至目前，公司被申请冻结银行账户41个，涉及1个基本账户、3个募集资金专户及37个一般结算户，被法院实际冻结金额9.81亿元；公司持有的20家子公司股权被冻结；公司3处房产被冻结。公告还提醒亿阳集团相关债权人，应于4月24日前，向亿阳集团股份有限公司管理人申报债权。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。早在亿阳集团之前，亿阳信通这家上市公司也早已提出重整议案。2018年10月15日，公司召开股东大会已经审议通过了《关于向人民法院申请重整的议案》，将通过启动司法保护措施，保护公司资产安全，恢复公司资金的流动性、正常履约能力、可持续经营能力和公司原有的价值，保护全体股东的合法权益。据2018年8月召开的债权人会议披露称，亿阳集团总负债在160亿元±10％上下，上百家金融机构牵涉其中。其中，阜新银行和华融资管是最大的债权人，对亿阳集团的风险敞口分别为27亿元和13亿元。另据亿阳信通发布的2018年业绩报告显示，公司面临巨额财务压力，预计亏损14.03亿元到14.43亿元。亿阳信通2018年半年报显示，总资产27.93亿元；净资产3.27亿元；总负债为24.69亿元，其中预计负债为18.94亿元；累计亏损3.81亿元，偿债能力堪忧。另据《证券时报红周刊》报道，亿阳集团董事长、*ST信通实控人邓伟已于2019年元旦前后出狱，并重新执掌亿阳。2017年5月，邓伟在上海开会期间被带走协助调查，期间羁押于上海静安区看守所。邓伟涉案入狱期间，亿阳集团日常事务由其妹邓清打理，自2018年6月开始，由邓伟的狱友曾建祥负责重组工作。据称，在2018年8月30日召开的亿阳债债权人会议上，亿阳集团高管透露，邓伟涉嫌行贿罪。有消息称，邓伟是因涉前福建省委副书记苏树林案被捕的，其全国政协委员会委员资格已于2018年2月28日被撤销。据媒体报道，2018年圣诞节，邓伟向部分债权人和合作伙伴发送短信恭祝圣诞，短信称“衷心感谢相关领导、客户伙伴、朋友同志、家人亲属在亿阳和我危难时期的不离不弃及给力救助”。此外，一封落款为“邓伟”的《2019年新年心语》手书中，又以藏头诗的形式表达了“亿阳重生”的愿景，并称“我们在自检、在改正、在重组、在自强、更在尽力减少相关人损失”。债务危机由来已久亿阳集团的债务危机由来已久。2017年9月26日，上市公司亿阳信通发布公告披露，控股股东亿阳集团因与大同证券发生债券转让纠纷，向上海市黄浦区人民法院申请诉讼保全，争议债权本金金额为5700万元。由此，揭开了亿阳集团，这家黑龙江大型民企巨额债务危机的冰山一角。此后，亿阳集团便开始持续“爆雷”， 深陷有关企业借贷纠纷、金融借款合同纠纷、债权转让合同纠纷、融资租赁纠纷等多个案件。天眼查数据显示，亿阳集团因借贷纠纷、金融借款纠纷等原因共计遭到69次起诉。据财新网报道，2016年，在交易所公司债规模持续快速扩容的背景下，亿阳集团发行6期总规模为40亿元的公司债。其中包括四期“小公募债”（16亿阳01、16亿阳03、16亿阳04、16亿阳05）以及两期私募债（16亿阳06、16亿阳07）。四期“小公募债”的主承销商为中山证券和华泰联合证券；私募债主承销商为大通证券。债券产品一经推出，市场反响热烈。亿阳集团债券的部分投资人认为亿阳集团在债券发行过程中存在欺诈行为。投资人方面称，2015年至2016年，亿阳集团和邓伟涉及的多起重大诉讼未完全披露。亿阳集团多年前在公司内部发起员工互助理财，涉及集资员工700余人，集资金额5亿元，这一信息此前并未在债券资金募集说明书中披露。2017年12月6日，亿阳信通股份有限公司收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因其涉嫌违反证券法律法规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司进行立案调查。", "label": 2}
{"content": "泡椒收购价涨近20倍，尖椒、线椒价也噌噌噌25日，记者在海口农贸市场走访发现，干辣椒价格每斤在7至10元左右。其中最便宜的泡椒每斤7元，常见的线椒每斤9.5元，一些品质较好的干辣椒，甚至卖到了每斤20元。而在超市里，干辣椒的价格更是高达23元一斤。受干辣椒涨价的影响，辣椒粉、辣椒面等商品价格也出现了明显上涨，每斤在8元左右，特级的价格可达每斤12元。一家商贩告诉记者，辣椒价格上涨，不少川湘菜馆的进货量也有所缩减，市场零售倒是影响不大。“年前泡椒收购价格最低时只有0.3元一斤，而这两天泡椒的收购价涨到了5.8元，涨了近20倍。”常在琼北地区收购辣椒的客商吴先生对价格最了解不过，他告诉记者，春节以来，海南辣椒收购价不断上涨，涨幅最大的属泡椒、尖椒，“文昌的红尖椒现在价格已经从2块涨到了17块。”吴先生表示，当下海南辣椒收购已经进入尾季，而此前辣椒收购价格低迷，今年辣椒种植面积不大，产量不多，因此收购量也并不多。“年前线椒收购价才7毛钱一斤，而雇人摘一斤线椒的成本都要5毛钱，现在收购价已经涨到了3块多。”澄迈的菜农林先生介绍，春节过后辣椒价格上扬，弥补了此前的一些损失，但目前是尾季，植株上辣椒并不多。海口市相关负责人认为，这一次的辣椒价格上涨，属于个别市场现象。价格上涨的原因一是因为南方的雨雪天气，导致辣椒产量减少；二是因为前期的辣椒收购价格比较低，徐闻等地不少椒农放弃了管理；三是产量减少，各地的存货商出现惜售。", "label": 2}
{"content": "经贸早班车 | 2019年3月27日星期三1、哥斯达黎加脱碳计划将给中国车辆企业带来商机2、厄瓜多尔对中国大虾出口同比增长365%3、黎巴嫩投资政策报告出炉4、突尼斯罐装橄榄油出口市场有待进一步扩展5、巴西劳动力市场复苏缓慢6、沙特开展5G试验工作7、工信部拟撤销72款新能源车免购置税资格8、中国香港产货物将零关税进入澳大利亚9、我国地方债券首次推出商业银行柜台发行10、2030年中国数字贸易将达37万亿元11、中国4月起出入境证件“全国通办”12、经贸预警：铸铁污水管、钢制轮毂13、并购机会：意大利羽绒服品牌、挪威页岩气业务工信部26日发文称，根据《关于免征新能源汽车车辆购置税的公告》和《中华人民共和国工业和信息化部 财政部 国家税务总局公告》相关要求，对《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》实施动态管理。经统计，第十六批《目录》于2018年2月发布后，共有72款车型在12个月内无产量或进口量，拟从《目录》撤销。长摁二维码获取72款车型目录（来源：中国工业和信息化部官网）香港产货物可零关税进入澳大利亚中国香港与澳大利亚26日签订《自由贸易协定》和《投资协定》。《自贸协定》生效后，香港原产货物可即时通过简易的申请程序，完全以零关税进入澳大利亚市场，这是澳大利亚给予其自贸协定伙伴的最佳关税待遇。（来源：中新社）2030年中国数字贸易将达37万亿元全球化智库与韩礼士基金会联合发布《数字革命：中国如何在国内外吸引数字贸易机会》报告。报告指出，数字贸易在中国国内创造了高达人民币3.2万亿元的经济效益。如果没有国内外数字贸易壁垒的影响，这一数字至2030年增长将超过11倍，达到人民币37万亿元。报告显示，数字化服务类出口价值预计也将增长。（来源：经济参考报）地方债券将可在商业银行柜台认购财政部25日发布公告，浙江省和宁波市当日开始通过商业银行柜台市场发行地方政府债券，这标志着我国地方债券柜台发行成功推出，个人和中小机构均可认购地方债券。据悉，近期四川、陕西、山东、北京等地也将陆续通过商业银行柜台市场发行地方债券。（来源：新华社）辽宁：投资规模最大的中外合资企业揭牌兵器工业集团发布消息，3月23日，华锦阿美石油化工有限公司成立大会暨揭牌仪式在辽宁举行，标志着由中沙两国元首推动的重点合作项目——华锦阿美石油化工项目进入全面落地的新阶段。该项目总投资超过100亿美元，建成投产后将成为投资规模最大的中外合资企业。（来源：界面新闻）海南：出台产业项目发展规划和用地保障“28条”海南省政府日前下发《关于支持产业项目发展规划和用地保障的意见（试行）》，主要适用于海南省产业项目空间规划和用地管理工作，共提出十方面，28条政策意见，涵盖了规划管理、用地指标分配、供地方式、地价标准、土地转型盘活、乡村用地等方面的政策创新。（来源：海南日报）哥斯达黎加：脱碳计划将给中国车辆企业带来商机哥斯达黎加《共和国报》3月21日报道，根据哥政府国家脱碳计划，2035年哥公共交通工具（巴士和出租车）电动化率预计将达70%，今后每年需新换233辆电动公交巴士；若公交电动化率达到100%，未来每年则需新换一千辆电动公交巴士；该计划也涵盖出租车和城铁等行业。据悉，2021年，首都圣何塞公交巴士特许经营权将到期。中企在电动、新能源车辆方面具有明显的竞争优势，可以抓住这一难得的机遇。（来源：中国驻哥斯达黎加经商参处）厄瓜多尔：对中国大虾出口同比增长365%厄瓜多尔《快报》3月23日报道，厄瓜多尔水产养殖协会报告显示，今年1月，受国际虾价下跌影响，厄大虾出口额仅同比增长4%，但出口量达8900万磅，较2018年同期增长16%。亚洲仍是厄大虾主要出口市场，中国和越南为厄大虾主要出口目的地，其中厄对中国出口大虾3390万磅，同比增长365%。（来源：中国驻厄瓜多尔经商参处）黎巴嫩：投资政策报告出炉近日，联合国贸发会与黎巴嫩投资促进局联合举办黎巴嫩投资政策报告会。黎投促局局长伊塔尼指出，得益于地缘、人力资源及市场开放优势，黎引资形势良好。黎总理代表、新闻部长杰拉赫表示，当前黎经济社会机遇挑战并存，大规模投资计划需大量资金。增加FDI流量，将利于黎发展金融、旅游等服务业，稳固黎服务业在中东地区的优势与地位。（来源：中国驻黎巴嫩使馆经商处）沙特：开展5G试验工作沙特《阿拉伯新闻》3月22日报道，沙特信息与通讯委员会主席阿卜杜表示，当局已发布第五代网络的临时许可证，在9个城市为153个试点装备5G。委员会市场研究主任纳哈瑞表示：“预计到2020年5G的试验工作将全部结束，届时将推出正式的5Gsim卡。到2020年底，预计5G将用于沙特30％的大城市。”（来源：中国驻沙特阿拉伯使馆经商处）突尼斯：到2024-2025年出口7万吨罐装橄榄油突尼斯橄榄油出口国家贸易协会（Azzayeta）主席希赫博·斯拉马先生称，突尼斯政府未来几周内将签发橄榄油竞争力公约。他指出，目标是到2024-2025年出口7万吨罐装橄榄油。目前，突尼斯出口罐装橄榄油市场仅限于沙特、加拿大、美国和法国等4个国家，出口市场有待进一步扩展。（来源：中国驻突尼斯使馆经商处）桥水基金：创始人看好中国投资机会全球最大对冲基金桥水基金创始人瑞·达利欧日前表示，当前中国经济接近平衡水平，他预计未来会有更多投资者涌入中国市场。据悉，桥水基金去年已经完成备案登记，正式成为中国境内私募管理人，并将在境内正式发行私募产品。（来源：新华网）德国：商业景气指数连跌六个月后首度回升在连续六个月出现下跌后，德国慕尼黑ifo经济研究所25日公布的三月德国商业景气指数首度止跌回升：从上月的98.7升至99.6。除制造业企业对前景预测稍显悲观外，服务行业、贸易行业以及建筑行业企业都对当前以及将来的经营形势充满乐观。（来源：中国新闻网）巴西：劳动力市场复苏缓慢据南美侨报网报道，巴西应用经济研究所（Ipea）近日公布的调查数据表明，巴西劳动力市场的复苏依然缓慢，没有工作收入的巴西家庭数量增多。在7200万个巴西家庭中，有约1600万家庭没有工作收入。（来源：中国新闻网）奥地利：食品加工企业加大对华投资据奥地利《维也纳日报》3月20日报道，奥地利食品加工企业阿格拉纳公司近日在中国常州投资2200万欧元，建设一座新的水果加工及糖元制造厂，这是公司在中国成立的第二家工厂。其产品既可作为酸奶的重要原料，也可作为冰淇淋和酸奶饮料的混合物。分析人士指出，阿格拉纳在华新增产能，主要是因为中国酸奶市场潜力巨大。（来源：中国驻奥地利经商参处）铸铁污水管：美国作出双反产业损害终裁3月20日，美国国际贸易委员会投票对进口自中国的铸铁污水管作出反倾销和反补贴产业损害肯定性终裁。据此，美国商务部将对进口自中国的铸铁污水管颁布反倾销税令和反补贴税令。本案涉及美国协调关税税号7303.00.0030项下的产品。钢制轮毂：美国作出双反终裁3月22日，美国商务部宣布对进口自中国的钢制轮毂作出反倾销和反补贴终裁：中国普遍倾销率为231.70%；强制应诉企业厦门日上集团股份有限公司、浙江金固股份有限公司和上海誉泰实业有限公司补贴率为457.10%、中国其他生产商和出口商的补贴率为457.10%。本案涉及美国协调关税税号8708.70.4530、8708.70.4560、8708.70.6030、8708.70.6060、8716.90.5045和8716.90.5059项下的产品以及税号4011.20.1015、4011.20.5020和8708.99.4850项下的部分产品。（以上2条来源：中国贸易救济信息网）意大利：羽绒服品牌总部位于法国的投资公司Eurazeo（巴黎泛欧交易所股票代码：RF）宣布，其子公司ECIP M S.A.计划出售12,199,626股Moncler S.p.A.（意大利证交所股票代码：MONC）股份，对应约4.8%的股权和表决权。挪威：页岩气业务据一则通讯社报道，总部位于挪威的石油企业Equinor（纽交所股票代码：EQNR）可能会寻求出售其在美国Eagle Ford的页岩气业务。（以上2条来源：Mergermarket）深兰科技：向欧洲输出中国AI芯片25日，从深兰科技（上海）有限公司获悉，近日在罗马举行深兰意大利公司（DeepBlue Italia）成立仪式。作为来自中国的人工智能企业，未来深兰意大利公司将通过人工智能技术助力意大利乃至欧洲城市的数字化转型。（来源：中国新闻网）中国石化：首次在海外发布中国能源化工发展报告25日，由国际能源论坛和中国石油化工集团有限公司联合主办的《2019中国能源化工产业发展报告》发布会在沙特阿拉伯首都利雅得举行。这是中国企业首次在海外发布覆盖中国能源化工全产业链的发展研究报告。（来源：新华社）阿里巴巴：收购以色列AR初创企业据彭博社网站3月24日报道，阿里巴巴收购了以色列初创公司“无限AR”（Infinity Augmented Reality）。彭博社援引以色列《环球报》的报道称，据市场预估，阿里巴巴支付了逾1000万美元。（来源：参考消息网）玲珑轮胎：塞尔维亚工厂月底开始奠基南通社23日报道，塞尔维亚兹雷亚宁市长亚尼奇表示，中国玲珑在兹雷亚宁投资的轮胎厂将于本月30号奠基，预计首批轮胎将于2021年产出。（来源：中国驻塞尔维亚经商参处）中国：4月起出入境证件“全国通办”3月26日，国家移民管理局宣布出入境证件“全国通办”新政：从下月起，内地居民可通过移民局网站、APP及支付宝等第三方平台预约护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证的申领、更换、签注等服务，并选择在全国任一出入境证件受理点办理。（来源：证券时报网）澳大利亚：乡区毕业留学生可留澳5年据澳大利亚《星岛日报》报道，澳大利亚移民部长高民（David Coleman）解释政府刚公布的多项鼓励下乡政策。他称，在乡区读大学的留学生，其毕业工作签证将可额外延长一年，即最长5年。此外，内政部透露，特快审批的乡区签证将在11月正式推出，审批时间将缩短，四分之三个案将可在8个月内完成。（来源：中国侨网）第14届先进复合材料制品、原材料、工装及工程应用展览会时间：5月6-8日地点：中国国际展览中心（老馆）内容：先进材料、高性能复合材料原材料、先进材料制造技术、复合材料加工与装配、高性能复合材料工程与应用、先进复合材料维修技术等官网：www.sampechina.org参展联系方式：010-66095291第29届中国国际自行车展览会时间：5月6-9日地点：国家会展中心（上海）内容：传动操控零件及轮胎、自行车及传动操控零件、童车、骑行户外装备、电动自行车、国际品牌等官网：www.e-chinacycle.com参展联系方式：021-32513000热 点 资 讯出口企业：“出口退税率调整”“过渡期”等已明确活 动 报 名1、投资拉美研讨会暨中拉企业家高峰会推介会（免费）2、美国强力执法下的中企贸易合规实务（免费）3、欧美市场准入规则报告会（免费）4、美国加州萨克拉门托市重点项目深圳推介会（免费）5、泰国投资说明会（济南 / 免费）6、“走出去”企业跨境融资（深圳）培训暨阿布扎比国际金融中心推介会（免费）7、海关估价与特许权使用费审价要点讲座（免费）8、首届自由贸易区发展国际论坛（免费）走出去商机1、求购 | 眼镜2、求购 | 医疗用品3、求购 | 发动机及挖掘机零件和电池、压缩机备件等4、求购 | 化工产品5、求购 | 推土机等设备6、求购 | 对讲系统及设备7、基建 | 沙特阿拉伯200GW太阳能电站项目8、投资 | 德国汽车零配件生产企业9、投资 | 越南塑料管生产厂10、投资 | 德国高精度无缝管生产企业实 操 资 讯1、【预警】土耳其、巴基斯坦、哈萨克斯坦、安哥拉、刚果（金）2、与缅甸开展经贸投资，这些最新税收政策你了解吗？3、招聘 | 中国贸促会信息中心（5人）4、招聘 | 中国贸易报社（5人）5、招聘 | 中国贸促会直属单位（第一期）6、招聘 | 中国贸促会直属单位（第五期，5人）7、招聘 | 校招/社招优选岗位觉得好，戳这儿 ↓", "label": 2}
{"content": "博鳌现场|六国专家谈世界经济 最担心的不止是钱的事！现场精华 限时专送视频来源：博鳌亚洲论坛官方摄像组3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会举行“世界经济展望2019：确定性与不确定性”分论坛。与会嘉宾围绕世界经济增长的不确定性以及如何实现可持续发展等热门话题各抒己见。图片来源：博鳌亚洲论坛官网波士顿咨询公司董事长汉斯保罗·博克纳约翰·霍普金斯大学东亚研究中心主任肯特·凯尔德意大利经济发展部副部长迈克·杰拉奇日本银行董事局委员、政策委员会审议员铃木人司新加坡前副总理黄根成国际货币基金组织副总裁张涛中国社会科学院学部委员、世界经济与政治研究所所长张宇燕主持人：中国中央广播电视总台主持人田薇2019年，世界经济有不少不确定性，受国际贸易等多方因素影响，世界银行、国际货币基金组织开年就已下调2019年全球经济增速预期，亚洲乃至世界经济的持续健康发展迎来诸多挑战。值得注意的是，当主持人问及“多少人认为当下世界确定性多于不确定性”时，在场七位嘉宾中的四位都举起了手。波士顿咨询公司董事长汉斯保罗·博克纳最先给出了自己的观点。“未来是掌握在自己手中的，光明的未来要由自己创造。”博克纳表示，虽然当下世界充满了不确定性，但也充满了确定性，当下各方对世界经济增长率的预期较为温和，“每一次IMF调低增长预期的时候，无需过度反映，要实事求是看待经济增长。世界经济的未来是积极的，各国有能力使之成为现实。”图片来源：博鳌亚洲论坛官网“被点名”的国际货币基金组织副总裁张涛则认为，世界经济的不确定性超过了确定性。至少有两个不确定性，一是紧张的贸易局势；二是世界经济可能面临金融上的收紧。张涛进一步表示，贸易形势的不确定性会对亚洲经济尤其是中国造成一定程度的破坏，金融上的收紧也会带来同样的后果。张涛判断，金融形势急剧收紧情况下，世界GDP增长将有可能减少0.75%。图片来源：博鳌亚洲论坛官网“媒体总是在传播坏消息。”新加坡前副总理黄根成笑称，“关于世界经济，我们看到出现两极化的观点，中间派的声音几乎没有人能够听到，”尽管如此，黄根成坦言，国家间的关税纷争、英国脱欧、中国经济增速减缓等都是不确定性因素，不仅对本国产生影响，对其他相关国家也都有一定影响。图片来源：博鳌亚洲论坛官网中国社会科学院学部委员、世界经济与政治研究所所长张宇燕目前关心的最大不确定性是美国的货币政策。“对于美国货币政策走向，尽管美联储今年可能不加息，宣布缩表，美国货币政策在利率中性的道路上是否已经逆转，未来是中性还是宽松，将对全球经济、大宗商品、汇率、债务等将产生巨大影响。”图片来源：博鳌亚洲论坛官网日本银行政策委员会审议委员铃木人司则表示，新技术也是一大不确定性。他表示，目前日本失业率维持在百分二点三左右，每年人口缩减五十万人，“日本一个关键的问题就是在人工智能、自动化技术的使用和对劳动市场所造成的损失中找到平衡。”图片来源：博鳌亚洲论坛官网与会嘉宾被问及如何对抗世界经济的不确定性时，现场金句连连。约翰·霍普金斯大学东亚研究中心杰拉奇主任肯特·凯尔德认为，对抗不确定性，只有合作才能获得长期发展。“长期存在的不确定性因素是要让我们联合起来，而不是分开。”图片来源：博鳌亚洲论坛官网而谈到国际合作，意大利与中国签署“一带一路”合作谅解备忘录被广泛视为标志性事件，“意大利需要更多这样的倡议”，意大利经济发展部副部长迈克·杰拉奇表示，意大利与中国签署“一带一路”谅解备忘录是要抓紧加快与中国的经贸合作，“意大利要和中国做更多的生意，还要带领其他欧洲国家也这样做。”杰拉奇还用意大利人独有的幽默感卖了个关子：“我知道还有两个G7国家要加入‘一带一路’，但我不能说出来。”张涛认为，促进世界经济可持续发展，各国必须要付出更多努力推动更多结构性改革。“通过结构性改革可以抵御劳动生产率的下降，应对人口年龄结构的变化，以及企业可能面临的障碍因素，例如市场准入限制等。”张涛强调，国家宏观经济政策必须正确地支持国家经济的可持续发展，“必须做正确的事情对抗不确定性。不要搬起石头砸自己的脚。”讨论结束后，主持人田薇再次问及”多少人认为当下世界确定性多于不确定性”时，在场七位嘉宾都举起了手。博克纳直言：“如果我们的建议都能够得到采纳的话，当然可以就对抗世界经济不确定性了。”亚洲浪潮，博鳌视野“立足亚洲，面向世界”传递论坛最新动态，促进亚洲深度合作全球重要对话的传达者，亚洲共同发展的瞭望者。", "label": 2}
{"content": "埃及行政管理局与内政部合作 端掉一个由23人组成的外汇交易团伙（组图）（埃及微生活）", "label": 2}
{"content": "运城12项重大项目在北京签约此次运城市在北京举行的系列招商引资活动，是该市扎实开展“改革创新、奋发有为”大讨论的一项重要内容，旨在以大讨论带动大突破，以大讨论助推大转型。恳谈会上签订的12项重大项目，包括总投资27亿元的中外名人关公文化IP产业项目；总投资22.4亿元的130万吨棒材暨260万吨焦化置换升级改造项目；总投资15.8亿元的分散式风电场建设项目；总投资13亿元的年产10万辆新能源汽车及车身系统项目；总投资12亿元的钢铁配套转型升级项目；总投资10亿元的里册峪田园综合体项目；总投资10亿元的10万千瓦的风力发电项目；总投资5亿元的建设河津市新型智慧城市项目；总投资5亿元的临猗县经济开发区综合能源运营项目；总投资5亿元的夏县泗交中医药特色小镇项目；总投资4.3亿元的高义钢铁烟气协同处置项目；总投资4.2亿元的平陆常乐镇40兆瓦风电及2×6兆瓦分散式风电项目等，涉及文化旅游、新能源、现代服务、装备制造、新材料等产业转型项目。据悉，为充分发挥64万名在外务工和创业人员的生力军作用，去年以来，该市实施了“凤还巢”计划，“一头”抓职业技能培训、打造劳务品牌，让有志于外出务工的人员成批走出去，累计转移劳动力就业13.5万人，全市劳务收入达到230亿元；“一头”抓本土人才回归，吸引返乡创业，吸引7000余名在外人员返乡创办小微企业1152个，带动就业2万人，有625名返乡人员担任了村“两委”主干，为乡村振兴注入了新鲜血液。", "label": 2}
{"content": "黄金投资晨报：今日脱欧再迎大事件 美指反击黄金暂避锋芒3月26日有消息称，脱欧派人士可能改变对特雷莎·梅脱欧协议的反对立场，英国“软脱欧”预期升温。据外媒报道，英国首相特雷莎·梅将在3月27日的保守党议员会议上发表讲话，可能会确定辞职日期。3月27日，英国议会将对一系列脱欧选项进行投票，让议会有机会表明，能否就与欧盟保持更紧密关系的协议达成一致，然后再努力将政府推向议会决议的方向。加拿大帝国商业银行策略师表示，英国议会将表决的选项包括第二次全民公投、与欧盟建立关税同盟、延期或者取消脱欧等。他认为，如果批准进行第二次公投可能会对英镑最为利好。(现货黄金天图，来源：FX168财经网)技术面分析：美元美元指数跌势有所放缓，现交投于96.75水平附近，隔夜公布的美国经济数据不及预期，但是随着美债收益率的回升，抵消了经济数据的负面影响。天图显示美元指数目前依旧交投于上行通道中，且MA均线走势倾向上行，这或暗示，美元指数整体风险倾向上行，4小时图显示，技术指标倾向震荡上行，美指上方阻力位于97关口附近，下行方面，支撑位于96.30水平附近。黄金天图显示，现货黄金整体走势倾向震荡上行，金价目前持稳于千三整数关上方。不过，KD以及RSI等技术指标逼近超买水平且涨势正在放缓，MA均线的上行势头也有所放缓，这或暗示，金价涨势可能会面临冲击。下行方面需关注1302美元附近支撑，该位置为23.6%回撤位，如果失守这一水平的话，那么黄金可能会再度陷入回调。4小时图显示，黄金短线走势偏震荡，金价在逼近200周期均线之后再度受到买盘的提振，随后温和反弹。短线来看，金价有望继续上行，KD以及RSI指标均指向北方，云图上行云涨势也相对完好，且50周期均线有上穿200周期均线趋势，这也是典型的看涨信号之一。不过，投资者需关注强势美元对金价的压制。基本面利好因素：1、美国3月谘商会消费者信心指数为1124.1，不及经济学家所预期的132.5。2、美国2月营建许可月率为-1.6%，大幅不及经济学家所预期的-0.9%。3、英国首相特雷莎·梅表示，议会暂无足够的支持来表决她的脱欧协议，但她仍在争取本周晚些时候付诸投票。4、美国3月达拉斯联储商业活动指数为8.3，小幅不及经济学家所预期的9。基本面利空因素：1、美国三大股指全部收涨，道琼斯指数收涨140.90点，涨幅0.55%，报25657.73点；标普500指数收涨20.10点，涨幅0.72%，报2818.46点；纳斯达克指数收涨54.00点，涨幅0.71%，报7691.52点。2、前任内阁阁员、同时也是脱欧阵营的伊恩·史密斯(Iain Duncan Smith)及保守党议员迈克尔·法布里坎特(MichaelFabricant)与保守党脱欧派议员莫格(Jacob Rees-Mogg)的立场类似，要么支持特雷莎的脱欧协议，要么“无协议”脱欧。此消息开始给予市场希望，英国支持脱欧的欧洲研究组织(ERG)可能软化脱欧立场，将提升市场对脱欧进行第三次投票的信心。3、美国1月批发库存月率终值为1.2%，好于经济学家所预期的0.1%。北京时间8:16，现货黄金报1317.07美元/盎司。校对：TIER", "label": 2}
{"content": "公募基金2018年年报揭幕 基金经理乐观面对未来基金2018年年报揭幕公募基金2018年年报披露拉开帷幕，3月25日晚间，华泰资管率先批露旗下5只产品2018年年报。5只产品分别为：华泰紫金天天金A、华泰紫金零钱宝、华泰紫金红利低波动、华泰紫金智能量化、华泰紫金智盈A，既有货币型、债券型产品，也有股票型产品。截至3月26日，华夏、嘉实、景顺长城等16家公募机构旗下500余只产品加入年报披露行列。从目前已披露季报产品的净值变化来看，2018年固收类产品全部取得正回报，权益类产品业绩惨淡。具体来看，建信中证政策性金融债8-10年过去一年净值增长率12.37％，暂列第一。不过，固收类中也不乏大幅亏损的产品，华商基金旗下华商信用增强A、华商稳固添利A等多款产品亏损幅度居前；此外，华夏基金旗下华夏回报2号、华夏可转债增强A亏损幅度也超过了10％。固收类产品收益TOP10固收类产品亏损TOP10权益类产品中，业绩排名居前的均为灵活配置型产品，金鹰鑫瑞A过去一年净值增长率9.12％，位列第一。但整体来看，权益类产品亏损居多，过去一年净值下滑最多的金信价值精选A净值跌幅达43.38％。权益类产品收益TOP10权益类产品亏损TOP10此外，过去一年QDII产品多以亏损告终。但华夏大中华信用精选A人民币、嘉实新兴市场A1、嘉实黄金、汇添富黄金及贵金属录得增长。基金经理乐观面对未来2018年已经翻篇，从已披露的基金年报来看，基金经理普遍对于市场中长期表现看好。华夏行业混合基金经理孙彬表示，上半年，企业盈利可能跟随宏观经济加速下行，在货币已相对宽松的环境下，市场可能在信贷扩张趋势确认后领先基本面见底，出现估值修复的机会。2019年市场的结构性机会将多于去年。嘉实沪港深回报基金经理张金涛认为，2019年宏观经济格局总需求多处承压，经济下行的悬念在于何时企稳。内外部长期因素拐点压力下，短期上市公司盈利周期仍难触底。2019年，随着流动性环境的改善，市场将告别普跌的环境，盈利向下调整和估值修复均有空间，自下而上主导的个股超额收益将再次凸显。东方阿尔法精选基金经理刘明认为，2019年以来，市场的短期上涨速率过快，市场震荡可能难以避免。但资金面宽松，外围各类踏空资金在准备进场。市场整体估值水平已经脱离最低点，但是仍然在合理估值区间的偏下限水平。因此，市场短期即使调整，幅度也不会太大。短期震荡过后，对市场中期的表现相对乐观。今年政策托底的意味明显，资金面偏宽松，叠加有史以来力度最大的实质性减税降费，未来企业的利润增速大概率触底回升。从一个中期的时间维度（大概一年），市场指数还可以看高一线。债市方面，建信中证政策性金融债8-10年基金经理刘思表示，市场有可能对利空因素越来越敏感，而对利好因素越来越钝化，这就需要仔细评估每个时点发生的宏观事件，密切关注任何可能引发市场转向的因素。整体来看，经济下行与政策托底角力，无风险收益下行幅度会不及2018年，节奏不会顺畅，某阶段经济数据企稳或者股市反弹等情况的出现，可能导致对债市配置需求的减弱，收益可能出现较大的波动。整体来看，基本面和流动性仍有利于未来债市行情。华夏鼎茂A基金经理则表示，2019年海外经济增长动能有所衰竭，全球货币政策紧缩有望放缓，对国内货币政策制约将有所减少。国内经济下行压力依然存在，宽信用政策对经济企稳的传导仍需要一定时间，预计货币政策将继续保持流动性合理充裕，财政政策将更加积极，房地产政策将继续坚持房住不炒的原则，但基建投资将有所提升以对冲经济下行。在此背景下，利率债和高等级信用债有继续下行的空间，低资质信用债的信用风险还不能显著改善，依然需要规避，同时关注宽信用传导到实体后基本面企稳的转折点。关于海外市场，华夏大中华信用精选A人民币基金经理祝灿表示，2018年的全球流动性紧缩出现的概率会大大降低，全球面对增长放缓的局面和金融市场的大幅震荡，因此美联储主动的货币紧缩政策将延后或暂停，而其他央行仍会适时为市场提供充足的流动性，这将为经济和金融市场提供喘息之机。在经过2018年全球美元债市场的剧烈调整后，风险回报比已经大幅上升，尤其在中资美元债市场，阶段性的市场机会已经出现。中资美元投资级与高收益债券收益上限已经达到6％和10％左右，相对境内人民币债券的吸引力已经非常明显。从细分板块看，部分优质房地产债券、城投平台和国企永续债提供了较好的风险收益比，被错杀的非地产民企高收益债，也有局部估值修复的机会。嘉实新兴市场A1基金经理关子宏表示，随着国家稳定市场的政策出台，利率中期维持稳定，美国以及欧洲信用市场表现回暖。中长期对市场持正面看法。美国国债曲线出现倒挂，期限利差出现了大幅的收缩，信用曲线在短期有可能扁平化，可适当配置一些久期较长的投资级债券。美国国债利率在2.6-3.0％区间稳定下来，将为债券类资产提供支持。企业债券的信用利差将随着利率稳定收窄，留意基本面好，评级有上调空间的发行人。也留意受到市场不理性恐慌而价格过度调整的债券。本文源自Wind金融终端更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "财闻点金：新能源车财政补贴退坡 充电及加氢设施建设获支持一、要闻精选1. 26日召开的国务院常务会议落实降低社会保险费率部署，明确具体配套措施，并通过了食品安全法实施条例（草案）。2. 互联互通北上资金26日净买入13.55亿元，终结了此前连续5个交易日的净流出状态。3. 上交所、中国结算将联合103家券商和多家银行、基金等，自4月1日至4月26日在全天候测试环境下开展科创板业务专项测试。4. 国办近日印发《关于全面开展工程建设项目审批制度改革的实施意见》，将统一审批流程，精简审批环节。5. 天弘余额宝2018年客户数新增1.14亿户，达到5.88亿户，户均持有份额则由3330份降至1925份。二、重大事件● 新能源车财政补贴退坡 充电及加氢设施建设获支持财政部等四部门发布通知，进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策。与去年发布的补贴政策相比，新政适当提高了技术指标门槛，并降低了新能源乘用车、新能源客车、新能源货车的补贴标准。以新能源乘用车为例，能获得补贴的续驶里程最低门槛由150公里提升至250公里。续驶400公里以上者，补贴额由5万元降至2.5万元。点评：除了“国补”大幅退坡，通知还要求地方在过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。特锐德（300001）运营我国最大的电动车充电网络，充电业务已在2018年实现盈亏平衡；科士达（002518）入围了特斯拉体系充电粧设备中国直接供应商。● 可穿戴功能升级成趋势 华为新增二类医疗器械业务华为终端有限公司3月21日变更了公司经营范围，新增“销售医疗器械（第二类医疗器械）”等多项业务。对此，华为方面26日回应称，华为只是做智能可穿戴设备，与医疗设备连接；点评：在此基础上，未来可能会和合作伙伴一起提供健康医疗辅助解决方案，华为不可能做纯粹的医疗设备。业内人士认为，未来很有可能是，华为的智能可穿戴设备将具有测血压、测血糖之类的功能。此前苹果已通过建立权威的健康数据平台，并与顶级医疗机构和健身器械公司等多方合作，为AppleWatch打造了一个开放的数字健ks态圈，这使得智能手表的功能从健康追踪上升到了移动医疗和健身设备的层次。汇顶科技（603160）自主研发的心率检测芯片此前正式商用于华为荣耀心晴耳机；环旭电子（601231）的微小化技术有望在各种穿戴式产品中获得更广泛应用；宝莱特（300246）拥有三大监护系列产品以及心电图机产品线，并开发了智能穿戴相关产品。● 天气好转施工恢复提升水泥需求 多地企业上调价格根据数字水泥网监测，3月下旬，随着天气情况好转，工程恢复正常施工，水泥需求不断提升，水泥价格也随之走高。近期，苏锡常、杭绍和嘉兴等地区水泥价格上调30元/吨，上海低标号上调15元/吨。企业发货基本实现产销平衡，个别企业在八至九成，库存得到消化，再加上沿江地区熟料上调，也支撑水泥价格上行，各企业纷纷发布涨价通知。点评：从全年来看，信货的全面反弹或将带来基建投资加速反弹的机会。华东华南区域受益良好区域格局及地方财政，需求中长期将维持稳健，华北地区区域格局同比改善明显，叠加基建刺激下，需求改善弹性大。相关公司包括海螺水泥（600585）、冀东水泥（000401）等。● 川藏铁路开工或提前 基建促西部大开发新格局据媒体报道，西藏昌都市委书记阿布上周透露，川藏铁路昌都境内的控制性工程将于今年6月开工建设。业内分析称，从昌都地理位置看，该工程可能是拟建于昌都的怒江特大桥，属于川藏铁路先期开工的“两桥两隧”工程，其开工也标志着川藏铁路建设大幕拉开，早于此前预计的三季度末。24日，国家发改委副主任宁吉喆表示，今年将加快推进川藏铁路等一批重大工程规划建设。点评：业内认为，今年是国家实施西部大开发战略20周年，从上周深改委审议通过的《关于新时代推进西部大开发形成新格局的指导意见》来看，加快基础设施建设，完善基础设施网络仍是新时代西部大开发的重点。今年又恰逢西藏民主改革60周年，有关西藏区域振兴的政策出台预期渐强，相关板块关注度有望提升。西藏天路（600326）控股的高争建材是区内最大、品种最齐全的大型水泥生产企业；四川路桥（600039）、成都路桥（002628）是区域内桥梁、隧道施工建设龙头企业。● 空客拿下中国300亿欧元订单 相关公司有望受益据媒体报道，中国航空器材集团公司与空客签署了300架客机的订单，目录价格约300亿欧元（约2278亿人民币）。订单包括290架A320系列窄体双发客机，以及10架为A350 XWB宽体客机。这份订单是中法双方签署的15项商业协议及另外13项文化与其他协议的一部分。点评：到下个10年的初期，中国将成为全球最大航空市场。根据空客最新的市场预测，未来20年里，中国航空市场将新增7400架民航及货运飞机，占全世界新增需求（3.74万架）的19%。客机获得大量订单，相关供应商有望受益。博云新材（002297）航空用炭/炭刹车产品已在空客320系列、ERJ190系列、MA60等机型取得PMA证书。楚江新材（002171）控股子公司天鸟高新生产的飞机碳刹车预制件制备而成的国产飞机碳刹车盘已成功应用于空客A319/A320、空客A321、空客A300等主流民用飞机。三、今日机会国务院通过食品安全法实施条例 维护人民健康食品安全概念股：劲嘉股份（002191）、达华智能（002512）饭碗必须端在自己手里 华为自建芯片工厂国产芯片概念股：诚迈科技（300598）、江丰电子（300666）川藏铁路开工或提前 基建促西部大开发新格局基建概念股：四川路桥（600039）、成都路桥（002628）覆铜板行业再迎涨价潮 相关公司有望受益铜板概念股：金安国纪（002636）、生益科技（600183）天气好转施工恢复提升水泥需求 多地企业上调价格水泥概念股：海螺水泥（600585）、冀东水泥（000401）四、公告精选新界泵业（002532）披露重大资产置换及发行股份购买资产预案，拟置入资产为天山铝业100%股权，初步作价为170亿元。荣盛石化（002493）拟定增募资不超80亿元，将主要用于浙江石油化工有限公司4000万吨/年炼化一体化项目。宜通世纪（300310）中标中国移动网络综合代维服务采购项目，预计合同金额合计12.13亿元，占公司2018年营收的近50%。湖北能源（000883）拟投建燃机热电联产项目，总投资31亿元。威海广泰（002111）中标军品无人机某型靶机及部分配套设备。中化岩土（002542）子公司牵头联合体中标成都东西城市轴线建设项目，金额约26亿元，占公司2017年营收的93.10%。睿能科技（603933）2018年拟10转4派3元。合肥城建（002208）2018年拟10转3派1元。菲林格尔（603226）2018年拟10转3派3元。仙坛股份（002746）鸡肉产品价格回升，一季度盈利预增360%-409%。*ST双环（000707）2018年净利扭亏，申请撤销退市风险警示。来源：巨丰投顾作者：毕然 执业证书：A0680618110001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！", "label": 2}
{"content": "不降价！2019年楼市还能热销吗？最近不论是股市还是楼市都在讨论市场的变化！市场对比2018年肯定有了积极的变化。久违的热销现象也重现江湖。譬如世茂国风长安，项目开盘当天推出633套房源，去化率接近90%。橡树澜湾3月25日开盘去化率高达97.4%。海淀区域三盘齐发，均取得超高去化率。简单的看数据，上周北京二手房网签达到了3956套，这也是连续2周的高位数据。市场出现的这波“小阳春行情“，政策当然是首当其冲的因素。现在看，政策肯定是不会再收紧了，信贷宽松了，社会上的资金量会增加，资金成本当然就会下调。对于这个市场周期看，不论是购房者还是开发商都在抢夺“窗口期”。但不可否认，开发商的降价促销的力度也功不可没。譬如泰禾北京区域公司所推出的“壹号抢收计划”，错峰销售、诱人的让利程度和高达5%的佣金，在一个月的时间内揽金50亿。除了泰禾，市场上很多高端项目也开启了打折优惠的模式，力度还不小（见下图）。这就给市场留下了一个疑问：在市场竞争方面有着明显优势的商品房，为什么也会选择降价？之所以选择降价，这些商品房大致出于两方面的考虑：一方面，限竞房与纯商品房的竞争白热化，虽然限价房70%是90平米以内的小户型，但30%剩余的改善户型，与商品房户型接近，而且从2018年7月到现在，北京合计供应140平米以上户型住宅9300套，其中商品房只有55%， 45%是限竞房，未来一年这个比例预计将高达70%。同时限竞房也开始不断提高产品力，市场的竞争越来越充分。另一方面，2019年，对于高端市场来说，竞争程度空前提高。不仅有纯高端项目的，更有数十个限竞房叠拼产品的积极加入。比如前几日，金融街融府的叠拼产品，刚刚拿到预售证。在这种情况下，降价促销，以价换量，可谓是抢占“窗口期”的良策。但是，市场依然存在个别坚挺的纯商品房住宅项目，在限竞房供应众多的区域没有选择降价，也获得了热销。这类项目中，最典型的莫过于中粮京西祥云。从2019年北京楼市的热力图看，在全北京可以说2019年以来竞争最集中的区域就是西南区域。特别是春节后，这个区域有2个位置非常好的五环内限竞房入市——国风长安、橡树澜湾。那么，地处这样一个原本就竞争激烈，后续又有明星项目将入市的区域，前后夹击之下，中粮京西祥云是如何做到在不降价的前提下保持着热销态势？窗口期楼市的产品力升级价值第一，窗口期楼市的产品力所赋予项目的价值。市场研究目前热销的基本都集中在区域改善项目中，即使是限竞房，也大部分都是改善热销。可见，2019年北京的这一轮窗口期中，最先复苏的是改善型购房者。最近几年数据看，五环周围的改善型商品房供应已经越来越少，库存也只剩余几千套。从土地供应看，17-18年成交土地中，均为限竞房，未来商品房供应将更加稀缺。京西祥云作为五环区域纯商品房，稀缺性可见一斑。中粮京西祥云热销的核心原因除了自身所处的区域--稻田板块由刚需区域不断向改善区域升级，本身的产品面积段与商品房改善的定位，都在当下市场显得越来越稀缺。项目140平户型不仅在面积上做到了进阶170平米等豪间段，而且产品逻辑上也体现了进阶，做到了南北通透的四室两厅三卫，三套房设计，每个卧室都有独立卫生间，主卧、老人房、儿童房都进行功能区隔，完全满足了豪宅四居产品对生活尺度和生活功能的所有需求。在品质精装之上，与华为、远大等知名品牌合作，配备了绿色环保系统、恒温恒氧系统、智能安防系统、厨房一体化系统、人性化设计系统等159个设计细节，达成城市超阶人群家庭的品质生活。即便是在限竞房爆款网红户型频出的当下，京西祥云的户型创新和空间规划也以超越价格的高价值进阶豪宅尺度和舒适度的核心优势而成为爆款中的爆款。", "label": 2}
{"content": "郴州市金贵银业股份有限公司关于与河池市国有资产投资经营有限责任公司签署合作框架协议的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。重要内容提示：1、本次签署的合作框架协议属于双方建立合作关系的初步意向，具体的实施内容和进度尚存在不确定性。2、本合作框架协议无需董事会批准,后续如签署正式合作协议，公司将按照《公司法》等有关法律法规及《公司章程》的规定履行相应的决策和审批程序，并依法履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。一、协议签订的基本情况郴州市金贵银业股份有限公司（以下简称“公司”或“乙方”）与河池市国有资产投资经营有限责任公司（以下简称“河池国投公司” 或“甲方”）协商一致，建立长期战略合作关系，实现互利共赢。双方于2019年3月26日签署了《合作框架协议》（以下简称“本协议”）。本协议为双方合作的框架协议，具体合作事项将另行商谈约定。本协议的签署无需提交董事会或股东大会审议。本协议的签署不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、合作对方的基本情况1、单位名称：河池市国有资产投资经营有限责任公司2、法定代表人：韦琪3、统一社会信用代码：9145120074797099694、注册地址：河池市新建路A-885、公司类型：有限责任公司(国有控股)6、成立日期：1998年02月11日7、经营范围：国有资产经营收益,产权出售、转让、整体租赁;基础设施建设项目的投资、建设、开发、经营和管理;股权投资;投资经营管理境外资产,包括且不限于公司存续期内在境外买入、持有及卖出土地和房产等;对矿山、有色金属、旅游、水电投资;建筑材料(除木材)、钢材、水泥批发兼零售。8、与公司的关系：不存在关联关系。三、协议的主要内容：（一）合作背景双方同意建立长期战略合作关系，本着强强联合、优势互补、合作双赢、共同发展的原则，就在贸易、生产方面建立长期、稳定的合作关系，实现互惠共赢。 （二）合作内容1.甲乙双方整合各自的供货、销售渠道，建立稳定、优质的上下游客户；2.根据各自的资金优势进行贸易资金上的互补；3.根据各自的盈利模式进行贸易盈利上的互补；4.依托乙方在白银、铅、铜等有色金属领域强大的技术、产能和市场优势，共同努力，开拓国内外市场渠道，优化产业结构，深度挖掘白银产业生产、贸易及深加工领域的市场潜能，携手做强做优白银产业；四、协议对上市公司的影响此次合作能进一步拓宽公司贸易渠道，能对公司的发展起到良好的促进作用。五、风险提示本协议为双方战略合作协议，仅为双方间合作的框架性、意向性协议，对公司本年度及未来财务状况和经营成果的影响存在不确定性，接下来双方将进行深层次的合作，具体合作项目时，双方及相关方将签署具体协议,本协议的履行不存在风险。公司将根据合作事项进展情况及时履行相关审批程序和信息披露义务。六、备查文件1、《郴州市金贵银业股份有限公司与河池市国有资产投资经营有限责任公司合作框架协议》特此公告。郴州市金贵银业股份有限公司董事会2019年3月27日", "label": 2}
{"content": "反弹仍将继续，下一目标箱体上沿 2019年3月27日盘后分析【盘面回顾】上图来源于同花顺官网截至收盘，涨跌停比是95:16 ，短线赚钱效应良好 ，沪股通净流入4.9 亿；【技术分析】昨天一片看空声中，我提醒，不要恐慌，现在只是在走回踩震荡下轨的动作，跌破3000点都是机会，极限位置2970附近，是前期构筑的震荡箱体的下轨，今天高开后快速回踩到2980附近开始反弹。沪指今天打到下轨后快速向上拉起，收了跟缩量的带下影线的钉锤线，下轨的支撑力度还是可以的，也是符合我前期的判断，那么下一步大盘的目标就是进攻3100点，近期工业大麻板块的炒作远超预期，没想到会引起众多医药公司涉足，这个主线今天板块性高潮，明天肯定会迎来大分化。尾盘时航空板块快速崛起，所以这次调整结束后，我预估会迎来风格的大切换，从大题材的炒作会切换到蓝筹上去，蓝筹的证券银行保险近期是调整的重点，一旦企稳，指数有望形成突破。不过这是中期的展望，看长做短，先以反弹到震荡上轨为短期目标。深成指是我们长期以来的观察标的指数，今天走的是最强的，昨天跌破的20日线，今天强势收回了，这根下影线也是表示资金抄底的意愿还是很强的，尾盘的几分钟强势的收回了9603，只要箱体不破位，震荡仍将持续。创业板正如昨天所料，最低点去尝试了一下2018年6月19日的缺口下沿，然后被拉起来，逻辑昨天已经讲过了，这里没必要恐慌，创业板的调整呈现了明显的ABC走势，相对于主板来说还是比较弱势的，不过前期涨的太猛太快，没有一次像样的调整，是没法继续向上突破的。按照量能萎缩的程度来看，这里还会有个反复，方向选择不在近日。【明日策略】震荡趋势中的操作方法我前面已经多次讲过了，这里不再讲了，做股票还是需要有自我学习的主动性的。后面大概率会继续向上反弹，昨天分析的反弹时间大概是5~8个小时，也就说今天去掉了4个小时，还有1~4个小时，明天的第一个小时相对安全，后面的三个小时就要观察了，再加上明天大麻板块的分化，要重点观察分化后的承接情况，不少前期大幅调整的龙头今天都走了不错的反弹，也有更早的龙头，昨天截图的几个龙头今天表现并不怎么样，都在20日线附近未获得任何支撑，继续向下寻底去了，等这些龙头企稳，势必再次发动一次尝试突破箱体上沿的进攻，我们拭目以待。——————— 免责声明 ————————文中提及个股均属个人复盘使用，仅代表个人观点，供参考，不作为买卖依据，风险自负————————————————————", "label": 2}
{"content": "新零售究竟“新”在哪里？自从马云提出新零售后，立马在全国形成燎原之势。基本上，现在各行各业只要跟线上线下沾点边的都在标榜自己走的就是新零售路线。那么， 什么才是新零售，如何理解？新零售到底“新”在哪里？当前，中国经济运行稳中有进，消费产业升级的供需条件已逐步形成，新兴消费产业在经济中的占比逐步提升。在消费升级的大背景下，新零售得以不断变革与演进。随着经济发展和财富积累，消费者的消费水平以及消费理念、消费认知能力得以提升。新零售的出现，直接满足了去除品牌溢价之后的品质保证，消费者对价格的合理性有了更高需求。有分析人士指出，任何单一的线下市场、线上市场都不能构成在目前社会环境下完整的零售市场空间体系。从未来发展看，任何单一的线上市场、单一的线下市场都难以承载企业的更好发展。线上线下融合，全渠道发展是新零售落地发展的主要方向。以当前较为典型的盒马鲜生为例，线下既是门店也是仓库，线上下单从门店发货，从前端门店到后台装箱，全部用物流带运送，减少仓储费用，通过提高出货量减少生鲜产品养护和管理的成本，5公里内配送，30分钟内送达，每个环节都经过严格的时间把控。高效率、便捷的配送获得了更多顾客的青睐。对零售企业来说，其核心竞争力在于“提销量，控成本”，即开源与节流。新零售企业的发展，更得益于越来越多新技术的落地应用，得益于将新技术不断应用在开源和节流这两个方面上。从嵌入RFID、人脸识别等技术运用，到无人机配送、智能客服、线下实体零售智能化商品体验，人工智能和大数据在新零售中的场景化应用已经越来越普及。新零售之下，品牌最重要的资产是数据资产。在供给侧，数据能够通过给顾客画像，结合顾客需求进行精准产品设计，提高设计的精准度，减少无效开发，进而将更好的产品反馈给消费者；在需求侧，数据同样可以指导营销与销售行为。新零售真正的核心就是数据。有了数据，才能实现对消费者的可识别、可洞察与可服务，才可以重构零售活动中关键要素——人、货、场，进而才能生长出与以往不同的零售新生态。传统零售行业，供应链局限于采购、生产、物流等环节，与消费者、销售渠道的协同不足，而新零售时代下，智慧供应链依托大数据和信息系统，将客户综合感知、智慧指挥协同、客户精准服务、职能全维协同、重点聚焦保障等要素集成于一体，使各个系统在信息主导下协调一致的行动，最大限度的凝聚服务能量、有序释放服务能力，最终使服务变得精准，使供应链变得透明、柔性和敏捷。强调的是“全位一体”，供应链成为了“供应链+营销+大数据”。在线下实体经济越来越难做的同时，租金和人力成本却在节节攀升。于是，在新零售的洪流冲击下，各类资本大致分成了“两派”。一路是各大电商巨头纷纷布局的无人售货超市、门店；另一路，各类新型智能售货机如雨后春笋般开遍大江南北。在这过程中，得益于人口回流与消费水平提升，各类资本开始盯上了消费力与市场规模正快速崛起的三四五线城市。阿里零售通的2019年目标是覆盖150万家小店，并且在订单密度有保证的前提下，零售通会逐步向农村下沉。同样作为率先渠道下沉的另一家，京东则表示将在未来5年，全国开设超过一百万家京东便利店，其中一半在农村。新零售究竟“新”在哪里？ 有分析人士指出，答案在于多、快、好、省，即品类更多，速度更快，产品更好，价格更便宜。所有的技术创新、模式创新，也都是为了满足其中的一项，或者几项，从而成为一种更高效的全新零售方式，我们称之为“新零售”。", "label": 2}
{"content": "韩流过后，为何越来越多的韩国女性选择独居人这一生，关键几步路走对了，际遇就不一样。一个国家也是如此，几个关键节点的重大选择做对了，国家的面貌也就不同了。韩国正是一个把握住了重要发展机会的国家。可虽然经济发展了，可对于韩国女性来说，有些东西却依然根深蒂固。犹如朱自清《荷塘月色》里的一句话，“热闹是他们的，而我什么都没有”。1997年金融危机爆发，刚跻身亚洲四小龙没多久的韩国离破产也就一丝的距离。为摆脱危机，刚当选总统的金大中提出了“文化立国”战略。该战略效果显著，2002年韩国文化产业的规模就达到了157亿美元。大环境好，相关产业自然开始了大规模的造星运动。可资源毕竟有限，要想脱颖而出真的需要承受非人的锻造过程。男性要有精干的肌肉，女性既要前凸后翘又要瘦到一碰就碎的程度，据说还会被要求看黄的小录像来训练性魅力。2008年10月，韩国女星崔真实在公寓自杀身亡。死前一天，这位女演员还因为脸部浮肿，没能拍成广告而焦虑，怕自己不好看成了压垮她的最后一根稻草。崔真实在当年也算得上一线明星，大部分中国人都还记得她和安在旭主演的《星梦奇缘》。但在她的经历里有两件事，跟她同期的女艺人基本都遭遇过：被经纪人当众责打；借钱做整容手术。而这两件事并没有把她打垮，打垮她的是——单身母亲的身份。2004年，崔真实带着两个孩子和丈夫离婚，从此之后，她成了电视剧制作人和节目主持人排斥的对象，他们不愿意让单身母亲担任主角或突出角色。一位专栏作家曾说：“韩国社会不喜欢强壮的女性，对他们来说，单身妈妈有人格障碍。”2018年，韩国人均GDP达到3万美元，成为一个举世瞩目的发达经济体。然而，这个国家男权至上的观点依然没有得到改善，哪怕《我的野蛮女友》已经过去了18年。在如今的韩国娱乐圈，除了“单身妈妈”，女星还要警惕被冠上“女权主义”的帽子。作为一个中国人，我们可能无法理解，当一个韩国女星用了一个印有“女孩无所不能”LOGO的手机壳时，会被粉丝攻击为女权主义者，要求道歉；更没办法理解，当一个女团成员分享最近正在读《82年生的金智英》（该书被韩总统文在寅推荐，是一本描写韩国女性遭遇性别不同对待的书）时，被指责宣传厌男思想，愤怒的男粉上传焚烧她照片的过程。我们只能震惊这样一个凡事要求上进的国家，竟可以容许自己对性别平权的思想如此过时陈腐，丝毫不像是21世纪人们该有的头脑。《82年生的金智英》的卷后语中，已经育有一个可爱女儿的赵南柱作者写道：女儿说她长大以后想要当太空人和科学家，我希望、我相信，也努力想办法让女儿的成长背景可以比我过去的成长环境更美好，由衷期盼世上每一个女儿，都可以怀抱更远大、更无限的梦想。这是一位韩国女性最美好的期许。2018年，韩国有近290万的女性选择独居。照这个速度发展，到了2035年，每3个韩国女性中便有1人会选择独居。或许，在社会整体氛围没有改变的当下，不结婚，是韩国女性最后的骄傲。", "label": 2}
{"content": "外资最新动向曝光，单日出逃百亿，却逆势加仓这个板块图片来源：摄图网本周前两个交易日，A股出现了本轮行情启动以来一轮幅度较大的调整，沪指一度跌破3000点整数关口，自1月9日以来首次跌破20日均线。在本轮上涨行情中一直扮演着“助推器”作用的北上资金，在前期连续净流入后，在周一大幅度净流出104亿元，创出仅次于2015年7月6日133.85亿元的历史次高净流出额。沪深股通统计数据显示，本周前两个交易日，沪深股通1975个成交标的中，有873只个股遭到了北上资金的净卖出，占比44.2%；有520只个股受到北上资金的净买入，占比26.32%。在受到北上资金净买入的个股中，海康威视成为其绝对的“宠儿”，两个交易日净买入金额达到5.8亿元，位居净买入额榜首，由此，北上资金持有海康威视A股流通股比例也上升至10.83%，持有市值已接近300亿元。除此之外，还有20只个股在两个交易日内受到北上资金逆势净买入超过5000万元，其中平安银行、海螺水泥、陕西煤业、中国国旅、亿纬锂能等5只个股北上资金净买入金额超过1亿元。（数据来源Wind、通达信）值得注意的是，北上资金“抄底”的这些个股基本上都拥有一个共同的特征——低市盈率。《每日经济新闻》记者统计通达信数据发现，上述21只被北上资金净买入超过5000万元的个股中，除联化科技的动态市盈率显示为亏损状态以外，其余20只个股的平均动态市盈率仅为28.9倍，将同期上证指数的13.41倍的动态市盈率和创业板指的45.79倍的动态市盈率作为参考的话，上述个股的估值可以说是A股市场中非常低的一批。而从行业的角度来看，上述21只个股中，包括海螺水泥、冀东水泥、中南建设、北新建材等在内的至少4只个股都属于大基建板块的范畴，也是协同效应最高的板块，显示北上资金在近期对大基建相关股票可谓“情有独钟”。而其余个股则主要集中工程机械、煤炭、锂电池、新科技等板块中。从北上资金减持金额排名来看，经常活跃在沪深股通十大成交活跃股榜单上的个股大多都遭到了北上资金的疯狂抛售。中国平安两个交易日遭北上资金净流出9.49亿元，贵州茅台、三一重工、美的集团、中国石化、万科A等也遭到超过3亿元的净流出。（数据来源Wind、通达信）（文章内容或者数据仅供参考，不构成投资建议，投资者据此操作，风险自担。）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "国产半导体设备航母启航，目标世界第一梯队功夫复盘：连续两日的下跌离2950的位置很近了，今明两日就要关注能否撑住，可能会带来反弹的行情。行业挖掘机：一、策略：历史上牛市的第一阶段都回撤了多少点？（海通证券）二、首旅酒店：估值水平处于历史低位，看好公司长期发展（国盛证券）三、北方华创：国产半导体设备航母启航，目标世界第一梯队（东方财富）情绪温度计：昨日两市上涨家数512家，涨跌停比48:37，昨涨停今表现-3.65%，炸板率56%。根据各项数据量化出两市情绪温度为15，市场赚钱效应进入冰点期，继续杀跌有望出现短线反弹。功夫研究院点评：如果说周一是多空双方的较量，空方更胜一筹的话。那么昨天则是多杀多的一天，美股的止跌使得A股高开，给了空头继续出货的机会，空军的强大导致了多头被动转变阵营，造成了多杀多的局面。之前我们一直说过大盘大概率是在2950-3100点的震荡，要想过3100必须要有增量资金，否则就是高位震荡，连续两日的下跌离2950的位置很近了，今明两日就要关注能否撑住，可能会带来反弹的行情。（一）策略：历史上牛市的第一阶段都回撤了多少点？（海通证券）3 月以来上证综指在 2963-3129 点之间窄幅波动，振幅仅 5%。有观点认为，虽然目前上证综指进一步大涨的动力不足，但在股市新设板块正式推出之前 A 股大幅下跌的可能性也较小，市场很可能会保持横盘震荡，A 股真能实现 3 个月以上的低波动横盘吗？1牛市孕育期波动大历史上牛市第一阶段，市场回撤时吐出涨幅的 6 成左右。牛市第一阶段的一个市场特征是行业普涨轮涨，价值搭台，成长唱戏。另一个特征是波动回撤大，流动性改善推动估值修复，市场上涨因为缺乏基本面支撑，而且投资者刚刚从熊市走出来，投资信心尚未完全恢复，会有一定的恐高情绪。1999 年的“519 行情”之后，市场回撤时吐出涨幅的 5 成左右。2005 上证综指在触及 998 点后，第一阶段上证综指的最大涨幅为 23%，回撤时吐出前期涨幅的近 70%。2008 年上证见1664 点底后，第一波最高上涨 26%。之后回撤时吐出前期涨幅的 66%。2012 年上证综指在 1949 点见底后，第一波最高上涨25%。回撤时吐出前期涨幅的近 70%。2配置应对策略如果未来市场出现回撤，针对回撤，控制仓位是一方面，结构上要找涨幅少，机构配置少的板块，如银行。参考 18Q4 的基金季报数据，银行板块在基金重仓股中市值占比为 5.5%，也低于 2010 年以来平均持仓占比的 7.7%。另一方面，如果市场未来先上涨一波再回撤，滞涨的银行板块同样有优势。（二）首旅酒店：估值水平处于历史低位，看好公司长期发展（国盛证券）1.房地产大干快上的增量时代已经过去，酒店行业的周期进入新阶段酒店行业的周期进入新阶段，未来需求将以10%左右的速度增长，新增供给将持续收缩，行业景气度有望显著提升。2.公司自营占比最高，直接受益行业复苏截止18Q3，公司共有酒店3858家，其中直营/加盟分别有940/2918家，占比为24%/76%。直营酒店业绩弹性高，公司直营店比例高于锦江（12%）和华住（17%），在行业复苏时业绩反弹力度会更大，未来公司业绩有望直接受益行业复苏。3.产品向加盟倾斜，激励机制落地公司，开店速度有望加快2018前三季度公司共净增酒店146家，增长了4%，未来随着公司激励机制的落地，公司酒店扩张的速度有望加快，预计未来加盟店每年的增量将达到300家以上。预计到2021年，公司加盟店将达到3891家，占比达到80.4%，公司的ROE水平也有望随加盟占比提升而逐步提高。4.公司估值处于历史低位，未来估值将随加盟占比提升逐步抬高公司目前PE23倍，在历史上处于低位（过往在40倍左右波动），且明显低于其他酒店集团（华住49倍，锦江25倍，国际酒店集团在30倍以上）。从估值角度看，公司11倍的估值明显低于华住（34倍）、国际酒店集团（平均17倍），估值的差异来自于加盟占比，随着公司加盟占比提升，未来估值水平有望逐步抬高。（三）北方华创：国产半导体设备航母启航，目标世界第一梯队（东方财富）1.国产半导体设备航母启航，力争世界第一梯队公司通过重组并购等产业手段，成为了国内在半导体设备产业链布局最为完善的公司，是实现半导体设备国产化进程的中坚力量。赶上世界第一梯队。2.业绩增长走上快车道，预收账款存货先行指标预示发力期来临1）公司在重组后，业绩持续保持快速增长，在18年随着高端产品的逐渐出货，带动毛利率有明显的提升，此外由于研发阶段步入成熟，研发费用比例降低，公司管理费用出现了明显的下降，有利于进一步提升净利率水平。2）预收账款作为先行指标已经连续10个季度保持上升态势，根据3季度预收账款推算，在19年初公司在手订单约为41.44亿元，未来业绩保障性强。此外公司存货水平也同样保持上涨，主要是公司未来满足销售合同相应增加了备货。3.半导体设备国产化率较低，进口替代空间广阔数据显示，2018年全球半导体制造设备销售额预计将达到620.9亿美元，同比增长10.97%，再创新高。中国大陆超越中国台湾成为了全球第二大半导体设备市场，市场规模增速高达55.7%，远超世界平均水平，但是高端半导体设备供应一直由欧美日的等厂商所占领，排名前十的厂商占据了市场份额的70%，国产厂商仅占到整个市场份额的1-2%。自主发展集成电路产业已经上升到国家战略高度，国内半导体设备市场在政策、资金、产业等多方面支持下，未来有望实现国产化率的逐步提升。以上是今天的功夫研报，每天5分钟，让基金经理为你打工!", "label": 2}
{"content": "页岩油或将深刻影响原油市场页岩油产量增长已对世界原油市场产生较大影响，增加了原油市场供给、导致了2014年来的本轮低油价，并改变了传统产油国的油气地缘格局。文 | 侯明扬近年来，美国页岩油产量持续增长，2017年底已达约500万桶/日。而根据美国能源署和伍德麦肯兹等权威机构预测，美国页岩油产量未来仍将不断提升。页岩油产量增长已对世界原油市场产生较大影响，增加了原油市场供给，导致了2014年来的本轮低油价，并改变了传统产油国的油气地缘格局；而在从未来中长期看，除了国际石油巨头的深度参与将继续推动页岩油产量的大幅增长外，其“溢出效应”也将带动美国以外其他国家页岩油产量的快速提高。对我国石油企业而言，须充分认识页岩油对全球原油市场的影响，既要在战术方面借鉴美国页岩油的开发经营，大力发展国内非常规油气资源；也要在战略层面重视技术进步对石油行业的冲击和改变，着眼长远、提前谋划，为未来的国内外生产经营以及转型发展早做准备。近十年来，美国页岩油产量持续大幅增长，从2011年前不足150万桶/日飙升至2017年底的500万桶/日左右。根据美国能源情报署发布数据，2018年8月，美国页岩油日均产量超过750万桶/日，占原油总产量约66%，并推动美国原油日均产量接近1134.6万桶/日，超过沙特和俄罗斯，成为当月全球原油产量最高的国家。伍德麦肯兹则预测，未来十年间，美国页岩油产量将达到1000-1100万桶/日，约占全球原油供给的10%。美国石油企业在技术和管理两个层面的创新实践，是页岩油发展规模远超市场预期的主要原因。在技术层面，为应对相对复杂的资源开发挑战以及2014年下半年后的国际油价下行风险，美国页岩油生产商在钻井、压裂、开发优化和油藏检测等技术领域均获得较好进展，大幅增加了页岩油的单井产量。在管理层面，美国页岩油生产商从供应链管理和开发过程管理等方面持续提升管理水平，页岩油“降本增效”的效果不断显现，同样有助于产量在较长时期内保持增长。同时，技术和管理两个层面效率的提升为页岩油开发带来可观的回报。根据伍德麦肯兹测算，现阶段部分即将投产的页岩油开发项目在65美元/桶油价水平下的平均内部收益率高达45%，远高于部分尚未通过最终投资决定的陆上原油开发项目平均16%的内部收益率，也将推动全球石油企业积极参与美国页岩油开发活动。现阶段美国页岩油产量持续增长已经对全球原油市场格局产生了较大冲击。一方面，随着页岩油产量水平的不断提升，美国页岩油与OPEC和俄罗斯等传统产油国在全球原油供给市场产生了“零和博弈”，迫使其将油气出口策略由“在相对较高的价格区间内通过稳定原油供给获取收益”转向“在相对较低的价格区间内通过加大原油供给获取收益”，使国际原油市场在一定时期内出现供大于求的状况，并直接引发了2014年下半年以来的本轮低油价。尽管在OPEC和俄罗斯等传统产油国“协议减产”以及伊朗等中东地区地缘风险推动下，国际油价在2018年中出现较大增长，但从第四季度市场态势看，页岩油产量持续增长仍是主导国际油价走势的决定性因素之一。另一方面，美国页岩油发展也对全球油气地缘政治格局产生了较大影响。随着页岩油支撑国内原油产量稳定增长，美国由全球最大的原油进口国向能源独立逐渐迈进，对中东等传统油气进口地区的依赖程度不断降低，用于稳定上述地区的军事、经济投入相对减少；同时，对该区域伊朗等国家的态度更加强硬，于2018年中宣布退出“伊核协议”并自11月5日起制裁伊朗原油出口。美国上述对外战略的改变，势必增加中东等传统油气产区的地缘风险，客观上也使得全球原油市场供给不确定性增加。在2014年下半年至今的本轮低油价期间，美国页岩油发展的溢出效应日渐凸显。首先，页岩油的成功经验带动了全球范围内常规油气田开发进一步向“降本增效”发展。尽管在全球石油工业的演进历程中，油气勘探开发由常规向非常规渐进是大的发展趋势，但美国“页岩革命”中的经验，同样对现阶段全球常规油的效益开发有重要的借鉴作用，即通过技术和管理创新，能够大幅提高项目原有资源的经济可采规模并较大幅度地降低成本。事实上，在页岩油开发中持续完善的水平井钻井、水力压裂等相关技术已在包括我国东部成熟油田在内的全球部分难动用油气藏的开发中尝试使用；而美国页岩油企业在应对油价风险中采取的管理优化措施，也对全球其它地区石油公司在常规油气作业中强化开发项目管理提供了有效参考。其次，从示范作用的角度看，美国页岩油产量的持续增长，促进部分资源国学习有关技术、引进领先企业，积极探索本国页岩油资源开发利用。其中，加拿大是除美国外页岩油商业勘探开发最成功的国家，页岩油资源和勘探开发活动主要集中在西加拿大沉积盆地。2018年以来在油价回暖的推动下，加拿大页岩油钻探再次活跃，壳牌、康菲和雪佛龙等国际石油公司已分别在该国杜维纳、蒙特尼和卡尔蒂姆等页岩区带开展作业。根据加拿大国家能源委员会预测，其页岩油产量有望在2020年之后较快增长，艾尔柏塔、萨斯喀彻温和曼尼托巴将是未来加拿大页岩油的主产区。阿根廷则是北美以外地区首个实现页岩油商业开发的国家，其页岩油资源位于中南部内乌肯盆地的瓦卡穆尔塔页岩区带。该区带页岩油技术可采资源量约为162亿桶，是全球第四大页岩油资源区，与美国伊格尔福特页岩区相似程度较高。目前，包括雪佛龙、埃克森美孚、壳牌、道达尔、挪威国油和泛美能源在内的诸多国际石油公司已通过与阿根廷国家石油公司组建合资公司的方式，参与该国页岩油气勘探开发。此外，墨西哥已在北部与美国接壤盆地获得页岩油发现，该国计划在2018年9月举行首轮陆上页岩区块招标。“页岩革命”示范作用或将大幅提高全球其它地区的页岩油产量。根据EIA预测，2040年全球页岩油产量将提升至1036万桶/日，加拿大和阿根廷页岩油合计产量将接近150万桶/日，俄罗斯、墨西哥、哥伦比亚和澳大利亚等国将合计贡献约180万桶/日产量；BP对全球页岩油发展的预期同样乐观，其认为总产量将会在2035年达到1000万桶/日，除美国外其它地区页岩油产量将达到约250万桶/日水平。从生产实践看，页岩油开发同样遵循大多数矿产采掘行业“小公司出技术、大公司上规模”的发展规律，在同一区域实施大规模的页岩油开发活动更容易形成“规模效应”，能够有效提高资本利用率。因此，随着产量的持续增长，埃克森美孚、BP、壳牌、雪佛龙、挪威国油等部分国际石油巨头已开始介入美国及全球其它地区的页岩油产业，并将页岩油作为未来发展的重要领域。而国际石油巨头对页岩油的认可与参与，客观上也表明了页岩油资源发展的巨大潜力以及对全球原油市场的重要影响。埃克森美孚在美国拥有最大的区块面积、最丰富的资源量以及最高的峰值产量，其在二叠盆地和巴肯、伊格尔福特、海耶斯维尔以及马塞勒斯等页岩区带都有页岩油气开发项目；雪佛龙公司则在资源条件最好的二叠盆地占据统治地位，其平均收益水平高于其他国际石油巨头非常规油气项目；BP公司于2018年7月以105亿美元收购必和必拓的美国页岩油资产后，其页岩油产量规模将大幅增长，页岩气产量也将超过埃克森美孚成为国际石油巨头中的翘楚；预计壳牌、雪佛龙等公司也将在二叠盆地等页岩油富集资源区开展规模较大的资产并购活动，而当前美国数量众多的中小型页岩油气开发企业，也为国际石油巨头开展相关资产整合提供了充足的备选投资标的。根据伍德麦肯兹估算，埃克森美孚、BP、壳牌、雪佛龙、挪威国油等国际石油巨头页岩油产量合计将从2018年的70万桶/日增长至2026年的220万桶/日，将占几家公司原油总产量的20%。", "label": 2}
{"content": "杀入电影订阅服务「紫海」中，Apple TV+发展面临诸多挑战而自苹果去年 10 月到达股价的高峰后，现在已经与最高价掉了近 19%，主要原因还是苹果的硬件销售并不如想象中理想，2019 第一季的财务报表甚至比去年同期还低，虽然还是苹果史上第二高的收入，但明显这个动能是来自于节节高升的硬件售价，而非销售数的成长，显见成长已经疲软。以产业来看，硬件成本于 2017 年大幅飙升，导致需要从硬件拿取高额利润的苹果遭遇危机，开始全球性的售价调整策略，虽然靠着高毛利达成了营收目标，但却无法掩盖硬件销售的疲软。而在这种难以继续提升硬件销售的势头上，苹果务必需要从其他地方获得营收的成长度能，而一直以来占营收 12% 到 15% 的软件与内容，自然就会成为苹果的重点目标。source：Apple影音订阅服务的「紫海」，百家争鸣从有苹果这间公司以来，这公司就不以内容生产作为主要的核心业务，只有极少量的苹果自制软件收费，目前这些内容收费大都来自于 Apple Music、iTunes 销售、App Store 抽成等处获得收益，这些毕竟是奠基在苹果强大的用户群底下所产生的收益，但苹果本身主要仍是硬件公司，所供给的软件服务大都是为了能够增进硬件使用者的方便度，进而促进硬件销售而非从软件牟利。或许是因为如此，苹果一直在制作内容上不算积极，为了高消费的苹果生态系使用者提供平台并抽取费用。但在硬件（尤其是手机）销售趋缓的现在，反而内容生产与服务商不断开创新局崛起，包括台湾大众所熟知的 NetFlix、爱奇艺、Fox+、HBO Now 等，加上今年预计可能会进入串流市场的巨头 Disney，内容生产与服务商在硬件发展与销售趋缓的当下，成为了新时代的「紫海」──位于红海与蓝海之间的发展（笑）。但与 Spotify、QQ 音乐、KKBOX、Apple Music 等订阅制音乐串流服务不同，影音串流服务更看重「内容的新鲜感」，毕竟一般人可能会一直重复听类似的音乐，但是却不会一部电影不断观看──你重复看一部影片的次数绝对远小于你重复听一首歌曲的次数，而这也是影片与音乐服务两者绝对性的差异，订阅制的影音串流服务更需要新鲜、自制的内容，因为订阅制的影音服务绝大部分的内容来自于其他公司，在百家争鸣的情况下无法保证影片的稳定来源──而且没有自营串流服务的厂商会宁愿全部合作，自己生产影片可以成为最佳的独占内容与宣传动力，NetFlix 当初一炮而红（可惜最终烂尾）的《纸牌屋》就是一个很好的例子）。如果一直只经营平台而不打算自产内容，除了独特性不足以外，也会发生另外一个问题：第三方厂商的叛逃，例如迪斯尼就因为想要做自己的串流服务，而中止了与 NetFlix 的合约，这也被认为是 2020 年 NetFlix 最重要的挑战，而这也反而让 NetFlix 下定更多决心，在 2018 年花了 130 亿美元在影音内容上（营销宣传成本为 23 亿美元），而估计在 2020 年影音内容花费将达 200 亿美元，光以成本来看能拍出 50 部《复仇者联盟3：无限之战》。这样的成本在现金储备量有 2300 亿美金的苹果来看问题不大，要推出足够量的自产内容不是问题，问题只会在「内容是否受欢迎」，这点才是最大的问题，同时也是目前电影产业所面临的困境。电影并不是「划算」的内容，影集才是由于近年来超级英雄电影的兴起，加上各种「高票房」、「大卖座」的宣传，让许多人以为电影产业是个极度赚钱的产业，事实上由于昂贵的特效、演员高涨的酬劳、营销成本、电影院的抽成等等，绝大部分的电影都是赔钱货，比例很可能高达 80%。绝大部分片商都是靠着一部部的电影推出，靠着其中一部大卖座，才能为自己的公司带来营利，过往 DVD、蓝光的销售，在串流加上盗版的夹击下，几乎已经无法再靠这个赚到钱。简单来说，片商在拍片之前都是赌注，很难真的保证这部电影是否能够营利或受到欢迎，因为观众的喜好是难以预测的，许多人都曾经以为《纸牌屋》是大数据分析而拍出来的影集，这却被制作人打脸并非事实，事实上以现今的分析技术与能力来看，要拍出部部大卖的电影是不可能的。因此许多片商都会想办法做些事情另辟财源，像迪斯尼就拥有乐园、玩具授权，而华纳则是投资电影院等，想办法发挥电影 IP 的价值，并在电影放映以外的地方带来营利。但高成本电影如果不在全球电影院上映，只在订阅串流上播放几乎很难弭平成本，况且电影播放过一次后，他的价值就会降低，因此要期待串流影音商自制一部部高成本电影有其难度。相较之下，制作影集反而是一个 CP 值高的好选择，通常一部电影的制作成本，就足以制作一部相当精良的影集（欧美大部分影集一季约在 10 集或 22 集左右），影集能消耗的观影时间远比一部电影高，同样的成本能够给观众更多的娱乐时间，也因此除了独立电影外，我们可以看到串流商不断朝着制作新影集的方向努力。事实上，观影时间的成本，也是 Netflix 与其他片商在洽谈合约时的重要依据，前面提到的 130 亿影音内容成本，在授权上的成本花费就占了 75 亿美元，而 Netflix 才因此决定逐年提高自制内容的成本支出比例，而之前 Netflix 花费一亿美元继续买下《六人行 Friends》的授权，等于买下 130 小时（236 集）左右的观影时间，怎么看都是一笔相当划算的交易。苹果买下 Netflix？或许太贵了而这也会是苹果在新兴的影音产业所需要面临的问题，许多人认为拥有 2300 亿美金现金的苹果，可以直接买下 Netflix 就能解决内容产出问题，但一般来说收购公司需要溢价才有办法完整收购整间公司，以 Netflix 于 3/25 收盘的市值 1560 亿溢价 20% 来看，苹果就必须要付出近 1900 亿美金的成本才可能成功收购 Netflix，超过当年 AOL 收购时代华纳的金额，如此高的并购价对于任一公司来说都是个大赌注，尤其以苹果这几年的并购来看，他们几乎不太可能出这么高的金额去并购一间公司。这些钱如果拿来做自产内容与拿到授权，那至少内容的产量就会非常可观，去并购 NetFlix 不见得是一笔划算的交易。但以现在的发展情况来看，虽然 Apple 大张旗鼓杀入影音订阅服务是必要的发展，但现在才跨入代表苹果的铺陈脚步过于缓慢，在现今的网络时代来看，后进者花费的心力要远比先进者大──这点无论你是再大的公司都一样。如果苹果在 2017 年就进入这个市场，那或许现今的情况会大不相同。简单来说，虽然这次有一堆知名的好莱坞导演、演员（事实上比较有名的也就珍妮佛．安妮丝顿跟饰演海王的杰森．摩莫亚）为苹果站台，但重点是他们能为苹果做出多少独占的「观影时间」，而观众又会愿意买帐，才是往后的重点，毕竟这些人全部都代表着「钱」，他们不是苹果的供应商，不会因为你是苹果而免费或便宜帮你拍片，无论他们再喜欢苹果这间公司都一样。套句教父的台词：「It’s not personal. It’s strictly business.」来源：TechNews", "label": 2}
{"content": "油价新消息：明天24时油价下调没希望了？3月27日汽油、柴油售价周三，明天24时2019年第六轮调价窗口开启，为期十个工作日的计价周期已经过去了九个工作日，今天将是本轮最后一个也是重要的一个工作日，如果今天国际油价不出现暴跌，那么明天24时国内油价下调也基本没希望了。很车主多盼星星盼月亮的盼着油价可以出现一次下调，可是照目前发展来看2019年的前3个月里一共经历的六次调价都将无缘下调，上次油价不做调整已经是最好的情况了。今年第一次调价汽柴油分别上调105元/吨，第二次汽油上调245元/吨，柴油上调230元/吨，第三次汽柴油上调50元/吨，第四次上调285元/吨，第五次调价为搁浅。看到这里车友们心里都有数了吧？今年到目前为止汽油每吨上涨685元，柴油上涨670元。数据显示：截止到昨天国内第9个工作日，主要原油品种变化率为2.67%，预计汽柴油每吨上调约85元，比前一个工作日又上涨了3元，如果此次调价落实，那么汽柴油在今年一共将上涨超过750元/吨。虽然全球经济持续疲软，但由于欧佩克减产和遭到美国制裁的伊朗和委内瑞拉原油供应量大幅下降，昨日国际油价再次收高，而且OPEC的主要成员国表示还将继续减产用人为的方式提高原油价格，看来在近期油价出现大幅下跌的可能性微乎其微了。国际方面：截止到昨天收盘，美布原油又同步上涨，美原油收于59.94美元/桶，上涨1.12美元，涨幅达到1.9%，布原油收于67.97美元/桶，上涨0.76美元，涨幅1.1%，这几乎达到今年以来油价的最高峰。3月27日下面来看一看国内部分地炼的最新行情，利津炼化，国六92号汽油6650元/吨，国六95号汽油6800元/吨，国六98号汽油6950元/吨，国六0号柴油5900元/吨，中化弘润，国六92号汽油6700元/吨，国六95号汽油6900元/吨，国六0号柴油6250元/吨，延安炼厂，92号汽油（V/Ⅵ公路）6850元/吨，95号汽油（V/Ⅵ公路）7150元/吨，0号柴油（V/Ⅵ公路）6300元/吨，-10号柴油（V/Ⅵ公路）6550元/吨，仅供参考。", "label": 2}
{"content": "万科净利337.7亿元同比增两成 郁亮称巩固提升基本盘编者按：对于今年国内房价走势，列位看官们的观点分歧想必更甚于往年，不过看看这些房地产公司的财报数据，或许你对今年国内的房地产走势会有更为清醒的认识。■本报记者 王 峥 见习记者 王小康“万科是危机感驱动的公司，‘活下去’是对我们自己说的。而收敛聚焦是阶段性的总结和调整，这不是砍树，是修枝剪叶。万科收敛聚焦、巩固基本盘的本意，是我们先求根基的稳固，把事情做对，勤练内功，为客户提供愿意买单的好产品好服务，为未来的发展赢得更加坚实的基础。”针对近期外界对万科转型之路的一些疑问，万科董事会主席郁亮在公司2018年业绩会上这样表示。而从实际情况上看，在去年内部会议上喊出“活下去”的万科，相比大多数同行都“活得更好”。年报显示，2018年万科实现营业收入2976.8亿元，同比增长22.6%；实现归属于上市公司股东的净利润337.7亿元，同比增长20.4%；实现销售金额6069.5亿元，同比增长14.5%；在全国商品房市场的占有率进一步上升至4.05%；连续第三年上榜《财富》“世界500强”，位列第332位。此外，郁亮此前在接受《证券日报》记者采访时表示，“万科最大的对手是我们自己，我们不一定每一年、每一次都要成为冠军，但最终要成为这个时代的总冠军。”做好基本盘才能更好转型对于万科在去年年中提出的“收敛聚焦·巩固提升基本盘”，郁亮认为，基本盘提供了一个公司够转型发展，包括资金、利润等所有的东西。因此他表示，2019年，万科将围绕每个业务的基本盘，把各项业务都做得更好。据介绍，目前，万科的各个业务线条，都明确了各自的基本盘，其中四大区域明确以开发业务为基本盘，围绕客户真实需求打造客户愿意买单的好产品。物业服务方面以住区物业服务为基本盘，保证充足的资源投入。租赁住宅方面，以已获取项目为基本盘，提升开业效率和经营质量。商业、物流方面则均以现有项目为基本盘，提升运营表现，完善布局。冰雪度假方面则是构建山地和滑雪度假场景，以及有竞争力的冰雪度假服务体系。“我们要先求得根基的稳固，才能更好地开枝散叶；先在最基本的业务上深化对商业逻辑的理解、练好经营管理的内功，才能为转型奠定更坚实的基础。”郁亮强调，“收敛聚焦不是只做开发、把别的全砍掉。万科转型，不能简单等同于多元化，我们是跟城市同步发展，与客户同步发展。做好基本盘才能帮助我们更好的转型，才能为我们的转型发展奠定更好的基础，这跟不做别的业务是两个不同的概念。”而郁亮也曾向《证券日报》记者指出，“每个人、每个公司的精力都是有限的，因此做了三年还没有找到可靠商业模式，靠内部资源增长的业务就要果断停掉”。在能力上做到领先、领跑虽然2018年公司各项业绩指标稳健增长，但伴随“少子化”、“老龄化”的人口形势，以及行业集中度的提升，市场单边快速上涨、行业整体快速扩张的时代已经结束。转型是所有房企均面临的挑战和机遇。对于万科未来在行业中的竞争力，万科总裁祝九胜回应到，“我们过往通过对自己的能力定位和战略定位，对规模的追求和依赖变得不那么严重了，我们自己的观点是，要在能力上做到领先和领跑。所谓领先，我们要能够先看到客户的需求变化、市场的变化，能够先一步找到答案。所谓领跑，就是能够给客户提供更多的产品和服务，赢得更好的口碑。”祝九胜还以万科租赁住宅业务为例，介绍了万科这些年的探索的成果。他表示，万科从2007年开始探索租赁业务，2008年在广州有了第一个租赁项目——万汇楼，为低收入的家庭提供租赁方案，2014年开始大规模探索和布点，经过4年时间，万科长租公寓业务覆盖35个主要城市，累计开业超过6万间，开业6个月以上项目的平均出租率约92%，一年的租金收入接近8亿元。“虽然这块钱很难赚，但是跟客户的黏性更高了，提升了公司在这个城市的浓度。”祝九胜说。值得一提的是，“万村计划”曾是万科在2018年宣传的多元化选项之一，在2018年年报中却没有提及。对此，祝九胜介绍，“万村计划”是公司在租赁住宅业务当中的一种解决方案，从广州、深圳开始，以深圳为例，城中村解决了接近1000万人口的居住问题，目前既有的这块业务已覆盖了60个左右的城中村，获取的房间接近10万间。他也坦言，“问题比我们一开始想象的要复杂，政府也在关注城中村的这些事情，也很关注我们万村的业务，我们会谨慎地考虑这个问题，稳妥地推进已获取的项目，尽快让它们成为可出租的状态。”郁亮也表示，“我们低估了社会的复杂程度，并不是好事就一定能做好”。", "label": 2}
{"content": "金砖国家开发银行副行长：加强新兴经济体发展需做四件事针对降低脆弱性，Leslie MAASDORP分析，资金回流到发达国家可能会造成新兴经济体更脆弱。这就要求新兴经济体必须深化本地的资本市场基础性制度改革，跟美欧市场做一个金融风险隔离。他举例，几周之前金砖国家开发银行发了一百亿人民币债券，用于基础设施建设，相当于加强了当地货币的风险管理。谈及绿色改革，他认为新兴经济体在下一个周期的经济发展中如果能够持续投资到绿色科技上也能够降低风险。因为，绿色技术将会是新的创新点，也会继续推动未来的经济增长。同时，他表示还要防范中等收入陷阱。在他看来，中等收入陷阱是新兴经济体面临的最大的挑战之一，很多国家比如巴西、南非，以及金砖国之外的新兴经济体的经济虽然在发展，但中等收入阶层没有办法再往上走。要解决这些人群面临限制，不能够突破阶层的问题，他认为要深入当地金融系统和资本市场。最后，他补充基础设施的概念要比传统的硬件基础设施的概念更加广泛，不仅是包括道路、桥梁和港口，还包括一些软件的基础设施，比如卫生、教育、数字基础设施，这些领域都要进行大量的投资，才能够进一步加强新兴经济体的发展。新京报记者 张姝欣 编辑 刘晓阳 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "海昌海洋公园：累计签下45个轻资产合同 每年收入1000万元海昌海洋公园举行2018年度业绩发布会。会上管理层表示，2019年是海昌海洋公园第一个五年计划的收官年，马上就开始第二个五年计划，将以“轻重结合、双轮驱动”的战略进行。目前，8个存量项目是海昌海洋公园营收及利润的保证；而去年及今年初新开业的上海、三亚项目是未来公司主要的利润增长点，这会在今年开始体现出来。公司管理层表示，2018年海昌海洋公园的商业租金为9400万元，比上年有所下降，这是由于一些商用物业转为自用。此外，该公司将在生物培育上加大萌宠项目的布局，保证IRR在33%以上，其中苏州的萌宠项目在一年半实现了回本。在轻资产方面，海昌海洋公园已签下了45个合同，合同总额近4亿元；轻资产版块每年有1000万元的收入，其中包括部分项目四五百万元的运营费用以及品牌服务费等。未来该公司将继续推进品牌输出。", "label": 2}
{"content": "医疗保健：一致性评价大限取消荐11股本周行情本周，申万医药生物板块下跌1.11%，沪深300指数下跌0.22%，医药生物板块整体跑输沪深300指数0.89%，涨跌幅在申万28个一级子行业中排名20位。六个子板块中，医疗器械板块跌幅较小，基本与上周持平，中药板块和化学制药板块跌幅较大，分别下跌1.60%和1.40%。截止2019年1月1日，申万医药生物板块剔除负值情况下，整体TTM估值为24.16倍，相对于剔除银行股后全部A股的估值溢价率为51.57%。个股涨跌方面，上海莱士（002252）、第一医药（600833）和华大基因（300676）涨幅居前，分别上涨12.66%、7.54%和6.95%；鲁抗医药（600789）、翰宇药业（300199）和莎普爱思（603168）跌幅居前，分别下跌13.12%、11.72%和10.22%。行业要闻国家药监局发布《国家药监局关于加强药品集中采购和使用试点期间药品监管工作的通知》，力争保证中标药品质量安全，明确提及要深刻认识试点工作重要意义，加大对过评品种特别是中标药品生产企业的现场检查力度，加强药品流通使用监管及药品抽检和不良反应监测，随后在《关于仿制药质量和疗效一致性评价有关事项的公告(2018年第102号)》中明确时间服从质量，对已建立动态调整机制的基药目录实现与一致性评价联动，取消一致性评价大限，要求按照旧注册分类上市的仿制药，自首家品种过评后其他企业应在3年内完成过评要求。此外，卫健委在《关于印发加快落实仿制药供应保障及使用政策工作方案的通知》中要求要及时发布鼓励仿制的药品目录，根据临床用药需求，2019年6月底前，发布第一批鼓励仿制的药品目录，引导企业研发、注册和生产，自2020年起，每年年底前发布鼓励仿制的药品目录，并对纳入目录的仿制药按规定予以优先审评审批。投资策略本周，医药市场继续低迷行情，4+7集采配套政策相继出台，强化监管保证中标药品质量，低价国产过评仿制药的原研替代进程进一步加速，频发的政策对于处于改革深水区的医药行业冲击较大，预期影响存有不确定性，因此，给予行业中性评级。个股方面，建议投资者关注受政策影响较小的板块内优质个股，如医疗器械领域的迈瑞医疗（300760）、鱼跃医疗（002223）、安图生物（603658），医疗服务领域的爱尔眼科（300015）、美年健康（002044），创新药领域的科伦药业（002422）及以创新药为突围关键的凯莱英（002821），具有消费品属性的云南白药（000538）、片仔癀（600436），商业板块的区域连锁药店龙头国药一致（000028）、一心堂（002727）等。风险提示：政策推进不达预期，企业业绩不达预期，市场大幅波动风险。", "label": 2}
{"content": "TCL再向美国创投基金出资 布局云服务物联网AISierra VenturesTCL称，投资Sierra第十二期基金，旨在借助海外专业机构的资源和优势，推进集团核心技术战略的全球化布局，加速公司向高科技产业集团转型。本次投资是TCL集团通过TCL资本实现的。TCL资本主要投资高成长性，并兼具产业协同效应和财务回报效应的企业。Sierra第十二期基金，为美国风投公司Sierra Ventures于2019年开始筹集的一支基金。目前，该基金尚未结束募集。据上述TCL集团公告，该基金预计募集不超过2.5亿美元资金。而据Sierra Ventures 3月20日提交给美国证券交易委员会的文件，其打算通过第十二期基金，从公开市场筹集1.75亿美元资金。Sierra Ventures成立于1982年，总部位于美国加州的圣马特奥。据其官网，其投资范围包含从种子到成长型的企业，专注软件、大数据、物联网、云计算、云平台、SaaS等技术型企业。Sierra Ventures最近投资的公司，包括美国AI初创企业Yalochat、以色列物联网企业CoreTigo、美国移动设备安全公司ZIMPERIUM，以及美国固态存储半导体和软件解决方案提供商CNEX等。Sierra Ventures的投资组合（来源：Sierra Ventures官网）此前，TCL集团与Sierra Ventures已有合作。早在2012年，其就向Sierra第十期基金投资了2200万美元；2015 年，TCL又向Sierra第十一期基金投资1500万美元。2017年以来，TCL集团就决定向“科技产业集团”转型，聚焦公司定下的主业——半导体显示及材料业务，两年多来，其累计出售、关闭非核心业务企业63家，包括其消费电子、家电业务。目前，公司内部分为半导体显示、智能终端、产业金融机创投等四个事业群。在科技研发方面，TCL集团在香港、美国、欧洲、武汉等地，设立了研发中心，以加强对人工智能、大数据、智能制造及工业互联网等基础技术研究领域的布局。2018年，其研发投入达到56.7亿人民币，同比上升20%。TCL欧洲研发中心开在波兰，专注人工智能算法（来源：TCL官网）TCL集团在进行重组后，其产业金融及投资创投业务，分为了TCL金融和TCL资本两个部分。其中，TCL金融主要为公司主业及产业链上下游合作伙伴提供金融服务，而TCL资本则主要布局投资公司核心主业产业链——包括核心电子器件、基础软件及高端通用芯片等领域。目前，TCL资本持有新能源装备企业捷佳伟创、显示控制芯片涉及公司集创北方、兽用生物制品企业生物股份、汽车锂离子电池制造商宁德时代等上市公司的股票。（文/谢雯雯 责编/刘冰彦）", "label": 2}
{"content": "董明珠：国企改革应该是市场化推动", "label": 2}
{"content": "新华财经|“三桶油”公布2018年财报数据来源：中石化、中石油、中海油的A股及港股年报按三家公司以国际财务报告准则编制的财务报表看，中石油2018年归属于母公司股东净利润525.91亿元，日净利润1.441亿元；中海油2018年归属于母公司股东净利润526.88亿元，日净利润1.444亿元；中石化2018年归属于母公司股东净利润616.18亿元，日净利润1.688亿元。从净利润增速来看，中石油2018年净利润同比增长130.7%，增速居首，中海油以同比增长113.5%的增速排在第二位。2018年，中石油原油产量8.903亿桶，比2017年同期增长0.4%；可销售天然气产量36076亿立方英尺，比2017年同期增长5.4%，油气当量产量14.917亿桶，比2017年同期增长2.3%。展望2019年，中国石油计划原油产量为9.059亿桶，天然气产量38110亿立方英尺，油气当量合计为15.412亿桶。在炼油与化工业务方面，中国石油计划2019年原油加工量为11.704亿桶。中石化公布，2018年该公司油气当量产量为4.5146亿桶，同比增长0.6%。其中，原油产量为2.8851亿桶，同比下降1.8%；天然气产量为9773.2亿立方英尺，同比增长7.1%。2019年，中石化计划生产原油2.88亿桶，计划生产天然气10191亿立方英尺。中海油则表示，公司将进一步强化经营策略，主要包括：稳步推进油气增储上产；扎实推动高质量发展；数字化转型助力核心业务提升；保持稳健的财务政策和投资决策；追求绿色低碳、清洁环保发展模式。（罗浩）", "label": 2}
{"content": "3.27公告点睛增减持中环环保(300692)：两股东拟合计减持不超9.49%股份京天利(300399)：控股股东及其一致行动人拟在6个月内减持不超过6%五洲新春(603667)：股东拟减持不超2.7%股份富祥股份(300497)：持股7.77%的股东永太科技拟在六个月内清仓减持个股公告仙坛股份(002746)：一季度净利同比增长360.69%-409.36%上海莱士(002252)：一季度预盈1.72亿-2.32亿元 实现扭亏为盈道恩股份(002838)：一季度净利预增30%至60%*ST双环(000707)：2018年实现净利润1.36亿元，上年同期亏损7.5亿元联创电子(002036)：一季度预盈70%至120%圣农发展(002299)：2018年净利暴增377.79% 拟10派10元合肥城建(002208)：2018年净利同比增长86% 拟10转3派1元郑煤机(601717)：2018年净利8.32亿元 同比增193%菲林格尔(603226)：2018年净利同比增23% 拟10转3派3元酒鬼酒(000799)：2018年净利同比增长26.45%；拟10派1.5元新界泵业(002532)：天山铝业拟作价169.7亿元借壳，股票明日复牌宜通世纪(300310)：成为中国移动7个综合代维服务采购项目中标候选人之一，合同金额12.1亿元天润数娱(002113)：3月28日起公司股票被实施其他风险警示东方创业(600278)3连板风险提示：公司对安翰科技的间接持股仅为0.016%睿能科技(603933)：2018年净利同比降20% 拟10转4派3元神州数码(000034)：2018年净利同比下滑29% 拟10派2.53元石大胜华(603026)：2018年净利增长一成 拟10派6元中信银行(601998)：2018年净利445亿元 同比增4.57%湖北能源(000883)：拟投建燃机热电联产项目 总投资31亿元", "label": 2}
{"content": "广湛铁路全线站点首次对外披露，共设10个车站广东省铁路建设投资集团有限公司官网昨日贴出公告。根据该公告，广湛铁路全线将新建佛山站、新干线机场、新兴南、珠环、阳江北、阳西南、马踏、茂名南、湛江东、湛江北站10个车站；另接轨既有广州站和湛江西站。这意味着佛山境内已确定设有两处站点，未来广佛市民往粤西、湛江、甚至海南都更加方便。据广东省铁投官网介绍，广湛铁路是我省铁路建设的一号工程，也是广东省铁路建设历史上标准最高、线路最长、投资最大、方案最复杂的铁路，承担了珠三角与粤西地区之间的城际铁路功能，对实现珠三角与广西北部湾以及海南等区域的快速连通具有重大意义。按照相关部署，该项目力争今年开工建设。在日前的佛山交通工作会议上，佛山轨道运输局回应市民对该项目的咨询，目前，广湛铁路正由省铁投集团组织开展项目工程可行性研究。按照最新的工可成果，广湛铁路自西向东经高明北部片区、丹灶、罗村后，利用既有广茂铁路引入广州枢纽，其中在佛山中心城区设置佛山站（新高铁站）；另外在高明区内结合机场选址设置新干线机场站，在佛山境内全长约70公里。佛山轨道交通局同时表示，方案会随研究的深入存在一定调整的可能，最终线站位方案要以铁路总公司审批意见为准。佛山也正密切关注和积极配合省相关部门推进广湛铁路的规划选址等工作。广湛铁路如果在佛山中心区最终设站，将极大方便广佛中心区居民的高铁出行，快速通达粤西片区以及沿线省市。文/广报全媒体记者李传智图/广东省铁路建设投资集团有限公司官网", "label": 2}
{"content": "正常的超反 0327早盘出现的反弹，属于正常的技术性超反。比较好的是，在高开回补当天跳空缺口后，还能拉起来，主要50指数先跌到30天均线，需要止跌确认支撑有效性，所以，它稳住后，后面其他主题就开始唱戏的反弹。但是目前能量已经少于3月上半月峰值，所以只能是板块轮动方式。上午主要在氢燃料、大麻、印染、PCB、生物医药等他。白酒、保险等是属于搭台部分。昨天最强的热点区块链，居然在跌幅榜第一，说明寸轮轮流反弹轮动特性比较明显。涨停板50只，属于常态，跌停有11家，说明部分股票调整还没有结束，尤其前期热炒的科创，现在出现了补跌。似乎盘口慢慢回到行业基本面导向为主。早评预测过，反弹可以看6小时，所以今天无忧，关键是明天中午前后。策略上，可谓自救补仓探底成本滚动为主。", "label": 2}
{"content": "新能源板块遭遇暴跌！燃料电池拉涨！原因都在这！而是特指锂电池板块汽车。闻东认为，这是新能源产业链条一次颠覆性的消息。2015年开始，众多股评分析就看多新能源汽车板块。然而，新能源汽车的实际使用情况，确是让国人爱恨交加。爱的是，现在国家支持新能源汽车发展，在牌照和价格补贴方面，给予了重大支持。相对于传统油气能源汽车，新能源汽车在牌照和买入价格方面，确实优惠力度很大。但是，新能源，尤其是以锂电为核心的纯电汽车，在经历2016年闹得沸沸扬扬的骗补风波后，着实让国人对新能源汽车的未来捏了一把汗。经历过骗补风波，很多挂着羊头卖狗肉的“新能源”汽车企业被清洗出新能源汽车的发展赛道中。财政部８日曝光了苏州吉姆西客车制造有限公司等５家新能源汽车生产企业意图骗补国家财政补贴超１０亿元，个别企业已被取消整车生产资质。经过2017年补贴政策的调整，纯电汽车迎来了新生。2018年，我国汽车行业整体产销量萎缩，但是新能源汽车的销量却直线上升。2019年2月新能源汽车销量同比增速为 53.6%，1-2 月纯电动车累计销量同比增速达 131.6%。但是，这个刚刚到来的小趋势并不能阻挡纯电汽车面临的问题。第一，产品品质问题。国产新能源汽车的续航能力，环保消耗和换电能力，都让人不省心。任何一个缺陷单拎出来，都是一颗绑在纯电锂电池汽车行业的定时炸弹。对续航能力，监管层给出的方案，是加大充电桩等电力基础设施的补贴力度。对环保消耗和换电（池）能力，监管层给出的方案，是照顾新能源产业链头部企业，减少补贴，淘汰新能源行业旧产能。第二，国内新能源汽车即将面临国际巨头冲击。是的，我们说的就是特斯拉。特斯拉在进入中国市场后，就宣布降价。早期，因为各种不可描述的原因，特斯拉没能进入我国新能源汽车补贴名录。当时，即便降价也不能提起普通大众对特斯拉的兴趣。但是因为决策层的影响，特斯拉的上海工厂今年正式开工建设。让马斯克开始有充足的底气正式开启中国市场的降价潮。问题来了，你是愿意买入8年保电池，续航400KM+，售价23万的特斯拉，还是买续航能力300KM，2年后就要再花至少10W+去更换电池的20万国产新能源?闻东支持国货，但是每到这种时候，闻东就要看看口袋中的银子到底花的值不值。是吧？这个昨晚的消息，对新能源汽车行业来说，意味着什么呢？闻东给你划一下重点：1.补贴退坡方面，纯电动乘用车退坡约50%，补贴变成两档；纯电动客车退坡约50%。2.最低续航里程门槛提高，纯电动乘用车250公里以下的车型取消补贴。3.电池能量密度要求提高。纯电动乘用车动力电池系统的质量能量密度要求不低于125Wh/kg。4.2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。5.地补不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为支持充电、加氢基础设施短板建设和配套运营服务等。说白了，就一句话：6月之后，纯电新能源汽车将“裸奔”。燃料电池汽车将崛起！最后，暗戳戳的说一句，其实上个月，我国和美国贸易谈判的过程中，也提及了取消补贴的内容。根据《华尔街日报》的报导，其中就谈及取消新能源汽车补贴。总之，今天开盘，新能源汽车产业链上的企业，前期修复严重的，非龙头企业，如果年报还预亏的，那就是重大风险！千万要及时出手。我们能看到，新能源汽车板块在2019年1-2月份，已经累计达到27%涨幅。但最近一个交易日受大盘盘面影响，已经重挫3%，短线回调几成定居。现在，也只有龙头企业还有再次在中长线搏杀的机会。但是全面看好未来的燃料电池概念。想要获得更多对楼市、宏观方面的新鲜思考，请全平台搜索“闻研文”。动动手指，也许你就打开了另一个世界。商务合作请直接私信！", "label": 2}
{"content": "沈建光：今年经济前低后高，政策对经济的支持或大幅高于预期日前，国际金融与经济研究中心（CIFER）与京东数字科技联合主办，论坛以“2019中国与世界经济展望”为主题，来自国内外著名机构的首席经济学家与领军学者热议中国与世界经济的发展趋势、政策走向。对于今年的宏观形势，京东数字科技首席经济学家沈建光在会上作出5个判断：中美贸易还是有望达成协议；全球的经济今年要比去年要严峻；中国宏观经济是前低后高；政策对经济的支持可能要大幅高于预期；政策面带动了股市的上扬。以下是沈建光演讲全文：很荣幸我来主持第一场论坛，第一场我们主要是讲中国经济展望中比较重要的一环，即去杠杆、货币政策与增长。接下来作为主持人我有一个抛砖引玉的观点介绍。我想讲的主要是关于中国经济，研究中国经济就包括在座都是研究了至少20年左右，总得来看中国的经济确实是错综复杂，在这个当口我们回顾一下2018年，我觉得对判断2019年和今后的经济形势，我觉得判断过去、回顾过去是非常有利的。2018年发生了什么，大家可能还记得，2018年年初的时候，其实业内对中国的经济是非常乐观的，当时甚至提到中国经济新的周期到来了，是不是已经走出L型，又开始有一个新的往上的周期，这是2018年年初的时候，所以股市也涨，政府也是很有信心当时提出的三大攻坚战，去杠杆其实就是紧缩了。到了今年发生了什么，年底我觉得最典型的一句话，可能是过去10年最差的一年，但是有可能是今后10年最好的一年，就是说，不是L型走出去了，是L型往下走了。2018年初到年底，对经济的判断出现了这么巨大的差别，所以我想首先就是中美，年初的时候，基本上大家都非常的乐观，都认为中美贸易战打不起来，这是主流的观点，但是到了年底的时候，几乎是到了10月份的时候，就已经觉得可能已经没希望了。所以，这也是为什么我当时写了一篇文章，叫《不要错过中美贸易战降温的机遇期》（去年10月份），当时写这篇文章的时候，主流观点基本上认为是谈不成了，但是我觉得还是有机遇期。最后美国政府、中国政府都抓住了这个机遇期，后来谈到了现在基本上协议已经进入了尾声，所以这也是非常重要的一个波折，就是开始认为没有问题，到了后来问题很严重，最后可以说是柳暗花明。另外就是对人民币的判断，这个也是跟货币政策密切相关，去年其实很多人很担心的，当时市场上对人民币的汇率，中国经济下行，当时我也认为人民币是有升值空间的，这个观点现在验证是正确的，人民币现在已经升值到了6.7，我估计今年还是有升值的空间。去年经济下行，我们看到主要就是对货币政策、财政政策怎么做最后就是财政发力，这个讨论是基建还是减税，那个时候讨论还是非常激烈的，最后政府我觉得今年两会看到了，公布了中国历史上规模最大的一次减税，几乎两万亿的减税的规模，也是从来没有过，这些都扭转了当时悲观的气氛。最后，我们看到股市去年年初的时候是节节上升，股市表现非常好，到了年底的时候其实就是一个大熊市，这个当中我感觉到其实有过度悲观的原因在里面，所以我去年最悲观的时候，11月份写了一篇文章叫《探寻中国经济乐观的理由》，提到两个理由，其实就是中美贸易战，其实我觉得是会缓和的，2019年要比2018年要好得多（外部形势）。另外就是政策的放松的力度可能会超越预期，这个可能会扭转中国的经济，也可以扭转股市悲观的气氛，这些确实都出现了，对今年的展望，我想主要是5个判断：第一，我觉得中美贸易还是有望达成协议，尽管还在谈判，但是双方的谈判意愿也是非常的强烈，不管任何发生，对中国来说，最重要的就是今年开始美国没有增加新的关税，对我们的出口至少有一个平稳的预期。我觉得这个是最关键的，不管他再拖，拖的时间久其实也不是坏事情，毕竟没有新的关税。所以，对于我们的出口形势有一个稳定的预期是非常非常重要的。第二，全球经济放缓，虽然中美贸易谈判，这个可能会是一个比较乐观的形态，但是全球的经济，确实今年要比去年要严峻，美国经济下行，欧洲经济下行，意大利现在已经衰退了，英国脱欧，包括法国大家也可能看到，可能欧洲的形势越来越严峻，全球的政治风险越来越大。美国经济下行，最近美国的一些领先指标下行也很快，所以美联储现在也改变货币政策。我们下一阶段也会重点讨论这些问题。第三，中国宏观经济是前低后高，我对今年经济的判断是上半年经济增速比较低一点，延续去年的去杠杆，今年上半年经济比较低，下半年经济增速会比上半年好，前低后高的判断很重要。我不知道各位有没有不同的意见，其实市场上可能也有人认为是前高后低，这个判断对股市、金融市场、政策都有很大的影响。 如果是前低后高，接下来到下半年，很多放开的货币政策、财政政策可能会考虑不会像上半年这么剧烈，利率水平可能也不一定像现在这么低迷。第四，为什么是前低后高的判断，最主要是有一个刺激力度，对经济的支持可能要大幅高于预期，货币政策已经发现了，包括易纲行长也已经说了，货币政策降准已经三次，利率水平已经在下行，实际的利率水平已经比去年要低60个BP，基本上相当于两次降息。接下来，还有各种各样其它的比如永续债等手段在支持实体经济，我们看到减税也非常超乎预期，包括2万亿的减税规模，这也是在4月1号和5月1号开始实施的，5月1号是社保，这个超预期的政策可能对下半年的经济增长会有一个很大的促进。但我在担心，这个之后要考虑一些地方债务问题，到2020年会不会新一轮的去杠杆周期重新开始，这是我们要考虑了，可能要超越2019年之后，经济可能又会进入一个紧缩周期。最后一个，政策面好像带动了股市的上扬，“逢九必涨”也是非常有意思的，到目前为止基本上是很准的，在亚洲市场上逢九的年份没有一年是跌的，到目前A股已经涨了30％，真正要跌回去也不容易。", "label": 2}
{"content": "香港电视(01137) 王维基：预计2019年开设120间线下新店会上，公司主席王维基表示，2018年度的业绩令人鼓舞，其中HKTVmall不单是一个网购平台，而是希望综合商业营运、贸易、零售、金融服务及日常生活各方面，一个完整的电子生态系统。在现场他对媒体提问到：“你信不信香港未来的日子会不会有线上购物?”如果不了解那是我们做得还不够。他表示，在香港做线上购物最主要的是做超市商品，公司之前在人流，物流等方面做了很多基建工程。2018年，在香港居住的每100个人当中，就有10个人在他们这买过商品。据他介绍，集团旗下两个购物平台HKTVmall及HoKoBuy为客户提供超过270000件产品及服务选择，所接受订单的商品销售总额当中，排名首位的是占34%的超市产品，第二位是占18%的电器产品。线下店铺方面，预计2019年拟开设新店120间。", "label": 2}
{"content": "【深海研报】斩获丰田最高奖，A股唯一，具备全球车灯龙头潜质！产能扩张计划2018年中国车市销量下滑3%，整体表现低迷，但日系车企尤其是丰田表现亮眼，其中广汽丰田2018年突破58万销量目标，同比增长32%。一汽丰田2018年零售、批发销量144万辆，同比增长4%，目标达成率为102%，2018年一汽丰田总体市场份额达到3.2%，较2017年增长0.3%。2019年前两个月车市销量持续下跌，2019年1-2月乘用车销量下滑超17%，日系车企表现仍然亮眼，销量增速远超同业。广汽丰田2019年1-2月累计销量同比增长57%，一汽丰田2019年1-2月累计销量同比微幅下滑5%。日系车企在二战后的崛起带动了日系产业链的繁荣发展，当前日系产业链中的很多企业，其前身都是丰田、本田等内部某零部件供应部门。在这样的历史背景下，日系车企尤其是丰田，以质量管控到位，产业链封闭著称。车灯方面来看，整零股权关系和历史沿革对车灯厂优势客户有显著影响，当前有股权关系的车灯企业主要是日系车灯企业，小糸（丰田持股20%）、市光（本田持股6%）、斯坦雷（本田持股5.63%），三立（斯坦雷持股5%），Varroc（收购伟世通车灯业务部门，伟世通前身是福特零部件子公司）。当前丰田持股20%的日本小糸制作所是全球车灯龙头，全球份额20%-25%，丰田是其最大股东及客户。2019年3月25日，“新梦想新飞跃”一汽丰田2019年供应商大会在成都召开。大会上，星宇股份荣获一汽丰田最高奖项“2018年度成本优秀奖”，同时荣获一汽丰田“2018年度特殊贡献奖”。2018年，星宇通过在技术开发、项目管理、质量保证、生产供货等能力的进一步提升上，获得了一汽丰田的高度评价和认可。日系车型当前在星宇营收中占比预计约20%-30%。星宇供应的日系客户包含一汽丰田、广汽丰田、东风本田、广汽本田、东风日产、一汽马自达等等。一汽丰田是星宇合作最为紧密的客户，在星宇内营收占比预计超15%，其余日系客户多数在2010年后进入供应体系，2018年星宇在日系新项目中进展迅速、突破多款大灯项目，目前东风日产进入大灯供应阶段，广汽丰田进入大灯供应阶段，一汽马自达进入大灯供应阶段，东风本田进入尾灯供应阶段，广汽本田进入尾灯供应阶段。星宇目前已经整体进入日系全系品牌，是当前A股市场甚至中国市场上稀缺的日系产业链核心标的。1、丰田产能扩充，新车加速导入，销量逆势增长，持续看好日系在华进展；2、日系车供应链体系严格，尤其是丰田；3、星宇拿下一汽丰田多项大奖，包含最高奖；4、星宇全系列进入日系，产业链核心标的，作为自主车灯龙头，星宇股份处于零部件细分优质赛道，增长确定性高，长期具备成长为全球车灯龙头的潜质。国信证券预计，星宇股份18、19、20年的EPS分别为2.29、3.17、4.21元。对应未来两年的年化复合增长率35.6%。可以说，是一家增长非常快速的优质细分赛道龙头企业。", "label": 2}
{"content": "很多公司的总部都搬到了深圳, 程序员: 科技之城, 未来的“硅谷”首先告诉大家一个数据，有379家上市公司总部在深圳，这个数字，超过北京、上海、香港，在亚洲排第二，全球排第三，仅次于纽约和东京。深圳已成为中国名副其实的高科技之都、高科技重点城市，继续创造和保持着举世瞩目的“深圳速度”，同时享有“设计之都”、“钢琴之城”、“创客之城”等美誉。成为我国科技发展和创新的标杆城市，是国内科技创新最活跃的城市。因此，国内的大企业纷纷将企业总部搬到深圳来就不足为奇了。这不光包括：恒大、百度、阿里，也吸引了来自世界各地的500强企业纷纷落户深圳的总部基地。深圳境内上市公司总量达到350家之多，位居世界城市首位。那么为什么深圳会有如此多的公司总部呢？营商环境优良“筑巢引凤”营商环境就好比是池塘中的水，企业好比是鱼。水质优良、水够深才能养出大鱼。企业的城市布局本是正常的市场行为，除了市场因素考量之外，背后往往还涉及地方政府的努力。深圳是移民城市，历史负担不太重，营商环境较好，制度设计的自由度相对大一些。深圳作为改革开放的最前沿，从本质来看，它拥有自身的开放平台。作为经济特区，深圳自身具有如前海等国家级开放平台，具有先进的制度优势。对成熟企业来说，重要的不是成本，而是营商环境与创新能力。从市场化程度、创新力度来说，深圳城市的创新能力仍走在前列。深圳对民营企业有很强的吸引力。“深圳‘小政府大市场’的市场环境，为民营企业提供了非常好、非常灵活的发展空间。”后记：对于大部分转行的人来说，找机会把自己的基础知识补齐，边工作边补基础知识，真心很重要。“我们相信人人都可以成为一个java开发大神，现在开始，找个师兄，带你入门，学习的路上不再迷茫。这里是java开发修真院，初学者转行到互联网行业的聚集地。\"“我自己是一名从事了多年开发的java老程序员，辞职目前在做自己的java私人定制课程，今年年初我花了一个月整理了一份最适合2019年学习的java学习干货，从最基础的javase到spring各种框架都有整理，送给每一位java小伙伴，想要获取的可以关注我的头条号并在后台私信我：java，即可免费获取。", "label": 2}
{"content": "美亚柏科：引入“国投智能”央企战略投资者 是为改善股东结构、促进公司业务的长期发展公司回答表示，引入“国投智能”央企战略投资者，是为改善股东结构、促进公司业务的长期发展。国投智能为国有企业，是国家开发投资集团有限公司(以下简称“国投”)在互联网和大数据产业的战略投资平台。国投成立于1995年，是中央直接管理的国有重要骨干企业，是中央企业中唯一的投资控股公司。", "label": 2}
{"content": "A股反弹之际：成交大幅萎缩、北向资金尾盘加速净流出今天沪深两市开盘小幅走高，早盘一度跳水翻绿，随后白酒、券商、银行等权重拉升，三大股指反弹，午后A股维持震荡走高的势头，市场总体分化严重，权重板块走势强劲。今天两市成交量大幅萎缩，暗示资金观望情绪仍然浓厚。截至收盘：上证综指收盘报3022.72点，涨幅0.85%，成交额2950.76亿元；深证成指收盘报9609.44点，涨幅1.01%，成交额3696.65亿元；创业板指数收盘报1637.77点，涨幅0.46%，成交额1016.84亿元。板块个股：板块方面，涨跌互现，工业大麻概念股集体涨停，此外分散染料、氢能源等板块涨幅居前，养殖业、汽车、军工等板块跌幅居前；个股方面，两市近100股涨停，上涨个股超过了2000家。沪&深股通：截至15:01，沪股通每日额度520亿元剩余515.10亿元，占比99%。截至15:01，深股通每日额度520亿元剩余524.94亿元，占比100%。沪股通和深股通净买入4.90亿元和净卖出4.94亿元，累计净卖出0.04亿元。【尾盘，北向资金加速流出，之前曾净流出近15亿元。】资金面：1、央行今日未开展逆回购操作，无逆回购到期。2、截至03月26日，上交所融资余额报5540.43亿元，较前一交易日减少1.75亿元；深交所融资余额报3543亿元，较前一交易日减少9.91亿元；两市合计9083.43亿元，较前一交易日减少11.66亿元。券商观点：1）巨丰投顾认为，连续调整之后市场止跌回升，但小阳星叠加缩量，这种反弹只能说弱势，或者说这里还不能确认指数到底是下跌中继还是回调完毕。那么接下来就需要关注明日的具体表现，放量上行则宣告短期调整结束，反之仍有继续回调的需求。外资、长线资金以及大规模减税降费等利好不断，市场向好趋势未变，回调之际都是踏空资金很好的介入时机。建议投资者持股观望之际，择取有指标低积极进行低吸。2）兴业证券首席全球策略分析师张忆东表示，调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，机会在于结构。具体投资策略上，张忆东建议，首先关注未来成长的确定性，精选优质成长的核心资产，在TMT、新能源、智能制造、物联网、军工科技等新兴领域精选具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头。其次，关注政策的确定性。银河证券则认为，对北向资金的动向要十分重视，但也不用过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动是很正常的，在没有出现趋势性的变化之前，都属于正常的调仓换股。校对：becky分享", "label": 2}
{"content": "新华教育发布2018全年业绩报告", "label": 2}
{"content": "云南锡业股份有限公司关于确定回购股份用途的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。云南锡业股份有限公司（以下简称“锡业股份”或“公司”）于2019年3月26日召开了第七届董事会2019年第一次临时会议，审议通过了《关于确定回购股份用途的议案》。现将有关情况公告如下：一、股份回购的实施情况云南锡业股份有限公司（以下简称“公司”或“锡业股份”）于2018年11月23日召开的第七届董事会2018年第九次临时会议及12月10日召开的2018年第四次临时股东大会审议通过了《云南锡业股份有限公司关于回购部分社会公众股份的议案》，同意公司以自有资金或自筹资金采用集中竞价交易方式回购部分社会公众股份，回购股份的价格不超过人民币16.00 元/股（含），回购金额不低于人民币20,000.00万元（含），不超过人民币30,000.00万元（含），回购实施期限为自公司股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内。截至2019年2月28日，公司通过股票回购专用账户以集中竞价方式回购股份共计8,031,927 股，占公司总股本的0.4813%，最高成交价为12.70元/股，最低成交价为9.40元/股，成交总金额为80,453,335.86 元（不含交易费用）。二、回购股份用途的确定深圳证券交易所《关于发布的通知》中规定：“回购细则施行前，上市公司披露的回购股份方案包含多种用途但未明确各用途具体情况的，应当在《回购细则》发布之日起3个月内，按照《回购细则》规定明确各种用途具体拟回购股份数量或者资金总额的上下限，且上限不得超出下限的一倍，履行相关审议程序后及时披露。”经公司第七届董事会2019年第一次临时会议审议通过，为提高员工凝聚力和公司竞争力，充分调动员工的积极性和创造性，进一步健全公司长效激励机制，有效地将股东利益、公司利益和员工利益结合在一起，促进公司长期、健康发展。公司决定将本次回购的股份全部用于员工持股计划或者股权激励。若员工持股计划或者股权激励具体实施方案未能获公司董事会和股东大会等决策机构审议通过，或虽经审议批准但因认购对象放弃认购股份等原因导致未能在公司披露回购结果暨股份变动公告后三年内将回购股份全部转让或授出的，其未被转让或授出的股份将依法在规定时间内予以注销。公司独立董事对该事项发表了明确同意的独立意见。除本次明确回购股份的 具体用途外，公司回购相关事项与2018 年11月24日披露的《关于回购部分社会公众股份的预案》（公告编号：2018-071）及 2018年12月25日披露的《回购报告书》（公告编号：2018-089）不存在差异。特此公告。云南锡业股份有限公司董事会二一九年三月二十七日", "label": 2}
{"content": "千里挑一 外资逆市重仓持有这5家公司！前天收出一个倒锤头（流星线），这个K线形态一旦出现在高位，那么就是很明显的见顶信号！果不其然20日线支撑位置破位，双顶趋势成立，指数接下来的目标就是2960点。【板块机会】前段时间市场火热，每个人都想把握到市场新热点，个个都是科学家，对比后不难发现，最近市场将5G下游炒了一圈。包括能源互联网、通信、网游股等等，都是5G下游应用。也就是说，从去年末5G股启动之后，随着5G商用的预期越来越强烈，市场的注意力从5G股开始扩散到了5G下游应用上。从3G\u0004G的历程来看，这是个历史必然，但下游应用真正的启动不是现在，而是牌照发放之后（消息称是5月17日）。牌照发放后，业绩将成为5G股是否大涨的核心因素，找到在5G产业链中率先赚钱的分支，也就找到了未来5G股中的起爆点。昨天是海南博鳌论坛经济会议的召开，但是海南板块并没有像去年一样走势很强。相反还偏向领跌板块，所以在大盘回调的时候消息是相对滞后的，在这里提示一些看消息炒股的朋友注意好风险，市场是走出来的。01-2018年年报3月末端，是年报公布的高峰期，业绩大幅增长的公司值得重点关注。此外，2019年一季报预告大幅增长的公司也是关注的重中之重，详情请看公告一览。公司2018年报业绩增减：红旗连锁95.66%营口港87%花园生物136%赣能股份逾10%倍合肥城建86%圣农发展378%02----外资持仓一个新版本今天外资持仓更新一个版本：证监会2018年发行的102只次新股，截止到3月底，外资看上的企业只有43家，占比42%。现在问题是，外资到底看中了哪些股，买了多少钱？请看下图：结果分析：持股市值超过1亿元的只有5家企业（外资持仓的重中之重），迈瑞医疗、宁德时代、工业富联、深信服、药明康德。持股数量占流通股比例超过1%的企业只有12家：迈瑞医疗、长飞光纤、亿嘉和、宁德时代、工业富联、科沃斯、深信服、药明康德、沃格光电、嘉友国际、美凯龙、德邦股份。以上外资重仓的个股，值得大家重点关注。当然了，如果有朋友需要全部股票名单，请在后台输入“3”查询。备注：早9点的讨论的外资未包含QFII和RQFII。（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "“五险”变“四险”？生育保险并入医保，对职工、企业有何影响“2019年底前，实现生育保险和职工基本医疗保险合并实施。”消息一出，各方疑虑、担忧四起。“五险一金”变“四险一金”，少了一险是不是亏大了？职工生育保险待遇会不会受影响？会不会加重小微企业负担？3月25日，国务院办公厅发布了关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见。意见明确，生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，且合并要在2019年底前实施。中国社科院金融所保险与社会保障研究室副主任王向楠对《国际金融报》记者表示，2017年起，生育保险和职工基本医疗保险合并就已在十几个城市试点。据了解，12个城市在2017年6月底前启动了合并试点，他们分别是河北邯郸、山西晋中、辽宁沈阳、江苏泰州、安徽合肥、山东威海、河南郑州、湖南岳阳、广东珠海、重庆市、四川内江、云南昆明。随着上述实施意见的下发，生育保险和医疗保险合并从试点将全面扩至全国。从管理层面来看，减少了运行的成本。王向楠表示，生育保险和医疗保险保障的风险有较大的相关性，合并减少了收费、基金管理、支付结算以及与医疗服务和药品供给方协调等方面的运行成本，方便了参保企业和个人，为降低费率或提高保障水平创造条件。意见明确指出，职工生育期间的生育保险待遇不变。对于在职职工来说，两险合并非意味着“生育保险”消失，而是只要有医保就相当于参与了生育保险。生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。生育保险各项待遇改由职工基本医疗保险基金支付。由此看来，保障不仅不会减少，还会进一步扩张保障面，使更多人有了生育方面医疗和经济的保障。据国家医保局发布的《2018年医疗保障事业发展统计快报》，截至2018年末，参加职工基本医疗保险人数3.1673亿人，全年生育保险参保人数2.0435亿人。也就是说，生育保险少覆盖的这1亿人，在2019年底前实现两项保险合并实施后，将直接受到保障。对此，国务院发展研究中心金融研究所教授朱俊生对《国际金融报》记者表示，从试点的情况来看，过去生育保险的覆盖面相对较窄，医疗保险的覆盖面广，如果两者整合可以大大地扩大生育保险覆盖面。更多女性、家庭可以从中得到保障。合并之后，原来不需要自己缴费的生育保险是否会算进医保缴费总额中？这个担心也没有必要。意见明确，两项保险合并后，将按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的用人单位职工基本医疗保险费率，个人不缴纳生育保险费。国家医疗保障局副局长陈金甫3月25日在国务院政策例行吹风会上举例称，比如原来单位费率，职工医保是7%，生育保险0.6%，这样合并为7.6%，比较简化。而对于职工个人来说，依然不用缴纳生育保险费，只需要缴纳医保费，缴费比例不会有变化。合并实施后，会不会给小微企业带来一定的负担？陈金甫认为，从两项保险合并实施的进程来看，它不仅没有增加小微企业参加生育保险的难度，相反更简化了参保，消除了政策障碍，提升了管理服务能力。今年的政府工作报告中明确指出，“既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不变、养老金合理增长并按时足额发放，使社保基金可持续、企业与职工同受益。”从企业方面负担来看，国家一直在进一步减负之中。2019年政府工作报告提出，明显降低企业社保缴费负担，下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16％。据测算，企业缴费比例下降3个百分点，企业减负将达数千亿元，也就等同于2019年社保减收将达数千亿元。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新公开表示，一边是社保要继续降费，另一边却是养老金给付水平还要继续增长，社保减收增支，继续扩大的养老金收支缺口怎么办？唯一对策是整合缴费型社保制度，重新进行顶层设计。董登新认为，由于“五险”设计费率（名义费率）严重偏高，直接挤压了第二支柱养老金（企业年金）的生存与发展空间，导致企业年金制度名存实亡。此外，经历了多轮社保降费后，生育保险与工伤保险的费率已逼近零费率，尤其是这两个小险种都不需要雇员缴费，而且其支付对象均为医院，生育保险、工伤保险完全可以并入医疗保险中。（国际金融报记者 唐烨）", "label": 2}
{"content": "原创|预计增材制造业销售额2020年将达29.6亿美元双方在上海签约据悉，展览总面积有望达到20,000平方米，预计将可汇聚约200家来自世界各地的优秀企业参展。展会将贯穿材料、增材制造等一系列先进的材料、技术、设备以及产品，为中国乃至亚洲的制造业带来全新的商贸机遇。全国增材制造（3D 打印）产业技术创新战略联盟理事长卢秉恒表示，这完美契合大湾区的规划发展方向，作为全国增材制造行业的领先行业协会，我们也将持续关注及支持此展览会的健康发展。”大湾区目前约有7000万人口，拥有近十万亿元人民币的国内生产总值，约占全国总值的11%。如今已成为中国于科技、金融服务及制造业的龙头，行业范围覆盖汽车、电气及电子、模具制造，机器人和自动化工业。根据最新发布的“增材制造产业发展行动计划 (2017 – 2020年)”，估算国内的增材制造业销售额于2020年将达到29.6亿美元（约192.4亿元人民币）。编辑：李燕", "label": 2}
{"content": "打造“中国影都” 怀柔为影视娱乐文创企业提供多项补贴2019年春季北京电视节目交易会，由北京市委宣传部、北京市新闻出版广电局和怀柔区人民政府主办，由首都广播电视节目制作业协会承办、北京怀柔国家影视产业示范区管理办公室协办。交易会继续采取商务推介模式，配合在线线下节目预览方式，对参展影视作品进行现场推介，为制播双方搭建交流交易平台。交易会包括开幕式暨领导巡展、产业论坛、新剧发布会、专项推介活动、政策解读、自助业务活动六大板块。活动期间，来自海内外的行业机构及与会嘉宾将围绕包括电视剧、动画片、纪录片、电视栏目等多元的电视节目形态，进行专业的研讨和交易。本届交易会共推出参展项目900部。其中电视剧700余部。国内外电视节目制作机构及相关产业机构近470家2500余人。春交会期间举办的“中国（怀柔）影视产业示范区专项推介会”，推介了北京电影学院怀柔校区开工奠基创办世界一流影视学校；O2O创新创业服务平台一站办理贴心服务广大影视公司；影创大厦投入使用孵化培育影视创客；08街区项目、制片人总部基地、影视核心区转型地块等。据怀柔区介绍，近年来，怀柔通过承办各类影视相关活动，让怀柔影视产业示范区在业内知名度不断提升。北京国际电影节、电影嘉年华活动、北京电视节目交易会等品牌影视活动都在怀柔成功举办。示范区还与相关影视企业、协会共同举办了产业扶持政策解读会、首届中国电影工业化技术论坛、2016中国（北京）国际影视产业大会、2017中国影都与美国好莱坞项目交流会等活动，也在业内产生较大影响力。链接：中国（怀柔）影视产业示范区促进产业聚集十项政策一、企业奖励对贡献突出的重点影视娱乐和其他文创企业，在原有政策基础上，区域财政奖励再上浮5至10个百分点。二、租金补贴新入驻影视娱乐和其他文创企业租用厂房楼宇，每平方米年度区域财政贡献达到300元的，可连续5年享受房租补贴，其中第一年补贴100%，第二年补贴80%，第三年补贴60%，第四年补贴40%，第五年补贴20%。三、改造补贴新入驻影视娱乐和其他文创企业，鼓励其盘活利用老旧厂房，需要改造装修生产经营场所的，给予一次性补贴：补贴额度不高于改造装修总费用的30%，每平方米补贴不高于300元。四、投资补贴影视娱乐和其他文创企业新建或购置生产经营用房（楼宇），总投资不低于5000万元的，在房屋（楼宇）投入使用后，给予每平方米1000元补贴；对区域财政贡献大的企业，采取“一事一议”方式支持。五、上市奖励对主板上市的影视娱乐和其他文创企业给予一次性400万元奖励（境外证券市场上市视同主板上市），对创业板上市的企业给予一次性300万元奖励。六、孵化成长支持对初创期企业，经认定后给予孵化支持。按照实际使用面积给予全额租金补贴；提供导师、投融资、法律、财务等服务，孵化期限3年；在政府主导的电影节、电视节等节展活动中，为企业展览展示、宣传推广等需求提供便利。七、工作室支持对国际影响力大、乐于为影视产业示范区发展作贡献的著名影视导演、制片人，免费提供工作室，时间5年至10年、面积不超过500平方米。八、作品奖励对园区内企业以第一出品方出品并获得以下奖项的影视作品给予奖励：获得国家“五个一工程奖”的，一次性奖励100万元；电影类获得华表奖、百花奖、金鸡奖等国家级和天坛奖、国际A类电影奖最佳故事片奖的作品，一次性奖励100万元；电视剧类获得飞天奖、金鹰奖等国家级奖项的作品，一次性奖励100万元；以上奖励不重复享受。九、招商奖励对引进经济贡献大、影响力大企业的服务机构，一次性奖励30万元至50万元；对自主引进影视娱乐和其他文创企业的楼宇、园区业主，按引进企业年区域财政贡献总和的6%给予奖励，奖励期限3年。十、人才服务为经济贡献大、影响力大的重点影视娱乐和其他文创企业关键人才和领军人物提供专项服务，人才引进可以给予突破、医疗保障给予照顾、子女入学提供便利、住房需求优先保障。本政策由怀柔区文促中心负责解释，并联合区发改、财政等相关部门共同落实；企业享受本政策不再享受区内其他同类政策；实施过程中，如遇上级政策调整，本政策随之调整。新京报记者 吴为 编辑 吕银玲校对 王心", "label": 2}
{"content": "右琅：黄金受阻1321收阴，大机会将至？黄金日线承压上一个波段1346到1280的61.8%位置收中阴线，日线结构上存在变盘的可能性，加上月线和季线还剩下3个交易日收线，此时不可盲目看涨还是看空，需要保持谨慎，操作上放低仓位，不可盲目大仓，等待月线、季线收线稳定后在考虑正常仓位操作。当前日线依然运行在上涨段落，但是在关键节点收出中阴线，造成上有压力，下有支撑的走势，此时需要保持谨慎，重点关注1321到1310的小区间K线形态变化，要保持灵活，短线为主，高抛低吸，波段布局等待趋势明朗后在考虑。黄金4小时结构依然运行在上行通道当中，同时低点1280到1292到1203到1312.5，高点1311到1320到1324.5，低点在抬升，高点在创新高的多头走势结构不变，但是考虑到昨日日线收阴，今日黄金的操作上看涨也需要保持谨慎，先行当作1310到1321的小区间震荡对待，高抛低吸，不追涨不杀跌，等待月线和季线收线，结构走势明朗后，在考虑趋势。重点关注欧盘黄金的指引，欧盘黄金如果弱势，那么考虑做空，往通道线也就是上一个低点1308区域去看，破位则考虑大空头，如果欧盘强势站上1321 ，那么考虑继续看涨，往1330区域进攻，日内上方关注1321和1330 ，下方关注1311和1307一线支撑。原油昨日日线收阳，企稳前期平台构成看涨的K线形态，日线偏向继续走强，操作上继续保持看涨思路不变，但是需要卡低位依托昨日的开盘价59.07一线看涨，当前价格处于前期高点的压制区域，短线不可盲目追涨；从4小时图表来看，原油已经站上上一个波段的76.4%位置，同时打破了60.36到60.05的下降趋势线，理论上原油将会继续走强，但是短线不可追涨，此时K线是处于高位震荡盘整，有调整的需求，操作上等待调整完毕，依托59平台继续看涨，日内上方关注60.4和61.6一线压制，下方关注59.3和58.8一线支撑。综合来看：黄金日线在关键节点以中阴线收线，短期上涨停滞，陷入1310到1321区间震荡，操作上可以高抛低吸，重点关注欧盘黄金的指引，欧盘黄金如果弱势，那么考虑做空，往通道线也就是上一个低点1308区域去看，破位则考虑大空头，如果欧盘强势站上1321 ，那么考虑继续看涨，往1330区域进攻，日内上方关注1321和1330 ，下方关注1311和1307一线支撑。原油日线企稳收阳，形成看涨的早晨之星的K线形态，偏向继续走强；4小时结构打破下降趋势线的压制，原油偏向继续走强，短期处于高位震荡，有调整的需求，调整完毕依托59平台继续看涨，日内上方关注60.4和61.6一线压制，下方关注59.3和58.8一线支撑。", "label": 2}
{"content": "持续领跑 华安媒体互联网今年以来收益超40%回顾2018年的A股市场，大盘持续震荡磨底，沪深300在2018年全年下跌25.31%，权益类产品遭遇严峻挑战。华安媒体互联网迎难而上，精选个股，全年取得了0.81%的收益，远超同类灵活配置型基金平均-13.24%的收益水平。（数据来源wind）从基金契约及基金经理过去三年的操作风格来看，华安媒体互联网基金“成长风格”鲜明，业绩弹性突出。Wind数据显示，截至2019年3月19日，华安媒体互联网最近一年的收益率为32.58%。而华安媒体互联网在长期业绩、业绩弹性等方面的表现突出，正体现了基金经理较强的行业选股能力。据了解，华安媒体互联网的基金经理胡宜斌“中观研究能力较强”，善于根据科技周期的产业景气变化，把握产业脉络和变化的节奏，找到景气预期差最大的行业、在行业质变和裂变的过程中，寻找在 1～2 年内景气度就能兑现的行业，找到产业中的投资主线，在此基础上进一步精选出盈利驱动型的优质公司。胡宜斌认为，基金经理的工作是寻找Alpha，因此目前需要思考的是如何在指数巨大向上波动的背景下，依然能够战胜市场，为投资者在市场表现较好时带来超额收益。因此，在投资过程中，他通过持续研究，不断止盈止损，寻找性价比更好的赛道。展望后市，胡宜斌表示，A 股大部分公司仍然面临宏观经济周期下行以及商誉减值带来的盈利下修风险，但同时我们也看到，A 股整体估值水平处在历史底部区间，估值进一步下行的空间概率较低，未来盈利向上的行业和公司有望产生绝对收益。因此，配置上仍然保持积极，继续延续寻找盈利向上的行业和公司，这些或许仍然存在于逆周期的行业中，例如通信、特高压、铁路、核电、新能源、游戏等。", "label": 2}
{"content": "荷兰国际集团ING和北京银行计划在中国投资4.48亿美元据了解此次合资公司的总投资将为30亿元人民币(合4.48亿美元)，荷兰国际集团将持有51%的股份，北京银行将持有49%的股份。如果此次合作获得批准，它将成为中国首家由外国股东控股的商业银行。对于荷兰国际集团(ING)来说，这家合资企业提供了一个机会，将其数字银行业务的活力传递给一个崇尚科技的国家。阿里巴巴(Alibaba)和腾讯(Tencent)等公司已经普及了中国的在线生活方式。北京银行是中国最大的城市商业银行，在国内12个主要城市拥有超过500家分行。这两家银行有着长期的合作关系。这家荷兰银行公司于2005年首次收购了这家总部位于中国的银行的少数股权，目前是BoB的最大股东，持股13%。", "label": 2}
{"content": "人民网：大学生消费有啥新动向伴随着“00”后逐渐步入高等学府，大学生消费也悄然发生变化。有关机构近期发布的大学生消费调查显示，和此前的“80后”“90后”相比，今天的大学生消费线上支付和超前消费更为普遍，对未来的收入和消费状况更加乐观。大学生是一个充满活力和潜力的消费群体，其消费状况不仅折射出中国社会的变迁，也影响着今后的社会消费趋势。专家指出，大学生整体消费活力强没什么不好，但具体到个人，有必要引导其根据自身经济情况合理规划、理性消费，避免过度透支。钱花哪儿了？——基本生活之外，游戏通信支出也不少“每个月没有特殊情况的话基本要花2000元多一点，主要用在一日三餐、水果，偶尔还会和同学一起出去改善伙食。然后就是衣服了，每年开学还有换季的时候都要买不少衣服，这方面开销也不小。”刘欣欣是东北大学研究生一年级的学生，其消费基本上都花在了“吃”“穿”上。与刘欣欣不一样的是，郑州大学大四学生小王，除了必要的饮食开支，相当一部分钱花在了游戏消费上。“我每个月的开支基本上在1200元左右。因为我比较喜欢打游戏，所以每个月都会在游戏上花一部分钱，像购买英雄皮肤还有一些道具之类的。”据艾瑞咨询发布的最近一期《大学生消费洞察报告》统计，2018年在校大学生中，女生和男生在食品饮料、日化用品、鞋帽服饰等非必要支出领域上的消费结构有明显差异。女生对服饰鞋包以及沐浴洗发、护肤彩妆等日化用品的消费需求较男生强烈，而男生在人际关系以及个人爱好上的支出比较高。同时，大学生更换手机的平均时长为14个月，多数大学生在校期间至少会换一次手机，苹果和华为是最爱用的品牌。除男女差异之外，不同年级的学生在消费倾向上也有所不同。“大一的时候对服装、化妆品之类的不太在意，感觉都差不多，大三大四基本上就只选择那些惯用的品牌，或者是同学推荐的比较好用的牌子。”刘欣欣说。据了解，大学生使用的品牌在大学期间迭代升级，大一新生更喜欢挖掘平价好用的新品牌，大二、大三学生尝新意愿和接受推荐的比例变得更高，大四学生则更倾向在同一品牌类购齐所需产品，更加注重性价比，同时购买国产优质品牌的意愿更强。怎么花钱？——移动支付成为主流，出门不爱带现金《大学生消费洞察报告》显示，经常用线上支付的比例超过95%；食品饮料就近购买，手机护肤等个人用品网上购买和线下购买的比例约为6∶4。具体来看，90.7%的大学生经常使用淘宝，其次为天猫和京东，二三线城市使用唯品会和拼多多的比例高于一线城市。在一线城市读书的大学生使用网易考拉、苏宁易购、小红书、亚马逊、网易严选的比例高于二三四线城市。“平时基本上都是用的移动支付，而且现在移动支付也很方便，不管是超市还是路边小摊都能用手机支付，感觉上次用现金都是很久之前的事情了。”刘欣欣说，自己之前总是丢钱，但是自从有了移动支付之后，出门都不用带现金，生活也方便了许多。专家指出，“95后”这一代大学生大多数是互联网的“原住民”。特别是随着中国移动支付的普及，他们得以在消费活动中体验无现金支付的速度和便捷。不过，这也容易造成过度消费的问题。“移动支付太方便，不知不觉就超支了。”多名在校大学生坦言。商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任白明表示，现在大学生接触的很多消费产品确实在移动支付端上更加便利，这是一种正常现象，有助于培养线上消费的群体。“相对于其他消费者，大学生的消费层次、消费品位较高，这有利于培养一个新的消费动能。但是我们也要看到，大学生群体普遍还没有稳定的收入，线上消费过于便捷可能会导致消费透支，大学生线上消费还要注重量入为出。在这方面，学校和家长都应该进行相应的教育。”白明强调。“超前消费”怎么看？——对未来预期乐观，但应合理规划、理性消费在走访中，不少大学生都表达出了“超前消费”的理念以及对于未来的乐观预期。因此在校期间，适当进行“透支消费”成为不少人的选择。不过，也有极少部分学生受到虚荣、攀比等心理因素的影响，冲动消费、过度消费，甚至陷入“现金贷”“套路贷”的漩涡。据统计，在利率相同的情况下，超过半数的大学生更愿意选择“花呗”“京东白条”作为透支手段使用。相比之下，传统的银行信用卡在大学生消费群体中的优势并不明显。分析人士认为，电商平台较易切入到大学生信贷市场，主要是因为开通简单、支付快捷、还款方便。北京航空航天大学法学院辅导员马艺文表示，只要学生做好规划，选择安全、可以信任的渠道，一定限度内的超前消费本身并没有问题。“应对网络贷款特别是现金贷中存在的套路和骗局，一方面需要学生自己树立正确的消费观念，提高理性消费的意识；另一方面学校也应加强教育力度，引导学生正确认识网络信贷，了解网络信贷的风险，并教授学生规避风险和维护自身权益的方法。”马艺文说。事实上，多数在校大学生明白理性消费的重要性。“我觉得超前消费有优点也有‘负债累累’的情况。我们要做好规划，不要适得其反。”山东大学大四学生宋瑞洁表示。在她看来，理性消费要做到给需要的物品“评级”。如果是急需的、尽早使用收益越大的，提前消费是无可厚非的，如果不是则最好不要透支，毕竟“钱要花在刀刃上”。专家建议，年轻人由于生理、心理等因素，容易发生冲动型、非理性的消费行为。社会和学校有必要引导学生建立良好的消费观，正确认识生活、事业与金钱、消费的关系。来源：人民日报 记者 王俊岭 史若晨", "label": 2}
{"content": "28日晚汽油将全面破7元明晚（3-28）12点，国内汽、柴油价将大概率上调；虽然涨的不是很多，但油价破“7”元是没悬念的；所以呢，大家如果有空而又顺路的话，还是去加加油吧，同时将这个消息告诉身边更多的朋友。我们的口号是：努力搬砖，不花冤枉钱。本次油价的上调，是我国2019年第六轮成品油的调整，参考3月26日原油价格变化率2.67%测算，汽、柴油价格预计上调85元/吨，折合零售价每升约上调0.07元/升，较上个交易日基本没变化，继续维持在每吨80元的区间。", "label": 2}
{"content": "工业综合：军工生态重塑荐15股本周市场表现如下：上证综指涨跌幅2.73%，深证成指涨跌幅3.44%，沪深300涨跌幅2.37%，创业板指涨跌幅1.88%，中小板指涨跌幅2.72%，申万国防军工行业指数涨跌幅为4.35%。装备价格改革快速推进，军工生态重塑主机厂受益。根据中国航空报报道，为适应装备价格改革工作新形势，航空工业计划财务部近日在成都组织开展了2019年装备价格业务工作培训，武器装备价格改革正快速推进。当前我国核心装备定价以成本加成模式为主，成本越高，利润越多，企业缺少降本增效的动力。而约束激励定价模式下，企业将和军方分享定价成本与目标价格之间的差额部分，成本控制将为企业带来激励利润。在武器装备价格改革的影响下，军工行业生态将发生重塑，一方面，理想情况下，主机厂的利润率可以从当前的5%提升至10%；另一方面，缺少核心技术和议价能力的配套企业产品价格可能进一步承压。在装备定价改革逐渐落地的背景下，我们推荐投资者重点关注更具主动权、利润率有望提升的核心主机厂，推荐中航飞机（000768）、中直股份（600038）、中航沈飞（600760）以及内蒙一机（600967）。行业评级：推荐评级。2018年前三季度，军工行业实现收入、业绩的较快增长，验证了行业高景气周期的开启。展望2019年：需求方面，军队加快转型发展，装备需求持续提升；采购方面，军改不利影响消除，进入五年计划后半段，采购有望进一步加速；改革方面，国企改革、军工科研院所改制、军民融合等改革持续推进，行业发展红利不断。而美国对中国高新技术的封锁，有望加速自主化发展，基于上述判断，我们看好军工行业发展，给予推荐评级。投资策略及重点推荐个股：基于军工行业受益装备需求释放和改革红利的判断，我们重点推荐以下投资方向：1)推荐受益于军队转型发展对装备需求的核心总装和配套企业，重点推荐中航沈飞、中航飞机、中直股份、内蒙一机、航发动力（600893）、中国海防（600764）、中航机电（002013）、中航光电（002179）、航天电器（002025）等；2)推荐受益于国企改革和资产证券化，有望受益资产注入的企业，推荐中航电子（600372）、国睿科技（600562）、四创电子（600990）等；3)推荐受益于军民融合国家战略、产业扶持政策的优质民参军企业，推荐高德红外（002414）、航锦科技（000818）、亚光电子等。风险提示：1)装备列装进度不及预期；2)行业估值下行风险；3)军费投入及军改进展不及预期；4)国企改革及军民融合进度不及预期；5)相关推荐公司业绩不达预期；6)相关公司资产注入的不确定性；7)系统性风险。", "label": 2}
{"content": "5G渐行渐近 广电系有望涅盘重生一、5G渐近，广电成新军2019-2020年是5G商用的元年，中国、韩国、美国、日本在5G竞备中处于第一梯队，中国三大运营商均预计在2019年开启5G的预商用，而广电有望获得5G牌照将会对有线电视及通信行业带来巨大变革。近年来，受制于电信运营及互联网视频厂商竞争，有线行业用户流失严重;同时在缺乏新技术应用推动下，国内三大电信运营商的营收增速也呈现显著下滑趋势。我们认为，随着5G商用，广电系(有线电视行业)有望涅盘重生，传统三大电信运营商亦有望在新设备及场景应用更加丰富推动之下业绩得到改善。二、应用场景丰富，五大方向有望率先落地1、AR/VR虚拟现实(VR)与增强现实(AR)是能够彻底颠覆传统人机交互内容的变革性技术。变革不仅体现在消费领域，更体现在许多商业和企业市场中。VR/AR 需要大量的数据传输、存储和计算功能，这些数据和计算密集型任务如果能够转移到云端，就能利用云端服务器的数据存储和高速计算能力。目前云市场正以18%的速度快速增长，在未来10年中，家庭和办公室对桌面主机和笔记本电脑的需求将越来越少，转而使用连接到云端的各种人机界面，并引入语音和触摸等多种交互方式，5G 将显著改善这些云服务的访问速度。2、超高清视频5G网络大宽带、低时延特性在超高视频应用方面具有广泛的应用场景和需求，预计2022年我国超高清视频产业总规模将超过4万亿元。截至2016年8月，全球共有近千万个4K/UHD用户，4K/UHD电视机已经占据了全球40%以上的市场份额，8K电视机即将面世。由于4K/8K电视机拥有更低的价格和全新的服务订阅模式，截至2020年，全球一半的电视机观众将使用4K/8K电视。8K视频的带宽需求超过100Mbps，需要5G WTTx的支持。按照工信部规划，2022年我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元。3、云游戏在云游戏的运行模式下，所有游戏都在服务器端运行，并将渲染完毕后的游戏画面压缩后通过网络传送给用户;5G所具备的大带宽、低延时将助力云游戏产业快速落地。4、智能制造移动运营商可以帮助制造商和物流中心进行智能制造转型，5G网络切片和MEC使移动运营商能够提供各种增值服务。传统模式下，制造商依靠有线技术来连接应用，近年来 Wi-Fi、蓝牙等无线解决方案已经在制造车间立足，但这些无线解决方案在带宽、可靠性和安全性等方面都存在局限性。智能制造的基本商业理念是通过更灵活高效的生产系统，更快地将高质量的产品推向市场。在5G所带来的三种不同的场景中，都可以助力智能制造实现质的飞跃。5、车联网5G将主要应用于远控驾驶、编队行驶和自动驾驶，预计2025年5G连接到的汽车将达到 5030万辆。5G时代，传统汽车市场将彻底变革，因为联网的作用超越了传统的娱乐和辅助功能，成为道路安全和汽车革新的关键推动力。驱动汽车变革的关键技术——自动驾驶、编队行驶、车辆生命周期维护、传感器数据众包等都需要安全、可靠、低延迟和高带宽的连接，这些连接特性在高速公路和密集城市中至关重要，只有5G可以同时满足这样严格的要求。三、投资机遇1、受互联网视频及IPTV、OTT双重压力，有线电视行业用户数持续流失。获取5G牌照有助于有线运营商切入万亿级电信服务市场并显著丰富广电行业产品矩阵，推荐关注有线板块相关公司贵广网络、歌华有线、江苏有线、湖北广电等。2、同时，在国家政策支持和产业不断成熟背景下，我们判断当前已是5G投资建设的起点，建议关注建议重点关注5G产业链标的：主设备商中兴通讯、烽火通信;无线侧大富科技、京信通信、中国铁塔;有线侧光迅科技;基建服务龙头中国通信服务;物联网产业链标的：移为通信、广和通、高新兴、日海智能;细分赛道优质标的：网络可视化龙头中新赛克和统一通信细分赛道龙头亿联网络。风险提示。5G投资建设不及预期、牌照发放不及预期、广电行业业务落地不及预期等。链接：个股分析中兴通讯(000063)全球领先的技术实力2019MWC(世界移动大会)上，中兴通讯多项产品均展现出其全球领先的技术实力，5G时代依旧是全球范围内强有力的竞争者。之前担心在禁运事件之后，中兴全球范围内的业务拓展会受影响，在此次会议上中兴展现出与各主要运营商、芯片商、行业应用厂商等良好的合作关系。中兴通讯成功举办主题为“拥抱5G 时代”的5G全球峰会，吸引了来自全球众多知名领域内300多位高端代表参加。而在技术上，中兴依旧保持着全球第一梯队水平，全球知名咨询机构Frost&Sullivan宣布，凭借在4G、Pre5G和5G基础设施领域得的突出成果，中兴通讯荣获“2018 年度全球5G基础设施技术领先奖”。在2019年1月，中兴通讯与中国联通合作，在深圳5G规模测试网中打通了基于5G智能手机终端的外场Firstcall。此次会议上，中兴通讯重磅发布了首款5G手机中兴天机Axon 10 Pro，中兴终端已经与中国联通、芬兰Elisa、奥地利和记等世界主流运营商达成协议，2019年上半年就会让中兴天机Axon 10 Pro率先在欧洲和中国上市。(申万宏源)贵广网络(600996)公司具备核心竞争力近期广电行业政策较为密集，5G、超高清视频等利好政策有望中长线提升广电行业的景气度。公司具备核心竞争力，ToC业务稳健且营收占比逐步降低，ToB/ToG业务存在较大弹性，预计短中期将成为公司业绩主要推力。公司率先完成了省网融合，(目前仅有4家广电上市公司业已完成，另外三家为吉林、陕西、广西)，其光纤网络已覆盖至所有村民组(在省内比三大通信运营商覆盖更广)，宽带业务内网率高达85%。基于省网融合的优势，公司相较三大通信运营商，在贵州省内具备竞争优势(更广、更快)。公司持续投资建设广电基础网络设施，至2018年底主体设施建设已基本完成(2018年年折旧和摊销预估约3.3亿元)，未来在完备的基础网络上拓展集客业务的边际成本较低，新增业务的业绩弹性大。(安信证券)", "label": 2}
{"content": "北京将首次通过商业银行柜台发行20亿元地方债4月1日至4月3日，个人和中小机构投资者可以在中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、中国交通银行、北京银行、中国银行、北京农商行、兴业银行、平安银行、宁波银行、江苏银行等11家银行柜台或部分银行的手机银行和网上银行认购北京地方债。市财政局新闻发言人韩杰表示，之前北京市地方政府债券发行主要面向银行等机构投资者，此次则将投资群体扩大到个人和中小机构投资者。对于投资地方债的优势，韩杰表示，相比其他理财产品，此次发行的北京地方债具有安全性高、收益稳健、投资门槛低、认购便利、流动性好等优势。据其介绍，收益方面，本次通过商业银行柜台发行的地方债为5年期，年收益率高于同期银行存款利率，具体利率将通过公开招标确定。对于机构投资者而言，投资地方债取得的利息收入免征企业所得税和增值税。同时，柜台流通式债券的最小认购面值是100元，也就是说最低只要100元就可以投资地方债，几乎不设投资门槛。新京报记者 沙璐 编辑 樊一婧编辑 危卓", "label": 2}
{"content": "中国不是发展中国家而是发达国家？周小川在博鳌回应在博鳌亚洲论坛的分论坛上，主持人向周小川提问：听闻欧盟的贸易委员最近表示中国必须要面临世贸组织的一些问题，他是这么说的“因为他们对贸易扭曲所造成的影响”，你觉得中国在多大程度上需要为世贸组织现在问题负责，中国是不是已经不是一个发展中国家，而成为了一个发达国家？周小川表示，我们曾经和一些欧盟机构积极的讨论过世贸组织改革的问题，有一些批评观点针对的是中国市场，中国在贸易中的一些做法，包括一些所谓的“扭曲”。周小川认为“扭曲”有两种：一种情况是中国的经济从计划经济向市场经济过渡的过程中，大幅度的减少了市场扭曲的行为和不合理的补贴，但是转型的过程要花很多年的时间，所以还会出现一些扭曲被保留的情况，中国政府非常愿意加快改革的进程，来消除这种扭曲状况，所以这些扭曲最终是会逐渐消失的；另一种情况是，这种扭曲可能是由于彼此之间的误解所造成的，我们需要做一些澄清工作。比如，中国在执行政策的过程中可能会出现不一致的情况，中央政府的政策在地方层面上的执行可能是不稳定的，地方政府可能会有一些不当行为，但是这并不代表就是中国政府的政策。周小川谈到，对于中国来说，我们必须要直面这样的挑战，必须要直面外界对我们的批评，我觉得其中的一些批评对我们是非常有用的，可以推动我们作出决策，进一步加快改革开放的进程，进一步促进中国在全球经济中的参与，包括相关规则的制定。对于发展中国家地位这个问题，他认为，这么多年来中国一直保持着发展中国家的身份，中国不仅为自己的利益说话，同时也为整个发展中世界仗义执言，为促进发展中世界的发展作出了自己的贡献。“我想我们在这一方面将会继续这么做下去。”周小川谈到。周小川还谈到，“世贸组织的改革和规则调整，可能会涉及到讨论对发展中国家的优惠待遇，我觉得我们可以根据具体的情况进行讨论。不能忽视的是，我们还需要帮助许多低收入的国家，帮助他们实现发展，能够从全球贸易体系中受益。”(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "博鳌视角：亚洲区域合作红利加速释放回望风起云涌的2018年，多边贸易和经济体系面临大考，而亚洲区域之间的经济合作，比任何时候都更加紧密。正如博鳌亚洲论坛秘书长李保东所言：“推动全球化不是为了赶时髦，而是因为它给人民、给社会带来了好处，为发展提供了机会。”区域合作极为活跃全球化潮流势不可挡。当天发布的《亚洲经济一体化进程2019年度报告》指出，亚洲地区无疑仍是区域主义最为活跃的区域之一，亚洲经济的自身依存度不断提升。据统计，2017年至2018年，亚洲地区共签署17个新的自由贸易协定，约70个双边协定目前正处于谈判中，更有CPTPP、RCEP等高水平协定明显提速。区域合作与开放带来的红利正加速释放，东南亚引进外资保持强劲势头。上述报告指出，2017年以来，在全球外资流入大幅下降的背景下，东盟逆势上扬，直接投资流入增长16.8%，外资在向这一地区集聚。截至2018年第二季度，亚太地区引进外资增势较快的国家有新加坡、澳大利亚、印度和印尼。而中国发起的“一带一路”倡议，也对沿线经济体的贸易经济产生了巨大的推动作用。今年首次发布的《亚洲金融发展报告》显示，基础设施建设为促进贸易与投资增长、减贫、发展发挥了巨大作用。据统计，随着“一带一路”基础设施建设投资的不断落实，沿线经济体的连结成本显著下降，与其他沿线经济体的贸易成本下降了3.5%。由于基础设施的溢出效应，这些经济体与世界其他地区的贸易成本也下降了2.8%，足见基础设施在经济发展中举足轻重的作用。苦练内功 亚洲经济体活力不减面对当前世界经济的不确定性，各个经济体应修炼内功，不断改善营商环境。“一要让各经济体的宏观经济政策正确地支持包容性的、可持续的增长；二是要继续进行结构性改革，通过结构性改革来抵御劳动生产率的下降、应对人口年龄结构的变化以及对企业设置的障碍，比如对于市场准入的限制等。”国际货币基金组织（IMF）副总裁张涛在年会分论坛上指出了应对全球变化的不变“法宝”。也正是因为部分亚洲经济体坚持结构性改革，加大了人力资本投资，经济发展的韧性和抵御外部风险的能力得以增强。当天发布的《亚洲竞争力报告》得出结论，发展的惯性使亚洲主要经济体得以保持稳步发展，成为继续支撑世界经济发展的主引擎之一。值得一提的是，在竞争力报告量化指标中，27个经济体的得分相比上一年度有所提升，且各经济体之间的差距正在缩小，反映出更为健康和平衡的整体形势。《新兴经济体报告》的加权统计显示，E11国家（新兴11国）2018年的经济增长为5.1%，基本与上年的预测数据相吻合。尤其是2018年上半年，贸易增速超过10%，对经济的拉动效应显著。(责任编辑：杨威)", "label": 2}
{"content": "中国心连心化肥(01866) 朱伟伟： 三聚氰胺销量上升30%至82000吨此外，期内公司三聚氰胺毛利率52%，二甲醚毛利率24%，甲醇毛利率15%，糠醇毛利率8%，液氨毛利率27%。在水煤浆工艺上，公司新技术产能的应用已经达到行业最高水准，比行业平均生产成本低13%，而新疆生产成本只有900元每吨。", "label": 2}
{"content": "国家穷，假期多！柬埔寨明年将减少公共假日！洪森总理2019年3月27日出席在国家教育学院举行的毕业典礼时，如是表示。洪森总理说：“柬埔寨是一个贫困国家，但我们的公共假日比发达国家还要多。新加坡一年的公共假日只有11天，而柬埔寨却多达28到30天。我们又涨工资，公共假日又多，投资者可能会跑掉，所以，明年我们要减少一些公共假日。”洪森也提出了自己的看法，他说：“我们可以把只有一天的假日，与多天假日合并在一起，这样我们就可以有长假可以放了，多划算啊！”洪森总理称，如果我们又要求增加工资、又增加公共假日，那些投资者可能会离开柬埔寨。我们要自力更生，好好发展国家，不要只依靠某个国家提供的优惠贸易待遇，这样我们的国家才不会受到侮辱。洪森总理说，除了减少公共假日，简化集装箱检查程序、降低电费等都是政府进行深度改革的领域。应提的是，洪森总理将于2019年3月29日出台多项措施，改善柬埔寨的投资环境。最近，洪森总理已宣布在边境口岸废除货检局检查费、废除柬埔寨船籍注册单位（KAMSAB）等等。【延伸阅读】2019年柬埔寨公共假期表出炉！一年内上万名工人罢工，柬埔寨劳工部：数量在急剧减少!柬埔寨是世界上法定假日最多的国家#柬埔寨印象##柬埔寨##国际情报员##东南亚见闻#编译：柬单网【柬单网，柬埔寨华人综合门户网站APP。为在柬华人提供资讯以及生活信息平台】", "label": 2}
{"content": "苹果要出信用卡了，为什么不能学学三星？长期以来，苹果都被视为世界上最具创意的公司。毋庸置疑的是，该公司研发的智能手机彻底改变了全世界数十亿人的生活。但对于这家具有开拓性的科技公司来说，现在是时候醒悟过来了。当苹果以越来越高的价格推出一款又一款复制品时，其竞争者则在做一些与众不同的事。如今，这家高端、高定价的科技制造商正视图在快速发展的市场中站稳脚跟。而随着平淡无奇的苹果信用卡的发布，外界似乎从这家科技巨头身上感受到了一丝绝望。除了一些性价比较高的中国生产商，苹果最大的竞争者应该就是三星了（Samsung）。这家韩国巨头的日子也不好过，同样曾因昂贵的定价陷入了价格竞争。但作为一家选择迎接未来的大型企业，其发布了自带比特币钱包的新手机Galaxy S10。相比之下，苹果的回应令人失望。这家智能手机制造商并未认可加密货币革命，也无意吸引市场上的年轻消费者，却计划“颠覆”信用卡行业。这难道不是下错了棋吗？苹果选择的这场革命不会是无国界的交易，因此这项服务只在美国可用。其也并非点对点的互动，不会消除中心化机构，也不能大幅降低费用。尽管其利息可能会是“全行业最低的”。苹果的策略偏向于提高支付安全性，不收取年费，以及其合作伙伴高盛不会为了营销而出售你的数据（等着瞧吧）。如果可以的话，说不定你可以在高盛区块链上买咖啡，前提是你要完全信任它（你会吗？）。在Facebook和谷歌等科技公司出现重大失误之后，苹果希望能推出新一代安全和隐私功能。这家中心化企业不会追踪你的交易，高盛（另一家中心化企业）也表示不会出售用户数据。相比之下，去中心化的金融体系根本不需要中介。Apple Pay的普及率会因此提高吗？也许吧。金融业会迎来一场改革吗？幸好库克没有在比特币活动上发言，否则观众会成群结队地走出来。苹果推出信用卡服务似乎是孤注一掷，其目的是把Apple Pay推广出去，而非让人们选择管理自己的资产。苹果CEO提姆·库克（Tim Cook）说：他到底在想什么？如果是乔布斯，他会不会早就让比特币进入iOS系统了呢？苹果的战略目标大概是与市场领军企业万事达和高盛合作，推动Apple Pay的普及。但对于用户来说，除了一些非常普通的服务外，没有什么实实在在的好处。那么，苹果选择进入一个已经饱和的市场，到底是怎么想的？曾经走在创新前沿的苹果，如今似乎对未来极为短视。", "label": 2}
{"content": "期债将重拾涨势近期受跨季和“双缴”影响，市场整体资金面偏紧，国债收益率振荡上行。美联储3月议息会议暗示今年不再加息，且将于9月末停止缩表，超出市场普遍预期，加之欧洲经济数据不及预期，各国央行纷纷释放鸽派信号，全球债券收益率普遍下行。受此影响，中国10年国债收益率再次下行，10年国债现券最活跃券 180027 最新成交价报 3.04%，较上周高点下降逾10BP。全球央行释放鸽派信号上周美联储公布3月议息会议决议，维持2.25%—2.5%利率不变，2019—2020年加息路径预测从去年12月的2—1次下修至0—1次，并将于9月末停止缩表。同时下调经济预期、CPI、PCE数值，并调升失业率目标。尽管此前市场充分预期美联储3月不会加息，但全年不加息及提前终止缩表计划的表述仍超过此前市场预期。决议公开后，美10Y国债收益率大幅下行15BP至2.44%，并与3MLibor利率自2007年以来首次发生倒挂。美10Y—3M利差倒挂一直作为美国经济到顶的先行指标之一，加之2月非农就业、首次申领失业金人数、新屋销售、零售数据、出口等数据均不及预期，美国经济由繁荣转入衰退概率加大。欧洲方面，欧元区制造业PMI数据从2017年底 60.6一路下滑至枯荣线50以下，在英国脱欧时点依然没有确定，硬脱欧随时可能发生的背景下，欧洲央行同步下调经济增长预期，同时释放鸽派信号，宣布将在9月开启新一轮长期再融资计划（TL⁃ TRO-III）。随着美国经济走衰，美元指数下挫，日元走强，日本央行近期表示，如果日元走势损害经济和通胀，可能会采取新的宽松措施。多头趋势有望延续目前影响国债价格波动的原因主要来自四个方面，经济基本面、流动性和货币政策预期以及海外冲击。分项来看，经历了年初经济和货币数据超预期转好，市场对短期经济有预期过热之嫌。尽管新增贷款、社融等数据超预期，且M1、M2有筑底回升态势，微观高频数据显示，目前经济仍处于L形下跌阶段，尚未企稳。一旦3月公布的经济数据不及市场预期，利率仍有下行支撑。流动性方面，上周央行周一、周二分别续作7天逆回购600亿、500亿元；当周有逆回购到期200亿元，此外有顺延至上周一到期的MLF达3270亿元，当周合计净回笼资金2370亿元。本周合计1100亿元逆回购到期，预计央行本周不会进行公开市场操作，总体到期压力较上周有所缓解。受跨季和“双缴”即缴税、缴准影响，预计本周整体资金面仍然偏紧。随着二季度来临，跨季、双缴等压力过后，市场资金紧张情况有望缓解。随着全球央行释放鸽派信号，国内降准降息预期升温，市场利率或率先“抢跑”。考虑到降息可能会导致地产价格反弹，而目前央行存款准备金率仍然偏高，除非经济数据超预期下滑，否则上半年降息概率极低，继续降准大概率在二季度实现。尽管我国经济可能在三季度筑底企稳回升，债牛行情也步入尾声，但结合基本面情况来看，二季度债牛行情有望持续。股市延续之前上涨斜率概率较低，为债市重拾涨势提供了较好机会。综上，在经济尚未企稳、通胀压力有限的大背景下，货币政策收紧概率较小，债牛行情有望延续，10 年期国债利率有望向下挑战3%关口。", "label": 2}
{"content": "北大资源2018年纯利增长115% 战略2.0驱动提质增速公告显示，公司拥有人应占利润同比增加114.8%至人民币7.16亿元，每股基本盈利亦上扬100.7%至人民币11.16分。盈利大涨主要由于公司高毛利物业发展、业务产品品质持续提升及收益大幅增长所致。北大资源的房地产业务以物业发展、销售以及投资为主，年内公司在业务层面上，持续推进深耕区域物业开发业务发展，采取审慎稳健的投资策略，同时增加开发代建等轻资产项目储备，并签署多个开发代建合作项目。2018年，公司有3个项目开工建设，在建项目合共达到24个，在售项目合共25个。截至2018年12月31日止，公司持有出售物业、发展中物业及未开工面积，分别约为79万平方米、392万平方米及244万平方米，合计715万平方米。2018年度，物业发展业务的营业额大幅增长98.8%至约171.3亿元，分部业绩录得溢利约人民币22.1亿元，同比上升92.8%。合同销售总额增长至约168.2亿元，累积出售总面积约1.648百万平方米，平均售价为每平方米10，206元。北大资源取得的这些成绩可以说与公司2018年推进的战略2.0息息相关。早在2016年公司提出的战略1.0中，北大资源“区域聚焦、城市深耕”区域发展战略已经成为焦点。也正是在这样的战略指导下，北大资源从2016年开始快速加码环渤海、长三角、华中经济带、西南经济带、粤港澳大湾区五大重点区域的发展，并于2017年推出全新产品战略“丛（C）林（L）计划”。在2018年的市场挑战之下，北大资源集团推动战略2.0升级，以前瞻性思维和创新求变的精神重塑发展战略，提出全新企业定位“科创产业服务商”，以产品品质为发力端，通过精准、精益、精细的“三精”战术，全方位推进战略落地。据了解，北大资源战略2.0的核心主旨是“精益规模化、服务产学研”，新战略立足“一体、两翼、三核”，以产学研平台为核心，以品质+资源、创新+资本为驱动，驱动企业实现产业运营、城市配套、创投业务的三极增长。公司表示，未来将继续加大轻资项目比重，推进科技与大健康为主线的产城融合开发模式，助力城市及产业的转型升级。", "label": 2}
{"content": "军工新巨头业绩说明会火爆举行 黑科技铸就“大国名片”双主业稳定运营总经理胡梅晓表示2018年是公司实施重大资产重组后运行的第一年,公司业已形成新材料业务和无人机研发制造双主业稳定运营的业务发展模式。2018年公司践行军民融合发展战略,全力以赴促增长,全年实现主营业务收入27.188亿元,同比增长87.93%,归属上市公司股东的净利润2.418亿元,同比增长29.51%,积极维护了全体股东权益,确保公司实现稳健发展。2019年公司将巩固存量市场、争取增量订单,力争开拓新的市场和方向;加强营销理念和手段,分领域做好市场策划,严控成本,确保公司业绩稳定增长。无人机产品远销海外总经理胡梅晓表示报告期内公司无人机相关业务实现扣非净利润2.65亿元。主力产品“彩虹”系列无人机是我国军贸领域的拳头产品和知名品牌,已成功出口沙特、卡塔尔、阿联酋、巴基斯坦、缅甸等多个国家,并在中东地区参与了上千次实战,获得用户广泛认可。同时,配装无人机的射手-1、射手-1B、射手-2等空地导弹需求旺盛。公司无人机业务无论从品类来讲,还是从销量来讲,在国内都处于领先地位,公司将牢固树立以用户为中心的市场理念,依托在无人机气动试验、数值计算和飞行器总体设计等方面的领先优势,重点抓好市场开拓,加强项目履约和质量管控能力,加大研发投入确保技术领先。彩虹无人机总师石文称,目前彩虹无人机订单稳定,生产处饱和状态。彩虹系列无人机在国外已享有一定知名度,已经实现十几个国家的出口,军贸无人机产品立项数量、出口金额和交付数量等在国内排名居于前列。具有产品体系完整、性价比高、功能齐备、使用便捷等特点,同时,彩虹系列无人机及小型空地导弹均具有自主知识产权,彩虹无人机商标已完成注册,作为独立国际知名品牌,具有较强的市场竞争力。公司财务总监周颖介绍，2018年度的彩虹无人机的研发经费为8859万元,2019年,彩虹无人机研发经费投入将会持续增长。新型号在研 傲视国内同行彩虹无人机总师石文表示公司目前有多款新型号无人机在研,包括彩虹7高速隐身无人机、彩虹10倾转旋翼无人机等,在未来的1到2年时间会实现首飞。大型远程无人机留空时间长,装载能力强,是高端高价值系统。公司会根据市场产品需求及技术发展相应加大研发投入。主要研发投入会聚焦长航时无人机、高速隐身无人作战飞机、模块化多功能运输无人机、垂直起降无人机等,同时未来会与人工智能、新型传感器、多维信息融合等技术发展趋势相结合,大幅度提高军民应用能力。独立董事马东立表示无人机是未来国家之间博弈的战略领域之一,也是大国强国的重要标志,作为一种新技术将推动军事变革和国民经济重要领域的技术革命。目前公司研发的彩虹7隐身长航时察打一体无人机,就是针对复杂战场环境研发的。彩虹无人机总师石文称公司瞄准察打一体无人机领域,在无人机市场起步期提前谋划了无人机与任务载荷、机载武器发展步骤相匹配的技术路线,结合整机研发同步研制AR系列空地导弹配装无人机,形成彩虹系列察打产品,成为各国用户和国内外媒体追捧的热点。同时,基于彩虹无人机平台,提前储备任务载荷应用及配套技术,目前已在高精度目标侦查定位、察打一体系统实战应用、多任务载荷数据融合等多个领域优势明显,尚无国内同行具备同等体系和潜力,具有较为广阔的发展前景。黑科技铸就“大国名片”2017年12月通过成功实施重大资产重组,航天彩虹成为我国首家以无人机为主营业务的上市公司,航天气动院取得对航天彩虹的控股地位,航天科技集团公司成为实际控制人。公司已形成新材料业务和无人机研发制造双主业稳定运营的业务发展模式,产品在原有新材料产品的基础上,增加了彩虹-3、彩虹-4和彩虹-5等中大型察打一体无人机产品以及射手系列导弹,形成多元化的产品结构。无人机业务,作为我国高科技产品“走出去”的重要代表,“彩虹”无人机具有完全自主知识产权,军民结合的核心技术已达国际领先水平,在防务领域锋芒毕露,同时在资源勘查、海洋监测、公安维稳、气象、应急救灾等领域备受青睐。凭借其优异的性能、合理的价格、以用户需求为导向的设计理念和丰富的实战经验,赢得了广泛的市场赞誉。“彩虹”已成为我国最具大规模实战经验和国际影响力的无人机行业知名品牌,是我国继“长征”、“神舟”之后的又一张高科技名片和“大国名片”。（全景网）", "label": 2}
{"content": "博鳌亚洲论坛举行“一带一路：为全球化‘修路’”分论坛", "label": 2}
{"content": "面板龙头 京东方2018年净利降逾五成财新网报导，这是京东方自2015年来首次净利出现下滑。京东方主营面板生产等业务。近年公司营收和净利规模连续保持增长，2015年至2017年营收分别为人民币486.2亿、689亿和938亿元，净利分别达16.4亿、18.8亿和75.7亿元。分季度来看，京东方2018年业绩呈现「前高后低」的趋势，第1季到第4季净利分别为人民币20.19亿元、9.57亿元、4.04亿元和5,606.12万元。年报显示，半导体显示行业自2018年下半年进入调整期，智能手机屏幕、平板计算机显屏幕、笔记型计算机屏幕、显示器屏幕、电视屏幕等五大主流市场需求不振导致全尺寸产品，特别是电视屏幕价格出现较大幅度调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。京东方表示，进入2018年以来，由于市场供需变化，半导体显示行业持续低位徘徊，主要产品价格竞争激烈；受市场环境影响，公司主要面板产品价格呈下降趋势，整体经营业绩比上年下降。为应对市场环境变化，京东方2019年将继续实施物联网转型战略，加快产线产品结构优化调整。除了液晶面板，京东方也在致力于OLED面板领域。据悉，京东方已开始在重庆打造第三条6G柔性OLED面板生产线，月产能为4.8万片。京东方计划在新生产线投资人民币465亿元，主要生产用于手机、汽车和笔记型计算机应用的柔性OLED面板。新闻来源：联合报封面图源：拍信网延伸阅读★ 三星发财报预警：Q1获利恐不如预期★ 不担忧 4.5 代厂遭拍卖，华映：留 6 代厂是正确做法★ 纬创今年资本支出降；CPU上半年续缺货★ OLED屏不辣眼 iQOO手机即将支持全程DC调光想知道更多资讯?点击阅读原文，前往WitsView网站", "label": 2}
{"content": "明日大盘预测：明日大盘怎么走 缩量变盘十字星 回补长阳？下午开盘后一次跳水，场外短线资金快速入场撑起20点上涨。先创财经认为，3000点附近缩量十字星，视为短期反转信号。形态上看，近期为下跌趋势延续，基本都保持着缩量，今天收缩量十字星，更多还是反转前期下跌趋势。因此，当前应视为趋势反转向上变盘。得出这个观点，还有一个原因是连续两个交易日北向资金持续净流入，相比总体主力资金，北向资金拥有先知先觉不受外界影响的思路。先创财经留意到，每一次跳水均有外资抄底的身影，本次大消费依然成为外资追捧对象。市场情绪指标看，多空暂时休整，情绪逐渐修复，只有成交量继续保持萎缩。由于今年大周期环境符合经济下行压力与全球经济流动性宽松预期，先创财经认为，直至今年上半年A股表现还将维持原有大方向趋势走。今天可视为多空达到均衡点位置，看向明日收复大阳线。图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "活该！特鲁多政府得罪完中国，刚又和美国闹翻了刚因拘押华为高管得罪中国的加拿大，又和美国闹翻了。参考消息网3月26日报道，加拿大外交部长弗里兰此前一天在会见美国贸易代表莱特希泽时发出威胁，加拿大可能推迟批准新修订的北美自贸协定，直到特朗普政府取消对加拿大钢铝加征的关税。去年5月31日，美国商务部长罗斯宣布不再延长对欧盟、加拿大和墨西哥的钢铝关税豁免期限，于6月1日起对这三个经济体的钢铝产品加征高额关税。特朗普再一次挥舞关税大棒，要求与盟友签订更加公平的贸易协订。在特朗普看来，包括加拿大在内的盟友占了美国便宜，必须立即纠正。说实在话，在此之前的美国政治精英，为了拉拢盟友对付俄中这样的对手，确实作出了不小的利益让渡。以孤立我们的TPP为例，就是奥巴马以巨大让步换来的政治贸易协定。宣称“美国优先”的特朗普上台后，第一个废除的便是TPP，由此可见美国的让步之大。不再延长对盟友钢铝关税豁免，就是在这种背景下出台的。特朗普以此威胁加拿大，要想取消钢铝关税就必须重签贸易协定。在特朗普的威逼利诱之下，加拿大、墨西哥最后都乖乖地重签了北美自由贸易协定，但美国却没有如约取消钢铁关税，这让加墨两国觉得上了当。而对加拿大政府的让步，特朗普并不承情，他甚至多次发推痛骂特鲁多“虚伪”“弱小”。特朗普以钢铝关税为诱饵，让加拿大同意重新修订北美自由贸易协定，按理说要兑现当初的承诺，可如今为何只字不提了呢？对生意人特朗普来说，能占一天便宜绝对不会只占半天，不到最后一刻恐怕他不会取消。更深层次的原因，则是加征钢铝关税并非全为了逼签贸易协定，主要目的还是为了保护匹兹堡、扬斯敦、密尔沃基、代顿、克利夫兰等“铁锈地带”的就业。这些地区是特朗普的基本盘所在，加征钢铝关税就是要保护这些地区的就业，他岂能轻易地放弃。特朗普有特朗普的难处，可特鲁多也有特鲁多的苦处。加拿大即将重开大选，特鲁多现在身陷司法丑闻，而面对国内一波接一波的反对声浪，如果在钢铝关税的问题上继续对美国妥协，那特鲁多还想不想再干下去。可即便如此，特朗普也丝毫没有松口，真是太不厚道。再回过头来说，如今民主党掌控的众议院为了掣肘特朗普的施政，对新修订的北美自由贸易协定横挑鼻子竖挑眼，让特朗普的政绩工程烂在锅里的可能性高度存在。与最铁的小弟都这样斤斤计较，看来老大家的余粮是真不多了！", "label": 2}
{"content": "成败全聚德：净利润遭“腰斩” 百年老字号复杂的“特别账簿”全聚德是一个有故事的中国餐饮品牌，它有154年的历史，曾陷入困境，也曾重获新生。如今，它又遇到了新难题：一只上过奥运会、世博会、APEC会议等国际活动餐桌的烤鸭，并不被年轻消费者买账。大众点评、小红书和微博上，不少消费者给全聚德留下了“不好吃”、“贵”、“服务差”等评价。继1月末发布业绩下调预告后，近日，全聚德正式发布2018年年度报告。报告期内，公司共实现营收17.77亿元，同比减少4.48%；归属于上市公司股东的净利润7304.22万元，同比减少46.29%。“全聚德”创建于1864年,于2007年登陆A股市场,成为首家A股上市的餐饮老字号企业。仿膳饭庄、丰泽园饭店和四川饭店均是全聚德旗下品牌。根据全聚德年报显示,2012年是全聚德8年来最辉煌的年头。当年,全聚德净利润突破1.5亿元,大幅增长17.71%。到了2012年底,中央出台八项规定, 整个中高端餐饮业迈向寒冬。百年老店全聚德也未能幸免。年报显示,2013年全聚德实现净利润大幅下降至1.10亿元,跌幅高达27.62%。值得注意的是,2017年是全聚德3年来的首次利润下滑。一直到2018年大幅度跳水。那么，全聚德2018年业绩大幅跳水的原因是什么？全聚德能否像日本一批百年企业一样，传承百年而历久弥新，拥有“不变”的传统哲学与“变化”的智慧？中国食品产业分析师朱丹蓬最近2年一直在跟踪全聚德，他向时间财经介绍，在餐饮行业整个消费端发生了很大的变化之后，消费思维和消费者行为也随之发生很大的变化，变化之下，我们的产业端如何去匹配是核心。全聚德的场景没有太多社交功能，从整个产品端，情感消费，再到大健康三个维度去看，全聚德没有特别优势。截至发稿，全聚德方面未对时间财经的问题作出回应。全聚德怎么就“老了”？关于全聚德净利润下滑近五成的原因，外界认为，主要是其菜品无法满足新生代消费者的要求，再加上行业竞争激烈，缺乏战略布局，盲目扩张，引起商誉减值等造成了全聚德目前的窘境。事实上，中国城市居民生活水平早已过了温饱线，消费者对于美食的要求从单纯的“解馋”到吃得健康、吃得多元化和吃得舒心。而反观全聚德的烤鸭，依旧十分油腻而且菜品单一，其他产品又乏善可陈，自然得不到消费者青睐。这或许是导致全聚德业绩大幅度下降的核心因素。可以佐证的是，去年一年全聚德客流相比2017年也少了34万人。财报显示，2018年，全聚德共接待宾客770.47万人次。而2017年，共接待宾客804.07万人次。朱丹蓬认为，全聚德更多地成为了旅游团标配，而旅行团餐标比较低。这也是拉低全聚德体量以及利润的一个核心问题。餐饮行业竞争加剧影响也是不容忽视的问题。全聚德财报中显示，北京有6000多家烤鸭店，大董的菜品创新，四季民福服务周到，大鸭梨、京味斋等价格亲民，确实也给全聚德造成了很大冲击。微博，大众点评，小红书上面的评论，成为了人们选择餐厅的重要参考，但是关于全聚德的评价负面居多。除此之外，时间财经注意到，财报中商誉减值准备为0.47亿元，主要集中在新疆全聚德和无锡全聚德2家。2017年，无锡全聚德新区店老板“跑路”拒不支付劳动报酬被判刑事件，说明了无锡烤鸭生意并不好做。 2018年全聚德财报显示，华北地区仍然是全聚德营业收入的主要来源。无锡“跑路”老板的朋友向时间财经介绍，无锡全聚德他自己也吃不惯，酱很咸，无锡本地人爱吃甜的，无锡当地有很多家味道很好的烤鸭，像夏联福记等更受到当地人欢迎。同样的问题，应该也会存在于口味完全不同的新疆地区。进一步分析全聚德几家亏损的分公司，区域分布都是当地美食特色较强，和华北地区口味相差较大的子公司：华东区域分公司、成都全聚德餐饮管理有限公司、苏州吴江全聚德餐饮管理有限公司、湘潭全聚德餐饮管理有限公司。成都本地人谢小姐向时间财经介绍，“成都好吃的东西很多，全聚德虽然好吃，我也不至于天天吃，反正就一年想起来吃个一两回。”这也在一定程度上回答了，为什么全聚德近几年直营门店在全国一直不断扩展，而各直营店平均营业额却在不断降低。就2018年而言，相较于餐饮收入5.4%的降幅，直营店平均营业额其实下滑了11.57%。回看过去五年，新开门店数量分别为1家、2家、5家、7家和3家，而门店平均营业额分别为4690.78万元、4398.81万元、3738.01万元、3138.99万元和2775.71万元。在单家门店的问题没有得到解决，战略布局存在问题的同时，盲目扩张，问题叠加，最终像病毒一样遍布整个体系。值得一提的是，全聚德新建项目大多进展不顺。其财报显示，全聚德曾在2014年非公开募集近3.5亿元资金用于诸多新项目的投入。但截至目前，多个项目的进展均不顺利，并未达到预计收益。其中，全聚德三元金星熟食车间建设项目、仿膳食品生产基地建设项目、中央厨房建设项目因土地性质改变，项目规划许可需重新申请建设指标；前门二期工程建设项目也正在进行还建产权的确认；“京点食品”网点建设项目当前依旧没有寻找到适合的店址；上海武宁路店及华东区域总部建设项目也因市场环境等原因被迫终止，目前还没有新项目代替。全聚德价格偏高也饱受诟病。时间财经查阅其他媒体评论，大部分认为全聚德的价格不亲民。公开资料显示，2018年关于全聚德烤鸭收取服务费，价格过高的帖子也引起了网友热议。选择在大厅吃饭的客人要收取百分之二十的费用，而选择在包厢里的客人要收取百分之三十的费用。但时间财经在大众点评上查阅了北京烤鸭商户排行，排名位于前五位的分别为：四季民福烤鸭店，人均消费151元。梧桐四味烤鸭，人均消费354元。小大董，人均消费139元。大董烤鸭，人均消费448元。京味斋烤鸭店，人均消费110元。而位于第六位的全聚德，人均消费是195元。排名前五的两家，价格都明显高于全聚德，还有两家相差无几。似乎并不能够推论出价格因素是影响全聚德业绩下滑的主要因素。百年老店的变与不变摆在桌面上的问题是，既然业绩持续下滑，全聚德主动求变了吗？事实上，无论是产品还是布局全聚德都在变。全聚德财报显示，在食品工业领域，其目前已形成三大产品系列，一是以原味烤鸭、入味烤鸭等真空包装烤鸭为代表的烤鸭类产品，鸭掌、鸭肫、鸭脖等即食休闲类产品和丰泽园餐桌系列肉食品。二是全聚德饼类、中秋月饼、仿膳糕点、仿膳汤圆、丰泽园“八大件”、日常主食等面食产品；三是全聚德酱类等调味品。在布局和运营商，全聚德公司坚持精品老字号、重点布局京津冀和长三角区域市场，稳步增加门店，积极发展会员，利用新社群培育新的消费群体；另一方面升级运营标准，提升运营水平，推动全聚德在新形势下的产品换代和可持续发展。问题是，变的速度和质量是否就适应了餐饮业的发展？答案也是一目了然的。全聚德有什么委屈吗？朱丹蓬表示，全聚德不能去做一些太大的颠覆和创新升级，有可能是因为考虑到，作为中华老字号，它必须要去坚守它的传统。但是很多老字号国内外的网红类餐饮，却能做得很好，还把传统跟流行进行嫁接。归根结底，还是全聚德经营理念的问题。中式餐饮在资本市场上的表现不尽如人意。除了全聚德，A 股餐饮公司还有三家：湘鄂情无论是名字还是主业早都面目全非；西安饮食业绩常年亏损，也已经逐步壳化；新上市的广州酒家表现还算稳定，但公司更多的收益来自月饼而非餐饮。餐饮行业本身是门槛低、竞争极度激烈的行业，上市公司即便规模相对较大，护城河依然很浅。另外，中式餐饮区域性很强，难以扩张。全聚德、广州酒家等作为老字号，其实有了一定的护城河，但这个护城河只能保证他们业绩稳定，不能促进大幅增长。最新消息是，全聚德2019年第一季度预计的经营业绩同比下降幅度超过50%。到了关键时刻了。（北京时间财经 梁晨）", "label": 2}
{"content": "破冰！正是掘金北京商住商办的大好机会！前面一段的推文主要从政治金融宏观大势视角关注地产行业走向，特别是住宅市场--这个比较适合于刚需和改善自用购房；投资的话，住宅没有多少价值空间；如果不适合炒股，那要投资房产的话，适合投什么类型呢？商住商办！真的吗？ 砖家，你真的真的是说的要大家关注投资北京被冻结市场的商住商办吗？？？是的。新政至今，商住商办成交量相对17年巅峰期下降90%，价格下降15-25%！但是， 机会从来都是跌出来的！！！ 而且，当前商住商办市场也已经渐渐有苏醒之势。这两天是北京商住商办调控政策出台2周年，咱们就应应景聊聊这个。熟悉砖家的朋友知道，砖家10多年的北京地产从业经历，住宅有一些，不过操作的商办项目居多，因此，砖家在北京商办商住市场还是有一些发言权的。客观的说，如果北京商住商办政策依旧，如果租金回报率低于3%，如果项目在5环外非新兴商圈的话！北京商住商办是没有多少投资价值的！那为什么近期还此起彼伏的看到这么多大佬机构超大手笔收购商办资产呢？ 比如北京，京东收购翠宫饭店，头条收购中坤广场，链家收购盈科中心；上海，外资大举收购商办。……是的，你看，人家是机构！是大机构！人家看重的是核心区自用和形象的价值（战略价值：京东总部在亦庄，在海淀高价买个楼，主要是战略考虑）；人家是专业地产机构，有改造、运营让项目升值，并有金融腾挪退出通道（比如凯德、黑石、链家）！但是对于咱们散户呢？ 散户一般看商住，专业商户或中小机构会关注商办。商住市场呢，其实有两个阶段两种产品，一个是04-08年，70年住宅建成了商住，比如建外soho；另外就是后来的，将40-50年商业和办公立项的项目建成了小户型，LOFT商住，比如北京像素。因为使劲的方向不同，住改商的时候，面积一般比较大； 商改住的时候面积相对较小；从投资的角度来说，砖家更看好前者，即住改商；因为这部分产品一般在市区核心地段，户型略大（100-200平），价格偏低，使用成本低（物业水电），但是租金水平尚好，租金回报率比较高（普遍高于住宅），有的可以达到5%以上--个人购买的话，不用交房产税，收益率超出理财，持有房产还有升值的潜力。 部分想在市中心受预算掣肘又亟需从老破小改善的，砖家也建议可以考虑这类产品。如果是真的想中长线投资房产，砖家相对于商住这个“两边都靠，又两边不靠”的产品来说，更看好纯商办项目--这其中，又分商业和办公，作为个人投资，建议以临街商铺和正规办公楼为佳--大盒子商场里面的商铺或产权不清晰的办公项目谨慎。办公楼市场。一般来看，现在市场上一手开发商出售的期房商办，户型太大（500平起），回报率太低（一般在2-3%，且期房和前期空置期未计），一般地段在外围，成长性不确定；因此，散户投资的话，建议谨慎。对于二手商办呢？ 倒是有小面积的，不过需要个人购买会占用购房指标，用公司购买呢，每年有房产税--还有一个，除了中介费以外，最头疼的是税费，二手商办的税费比较高，契税，印花税，增值税，土增税，所得税--如果业主要净价，那么净价之外还有很高的税费，综合下来的， 回报率就低了--因此要二手商办要精心挑选。还有一个，就是特价房了！特别可以到司法拍卖的商办项目里面去淘。比如这个司法拍卖的项目：此项目起价3.85万元，市场租金在12元，因为是法拍，税很少，只有契税和印花税，毛租金回报率高达11%！ 如果底价成交，还有与市场30%的差价！您说，有没有投资价值？OK，今天时间有限，就拍脑袋先聊到这里。 如果有想投资商办，期待稳健收益的朋友，可以加文末的砖家微信私聊。我们的拟投资的项目预期收益可以兜底年化12%，核心是安全，稳健，当然退出时应该还有更多惊喜。以上，为砖家拍脑袋一家之言，不一定对，仅供参考（不过，砖家尽调评估过的北京特价房还是靠谱的，可以关注）。北京雄鹰特价房俱乐部推荐：（房源每日更新，请关注公众号，见推文第二、三条）特价房-5-8折，不仅便宜，且部分不限购!担保交易，安全无忧！可贷款，可以配资!", "label": 2}
{"content": "股市调整即将结束！三大主线望引爆下一轮赚钱行情作者：丁臻宇，微信公众号：巨丰投顾（JFINFO）【巨丰观点】周二，A股高开低走，午后沪指跌破3000点整数关口。板块方面，航天航空、船舶制造、环保工程、电信运营、通讯、文化传媒、国际贸易、医疗、券商等行业领跌；大飞机、航母概念、军工、智能电视、5G概念等题材股重挫。国产软件板块盘中走强，科蓝软件、四方精创、同有科技封涨停，中国软件、信息发展、紫天科技、华软科技、中国长城、太极股份、新晨科技涨幅居前。科创板影子股分化，板块跌逾4%：大港股份、东方创业、仙鹤股份涨停，华胜天成、誉衡药业、天壕环境、软控股份跌停，华闻传媒、有研新材、四川成渝、张江高科、力生制药跌逾7%。新湖中宝、空港股份、兆驰股份、TCL集团跌逾5%。港口股午后异动：重庆港九涨停，锦州港、连云港急地天板，秦港股份、南京港、营口港大幅拉升。巨丰投顾认为市场正从此前的急拉快涨切换到震荡模式，上周沪指围绕3100点反复拉锯，创业板指数延续调整走势。受外围大跌影响，周一A股低开，大金融跌幅加深，北上资金出逃超百亿。周二，市场高开低走，军工和科创一日游，猪肉、软件等板块表现强势，但难以撬动指数，股指跌破20日均线；沪指午后在金融股打压下失守3000点整数关口，市场恐慌情绪没有放大，调整大概率已近尾声。投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，高抛低吸滚动操作。此外，近期国企改革加速，投资者亦可挖掘其中的机会。【消息面】1、逾60只科创板基金申报 银行险企借“基”入场科创板渐行渐近，科创板基金大军不断扩容。据中国证券报记者统计，目前有61只科创板主题基金在申报中。有基金公司人士透露，公司正密集进行机构路演，银行、保险资管、第三方代销机构均对科创板基金表示出浓厚兴趣，酝酿借“基”入场。2、今年新能源汽车补贴将大幅退坡取消地补按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。3、电力油气军工领域改革加速 逾30家国资公司启动“A计划”3月份以来，电力、油气、铁路、军工等多个重点领域的国企改革纷纷加速，这些具体改革方案几乎都在积极借助A股市场来落地。上证报记者统计，仅3月份以来，A股已有20家国企相继停牌筹划重大事项，其中，涉及重组的主要分布在电力、军工、铁路等2019年重点改革领域。来源：巨丰投顾作者:丁臻宇 执业证书:A0680613040001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！", "label": 2}
{"content": "多项举措并行，地方债未来可期。今年前2个月，全国发行地方政府债券7821亿元。其中，发行一般债券4560亿元，发行专项债券3261亿元；按用途划分，发行新增债券6961亿元，发行置换债券和再融资债券860亿元。有业内人士表示，随着财政政策积极力度加大，以及地方政府债券的提升和一系列政策利好，地方债券市场将会迎来新的发展机遇。尤其是《2019年2月份金融市场运行情况》中的债券市场报告，给诸多的从业者打了一剂强心针。中国人民银行网多举措并行，地方债收益可期“地方政府合理负债对于稳定投资、稳定经济增长、优化公共产品和服务供给具有重要意义。”郑之杰中国开发银行根据国开行公开数据，2018年，各地共发行地方政府债券41652亿元，发行利率逐步进入合理区间，发行定价市场化水平稳步提升。而2019年，全国发行地方政府债券7821亿元。其中，发行一般债券4560亿元，发行专项债券3261亿元；按用途划分，发行新增债券6961亿元。地方政府债券一些地方的申购倍数达到了历史新高，个别地方达到了几十倍，而且整个发行利率在下行，总体利率处于较低水平。对此，有业内人士指出，1月的各类债券发行的淡季，虽然地方债在1月发行较多、发行较为秘籍，但地方债有着高票息、免税、低风险等诸多优势，对于银行和民众来说，有着较高的吸引力。“党中央国务院对地方政府债务高度重视，近年来出台了一系列政策举措，规范地方政府举债行为，取得了积极成效。目前，地方政府债务风险总体可控。”郑之杰。并且第一季度基建类，专项类项目批复较多，各个地方政府资金需求较大且迫切，且国家对于地方债提供了诸多的扶持政策和较大的扶持力度。预期地方债在未来很长一段时间内，都会有较好的表现。地方债迎来新机遇财政部副部长郝磊也明确表示过：“加强管理，确保法定债券不出任何风险。严格执行国务院文件要求，坚持将专项债券用于有一定收益的公益性项目。”郝磊说：“要完善政府性基金预算管理体系，将专项债券与其项目资产、未来收益严格对应，确保项目全生命周期和各年度均实现收支平衡，通过锁定单个项目风险，防控专项债券整体风险。地方政府债券这一‘银边债券’投资吸引力不断增强，预计在2019年将持续得到投资者的热捧，有力支持重大在建项目建设和补短板，发挥对稳投资、促消费的重要作用。”笔者认为未来，地方债将会迎来新的发展机遇：第一、我国的城镇化率不断提高，与之对应的是基础设施的缺口较大，地方政府财政需求更高，债券收益可期。第二、国家政策扶持。地方债券对于稳定投资，经济增长都有良好的促进作用，并且国家对于地方债券的规范化逐渐加深，风控总体呈现可控趋势，让地方债更具备稳定性。整体上来说，国家对于地方债相当重视，尤其是对于政府与社会资本合作(PPP)业务，将会更加重视。尤其是在城镇化不断加深的情况下，地方政府对于可持续的融资支持需求更加旺盛，地方债未来的发展，必然会迎来新的机遇。", "label": 2}
{"content": "油气发展蓝皮书发布！三桶油、民营油企都有硬仗要打了油气市场整体复苏 全年上游投资增长5%今年，世界各国经济前景展望迥异，全球经济增长率预计为3.7%，美国鉴于已宣布的对外贸易措施，增长预测已下调；欧元区、日本和英国的下调则是因为2018年年初的一些意外情况抑制了经济活动；许多能源出口国的增长前景因石油价格上涨而改善，却因金融环境收紧、地缘政治紧张和石油进口成本上升下调。经济增长率下调并未影响国际油价回升，油气市场基本面的再平衡使得原油供应在未来几年更具挑战性。尽管在去年年底，油价出现暴跌，但是油气行业正在从过去几年的疲软、资本支出受限、投资组合重整和生产效率低下的不良状态中恢复过来。北美地区是世界油气产量增长的主要地区，在北美市场的推动下，油气钻井平台的作业量正在增加，多个大型项目获批。欧佩克决定延期减产，卡塔尔宣布将退出欧佩克，这可能在2019年进一步推动油价上涨。因此2019年中国原油贸易面临的首要问题是原油进口成本波动风险。新形势下我国有拓展更多进口来源的需求，保障我国能源安全。国内油气行业重大变化油气行业已越来越被国家重视，3月23日《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书（2018—2019）》（下简称“《蓝皮书》”）在京发布。《蓝皮书》显示，2018年世界油气市场整体呈现复苏态势，全年勘探开发投资增长5%，达4720亿美元；全球石油供应有所增加，达日均9900万桶；石油消费量为日均9879万桶，同比增长1.58%；全球油、气产量分别为44.5亿吨和3.97万亿立方米，与上年相比分别增长1.7%和4.5%。反观国内，2018年我国原油加工量和石油表观消费量再创新高，天然气消费继续保持强劲增长。其中，国内原油产量连续第3年下滑，降至1.89亿吨；原油净进口量达4.6亿吨，与上年相比增长10.9%。原油加工量和石油表观消费量双破6亿吨，石油对外依存度逼近70%，连续第二年成为全球最大原油进口国。同时，我国天然气进口量9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%，且首次超越日本，成为世界最大的天然气进口国。预计2019年，中国油气对外依存度还将继续上升。当未来已经来临，中国油气能源安全已经成为国人关注的热点话题。发力国内勘探开发 原油产量有望再上2亿吨Centralpec受原油资源禀赋条件和低油价下高成本资源经济效益欠佳被迫停产、上游投资不足等影响，我国原油产量自2015年以来持续下降。2018年，国内三大石油公司坚决贯彻国家重要批示，加大勘探开发力度，保障国家能源安全，在渤海湾、新疆、川渝等地区取得一系列新突破。尤其是中石油在塔里木盆地中秋1井、准噶尔盆地的沙探1井、高探1井和四川盆地的永探1井风险勘探均获得重大突破，这无疑提振了国内勘探开发的信心。虽然“三桶油”都加大了勘探开发力度，但是去年我国原油产量也只有1.89亿吨，这与我国年度表观消费需求量6.25亿吨相去甚远。为了遏制原油产量下滑势头，今年三大石油公司均在2019年工作会议上提出了自己的奋斗目标，表示要加大勘探开发力度，将增大油气资源储备作为首要任务。中石油提出，今年的风险勘探投资将从10亿元上调到50亿元。中石化表示，今年的重点工作首先要聚焦稳增长保效益，国内上游要稳油增气降本，海外上游要加强资产运营。中海油则表示，要努力实现有质量有效益的增储上产。2019年，随着油价回稳，国家能源安全战略驱动，国内油气勘探开发形势将进一步向好。预计2019年原油产量有望回升到1.9亿吨以上，天然气产量升至1680亿立方米。尽管各油气生产企业加大了投资力度，但由于建产需要一定周期，油气产量回升并非立竿见影。在我国油气勘探区域地质条件和地表条件日趋复杂、老油区“双高”问题突出、非常规油气开发尚有技术瓶颈的情况下，原油产量重上2亿吨依然压力巨大。油价冲高回落，油气生产效益与成本难控，油气生产企业的新时期高质量发展在震荡起伏的油价环境下挑战重重。全国自然保护地与已有油气探矿权、采矿权重叠区块共占总矿权数的26%，全国生态红线和自然保护区的退出将影响1100万吨油气当量的油气供应，对国内石油稳产、天然气上产带来了较大影响，若这些硬指标得不到妥善解决，油气上产压力将越来越大。从长远来看，通过以“三桶油”为代表的国家队发力勘探开发，中国国内石油产量还有望回到巅峰时期的 2 亿吨目标，这对于保障国家能源安全奠定了一定的基础。尤其是在国际地缘政治不稳定的情况下，首先要自强才能赢得自尊，才能不至于出现“卡脖子”现象，才能保障能源安全。炼油产业结构性过剩问题突出Centralpec从下游看，则存在炼油产业结构性过剩问题突出，民营炼化企业发展现分化的问题。“以石化项目的规划为例，我国现有炼油能力为 8.5 亿吨，去年我国原油加工量首破 6 亿吨大关，去年的加工量为 6.03 亿吨，富余 2.47 亿吨，上述过剩情况比钢铁行业还要严重。2017年乙烯的能力2330万吨/年，产量为1841万吨，表观消费量3600万吨，乙烯的产能明显不足。由于把炼油化工割裂管理，项目规划难以协同考虑，炼油能力再过剩，乙烯能力不足的情况难以改善。”与会专家表示：“因此在现有体制下，相关部门需要加强协调，尤其应关注’结合部’。”《蓝皮书》数据显示，成品油产量3.6亿吨，增长3.6%；成品油净出口量再创新高，达到 4608 万吨，与上年相比增长12.8%。中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书编委董秀成表示：“6亿吨创一个新高，也说明我们国家炼油的产能和炼油的产量都在继续上涨，国内的消费也在平稳上涨。”2018年，中国原油一次加工能力净增 2225 万吨/年，超过全球净增能力的50%，全国炼厂平均开工率72.9%。不过，原油产量在这一年同比下降，降至1.89亿吨，这也是中国原油产量连续第 3 年下降。“油气产业要实行上中下游一体化、炼油一体化、产销一体化，一体化是世界通用的，也是我国油气产业发展的方向。”上述专家表示：“与此同时，政府的监管也要与行业的发展方向相适应。”董秀成预计，2019年还有大的民营炼厂要投产，石油整体加工能力还会继续增长。由此《蓝皮书》预计，今年随着地方民营大型炼化项目相继投产，全国原油一次加工能力净增 3200 万吨/年，过剩能力达到 1.2 亿吨/年。2018年，我国在哈萨克斯坦的卡沙甘油田、巴西的里贝拉油田等大型项目进展顺利。报告预计，2019年国内原油产量下降势头将得到有效遏制。不过，中国石油企业协会秘书长高潮洪表示，随着这几年传统富集的油气地区开发的结束，油气富集的地方已经较少，资源的劣化程度也比较大。这是国内石化产业不得不面对的现实。但《蓝皮书》也指出，中国清洁能源投资高速增长，构建清洁低碳、安全高效的新一代能源系统成为能源转型与革命的核心目标，因此预计未来新增能源需求主要依靠清洁能源满足，原油需求增速放缓。加大海外合作力度 提升权益油气量保安全Centralpec2月中旬，中石油国际勘探开发有限公司通报了今年1月份生产经营情况，1月份实现油气权益产量当量896.6万吨，其中原油678.6万吨、天然气27.5亿立方米，超额完成月度计划任务。不仅如此，中石化、中海油也持续在推进还有油气合作，以获得合理的权益油气来保障国内能源安全。2018年，我国石油行业企业在海外油气权益产量突破2亿吨，达2.01亿吨油当量，较2017年增长3.7%，其中权益原油产量1.6亿吨，权益天然气产量500亿立方米，在多个资源大国的油气合作取得了较好成果。2018年，中国石油企业在哈萨克斯坦的卡沙甘油田、巴西的里贝拉油田、俄罗斯亚马尔LNG等大型项目进展顺利，成功收购阿布扎比石油资产，中标伊拉克、巴西等国油田，与卡塔尔签署LNG供应大单，完成哈萨克斯坦两座炼厂现代化升级改造，即将建成中俄天然气东线。但对于中国石油企业来说，今后持续不断加强海外油气合作力度，为国家争取更多的权益油气，是要长期坚持的重点工作之一，也是确保能源安全的良好保障。提升天然气产量 推动能源转型保安全Centralpec近年来，安全保障与绿色转型问题是我国能源供应侧的两大核心问题。2018年5月，全国生态环境保护大会强调，要坚决打好污染防治攻坚战，推动我国生态文明建设迈上新台阶。7月，国务院印发《打赢蓝天保卫战三年行动计划》，提出加快调整能源结构，构建清洁低碳高效能源体系，加快油品质量升级，强化移动源污染防治。天然气作为清洁低碳能源品种，能够为保障能源供应和能源绿色转型提供双重保障。但纵观我国天然气等绿色能源的发展之路，还需要较长的路要走。受需求拉动，我国天然气需求量连续增长，在国内产能满足不了需求的情况下，进口量持续高速增长，2018年超过日本成为全球第一大天然气进口国。《蓝皮书》预测，2019年，国内天然气市场持续快速发展，预计全国天然气进口量将增至1430亿立方米，对外依存度增长到46.4%。天然气消费需求快速增长，国内供应能力不足，再加上需求侧管理薄弱、调峰应急能力不足等多种原因，将天然气产业发展的深层次矛盾以及天然气产业发展不平衡不充分问题显露出来。为此，2018年以来，党和国家领导人多次对石油战线做出重要批示，明确要加大国内油气勘探开发力度，增强保障国家能源安全能力。随后，国家出台了页岩气资源税减征30%、将致密气纳入补贴范围、对页岩气的补贴政策延续到“十四五”等财税扶持政策，鼓励增储上产。为解决当前我国天然气产供储销体系不完备，产业发展不平衡不充分的问题，去年9月，国务院印发《关于促进天然气协调稳定发展的若干意见》，并提出了加大国内勘探开发力度、健全天然气多元化海外供应体系、构建多层次储备体系等10个方面的具体举措。根据文件规定，到2020年底前国内天然气产量达到2000亿立方米以上，以保障国家清洁能源供应。国内中石油、中石化、中海油也全力提速非常规资源开发，常非并举，以非常规补常规。同时“三桶油”也加快布局未来有潜力的资源。中海油积极建设天然气水合物国家重点实验室。继2017年在可燃冰勘探开发领域取得突破后，中石油继续开展工作、积累经验，为大规模商业性开发打牢基础。中石化成立了国家油页岩开采研发中心，着手探索研究对我国储量大、分布面积广的油页岩进行商业化开发利用。但从整个天然气行业来说，还存在着众多问题，问题的解决已不能单纯依靠某个环节，必须从整个天然气产业链上出发，系统、全面进行，综合各部门力量，加快天然气产供储销体系建设，才能促进天然气协调稳定发展，才能更加有利于保障能源供应。转变消费方式 跨越石油时代保障能源安全Centralpec在1月23日北京召开的“跨越石油时代”国际研讨会上，与会专家指出，中国石油消费在2025年有可能提前达到峰值，总量约为7.2亿吨。在国内油气产量满足不了需求的情况下，要保障能源安全，就必须控制石油消费，向清洁能源转型。深化油气改革力度 引领中国经济跨越石油时代Centralpec面对油气资源日益紧张的局面，近年来国家层面高度重视。不但国家领导多次作出重要批示，而且从政策层面也出台了诸多政策，来进一步推动油气体制改革。2017年5月，《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》（简称《意见》）发布。《意见》坚持问题导向和市场化方向，充分体现了油气改革由增量到存量、由部分到整体的系统性变革思路。一年多以来，改革取得了一定的成效，开放范围有所扩大，市场活跃程度提高。在矿权竞争性出让方面，2017年，国家围绕矿权竞争性出让出台了一系列方案，有序放开油气勘查开采体制，提升资源接续保障能力。考虑到不同类矿产资源管理的特点，中央同意将新疆作为油气勘查开采改革试点省份。新疆已先后4次出让油气矿权，基本形成了从协议出让到竞争性出让，从以国有公司为主导到多种经济成分共同参与的勘查开采体系。随着改革不断深入，引入更多社会主体进入油气上游领域将成为我国推进油气勘查开采体制改革的重要举措。在油气管网公平开放方面，2018年8月，国家发改委发布了《油气管网设施公平开放监管办法》，要求原油、成品油、天然气管道（不含城镇燃气设施），LNG接收站，地下储气库等及其附属基础设施，都将向第三方开放。并且在2019年3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议正式审议通过了《石油天然气管网运营机制改革实施意见》，将组建石油天然气管网公司。同时，在进一步放宽油品销售环节市场准入、完善油气进出口管理体制、完善居民用气定价机制，以及原油期货交易平台建设等方面，我国也取得了巨大进步，为确保国家能源安全，建设美丽中国作出了巨大努力。需要指出的是，石油对外依存度与能源供应安全虽有关联，但并非必然因果联系。石油供应安全总体受进口来源地的稳定性、通道的安全性、储备水平等因素的影响。目前，我国在“共商共建共享”的全球治理理念指引下，与大多数资源国建立了互利共赢的合作关系，在较长一段时期内，我国遭受资源国禁运的可能性不大。只要加大国内油气勘探开发，确保进口来源和通道的多元化，提高储备能力，提高保障通道安全的能力，对外依存度高并不一定会引发供应危机。但是人无远虑必有近忧，只有未雨绸缪，多措并举，才不会亡羊补牢，我们才能真正安心发展，才能实现在经济发展的能源转型，实现建设美丽中国的梦想。", "label": 2}
{"content": "邦德激光震撼发布世界首台25000W超高功率激光切割机邦德激光相关负责人在致辞中表示，邦德激光集结全世界最优秀的光学和机械学人才，进行多年的技术攻关，终于在今天对外推出这款具有划时代意义的产品。对于激光行业而言，这是一次值得纪念的跨越。中国第一台激光切割机诞生于中国济南，世界首台25000瓦超高功率激光切割机同样诞 生于中国济南，这是济南的荣耀，也是中国的荣耀！济南市经济和信息化委员会智能装备处处长岳双荣在发言对邦德激光研发团队取得的重大成果表示祝贺，他谈到，山东是装备制造业大省，肩负着建设现代装备制造业强国的重要使命。25000瓦超高功率激光切割机的出现，将为济南激光产业带来革命性变化，并对山东新旧动能转换产生重大推动作用。深圳市创鑫激光股份有限公司营销总监邹小平谈到，25000瓦超高功率激光切割机横空出世，具有划时代的意义。它在技术上拥有领先优势，打破了国外高功率激光设备的技术垄断，改变了世人对于“中国制造”的印象。作为合作伙伴，创鑫为邦德感到骄傲，希望未来携手打造更多高端产品，共同将中国激光产业做大做强。邦德激光研发总经理为大家隆重介绍这款产品。他介绍道，与普通中高功率激光切割机相比，25000瓦超高功率激光切割机的技术难度非常大，除了光学上的要求，还需要设备拥有超强承重的机械结构，以及稳定性达到非常高标准的控制系统。当然，高技术难度对应高技术优势，25000瓦超高功率激光切割机在工业应用中的优势相当明显。比如，它将碳钢切割的厚度极限刷新到60mm甚至70mm，不锈钢切割极限刷新到70mm以上。同时，超高功率激光切割机拥有数倍于普通激光切割机的切割速度，带来生产效率上的革命。25000瓦超高功率激光切割机的出现，是邦德激光研发团队取得的突破性成果，也是中国光学装备制造业取得的突破性成果。它将改变上游制造业的格局，对中国工业，尤其是重工业的发展将产生不可估量的影响。我们离“制造强国”的中国梦想，又近了一步。此刻激光切割，世界看中国！让中国智造，令世界称道！", "label": 2}
{"content": "新材料概念+参股券商+工业大麻股，现价8.12元，值得关注！纺织生产与销售、外贸出口与代理。产品类型：纺织、贸易、制药机械产品名称：纱、布、服装、工程机械国际贸易、制药机械、房地产经营范围：开发、生产、销售苎麻及与棉、化纤混纺的纱布、印染布、服装以及其他纺织品和化纤化工产品。主要还是工业大麻的作用，逆势继续涨停，尾盘的强势涨停很明显是资金的一个抄底行为，其实不止这一只股这样走，今天北上资金进来抄底是在尾盘进行的，而主力砸盘均是场内资金所为，两个方面资金玩的不亦乐乎；整体上该股目前是存在补涨逻辑的，看看顺灏股份、诚志股份就知道了，技术走势也是非常好，高位横盘整理，量能均匀，有望继续、建议关注；免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "环渤海动力煤价格指数报578元/吨 环比持平", "label": 2}
{"content": "百元级地方政府债遭哄抢！有银行10分钟狂卖1亿！真的100%无风险？走进经济生活里的一切导读：据联讯证券首席经济学家李奇霖测算，2018年末全国地方政府的隐性债务余额大约为37万亿，也就是说整体债务余额可达55.3万亿，目前来看地方政府的债务规模与风险整体可控，但其中潜藏着一定的隐患。来源丨21世纪经济报道（ID：jjbd21）记者丨顾月 北京报道编辑丨曾芳Wind数据显示，截至3月26日，地方债发行已经突破1.1万亿元，预计一季度发债规模约1.4万亿元，是去年同期的5.5倍。此外，近期财政部表示为满足居民投资需要，浙江、宁波、四川、陕西、山东、北京六地作为首批试点在柜台市场发行地方债，主要面向个人投资者和中小投资者。而自财政部明确个人和中小机构可以购买地方债后，25日浙江、宁波，26日四川，28日山东、陕西，4月1日北京，也开始陆续通过商业银行柜台发售地方债券，最低购买金额仅100元。图/图虫地方债的销售也出现了意想不到的火热场面。其中，3月25日浙江（19浙江债04）、宁波（19宁波债03）两只地方债一发售，即受到了投资者的热捧，这两只债券共14亿额度遭到疯抢，原本计划销售三天的地方债券，当天就被销售一空，兴业银行更是10分钟内狂卖1亿元。同样，26日发行的四川地方债（19四川债37）发售状况也相对火热。26日下午两点，21世纪经济报道记者打开工商银行手机银行，在投资理财的债券栏目中，都可以看到四川、浙江、宁波地方债的信息，但是当21世纪经济报道记者选择购买四川地方债并准备付款后，APP则显示提示信息：分行可分配额度不足，购买失败。而此时在建设银行APP上看，则还可以购买四川地方债。下午三点，21世纪经济报道记者致电成都地区多家工商银行、建设银行、农业银行网点，除武侯区一家网点表示额度已经没有了外，其余支行则表示还可以购买，但是额度已经不多了。“每个网点的可分配额度不一样，如果你现在来柜台，还可以买到，但额度已经没多少了，来晚了估计就没了。”成都武侯区某工行网点客户经理表示。地方债柜台发行遭抢购？为何这些主要面向个人投资者和中小投资者，通过柜台发行的地方债受到了投资者青睐？上述银行客户经理表示：“虽然地方债相对于多数理财产品利率较低，但在目前打破刚性兑付情况下，购买理财还需综合考虑风险、准入门槛、流动性等几方面因素，比较适合风险偏好低的投资者和部分进行税收规划的企业，来咨询和购买的也比想象的多。”从发行机构和风险来看，本次首批发行的浙江、宁波、四川、陕西、山东、北京六个地方债，都是由当地地方政府发行，已发行的三只浙江、宁波、四川地方债评级都为AAA，风险较小，且可以在二级市场进行买卖赚取差价，进行质押融资等，满足投资者的流动性需求。21世纪经济报道记者在北京市工商银行某网点遇到的同样来咨询北京地方债购买的张大爷表示：“如果北京发行的地方债开始销售，我会买。毕竟是政府发的，比买一些乱七八糟的理财有保障，图个安心，而且每年付利息也不错，支持下北京建设。”从准入门槛来看，目前已经发售的浙江、宁波、四川三只地方债最低可以仅购买100元，对于投资者金融资产没有要求，仅需要风险评估；而在此前，根据《全国银行间债券市场柜台业务管理办法》规定，个人投资者投资地方债需满足如下条件：年收入不低于50万元，名下金融资产不少于300万元，并且具有两年以上证券投资经验。而从发行利率来看，已发行的三只地方债收益率普遍高于同期国债和定期储蓄，但低于银行多数大额存单和结构性存款理财产品收益。以浙江发行的5年期地方债“19浙江债04”为例，票面利率为3.32%，每年付息，高于5年期国债平均利率（wind显示5年期国债收益率在2.86%-3.10%区间内）。此外，对于机构投资者而言，地方政府债券利息收入免征企业所得税、增值税，收益率还会高出1个点左右。图/图虫百元级地方债并非毫无风险财政部在官方网站上表示，地方债券柜台发行，在现行通过银行间和交易所债券市场主要面向商业银行等大型机构投资者发行的基础上，进一步拓宽了地方债券发行渠道，丰富了投资者群体；也有利于更好满足个人和中小机构低风险投资需求，拓宽财产性收入渠道，促进城乡居民增收。中国银行国际金融研究所高级研究员李佩珈也认为，地方债发行渠道扩容旨在投资便利，一是有利于为居民提供了低风险、中收益的投资新渠道，二是有利于丰富地方债投资者结构。李佩珈表示：“目前商业银行柜台市场规模相对最小，与交易所市场和银行间债券市场相对割裂，影响了债券的流动性和整个债券市场的运行效率。商业银行柜台市场未来应继续扩大，可考虑继续增加相关债券产品品种。”而投资者对于这些地方债券的热情，似乎也印证了地方债柜台发行的诸多好处。但另一方面，虽然本次发行的地方债券评级较高、流动性较好，但对于将地方政府债券面向个人投资者发行最低百元可买的地方债，也有部分业内人士表达了忧虑。北京地区某机构投资者投资经理表示，自2017年以来，就有部分地方政府融资平台、城投公司等发生了逾期、违约现象，背后也体现了地方政府的隐性债务风险。该投资经理解释称：“目前首批进行柜台发行的六个地区的地方政府，财政状况都相对较好，大多是专项债有收入保障，风险较低。但未来如果柜台发行扩大化，面对数量众多的个人投资者，如果地方政府发行的债券发生逾期，社会影响和公信力伤害也更大，需要让地方债券信息披露、评级、资金金应用等方面更加公开透明，也要教育投资者选择合适自己的理财产品。”Wind数据显示，2018年末地方政府显性债务存量规模共计18.3万亿，财政部部长刘昆也在今年两会的记者会上表示，目前我国政府债务的负债率是37%，低于欧盟的警戒线，从数据上看，中国这方面的风险是非常低的。而据联讯证券首席经济学家李奇霖测算，2018年末全国地方政府的隐性债务余额大约为37万亿，也就是说整体债务余额可达55.3万亿，目前来看地方政府的债务规模与风险整体可控，但其中潜藏着一定的隐患。21君对此你怎么看？百万读者都在看……APP到底有没有在窃听你说话？当女孩搜索“意外怀孕”时，结果让好友懵了...独家起底丹东港“诈尸”谎言：实控人失联变“养病”，公司资产注水近300亿！本期编辑 黎雨桐点一下“在看”，你会更好看", "label": 2}
{"content": "刚刚！国药器械2018营收出炉，494亿！▍作者：江南珏494.7亿元，国药控股首次公开医疗器械板块营收，也是医疗器械流通巨头“国药器械”业务整合后的首份年度业绩。国药控股首次公开医械业务收入3月25日，港股上市公司国药控股股份有限公司（简称“国药控股”）发布2018年度（截至2018年12月31日止）业绩公告。公告显示，国药控股及其附属公司2018年度实现营业收入约3445亿元，比上年度同比增长11.73%。其中，医疗器械业务实现营收约494.7亿元，占据国药控股总营收的14.16%，且较2017年度380.6亿元的营收增加29.99%。这是继续2018年国药系在医疗器械流通领域整合后交出的首份业绩答卷，营收增长超过百亿元，刷新了目前国内医械流通龙头的营收数据。业绩公告称， 2018年度国药控股及其附属公司的医疗器械业务销售高速增长，同时顺利完成对中国最大医疗器械分销公司—中国科学器材有限公司（简称“国药器材”）60%的股权收购，使得国药控股在中国医疗器械行业的领先地位得到进一步巩固。业绩公告还显示，目前国药控股主要从事4种业务，包括面对医院、其他分销商、零售药店及诊所等的医药分销业务；医药零售业务；医疗器械分销业务；其他业务-分销实验室用品、制造及分销化学试剂、生产及销售医药制品、融资租赁。截至2018年12月31日，国药控股下属分销网络已覆盖至中国31个省（直辖市及自治区），地级行政区覆盖率达到97％，县级行政区覆盖率达到98％。国药控股的全国医药分销物流网络包括5个枢纽物流中心、38个省级物流中心、40个地市级物流网点、26个零售物流网点，总网点数309个。营收494.7亿的国药器械严格意义上说， 称“国药器械”2018年度营收494.7亿元是有一个前提条件的。因为自2018下半年开始，国药系在医疗器械流通领域开始了一些列整合。去年7月11日，国药控股发布公告称，与最终控股股东国药集团签订协议，前者计划以51.08亿元的价格从国药集团手中收购国药器材60%股权，交易完成后，国药器材将成为国药控股的附属公司。已知的是，国药器材是我国最大的医疗器械分销企业。截至2017年底，国药器材并表企业110家，其中91家从事医疗器械分销业务，其余从事医疗器械服务和产品管理业务。在国药器材百余家子公司中，中国医疗器械有限公司（简称“国药器械”）是最核心的一个，其历史甚至早于国药器材，是国药集团发展医疗器械流通业务的核心主体。国药器械始建于1966年，1998年成为国药集团全资子公司，2013年纳入国药器材麾下。而国药控股旗下也有自己的医疗器械板块业务--100%控股的“国药控股医疗器械有限公司”，这个子公司有四大业务线，包括产品合作研发、销售代理、物流配送和售后服务，是一家医疗器械整体服务集成运营商。据国药控股方面透露，国药系的医疗器械业务整合之后，国药控股下属子公司的医疗器械业务会全部整合进国药器械。也就是说，整合后的国药器械，其业务涵盖了国药控股的医疗器械业务。这个前提条件即整合完成后的国药器械，可以称其营收即为国药控股医疗器械业务的494.7亿元的营收。值得一提的是，3月25日，在国药控股2018年度业绩发布会上，国药控股财务总监姜修昌在接受媒体采访时称，国药器材2018年营业收入约为376亿元。而国药控股2018年9月发布的公告显示，2017年国药器材实现营业收入约307亿元。这就显示出，通常所称的“国药器械2017年营收307亿元”实际上是国药器材的营收，因为前者是后者的业务核心子公司。从这个角度出发，也可以称国药器械2018年营收约376亿元。不过，因为国药控股的医疗器械业务都装进了国药器械，包含了国药控股旗下从事医疗器械业务的各大小公司，似乎494.7亿元才是国药器械的营收数据。新战略形成，大力发展医疗器械业务实际上，一周前（3月19日），国药控股发布的《关于经营范围发生变化的公告》已显示其开始涉足医疗器械经营以及医疗科技技术开发等领域，被看作是国药控股加码医疗器械业务的标志。这一公告称，出于业务发展需要，国药控股决定在原有经营范围的基础上进行扩充。扩充内容涉及医疗器械经营、食品销售管理、医疗科技领域内的技术开发、化工原料及产品、数据处理服务等。这一加码标志在国药控股2018年度业绩报告中也有体现。国药控股董事长李智明在2018年业绩报告中致辞称，国药控股的新战略形成，要大力发展药品分销业务、零售业务和医疗器械贸易及服务。新战略将成为其未来增长的驱动力，为其未来高质量发展打下坚实基础。另外，在关于未来的发展计划上，业绩公告称，医疗器械业务是国药控股调整结构的战略性板块。国药控股将把握器械业态发展趋势，进一步发挥协同效应和规模优势，加快业务布局，贴近生产企业和终端客户，全力提升直销比例，积极推动战略合作。对于结构调整，国药控股总裁刘勇在当日的业绩发布会上表示，国药控股将在药品分销、零售和器械三方面都将加大力度，尤其会加快零售和器械业务的增长，因为这两项业务的毛利率相对要高一些。且整体来看，零售和器械将是未来几年发展的方向，这些业务结构占比的提高，将有利于维持、提升公司的整体利润。而对于提升直销比例，则直接与两票制有关系。在业绩发布会上，当被问及两票制下国药控股的毛利率提高到9%以上能否进一步提升时，刘勇表示，行业的毛利率有所下降，但企业毛利水平的高低主要跟国药控股的业务结构有关系。国药控股争取通过业务结构的调整来维持、甚至逐步提高毛利率水平。他也指出，随着各项政策的实施，市场会向着市场覆盖率比较大、管理比较优秀的大型分销企业集中。494亿元，这份亮丽的业绩答卷，将成为国药器械业务整合后的新起点。部分资料来源：国药控股：《2018年度业绩公告》国药控股：《须予披露交易及关联交易：一般授权项下发行内资股建议收购目标公司60%股权》香港财华社：《「现场直击」国药控股：优化结构以提升利润，对前景有信心》", "label": 2}
{"content": "央视财经评论丨手慢无！14亿地方债一经发售立马抢空，为啥这么火？地方债为何这么火？在地方债发行规模不断扩大的同时，怎样防范债务风险？把募集资金真正用到位？3月26日晚，中国人民大学财政金融学院副院长赵锡军和央视财经评论员刘戈做客《央视财经评论》演播室，深度解析。手慢无！地方债为何这么火？赵锡军：门槛低方便买 对中小投资者有吸引力中国人民大学财政金融学院副院长 赵锡军：其他投资比如银行理财产品门槛相对还是高，很长时间里都是5万块钱的门槛，再比如说一般债券的投资门槛也比较高，对年收入、名下资产都有要求。但这次柜台地方债100元起售，门槛大幅降低。另外这个收益率，比如四川这个票面利率是3.31%，但还原所得税和增值税后的收益率能达到4.68%，这在目前老百姓、中小投资者个人投资者能够投资的产品里面，也算很不错的了。刘戈：柜台购债没有中间商赚差价央视财经评论员 刘戈：直接在柜台买，就没有中间商赚差价了。其实很多人在银行买的理财产品，你仔细看里面的名录，很多就是由地方债构成的，就是类似这样的项目，只不过人们购买时经了银行一道手，但现在银行就单纯只是一个渠道。赵锡军：地方债和国债仍有差别中国人民大学财政金融学院副院长 赵锡军：相对来讲国债风险是最低的，它是由国家信用来做最后托底的。地方它有自己一定的信用，但随着中央政府跟地方政府在机构事权财权方面改革的推进，将来有可能政府信用会慢慢地切割，不能一味指望出现债务风险的时候有国家兜底，这跟财政部今年两会明确表态地方债务中央不救助的原则是一致的。加速推！地方债如何用到位？【背景链接】今年政府工作报告提出，今年拟安排地方政府专项债券2.15万亿元，为重点项目建设提供资金支持，也为更好防范化解地方政府债务风险创造条件。加上今年安排的9300亿元地方财政赤字，两者合计地方政府债务规模3.08万亿元。财政部部长刘昆在中国发展高层论坛2019年年会上表示，将加快地方政府债券发行使用，争取在9月底前将3.08万亿元发行完毕。赵锡军：地方债资金使用要兼顾效益和风险中国人民大学财政金融学院副院长 赵锡军：地方债资金在使用上，一定要考虑清楚项目的收益和风险；投资者在投资的时候也要考虑清楚。在这个过程中，项目信息足够清楚地披露是非常重要的。不光是从源头上加强管理、选好项目来降低风险，还要通过充分的信息披露来让投资者有据可依：信息掌握越多，投资者对项目就越能形成理性判断，也就是让市场来决定项目值不值得投。这其实是一个倒逼改革的过程。刘戈：建立约束机制降低地方债风险央视财经评论员 刘戈：每一个老百姓都可以买债券，有点相当于项目债权上市。股票上市要求公司的治理结构要有一套完全符合监管部门要求的制度；债权上市同样也需要建立这么一套约束机制：钱怎么花，信息怎么披露。不能像原来，地方财政在一口锅里吃饭，左口袋的钱放到右口袋可能也没什么。现在每一级财政都要有清晰的边界，从使用到考核评价到追责，需要更完善的机制约束。赵锡军：地方债向中小投资者开放专业服务要跟上中国人民大学财政金融学院副院长 赵锡军：比如说信用评级的服务，债券公开发行，评级是必须的；另外信息披露的服务要跟上，要执行严格的信息披露制度，因为债券时间一般比较长，三年五年不等；再就是交易清算结算的服务要跟上；万一有什么问题需要融资，质押抵押的服务也要有；最后如果出现还不了，清算破产的服务也要跟上，这是一系列的东西。刘戈：地方债柜台销售有利于建立起政府依法举债的规则央视财经评论员 刘戈：之前谈到地方债，为什么担心和议论都比较多，就是因为不少地方通过搞所谓的融资平台，弄好些公司，这些公司交叉从各个银行各个地方借钱，时间一长有些地方甚至自己都不清楚具体情况，账也变成了糊涂账。从小了说威胁地方财政和经济发展；积累多了对国家经济也是一个定时炸弹。所以地方债面向公众柜台销售，某种程度上就像互相借债一样，要清晰地告知借钱是干什么用的，什么时候能还，不行怎么抵押等等，手续越规范，规则越明确，地方政府对自己的行为就有越清晰的约束。", "label": 2}
{"content": "51信用卡发布上市后首份年报 营收大幅上涨日前，51信用卡（2051.HK）发布2018年度业绩报告，这也是其去年上市后的首份年报。年报显示，51信用卡2018年营收达28.12亿元，连续三年保持同比上涨趋势。其中，信用卡科技服务板块发展迅速，收入同比上涨82.1%，公司业务结构持续优化。流量与粘性是互联网企业的两大核心要素。自2012年起，凭借信用卡账单管理服务，51信用卡管家迅速积累起了高价值的用户流量，并不断延展产品功能和用户服务，逐渐形成了集个人信用管理、信用卡科技服务和线上借贷撮合等有机联结的业务生态系统，生态内各业务板块互相协同，用多元化、一站式的服务提升用户粘性。在信用卡账单管理之外，通过在线还款、在线办卡、其他负债管理、精准营销等产品体系扩张和用户服务效率的提升，截至2018年底，51信用卡管家注册用户数达到7590万，继续保持同比增长趋势，涨幅超过22%。前不久，央行发布了2018年第四季度支付体系运行总体情况，数据显示，信用卡和借贷合一卡在用发卡数量共计6.86亿张，同比增长16.7%，人均持有信用卡和借贷合一卡0.49张。高速发展的信用卡市场与较低的渗透率使得信用卡垂直平台在未来仍具有较大的发展空间。51信用卡负责人表示，未来将继续加深与金融机构的合作，通过科技连接他们与用户，并将持续扩大用户基础，提升用户体验，加强用户粘性，为数千万用户提供更多选择及更优质的服务。", "label": 2}
{"content": "三星SDS总裁洪元杓亮相博鳌 谈大数据精准应用三星SDS总裁兼CEO 洪元杓出席博鳌亚洲论坛2019年年会数据分论坛(右二)当下，数据已经渗透到每一个行业和业务职能领域，成为重要的生产因素。大数据应用也已成为制造业、金融业、农业、电信、零售、教育、医疗等各领域创新发展的重要推动力。尤其物联网(IoT)、人工智能(AI)、5G、区块链(Block Chain)等新技术的导入，让大数据得到了空前的提升和应用，数据采集和分析已成为引领时代变革的关键力量。洪元杓在分论坛交流中，结合三星实际案例，强调了大数据对制造业流程优化，区块链技术对供应链管理效率提升方面的重要价值。据洪元杓介绍，大数据在制造业流程优化方面的效用是非常明显的。三星智能工厂的设备故障预防装备，通过利用三星SDS大数据分析及AI技术，对生产设备相关数据进行实时精密分析，从而在设备发生故障前就预测到其运行异常与否，这极大提升了工厂的生产效率。同时，他还分享了三星应用SDS大数据分析的其他真实案例，如利用区块链技术，通过不同解决方案，支持不同业务流程，从而优化供应链流程管理，使流程更加透明化，并建立起可靠的信任机制。而这在进出口港口物流复杂流程处理及文件处理效率提升方面尤其有效。在数据分论坛，洪元杓分享了三星利用大数据实现制造业和流通业创新发展的案例虽然，当前对人工智能等技术的发展期待和担忧共存，但是为人类和社会的发展方向导入技术支持，人类的生活将会发生翻天覆地的变化。精准化、精细化大数据分析是三星当前及今后科研的重头项目，对于数据保护问题，洪元杓在会上表示：“目前，已经有新技术可实现在数据转移的时候做数据加密，在分析数据的时候，不用对数据进行解密。所以，数据在传输和分析的过程中都能得到很好的保护。这种新技术的出现已经能够解决之前很多人担忧的问题，这是技术的贡献。”去年4月，洪元杓参加了博鳌论坛2018年年会“再谈区块链”分论坛，结合三星的探索及实践，阐述了区块链技术在金融、物流、制造业等领域的广泛应用。去年11月，在主题为“开放创新的亚洲”博鳌亚洲论坛首尔会议上，洪元杓主持了科技创新分论坛，与嘉宾们一起就“技术创新在可持续发展中能够发挥的作用”，及“技术发展对个人及社会的影响”两大主题进行了深入探讨。作为全球领先的科技企业，三星一直致力于用科技改变生活，用技术引领未来，用创新牢牢把握住时代脉搏。大数据的精准化应用已经成为推动时代进步的重要力量，面对大数据时代的来临，三星已经做好准备，并在不断探索新的应用领域，从而为社会的变革与发展贡献力量。", "label": 2}
{"content": "首批被*ST处理个股连续跌停 两年连亏公司超20家首批被*ST公司股价重挫*ST津滨（000897）2018年财报显示，去年实现营收1.55亿元，同比减少84.14%，亏损1.29亿元。这已经是公司连续第二年净利润遭遇亏损。自3月21日复牌之日起，实施退市风险警示。公司股票复牌后，股价直接遭遇连续三个跌停，倒逼公司发布了《股票交易异常波动公告》。不过公司对股票涨跌走势表达失误，将连续三天下跌表达为上涨。因此，更正公告又火速跟上。不过，值得注意的是，公司前十大股东情况已经连续多个财报季没有任何变动。紧随其后的是*ST集成。公司去年营业收入为21.45亿元，同比增长10.45%，亏损2.05亿元。截至3月26日，公司股价录得连续两个无量跌停。*ST津滨与*ST集成这两家今年首批遭遇*ST处理的A股公司，存在不少相似之处。首先，都是国有企业；其次，产业政策成为业绩变化的重要诱因，其中*ST集成业绩下滑与国家财政对新能源汽车的补贴逐渐下降有关，*ST津滨的业绩下滑则受到天津市房地产调控政策影响；第三，二级市场中都遭遇一轮爆炒，其中*ST集成从2月下旬也曾出现过股价接近4个涨停的情况。20多家公司面临风险净利润并非遭遇交易所ST或*ST处理的唯一红线，净资产指标也是导致部分公司遭遇披星戴帽的重要诱因之一。以*ST嘉陵为例，虽然公司仅仅是去年一年净利润录得亏损，但由于2018年度经审计的期末净资产为负值，公司股票也被实施退市风险警示。实际上，除了*ST津滨和*ST集成之外，还有多只个股由于年报披露时间节点延后，遭遇*ST处理甚至直接暂停上市的风险仍在。不过，随着年报披露时间越来越近，这些地雷也有望在随着公司年报的披露而引爆。根据Wind统计数据，这些公司名单包括中原特钢、步森股份、人人乐、东方网络、德豪润达等20余家公司。其中部分公司进行了大额计提处理；还有部分公司面临“一损俱损”的尴尬，例如毅昌股份的业绩滑坡就与乐视系欠款持续恶化密切相关。需要指出的是，创业板公司无退市风险警示制度安排，连亏三年后将直接暂停上市，因此连亏两年后将在第三年面临较大的保壳压力。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "巨化股份(600160)大幅拉升，暂报8.6元3月27日讯，巨化股份(600160)今日早盘09时53分出现异动，截止发稿，巨化股份报8.6元/股，涨幅为4.24%，成交量27.5万手，换手率1.04%，振幅6.67%，量比3.65。技术面上，目前巨化股份(600160）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，巨化股份(600160)实现营业收入11974612057.3，净利润1653050700，同比增长104.66%，每股收益0.602。机构评级方面，近半年内20家券商给予巨化股份(600160)买入建议，12家券商给予增持建议。巨化股份(600160)所在的化工行业。板块内个股浙江龙盛(600352)，永冠新材(603681)，蓝丰生化(002513)涨幅较大，分别上涨10.0%, 10.0%, 9.94%；云天化(600096)，滨化股份(601678)，恒天海龙(000677)明显放量，量比分别为9.9, 9.69, 7.86；振幅较大的相关个股有诚志股份(000990)，云天化(600096)，国风塑业(000859)，振幅分别为13.84%, 13.2%, 11.57%。巨化股份(600160)主要从事从事氟化工原料及后续产品、基本化工原料、化肥和农药的生产与销售等。等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为7.56万，较上个报告期减少4.31%。浙江巨化股份有限公司是一家主要经营从事氟化工原料及后续产品、基本化工原料、化肥和农药的生产与销售等的公司,形成了液氯、氯仿、三氯乙烯、四氯乙烯、AHF为配套原料支撑的氟致冷剂、有机氟单体、氟聚合物完整的产业链,公司核心产业氟化工及其它主导产品在规模、技术上处于行业领先水平.离子膜烧碱、甲烷氯化物、F22、R134a、HFP等主导产品生产技术达到国际先进水平.公司品牌优势显著,巨化\"牌商标为中国驰名商标.公司氟产品系列、有机氯产品系列、硫酸系列获\"浙江省名牌产品\",F22产品获\"中国名牌产品\"称号,烧碱、聚四氟乙烯、HFC-134a产品被授予2010年度中国石油和化学工业知名品牌产品。", "label": 2}
{"content": "华海药业时任董事长定期报告披露期增持股份 上交所下发监管函考虑到陈保华前期已披露增持计划，增持前公司股价跌幅较大，三季度报告显示公司业绩下滑等因素，上述违规增持行为的主观套利动机不明显。同时，陈保华已自愿承诺未来24个月内不以任何方式减持上述违规增持股份，并将未来减持上述股份所获收益上缴公司，可酌情予以从轻处理。鉴于上述事实和情节，上交所对浙江华海药业股份有限公司控股股东、实际控制人暨时任董事长陈保华予以监管关注。", "label": 2}
{"content": "车主注意！明天油价又要调整！可能迎来“五连涨”...我国《石油价格管理办法》规定，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次，调价生效时间为调价发布日24时。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。上一次国内成品油调价发生在3月14日24时，因调价金额每吨不足50元，参照《石油价格管理办法》，上一轮汽、柴油价格不作调整。28日24时成品油调价时间窗口将再次到来。今年我国已经历了5轮成品油调价，具体为上调四次、下调零次、搁浅一次。汽油总计每吨上调了670元，柴油总计每吨上调了645元。以新疆92号汽油为例，经历了开年的“四连涨”之后，其零售价已经逼近每升7元，本次调价若能落实，预计全国大部分地区将和新疆一样迈入升价7元的区间。来源：新疆交通广播综合新华网客户端", "label": 2}
{"content": "黑色系商品期货反弹，现货市场交易活跃， “银四”可期否?乐从钢铁世界网提醒您今日最新现货行情热轧平板/6厘/Ｑ235/过磅含税价：3940元/吨（-10）；冷轧平板/1厘/SPCC/过磅含税价：4510元/吨（-20）；H钢/400*200/Ｑ235/过磅含税价：4300元/吨（持平）；槽钢/10号*6米/Ｑ235/过磅含税价：4280元/吨（持平）；更多热门品种报价尽在钢铁世界网价格指数栏目。成交方面，3月26日，钢铁世界地磅指数录得123点，较前一日小幅上涨9点，园区成交状况持续活跃。昨日，唐山地区普碳方坯报价下跌30元/吨；今早开市，唐山地区普碳方坯报价回涨10元/吨至3430元/吨（含税出厂价）。现货市场方面，多数城市建筑钢价下跌，其中，东北、华东、西南等市场偏弱，华北等地平稳，江西、江苏等地部分钢厂下调出厂价。相关行业要闻1、宝钢300吨转炉实现全自动出钢 属国内首例近日，宝钢股份4号转炉自动出钢项目热试一次成功。历时近1年的艰苦攻关，在取得转炉“一键炼钢”突破的基础上，通过自主集成转炉出钢的自动倾转、台车自动走行等关键工艺技术，宝钢股份成功打破国外技术封锁，掌握了大型300吨转炉全自动出钢技术，并实现了真正意义上的“一键炼钢+全自动出钢”工艺贯通，突破了大型转炉“智慧炼钢”的关键瓶颈。2、中国油气产业蓝皮书发布 中国海外油气权益产量突破2亿吨《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书(2018—2019)》23号在京发布，报告显示，去年我国原油加工量和石油表观消费量再创新高，天然气消费继续保持强劲增长。继2017年我国成为世界最大原油进口国之后，2018年又超过日本，成为世界最大的天然气进口国。进口天然气9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%。", "label": 2}
{"content": "5月1日起，社会保险缴费下降，打工一族到手工资或将增加按照部署，从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%。这个可以降低企业的社会保险负担，增加老板的利润。对于打工一族来说，调低社保缴费基数更加实际。以前社会保险缴费基数是各地按照上一年城镇非私营单位在岗职工平均工资确定上限和下限，由于私营企业的平均工资没有纳入统计口径，导致缴费基数比较高，使得打工一族每年社保缴费金额都年年上调。现在正式改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资，核定缴费基数上下限，使缴费基数降低。交给国家的社保少了，就和少缴税一样，自己拿到手的工资也就多了。现在无论是上班的白领，还是在工厂打工的农民工都会按照国家要求缴纳社会保险，这个政策一出，对于外出务工的人群来说，一年或许又可以多几百上千元。虽然金额不大，或许就是小孩的衣服钱或者回家的路费钱，但是有好过没有。如果你家有亲戚朋友从事养殖业，请建议他们使用禽牧汇交易平台，微信关注禽牧汇公众号就可以免费使用，全国养殖户都在用。", "label": 2}
{"content": "扩大金融业对外开放势在必行供图 今日头条易纲表示，金融业开放是我国对外开放格局的重要组成部分。扩大金融业对外开放是我国的自主选择，这既是金融业自身发展的需要，也是深化金融供给侧结构性改革、实现经济高质量发展的内在要求。易纲指出，近年来，我国金融业开放不断加快，取得的成绩有目共睹，但总体水平仍然不高，仍有很大的提升潜力。针对当前金融开放水平仍有待提高的局面，要做以下五点考虑:第一，坚持金融服务业开放、金融市场开放与人民币汇率形成机制改革相互配合，协调推进。金融服务业开放要在持股比例、设立形式、股东资质、业务范围、牌照数量等方面对中外资机构适用同等监管要求和标准，以更加透明、更符合国际惯例的方式同等对待内外资金融机构。金融市场开放要进一步联通境内外资本市场，进一步完善合格境外投资者制度，完善“沪港通”、“深港通”。继续推进人民币汇率形成机制改革，增强人民币汇率弹性，更好地发挥汇率在宏观经济稳定和国际收支平衡中的“自动稳定器”作用。第二，全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度。推动落实“非禁即入”，中资机构和外资机构皆可依法平等进入负面清单之外的领域和业务。第三，完善金融业开放的制度规则，实现制度性、系统性开放。加快相关制度规则与国际接轨，不断完善会计、税收等配套制度。加强顶层设计，统一规则，同类金融业务规则尽可能“合并同类项”。第四，改善营商环境。进一步推动简政放权，优化行政审批，提高审批过程的透明度和审批效率。加强政策制定的沟通协调，提高政策制定的透明度，做到规则简约透明。第五，完善金融监管。中外资机构开展金融业务都必须持牌经营、接受监管。扩大市场准入的同时不断完善金融监管，使监管能力与开放程度相匹配。王兆星透露，银保监会正在研究新一轮开放措施，具体包括:一是进一步放宽市场准入条件，主要是数量性的限制，包括规模、年限、股东类型、持股比例等，银保监会正在研究取消或放宽这些条件。二是拓宽外资金融机构业务经营范围。三是进一步简政放权，缩减和优化行政审批。四是进一步优化监管规则，不断改善外资经营环境。“金融服务业的对外开放会加剧金融市场和金融机构的竞争程度，以开放倒逼改革，迫使金融业提供更高质量的金融服务，满足市场不同类型主体的金融需求，从而更好地促进实体经济发展，这也是金融供给侧结构性改革的重要部分。此外，金融业的对外开放也是中美贸易谈判美方重要的诉求，中国加快金融业的对外开放也有助于缓和中美贸易摩擦。”陈骁、魏伟表示。易纲同时表示，未来，要适应不断提升的金融业开放水平，进一步完善我国金融风险防控体系。一是充分发挥国务院金融稳定发展委员会的统筹协调作用，统筹把握各领域出台政策的力度和节奏，形成政策合力。二是健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控框架。三是加快金融市场基础设施建设，做好金融业综合统计。四是健全问题金融机构的处置机制。论坛上，多位中国高层人士提到，中国将进一步优化营商环境，全力营造公平竞争的市场环境。例如，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正表示，中国将坚定不移积极主动扩大进口，进一步降低关税，加快提升通关便利化水平，让世界各国更好分享中国大市场机遇；坚定不移持续放宽外商投资准入，继续缩减外资准入负面清单，允许更多领域实行外资独资经营；坚定不移建设国际一流营商环境，继续加强知识产权保护，尊重国际营商惯例，让外资企业在公平竞争中实现更好发展。国家发改委副主任宁吉喆表示，要按照竞争中性原则，在要素获取、准入许可、经营运行、政府采购和招投标等方面，平等对待包括民营企业、外资企业在内的各类所有制企业。他还表示，要加快构建中国特色、国际可比的营商环境指标体系，今年选择在部分省市全面推开营商环境评价试点，明年在全国推开。“我们认为，完善外商投资管理制度，打造公平竞争法制化的市场环境，标志着我国的对外开放将由注重商品和要素流动型开放向规则等制度性开放转变，这与全国两会期间十三届全国人大二次会议表决通过的《外商投资法》是一脉相承的。法制化的市场竞争环境一方面有助于保障在华外商的权益，打消外商投资受到不公平待遇的担忧，增强对优质外商的吸引力；另一方面有助于加强国内企业和外资企业的合作和竞争，提升国内企业家的主动性和创新积极性。”陈骁、魏伟指出。记者 周轩千", "label": 2}
{"content": "截至2月底保险业资金运用余额16.77万亿元值得关注的是，寿险业一扫2018年开门红的低迷，前两个月原保险保费收入达8261亿元，同比增长19.7%。健康险和意外险继续保持快速增长势头，其中，健康险保费收入1263亿元，同比增长44.34%；意外险保费收入197亿元，同比增长27.47%。财产险业务增速有所下降，前两个月保费收入1917亿元，同比增长8.17%，仍未实现双位数增速。从公司情况来看，2019年1-2月，财产险公司原保险保费收入2213亿元，同比增长13.7%。其中，车险保费1287亿元，责任险保费140亿元，保证保险保费收入131亿元，农业保险保费94亿元。人身险公司原保险保费收入9426亿元，同比增长21.51%。未计入保险合同核算的保户投资款和独立账户本年新增交费3804亿元，其中，投连险独立账户新增交费同比下降97.35%。在保险金额方面，1-2月，保险业提供保险金额999.01万亿元，同比增长4.77%。在赔款和给付支出方面，保险业共支出2240亿元，同比下降0.69%。此外，前两个月保险业保单件数共计37.77亿件，同比增加8.56%，其中，人身险公司保单件数1.28亿件，同比增加2.96%；财产险公司保单件数36.49亿件，同比增加8.77%。截至2019年2月底， 保险业资金运用余额167739亿元；总资产188545亿元；净资产21701亿元。本文源自中国保险报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "特斯拉Model 3交付再次跳票，反劝客户购买更高价的Model 3车型在过去的几天，有多位用户透露，已经收到特斯拉的通知，标准续航版Model 3无法按时交付，交货时间被无限期推迟。与此同时，一些客户声称，收到延期交付通知后，有特斯拉的员工联系他们，劝说他们购买更昂贵“Standard Range Plus”版本的Model 3车型，起价为37500美元。对此，特斯拉拒绝发表评论。不过，这与特斯拉以往的销售策略一致，先销售更昂贵的车型，以获得更高的利润，以此来支撑更便宜车型的生产。", "label": 2}
{"content": "两会频提，2019年投资理财新贵，区块链为何成为金融科技的宠儿？布局金融科技随着社会发展，全球的金融科技快速兴起，为经济发展持续提供了金融创新活力。在今年3月10日召开的“两会”新闻中心举办的记者会上，央行副行长范一飞就表达的很清楚了，会在安全基础上进行不断深化和开放。当然，如果按照最热门来说金融创新，“区块链”肯定是近几年爆款词汇。区块链金融作为一个简单、快捷、方便的融资方式，一直受到各大企业和行业备受瞩目，很多人也在思考自己公司如果在区块链金融领域，结合起来会有哪些落地的应用。区块链带头冲锋？在金融科技里面有着巨大的潜力莫非就区块链，截至目前主要落地应用在跨境支付、供应链、票据、证券交易等领域，我们在下面拿部分来简单说明下。1、区块链在跨境支付领域跨境（跨国家）支付转账一直都存在流程繁琐、费时、耗力等问题，比如：中国转账到美国，中途需要经过全球货币基金结算组织和两国央行对接，再加上汇款和转化货币，一个流程走下来要4-7天，甚至更久！然而区块链具备去中心化、点对点交易、不可篡改等先天技术，在解决国与国（或者区域与区域）之间“久、贵、繁”等问题有着强大的处理办法。其中最要夸一夸的就是跨境支付平台瑞波，目前在全球很多国家银行都有战略合作，从中国转账到美国，仅需半小时，手续费仅需XRP几块钱。2、区块链技术票据方面自票据这东西发明以来，它的真实性就很难保证、划款不及时、信息不透明、融资周期长等问题始终困扰着使用者。票据从业者对这行业就六个字概括：高成本，低效率。这些问题不及时处理，很难推动金融发展，此时此刻区块链的出现给他们指明了一条道路。它在票据领域应用的逻辑主要是将各家合作银行、企业客户、交易平台、非银机构等机构创立一个联盟链或者私有链，在整个交易过程中提供底层技术支撑，防止篡改，增加效率等。票据一直在金融行业处于重要位置，新型的融资模式让大家成本节约不少，票链就是以区块链为基础、加上中小银行等传统机构，利用“平台申请贴现、银行柜台验票、票据信息储存、资管凭票贴现”这四个步骤，极高效率解决六字问题，也让各个中小创业公司得到是实实在在的融资兑换服务。外加区块链分布式记账、流程可以溯源等优点，可查化的政务被用户强烈点赞。3、区块链结合供应链分布式记账、点对点交易、去中心化等优势作为区块链得天独厚的优势，这些基本解决供应链行业中不对称融资难问题。很多大企业或者金融机构，对一些小公司缺乏基本了解，各方面信息不对称，供应链上下游很难打通，尤其是信用和资本体系不为透明，所以导致出现供应链游戏只在几个大户之间来回。当供应链加上区块链技术优势后，每个参与者都成为一个节点，大家一起维护同一个系统中的账本，企业与企业之间相互分享达成共赢，上下游全部接通，供应链上面的节点彼此了解，彼此透明，完美解决之间的信息不对称问题，给个大公司提供了优质融资机遇。区块链在金融领域的应用价值区块链四大特点去中心化、信息不可篡改、编程开源、点对点高效传输以及隐私保护的能力，这和目前金融行业对安全性、可追溯性、交易便捷性以及匿名性的思路完全符合。降低金融监管成本金融行业在防范系统性风险上，审计是其中一个重要手段，但是带来的是时间和资金花费比较大。而区块拥有分布式记账，将信息做成一个区块，然后传播到链中的每个节点，每个节点进行记录，即使有几个节点销毁，也不影响整体。外加它的防篡改、高透明的特性，完全保证了各个节点所记录的内容真实和完整性，如果遇到问题，进行可溯源追查，一套下来，节约了大部分金融监管的成本。实现个人隐私保护随着政府对金融业务与信息技术的不断升级和融合，用户身份识别和安全认证成为一项重要隐私问题。最近几年隐私泄露越来越严重，人民重视程度越来越高。区块链平台或者用户通过基于节点的授权码机制，将私密性和匿名性植入到用户控制的隐私权限设计中（通常可以理解为私钥），只有被授权节点才有相应授权码进行权限访问和修改，类似电脑系统管理员。极大程度对于完善用户个人信息有保护制度，对个人信息、财产状况、信用状况等私密信息安全具有重要应用场景和价值。实现高效低成本的交易模式区块链通过共识机制替代中心化的信任创造方式，实现任意两个节点在不依赖任何中心平台的情况下进行点对点交易。点对点交易模式无需第三方介入，大幅降低信息传递过程中出现错误的可能，从源头就把中介等第三方机构排除在外，直接拿到一手信息，提升传输效率。而且区块链在交易时候会由计算机程序自动确认执行双方交易结果，即交易确认和清算结算在同一时间完成，大幅度提高了金融交易和结算效率，对于交易双方收支一目了然。在未来的生活中，金融科技变革仍是政府和机构重点工作，也是社会发展大势趋，经过不断沉淀和改进，区块链技术的不断成熟，金融和区块链必将完成一个完美蜕变，各行各业将于区块链技术融合更加深入。", "label": 2}
{"content": "国家电网与建行推出 “双百亿”普惠金融工程建设银行和国家电网公司所属国网金融科技集团此次合作推出的“电e贷”产品，是银企双方在以往合作基础上向新领域的拓展和延伸，是双方充分发挥资源优势，落实“全面推进‘互联网+’，做强数字经济”工作部署，履行国有企业的社会担当和社会责任的具体表现。", "label": 2}
{"content": "玉米下跌“三把刀”！真要跌？三农视点的初衷就是要客观、全面的让大家了解玉米市场信息，所以就不能光报喜，而不报忧！今天就跟你聊聊影响玉米价格的几个最大变数，任何一个都可能颠覆玉米现在的大好趋势。所以你必须要了解，并且警惕！1、山东企业收购玉米多日下跌我国最大的玉米主产区其实就那么几个，东北、华北、黄淮区域，从玉米市场来看，这些区域都是相互关联的，而和东北关联最大的就是华北区域，东北很多玉米都是南下入华北，因为距离适中，只要价格有优势，出关就有钱赚。然而近期接连多日华北多个企业接连下调收购价，这不得不让咱们警惕，是否能影响到东北的玉米价格。2、猪瘟发展情况，值得警惕！现在猪瘟发展情况难以预料，不知道什么时候能彻底防住，但估计短期难以实现，所以和玉米息息相关的饲料消耗就会减少，虽然近期猪价上涨，个别区域出现补栏热，仔猪价格大涨，但是你要清楚，仔猪消耗的饲料远远小于大猪，乐观预计，整体存栏、出栏量恢复最快也要到后半年。不过也好在我国地域够大，虽然猪瘟在疫情发生及周边地区造成20-30%的生猪存栏和出栏减少，但是很多人预计猪价还要大涨，还在补栏，赌猪瘟不会波及自己，所以实际整体下降并不太多。3、玉米替代品进口扩大虽然前几日一直说进口玉米不足为患，但也说过玉米替代品进口是玉米价格上涨的天敌，自从15年替代品进口达到峰值的4000多万吨之后，一路下降。不过近期已经确定消息，要扩大进口农产品，那是不是意味着不光多进口玉米，还要增加替代品的进口？一旦替代品进口增多，肯定会打压玉米价格，所以这个问题不能不关注。来源：润农", "label": 2}
{"content": "[钢市晚报] 期货止跌企稳 市场心态好转 今日钢价盘整运行今日开市，上海建筑钢材市场主流报价大体持平，部分资源仍有暗降。根据西本新干线交易平台数据显示，终端采购意愿偏低，整体出货低位徘徊。分品种来看，根据西本新干线交易平台数据显示，今日高线弱稳运行，目前九江、中天等厂 Ф6.5-10mm高线报价在4080-4120元/吨；三级螺纹钢主流资源保持平稳，目前Ф18-22mm规格中天、申特类报价集中在3860-3900元/吨 。三级抗震螺纹钢主流报价大体持平，目前Ф18-25mm规格中天、芜湖类报价集中在3890-3930元/吨。消息面来看，资金面平稳跨季问题不大；1-2月份全国规模以上工业企业利润下降；淡水河谷事故发酵，国内钢厂降低对高品位矿石依赖。市场反馈，夜盘期螺止跌企稳，市场情绪有所好转。早间开市，本地主流资源平稳出价，其中大厂螺纹报在3860-3900元/吨。经过前几日回调，累计跌幅达50-60元/吨，短期市场下跌空间不大。而时值税改节点，市场采购积极性偏低，成交表现低迷，其中正常票点资源出货情况仍偏好于13票点出货资源。考虑到目前库存持续下行以及在成本支撑下，现货跌势放缓，短期本地建材价格以盘整运行为主。纵观全国市场，今日37%市场报价持平，2%市场报价上涨，61%的城市报价下跌。另从期货盘面来看，今日期螺震荡盘整，螺纹主力1905合约最终收报3711元/吨，较上一工作日结算价上涨11元/吨。期螺止跌企稳，市场心态好转，短期申城建材价格将盘整运行。", "label": 2}
{"content": "“高端”拯救了方便面市场 你却面临吃不起的尴尬尼尔森公布的数据显示，2018年，方便面市场销量同比增长3.2％，销售额同比增长8.0％。与此同时，康师傅、统一近日发布的2018年年报，也再次证实了行业回暖的判断，两家企业2018年的方便面收入分别较上年同期增长5.73％、5.66％。业内人士指出，在消费升级趋势下，康师傅、统一等企业也在对产品进行升级、创新，以满足消费者日益多元化的需求，而这正是国内方便面市场得以回暖的一个重要原因。不过，面对不断升级的高价高端面，消费者似乎并不像企业想象中那般认可。有网友直呼：“再不努力，连方便面也吃不起了！”01方便面市场继续回暖中国是全球最大的方便面产销国。数据显示，自上世纪90年代以来，中国方便面市场的营业额曾连续十八年递增。然而，自2013年后，中国方便面销量开始出现下滑。据前瞻产业研究院公布的数据，2013年，中国内地和香港方便面总销量达462.2亿包，平均每秒打开1465包方便面。在此之后，中国方便面市场便开始走下坡路，到了2016年，内地和香港方便面年销量已下滑至385.2亿包，三年少卖了77亿包。进入2017年，中国方便面市场稍有好转，年销量389.7亿包，小幅提升1.17％。直到2018年，行业全面回暖得迹象才愈加明显。2018年9月，在第十八届中国方便食品大会新闻发布会上，中国食品科学技术学会公布2018年上半年方便面行业企稳回暖，销量增长4.5％，销售额增长8.6％。与此同时，康师傅、统一2018年的销售情况也再次证实了行业回暖的判断。数据显示，2018年，统一实现营业收入217.72亿元，较上年同期增长4.6％。其中，方便面业务实现收入84.25亿元，较上年同期增长5.66％。值得一提的是，2017年，统一的方便面收入曾同比下滑0.71％。康师傅2018年的业绩表现也十分抢眼。报告期内，该公司实现营业收入606.86亿元，较上年同期增长2.94％。其中，方便面业务实现收入239.17亿元，较上年同期增长5.73％。康师傅在年报中提到，根据尼尔森数据，2018年，方便面市场销量同比增长3.2％，销售额同比增长8.0％。02“消费降级”VS“产品升级”方便面市场的回暖，让消费者产生了“消费降级”的错觉。然而，事实并非如此。中新经纬梳理康师傅、统一的年报发现，其方便面收入的增长离不开一个关键词，即产品升级。据康师傅2018年年报，在中产阶级的崛起及消费升级趋势下，该公司逐步布局高端、超高端市场，将原本的高价面、高端面合并定义为“新高价”，并将10元以上的桶面定义为“超高端”，同时以多规格、多口味产品创造消费场景、满足消费需求，结合IP合作、多媒体营销等吸引年轻家庭。康师傅称，报告期内，受产品优化组合、产品升级以及前期调价等因素的影响，公司方便面业务的毛利率同比上升1.44个百分点至30.23％，而由于收益同比上升、毛利率同比改善等原因，2018年，方便面业务实现股东应占溢利同比上升14.63％至17.09亿元。统一在年报中也提到，公司在方便面上不断研究与创新，并随着时代进步，消费者生活形态的改变，开发自热食品、冷鲜面与休闲食品，以满足消费者不同场合和时机的消费需求。“国内方便面市场回暖，整体来看，肯定是消费升级，只不过，消费者在消费过程中，有不同消费场景，会选择不同品牌、不同档次。”中国食品产业分析师朱丹蓬指出，从产业端、消费端等方面来看，国内方便面市场如今呈现出消费多元化的特点。同时，朱丹蓬认为，在消费升级趋势下，消费端正在倒逼产业端升级以及创新。“前两年方便面销量之所以下滑，正是因为产业端没能匹配消费端的核心需求和诉求。而一旦产业端做出相应的创新和升级，消费者的依赖度、购买频率就会恢复。”中国食品科学技术学会理事长孟素荷也指出，中国新一轮的消费升级，呈现消费分层中的多元化立体结构，在此背景下，方便面行业原有扁平化的产品线和价格带拉长、加宽，正朝着健康、营养等方面转型。03高端方便面，消费者买账吗？值得一提的是，在产品升级下，方便面已不再是“低价”的代名词。面对方便面企业不断推出的高端产品，消费者如何看呢？所谓“高端面”，最直接的表现便是售价更高。中新经纬在康师傅官方旗舰店内看到，“Express速达面馆”旗下共有“红烧牛肉面”“葱烧猪排面”“川辣牛肉面”“香辣牛肉面”四种口味，平均售价约为25元一碗。据了解，康师傅对“Express速达面馆”系列方便面，实行限量销售，主打卖点则为醇厚汤汁、进口肉块等。康师傅“Express速达面馆”系列方便面 来源：康师傅官方旗舰店不仅如此，据媒体报道，康师傅“Express速达面馆”还于今年春节前推出了四款“福禄寿喜”富贵面，同时也是限量版，只出售1888份，预售价格为268元4盒。统一也于2018年3月推出“生活面”的概念，计划实现从“方便面”到“生活面”的转型。在高端产品上，统一接连推出“都会小馆”“相拌一城”“满汉大餐”等高价位的方便面类新产品，以吸引年轻消费群体。中新经纬走访发现，目前统一中高端盒装泡面产品“汤达人”的门店售价为5-8元，官方旗舰店的均价为5元，而“满汉大餐”台式牛肉面的售价则约为18.3元一碗。面对康师傅、统一等品牌陆续推出“高价面”，网友直呼“吃不起”。@濮春亚today ：6块钱一桶成本到底多少，对不起，我吃不起@一路顺风8101 ：30块可以炒两个菜来瓶啤酒了@相面识心法师：都有这个钱了，消费者为啥还要吃泡面呢？@空中之城堡：贵的连面都吃不起了图片来源：微博截图不过值得注意的是，正是这些“高端面”，直接拉动了康师傅、统一等企业的方便面业务的增长。数据显示，2018年康师傅高价袋面销售额同比增长10.61％，容器面的销售额同比增长5.50％，而售价较低的干脆面等的销售额却较上年同期下滑23.92％。统一在2018年年报中也提到，旗下中高价位品牌“汤达人”持续受到市场肯定，成为公司方便面业务增长引擎，带动盈利能力提升。对此，业内人士指出，随着消费者在生活和消费上越来越追求品质，康师傅、统一等企业需要不断推出新品以满足更高端的消费需求，高端方便面的推出实为企业应对市场需求变化的一种举措，至于该举措能否长期有效，还有待市场进一步验证。你会买这些“高端面”吗？快来留言区发表你的看法吧！本文源自中新经纬更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "风险警示！关注后市机会，散户必看！一、 大盘分析平台数据：B点信号 ，流动资金震荡翻绿，短线上攻向下，中线上攻开始下移，由于牛线快速上移，平均股价已经被牛线盖过，接下来要防止剧烈震荡可能出现S点，仓位建议3成，留足现金操作上会更主动，参考盈利模式，涨停复制，控盘回档，控盘度增加！二、隔夜消息利好：氢燃料电池、水泥，食品安全，西部基建概念可关注短期机会 ！主题热点机会：一带一路，雄安新区，国产软件！三、上周五发出短线卖出信号 短线回调3天，指数逼近2970关键支撑，北向资金昨日小幅抄底，今日盘中可以关注反弹，但若反弹力度不强再度跌破2970则市场有进一步杀跌风险！四、而补涨股的思路 就是有控盘，年线之上的，最好是有题材的，择机跟踪，比如中钢国际！3.27 影响市场证券要闻（附股）1.国务院常务会议，会议通过《中华人民共和国食品安全法实施条例（草案）》概念股：劲嘉股份、天瑞仪器2.财政部、工信部等四部委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知3.财政部等部门正在研究支持燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施概念股：鸿达兴业、滨化股份4.空客获中国创纪录订单 中国将成全球最大航空市场概念股：中直股份、赛象科技、天保基建5.华为华为斥资3.3亿元人民币自建芯片工厂概念股：诚迈科技、江丰电子6.天气好转施工恢复提升水泥需求 多地企业上调价格概念股：海螺水泥、冀东水泥7.川藏铁路开工或提前、基建促西部大开发新格局概念股：西藏天路、成都路桥8.覆铜板行业再迎涨价潮、相关公司有望受益概念股：金安国纪、生益科技9.美国三大股指全线收高 原油期货大涨近2%五、1、公告一览对于有利好消息的个股，大家可以多留个心。对于利空个股，建议重点小心。2、风险预警1、业绩亏损即将被ST的个股（或叫带帽子）近期是年报季，各大公司的业绩都将陆续浮出水面；连续亏损2年个股将被ST，一旦ST，出现几个跌停是大概率事件；建议大家回避业绩地雷。以下个股系连续亏损的，后市将被ST，大家可以对照手上的个股看看，提前防备：3-财经日历跟着财经日历找牛股！（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "政策扶持氢燃料电池汽车产业发展 最全产业链概念股一网打尽作者:朱华雷,微信公众号:巨丰投顾(JFINFO)3月26日，为支持新能源汽车产业高质量发展，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发展改革委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。通知指出，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。过渡期后不再对新能源汽车给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。从2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。目前财政部等部门正在研究支持燃料电池汽车和加快推广新能源公交车的政策措施。有关数据显示，截至2018年11月，中国共有27座建成的加氢站，另有16座在建。已建成27座加氢站中，多数仅供示范车辆加注使用，尚未完全向社会公开。中国汽车工程协会于2016年10月发布的《节能与新能源汽车技术路线图》指出，到2030年中国加氢站数量将超过1000座。随着产业政策的调整以及对氢燃料汽车补贴力度的加大，相关产业链上市公司将有望直接受益。氢燃料电池汽车根本是以氢作为燃料之一，它的构造建立在目前新能源纯电动汽车的基础之上，氢燃料电池汽车一次加满之后的续航里程大概可以保持在600-700km之间。可以突破目前纯电动汽车的两点技术短板——纯电动汽车的充电时间和续航里程问题。在氢能源和燃料电池产业链中，氢气储存、燃料电池原材料和电堆设计及组装是氢能源和燃料电池发展最关键的三步，这三步的技术发展也将影响着未来氢燃料电池汽车的推广与应用。近日国家电投集团氢能科技发展有限公司科研团队新研制的燃料电池实现了全产业链的完全自主化，具有技术水平先进、成本低等优势，有助于燃料电池在我国大规模应用。公司总师柴茂荣博士团队新研制的燃料电池，包括催化剂载体、催化剂合成、扩散层制造、膜电极涂覆、流路设计、材料开发、成型工艺、防腐涂层与工艺、电极绝缘密封、电堆结构设计、电堆组装工艺、电堆密封工艺、水热平衡仿真、系统控制、空气泵以及其他附属设备等，实现了全产业链的完全自主化。燃料电池按导电离子类别可分为碱性燃料电池(AFC)、磷酸燃料电池（PAFC）、熔融碳酸盐燃料电池（MCFC）、固体氧化物燃料电池（SOFC）和质子交换膜燃料电池（PEMFC）。目前在五大类燃料电池中，质子交换膜燃料电池运行温度低于120℃，启动时间短，结构简单，应用前景最广阔，将是未来发展最快的燃料电池技术。该燃料电池属于第三代电堆，对标目前世界最先进水平。以燃料电池的核心部件双极板为例，新研制的非不锈钢金属双极板无论是在厚度、导电性，还是在加工成型工艺和耐腐蚀性方面均达到全球领先水平。而以此为基础研发的燃料电池堆功率密度可大于 3.0千瓦/升；耐久性能推计将大于10000小时；铂用量可小于30克/120千瓦，这些数据指标均居于世界前列。新研制的燃料电池主要特点在于：实现了燃料电池技术的自主化。此次氢能公司不但在短时间内实现了技术突破，而且研发的燃料电池堆在所有关键技术方面均为国产，且具有低成本的优势。这对于燃料电池迅速进入产业化阶段无疑具有重要意义。氢燃料电池概念：同济科技（600846）：公司是国内氢燃料电池产业链内的公司之一。公司持股36.23%的中科同力与中科院的研究人员合作，致力于研制和生产国产质子膜燃料电池汽车核心部件“质子膜”。大洋电机（002249）：公司与巴拉德签署燃料电池模块组装框架协议，加快国内氢燃料电池业务布局；雪人股份（002639）：深度布局燃料电池电堆空气循环系统。德威新材（300325）：投资1亿元设立全资子公司上海德威互兴氢能科技有限公司，涉足氢燃料电池领域。富瑞特装（300228）：公司与PlugPower及国内某专用车公司签署框架协议，拟在燃料电池专用汽车领域开展战略合作。雄韬股份（002733）：公司拟在大同市投资建设雄韬氢能大同产业园项目。上汽集团（600104）：上海汽车集团股份有限公司是国内A股市场最大的汽车上市公司，上汽集团旗下上汽大通日前交付首批燃料电池车投入试运营。氢加气站概念：华昌化工（002274）：2018年4月，江苏华昌化工股份有限公司发布公告，公司拟投资建设氢气充装站项目。该项目计划总投资1020.8万元，项目建设内容及规模为：利用本公司内部土地2000平方米，生产原料为氢气，主要工艺流程为来自变压吸附的氢气提纯后，经氢气压缩机增压后，充装在高压长管拖车中，送至站外用氢单位。美锦能源（000723）：2018年7月，美锦能源控股的云浮锦鸿氢源科技有限公司旗下首个投资项目——锦鸿云安加氢站在广东云浮举办开工奠基仪式。该加氢站项目占地面积4.97亩，分两期建设，一期计划投资1700万元，加氢能力为500kg/日。项目二期将根据市场发展需要适时启动，届时加氢能力将增加到1000kg/d。东华能源（002221）：2018年8月，东华能源表示，其LPG/加氢合建站预计于2018年11月建成投用。资料显示，该加氢站由江苏东华港城氢能源科技有限公司实施。该合资公司由江苏东华汽车能源（东华能源全资子公司）与江苏港城汽车运输集团出资成立。其中东华汽车出资1300万，持股65%；江苏港城汽车运输集团出资700万，持股35%。滨化股份（601678）：2018年10月，滨化股份表示，其氢能源项目分二期建设，一期氢气充装量1000Nm3/h，总投资1969.4万元，工期六个月，主要用于为燃料电池车提供合格氢气，一期完成后加氢站即可投用。来源：巨丰财经作者:朱华雷 执业证书:A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！", "label": 2}
{"content": "增值税由16%降至13%后，企业利润真的增加了吗我也仔细研究了一下，从三个可能的方面来谈谈这个问题。还是通过一个通用的例子来说明三种企业可能面临的状况：八戒公司月销售收入1000万元，材料成本600万元，其他费用等250万元，税前利润150万元（企业所得税25%）。4月1号以前,不考虑其他进项，以下同。八戒公司月应交增值税=（1000-600）*16%=64万元八戒公司月应交附加税=64*12%=7.68万元八戒公司月应交企业所得税=150*25%=37.5万元八戒公司月净利润=150-37.5=112.5万元，这个利润对制造业来讲也算是非常不错的。下面来分析下降税至13%后的几种可能情况。第一、不含税价保持不变，只是税点降至13%，这应该是上下游都能接受的最公平合理的方案。八戒公司月应交增值税=（1000-600）*13%=52万元八戒公司月应交附加税=52*12%=6.24万元八戒公司月应交企业所得税=（150+7.68-6.24）*25%=37.86万元八戒公司月净利润=150+7.68-6.24-37.86=113.58万元实际企业净利润增加了113.58-112.5=1.38万元，假设不考虑赊帐和其他因素，月节省流动资金600*3%+7.68-6.24=19.44万，也就是说企业用更少的钱赚取了更大的利润。第二、上下游含税价保持不变，只是税点降至13%，这应该是下游不能接受的方案。八戒公司月应交增值税=（1160/1.13-696/1.13）*13%=53.38万元八戒公司月应交附加税=53.38*12%=6.41万元这种情况下销售收入和材料成本都变了，税前利润也会变化税前利润=1160/1.13-696/1.13-250+7.68-6.41=161.89八戒公司月应交企业所得税=161.89*25%=40.47万元八戒公司月净利润=161.89-40.47=121.42万元实际企业净利润增加了121.42-112.5=8.92万元，假设不考虑赊帐和其他因素，月节省流动资金7.68-6.41=1.27万，这种情况相当于变相涨价当然对八戒公司最有利，但客户也不是傻子，一般不会同意这种无理要求。第三、上下游含税价降3%，这应该是八戒公司和上游不能接受的方案。八戒公司月应交增值税=（1160*97%/1.13-696*97%/1.13）*13%=51.78万元八戒公司月应交附加税=51.78*12%=6.21万元这种情况下销售收入和材料成本都变了，税前利润也会变化税前利润=1160*97%/1.13-696*97%/1.13-250+7.68-6.21=149.77八戒公司月应交企业所得税=149.77*25%=37.44万元八戒公司月净利润=149.77-37.44=112.33万元实际企业净利润减少了112.33-112.5=-0.17万元，假设不考虑赊帐和其他因素，月节省流动资金696*3%+7.68-6.21=22.35万，这种情况虽然是节省了流动资金，但企业净利润低了，整体来看净利润降低的并不是很多，如果上游企业可以接受此方案，八戒公司也可以选择接受，毕竟节省的资金本身就能给企业带来其他的利润，损失并不大。上面针对制造业例举了三种最可能存在的上下游间的谈判方案，业务、财务及老板了解后必大有帮助。总的来说减税对企业来说都是大利好，国家放水养鱼，一种双赢之态势。以上仅代表个人观点，疏漏之处还请指正。关注：冷墨默，个人企业财税顾问。", "label": 2}
{"content": "沪指收复3000点 A股风险中蕴藏机会A股震荡回调，但市场风险偏好并未受到根本性动摇。当前市场整体估值修复比较温和，政策目前整体处于稳增长的阶段，虽然前期获利的投资者退出可能会导致短期调整，但市场整体应仍处于积极可为的阶段。行情逐渐回归基本面，指数运行受压制，此时机会在于结构。消息面1，远基金：合计募集金额58.7亿元 成今年年内发行规模最大的权益类基金陈光明旗下睿远基金今日公告，该基金合计募集金额58.7亿元，有效股东认购总数41万户，该基金成为今年年内发行规模最大的权益类基金，也成为自战略配售基金以来股东户数最多的基金。若以该基金的总认购金额720亿元来测算，则该基金的户均认购金额在17万元左右，远超战略配售基金、兴全合宜等此前热门基金。2，8只虚值认购合约价值归零 逾63万张持仓打水漂今日是50ETF期权3月合约的行权日也是最后交易日，截至收盘，有8只认购合约处于虚值状态，持仓量合计仍高达63.3万张，一度创单只合约持仓纪录的50ETF购3000合约持仓仍有近24万张，这些合约价值于盘后归零，权利金全部打水漂。注：50ETF购2月2800合约上月单日上演192倍神话，促使期权买方疯狂买入虚值认购合约，一度大幅推高隐含波动率，极度虚值认购合约持仓量亦暴增，随着行情陷入调整，虚值合约未能变成实值状态，这些持仓价值最终归零。投资建议中金公司认为，A股震荡回调，但市场风险偏好并未受到根本性动摇。当前市场整体估值修复比较温和、投资者仓位并不极端、政策目前整体还在处于稳增长的阶段，虽然前期获利的投资者退出可能会导致短期调整，但市场整体应仍处于“积极可为”的阶段。国寿安保基金认为，海外风险可能进一步加剧市场波动，但A股此轮上涨的逻辑由自身主导，外部因素还不至于改变市场向上的大方向，不过急涨后的A股短期确实有休整的需要，叠加外资流出、重要股东减持、限售股解禁压力增大，维持短期震荡判断。此外，科创板首批受理企业估值低于预期，使创业板估值短期承压。行业方面，震荡期间更加侧重结构性机会，一要积极捕捉强势板块回调带来的买入机会，如作为全年主线的科创和非银，特别是科创板的影子股；二要重点关注滞涨板块的补涨及抗跌属性，如有改革预期的军工，以及估值低且政策放松的地产链，包括房地产、轻工、家电等。", "label": 2}
{"content": "为什么要在尾盘拉高股价，庄家有什么意图？现在终于有人说透彻了如有自行操作，请注意仓位控制，风险自负。更多股票经验技巧和操作策略，可关注微信公众号 老周会股（ID：y600552）获取！庄家在介入某只股票的过程中，总会有许多不同版本的传闻或小道消息在市场上广为流传。其中绝大多数时候，都是他们有目的地策划、故意地“泄露”消息的圈套。这些消息或市场传闻通过各种渠道的大量传播，在某一程度上，大多会“有意”或“无意”地误导场外广大散户投资者的正确判断能力，十分有利于他们在市场上的整体操作行为。先看这样一个例子，曾有一位资金过千万的陈先生，他就亲身经历了这样的一个故事：陈先生原来是做实业的，在2008年美国次贷危机引爆的以金融危机为急先锋的经济危机中，实体经济投资环境恶化，他抽出部分资金投资到了股市。2008年，一位原来跟他生意上有联系的朋友（暂称为A）聊天时悄悄告诉他，说某只股票近期将翻番，庄家就是A的舅舅。当时这只股票已经借资产重组从4元左右涨到了10元，上涨了150%左右。A已经在10元左右全仓买入了1000万元，并当场将账户打开让陈先生看，并告诉陈先生，A的舅舅说了，不到20元绝不出局。陈先生一看，动心了，但他也是比较谨慎的人，先买进了200万股。之后，每天A都向陈先生预告庄家的动向和收盘的目标价，对比一段时间后，发现非常神，基本与A预告的一致。陈先生这时候不再犹豫，不但自己账户上的1 000多万元全仓杀入，又纠集几个好友筹集了数千万进去了。股价很快冲过了12元，短短时间获利20%，陈先生现在深信不疑。股价继续上冲，过了13元。陈先生想把自己的账户先出一部分，这时候A信誓旦旦：舅舅说了一定能到20元！谁知没过多久，股价冲上14元后没站稳，陈先生耐不住了，A劝他：“我舅舅告诉我，这几天要洗盘，你可要拿好了。现在正在缩量，不用怕。”陈先生看了一下走势，觉得有道理。后来股价震荡了1个月，一下跌破支撑，回到了11元。这时A的舅舅说了：坚决守住！陈先生想，A都没出呢，我怕什么，继续守仓。但股价小幅反弹后，很快跌破了8元。突然A的舅舅来消息说：上头开始查他们，没法做了。A的账户全部斩仓，陈先生被迫割肉出局，损失惨重。得知这个故事后，老周当时给陈先生点破：A在这中间扮演了“托”的身份！后来证实，A的账户确实是被他舅舅利用来做托，不过他自己并不知道真相，他的舅舅后来从坐庄的利润上打了1000万元给他。有意制造小道消息一般来说，庄家在介入某只股票之前，会刻意地制造出一些目标上市公司“利空”的消息传闻，并且利用手中所掌握的大量资金优势，在股票市场上刻意打压目标股票的股价，借以引诱、恐吓场外散户投资者抛售股票，以达到自己快速洗筹、建仓的目的。而在已经获得大量超额利润之时，密谋出货套现自然成了当务之急，此时也就会相应地运用一些“非常”手段，并通过某些非常有用的媒体优势或其他有利途径，释放出一些更加准确、更加绝密的重要“内幕”消息，向场外散户投资者“汇报”一下自己日后的整个思维方式、工作计划、操作动向，以及自己的最终目标价等，其主要用以诱骗广大场外投资者在价位处于较高位置时能够介入，进而将风险完全彻底地转嫁给场外广大散户投资者。可能很多股民朋友都遇到过这种事情：有亲近的朋友把一个“千万不能告诉别人”的消息慎重地告诉了你，但当你一旦买进这只股票，套也就不知不觉戴在头上了。庄家坐庄历经了建仓前对该上市公司的调研阶段，在二级市场组织操盘手分散建仓阶段，以及建仓后的洗盘震仓阶段，可谓费尽心机，为的就是一朝时机成熟，将股价拉升到一个庄家满意的高度，然后说服公众投资者进场高位接棒，以实现庄家低吸高抛的利润。一、拉升前的试盘庄家要确保拉抬成功，要做许多工作，比如研究拉升时机，与上市公司和媒体挂钩要求配合，冷处理受折磨、信心不足的散户等。做完这些工作，庄家要测试是否适合拉抬，这就是试盘。庄家的试盘可以出现在各阶段正式启动之前，而并非只在拉升阶段才出现。在试盘过程中，所产生的成交量主要都是庄家利用自己的筹码和自身资金在进行活动。庄家在开始时会通过主动下买单或卖单压低或拉抬股价再观测市场反映，测试盘中卖压程度以及追价意愿，以决定是否拉、洗盘、护盘或出货。1.上试盘利用部分股票筹码向上试探股价在上档的压力位，及当前盘面的稳定性和盘内用户实力状况。我们看下面图7-5、图7-6所示。庄家为了测试上档的压力，以及散户的追高意愿，会抛出主动性买单来拉抬股价，作出强势开盘价。在图7-5中，散户看好后市，踊跃购买，其特征为价涨量增，面对此种旺盛人气和强烈的追涨意愿，庄家往往会决定拉抬，再往上做一波行情。而在图7-6中，出现明显的价涨量缩，散户追涨意愿不强，庄家此时强行拉升会很费劲。此时，庄家若不看好后市，可能会反手做空，而刚吸完计划筹码的庄家，可能只守不攻，或联络上市公司和传媒放出利好消息，或等待大市升温时搭顺风车。此类情形显示上档压力大，散户热情不高，还需要等待合适的时机。2.下试盘利用部分股票筹码向下试探股价在下档的支撑位，及当前盘面的稳定性和盘内用户实力状况。再看图7-7、图7-8。庄家为了测试下档的支撑，利用开盘时抛出一笔筹码，测试盘内的稳定性及散户的状况。如图7-7中，庄家将股价压下来，随后出现下跌，超过庄家预期幅度且成交放大，说明卖压重，下档支撑不强，散户不因价跌而惜售。在此种情形下，如果庄家看好后市，已吸了些筹码，则或继续收集或洗盘，或被动护盘，不适合拉抬；如果庄家不看好后市，可能先拉高，然后出脱手中持股，到尾盘反手为空。在图7-8中，为测试散户持股意愿，庄家在开盘时先低价抛出一笔筹码，随后股价缓慢下滑，回档幅度也不深。且下跌量缩。这说明散户惜售，不愿追杀。庄家如果看淡后市，今日可拉高后再出货；如果看好后市，可以顺势拉抬，不必再往下洗盘了，因为此时浮码已较少，自己抛出去的筹码很有可能以原价买不回来。试盘并非简单的一两笔成交单能测试出买压与卖压，我们再看图7-9、图7-10。在图7-9中，盘中特征是价涨量增，价跌量缩，且全天维持在昨日盘价之上，明显属强势盘。庄家通过盘中价量关系分析测知到散户不杀跌而有追涨心理，有鉴于此，庄家在后市中往往发起强力攻击，以急拉做收尾盘轧死短空，以刺激第二天的买气。在图7-10中，盘面表现为价涨量缩，价跌量增的背离走势，且价位始终在昨日收市价以下波动，盘势极弱无疑。庄家根据盘中价量关系变化了解到散户急于拋出持股，追高意愿弱。此类情形下，若是已有相当涨升，且后市不看好，庄家或是制造利好掩护出货，或是先跑为快；如果筹码未吸够，后市看好，庄家会打压进货，若后市看好，庄家已吸够筹码，庄家也只能采取守势，等待时机。二、拉升时机的选择庄家拉升前会选择合适的时机，明智的庄家善于借势而为，往往能收到四两拨千斤的效果。如果庄家选择的时机合适，技巧得法，就可以事半功倍，不用花费太大资金就可以将股价拉抬上去。如果时机选择不当，可能费了九牛二虎之力，也未必能将股价拉上去。时机的选择也是讲究“天时、地利、人和”的，一般包括以下几个方面。1. 控制筹码良好之时这是庄家拉升的必要条件，庄家在完成初步建仓之后，必须在自己预定要进的筹码都进足的情况下，才可能拉抬，否则，他没有低价筹码，到时赚不到钱。这也就是为什么有些庄股在其他股已开始升的时候，它却仍原地蹲守的原因，细心的看盘者会发现盘中有明显的打压吸筹痕迹，会明白还未到火候。对于庄家手中以外筹码，庄家会通过试盘来测试其稳定程度，决定是否拉升。2. 大市行情上升之时这是大多数庄家都非常喜欢的一个时机，在这个时候，市场人气旺盛，场外资金进场也比较积极。庄家在这个时候借机拉高可以吸引大量散户资金进入，会引起场外资金的高度关注，很多场外资金会被吸引进来，可以起到点火作用，用少量资金就可以成功拉高股价。对于实力雄厚的庄家，由于它锁定个股流通筹码六成以上，因而，拉高容易，难的是这么多筹码到时怎么派发。因此，这类庄家喜欢选择大市即将飘升之前拉高，这样一方面因热点少，大幅飘升会把散户资金吸引到这只股票上来，另外，留较多时间在将来大市狂升之中好悄悄派发手中筹码。对于资金实力差，掌握筹码少（二至三成）的庄家来说，一是没有力量硬拉，二是在外筹码多，硬拉还不一定成功，因此，这类庄家多选择大市抓升时借势推高股价，由于他们掌握筹码少，因而出脱持股也不是大难事，这也是他们选择这个时机拉高的原因之一。庄家逆势而为，虽然也有一些成功的例子，但成功的概率比较小，拉升过程也非常困难。因此，在大势较弱的情况下，庄家主动拉升股价的情况极少。这也是大家通常提倡弱势中不介入个股的主要原因。在大势向好时，庄家拉升也会借助热点板块效应。中国股市中，一直以来都有板块联动的规律，板块联动的效果表现得特别明显。如果庄家操控的股票是跟市场热点相关的股票，那么庄家的拉升动作就具有很好的隐蔽性。3. 重大利好发布之时消息包括个股业绩、分红时间、收购兼并、经营方针、国内外大事、国家有关政策等。包括市场面和公司基本面两方面的利好，这也是政策市、消息市的重要特征。利好消息发布的时候，也是庄家拉高的好时机，哪怕大市正是盘整甚至是下跌，仍然可以成功地拉高。如2007年底的创投板块，在大市不断下泻甚至是狂跌的情况下，由于有近期的利好，而大幅狂升数倍，走出一波完全独立于大市的行情。对于收购题材的炒作，几乎全靠“消息”进行。所以，消息发布的时候，就是它们疯狂拉高的最佳也是唯一时机，作为庄家哪怕大市在狂泻，也要不惜一切地拉高。为此，成熟的庄家就想方设法地把消息分成几个内容，分几次发布。把一个题材反复地进行炒作，从而使其股价多次上下震荡，也就是说，庄家要注意创造多次拉高的机会。庄家拉升的手法在拉升阶段，由于庄家已有效控盘，只要用少量资金，就可以让股价上升。在拉升股价步入上升行情中，个股行情起点时的成交量一般都不会太大，而会随着股价的逐步上升而日渐增大，交投日益呈现出一种活跃的状态。在实战中，庄家的拉升，一般有以下几类手法。慢牛式拉升大多数中长股都以这类方式拉升，其特点是在庄家控盘推动下，股价涨跌有序，震荡向上，一浪高过一浪，状似波涌，股价的低点和高点也都在整个上扬趋势中不断地向上抬高。如图7-12。图7-12庄家在拉升时，每拉一定的幅度，洗一下盘，股价走势呈波浪形上升，而低点一次抬高。采用这种拉升方式的庄家那么实力较强，要么所持股票盘子小。这种拉升方式留下来或新加入的都是意志坚定的多头，此类庄家一般志存高远，有耐心，多为中长线庄家，故采取循序渐进，稳扎稳打的手法。火箭股份（600879）在2007年的走势图如图7-13所示。图7-13中可以看出，该股的走势呈波浪形上涨趋势，其特点是股价有起有伏，一波又一波，状似浪涌，但股价的低点和高点在不断地抬高，所谓一浪高过一浪。这种走势看起来平淡无奇，但实际上杀伤力很强，请看图7-14。图7-13股价出现上述走势，走到A位置时，很多的散户开始慌张了，因为走势不妙，止损位已经跌破，有做头部的可能。但是，庄家就在这时接过散户抛出的筹码，转身往上拉，形成前面讲的慢牛盘上走势。同样，再看图7-15。股价走到A位置，已经突破前期高位，不少的散户开始追进，因为形态已经走好。而庄家突然出货打压，走到B位置，把追高的人立即套住，这也会形成慢牛盘上的走势。从这两幅图可以看出，慢牛式拉升的长庄股很不简单，心态稍微不稳的投资者很容易中计。识别慢牛式拉升的要领是看形成低点时的盘面表现。看抛压是否自然萎缩。有人认为股价下跌时只要成交量迅速萎缩就不用怕，这个观点是片面的。健康的回调当然应该缩量，但这还不够，因为即使缩量也可以继续下跌，那就是所谓“无量空跌”，表明市场买气极度虚弱，毫无承接力。所以缩量不一定代表抛压减小，也可能代表买盘虚弱，想抛也抛不出去。健康的缩量下跌过程中，跌势应该逐渐趋缓，到最后，你看到接盘等在那里，但主动性抛盘非常稀少，表现为成交量极小，而股价不跌。这时，我们才说股价站稳了。需要注意的是，不同的庄家和不同的操盘手以及不同的大势条件和股价不同的涨幅条件下，其浪的幅度和波长将会产生很大的差异。慢牛式拉升中的下杀也可能不明显，而以横盘代替，如同一阶阶的台阶。其拉升的方法是股价拉高一定距离后，便横盘整理一段时间，使得一批没有耐心的持股投资者出局，随后又拉高一段距离，然后又横盘整理，如此多次反复，不断地把股价推高。走势上的日K线呈现一种阶梯的形状。在股市博弈的这个舞台上，庄家时不时会扮演“黑脸”的角色，抡起大棒恐吓散户，表现在公告上，则是令市场恐怖的“突发利空”。利空与利好是相对应的，利空是指能够促使股价下跌的信息，如股票上市公司经营业绩恶化、银行紧缩、银行利率调高、经济衰退、通货膨胀、天灾人祸等，以及其他政治、经济军事、外交等方面促使股价下跌的不利消息。突发性利空不仅仅包括上市公司公告中的利空，也可能包括一些突发事件，下面我们分别阐述。公告中突发利空的应对策略（一）分清庄股所处的阶段分清庄股所处的阶段是庄家的建仓期、拉升期还是出货期，如无法分辨的，则可以依据股价所处的价位，是在相对高位还是相对低位。如果处在相对低位，不能盲目割肉，否则容易割在地板上，相反，没有参与的可对该股多加关注，说不定就是一匹大黑马。（二）关注量能的变化成交量的变化是关键，复牌当日应有成交量的放大，但成交量不应形成巨量。一般来说，公告利空复牌后，散户的恐慌盘不会形成巨量，如果成交量温和放大，说明庄家控有较多的筹码，放量只是市场杀出的恐慌盘而已。而一旦成交量过分放大，则说明庄家狠心在此惯压，低位之后还有低位。（三）关注后期的股价走势复牌之后密切注意盘面是否有庄家介入痕迹。接下来一段时期的走势，股价是否快速恢复，如果在重大利空消息的影响之后，股价不跌反涨，说明有庄家力量介入，而非市场自然力量所致。需要特别提醒的一点是，读者朋友们不要看了笔者的文章之后“走火入魔”了，并非所有公告中的“突发利空”都是人为操纵的，实战中需要认真甄别，分别对待。如果你想学习更多操盘方法，可以关注笔者的微信公众号：老周会股（ID：y600552）,获取更多股票技巧分析和操作方法！", "label": 2}
{"content": "西联汇款与移动钱包建立了关键的合作伙伴关系西联汇款（Western Union）正进一步进军数字货币领域，与一家跨境支付网络合作，使其客户能够利用移动钱包。该网络名为Thunes，通过它，西联汇款的客户可以直接将资金汇入收件人的移动钱包。他们所需要做的就是上网或访问许多代理地点之一，就像他们做传统的转账一样。为什么会有人在乎呢?西联汇款（Western Union）长期以来一直以电汇和支付账单而闻名，但随着金融科技领域的进步，这家实体银行几乎成了历史遗迹。该公司全球账户支付网络主管索比亚•拉赫曼（Sobia Rahman）回应称：该公司正在不断改进。这包括扩大和加强其账户支付组合，为客户提供多种支付选择，包括银行账户、信用卡或移动钱包。拉赫曼表示：我们的目标是使数字转账服务更容易访问，并特别关注支持移动交易。西联汇款表示：与图恩斯的合作将帮助它更好地为无法获得传统金融服务的客户提供服务。它们将连接到其他支付解决方案，如移动钱包。第一是谁？西联汇款与Thunes合作，但是Thunes与Stellar合作。这次合作带来了一些有趣的评论。Damn it’s a wrap….Western Union partners with Thunes….Thunes is the rebranded arm of TransferTo…TransferTo uses @StellarOrg. Any questions?? #XLM #Stellarhttps://t.co/Wq3NuM4vDJ— Samuel Conner (@samconnerone) March 20, 2019Stellar是一个连接金融系统的去中心化开源区块链平台。它还促进了跨境支付。图内斯表示：Stellar提供了一个即时清算、结算和执行平台。关于这次合作，Thunes的首席执行官Steve Vickers认为：我们的支付平台无缝地连接全球的支付供应商，并支持不同的支付系统之间的互操作性。通过利用我们庞大的网络，西联汇款的客户在跨境汇款时将拥有更大的灵活性。耐心和时机是策略去年，CCN报道了西联汇款主席Odilon Almeida对数字货币的想法。Almeida表示：该公司一直在评估使用数字货币和区块链的最佳方式。尽管他赞扬了该领域的技术和创新，但他也提到，波动性、治理和合规是阻碍其增长的三大绊脚石。", "label": 2}
{"content": "会所合伙人反目后，他举报“高小琴”和“高育良”2012年8月份，会所厨房设备尚未完备，就开始邀请官员了。昆山市的沈某等5位官员成为第一批客人。王乃生称，当时昆山逸园鱼翅楼大厨带着厨具现场加工，“沈某经常在这家吃，我们特意迎合其口味。”全文5446字，阅读约需11分钟▲昆山市朝阳路北，王乃生和文娟夫妇打造的私人会所就隐藏在新白商务会馆的四楼。“坐电梯到四楼，悄然门开，便豁然开朗：名画、名瓷、名雕塑，仿佛艺术的万花筒世界。”《一只叫史蒂芬的猫》的文章里如此描写一家私人会所场景。这篇出自昆山市原文联主席杨守松之手的文章还描述了会所主人——文娟(化名)一家。多年前，文娟夫妇联手商人王乃生投资私人会所。他们依靠当地一位厅官的特殊关系，在会所里搭建私密社交，昆山不少官员曾在这里觥筹交错。凭借会所，文娟与官员交往，构筑政商“生意圈”，王乃生从中获取衍生利益。“‘高小琴’坐前台，‘高育良’幕后指挥，商人鞍前马后，耗资千万无微不至，从中获取工程项目。”王乃生这样描述“会所生态”。“好景”不长，王乃生与文娟因钱款问题产生矛盾。文娟控制了工程公司及公司账目款项。王乃生眼见通过会所获取工程希望渺茫，“桌下交易”资金也化为泡影，他便开始举报。一时间，昆山官场风雨交加，幕后人物急忙出面协调。2017年6月6日，苏州市政协原主席高雪坤被调查，围绕其背后的关系网也逐渐浮出水面。针对王乃生举报的内容，记者致电文娟，接通后对方不说话，后挂掉。记者又发短信联系，也未得到回应。如今，昆山朝阳路北喧嚣在新百商务会馆四楼的“莺莺燕燕”已经告别，繁华的昆山市老城区正在拆迁重建。姑苏城外，葱郁树木环绕阳澄湖，风平浪静中烟雨朦胧。━━━━━特定关系人新百商务会馆正门对着小马路，苏北人在附近扎堆回收旧货。以前，因为会所关门晚，王乃生时常凌晨出现在小马路上。王乃生、王成国兄弟及文娟丈夫刘军(化名)都是苏北人。3月5日，王乃生进入大楼。电梯在四楼打开时，不知何时安装的防盗门挡住了道路，这一楼层已经无法进入。王乃生笑一下，看了一眼旧景，回到狭窄的小路上。王乃生是位小生意人。2008年，他到君美国际英语培训中心学英语，偶遇文娟。他后来得知培训中心是文娟夫妇开办。文娟是王乃生的前同事。2000年，文娟在昆山嘉顿酒店任大堂经理。嘉顿酒店是昆山当时最好的酒店，常作为昆山政府部门的会议场所。文娟因此有机会与官员接触。一位文娟旧同事告诉新京报记者，“时任昆山市委副书记、副市长高雪坤与文娟关系非同一般”。文娟的另一位前同事在写给纪委的证明材料中也如此描述。那时，王乃生与文娟不在同一部门，但经常会听到有人谈论高雪坤的事。后来，文娟离开酒店，没几年她拥有了豪车及多处房产。2007年左右，文娟与人合作开发了昆山朝阳广场商住楼。这期间，她在新百商务会馆4楼开设君美英语培训中心。在培训班期间，王乃生通过文娟夫妇疏通政府关系处理过一些事。他见识了他们夫妇的人脉。2005年，高雪坤调任淮安市副市长。高雪坤的中学老师在一篇《大潮中的传奇：高雪坤和淮安开发区随记》的文章中描写了企业家追随他而去的景象。2010年培训中心空置，文娟在淮安注册君悦置业有限公司开发房产，公司的注册地在淮安钵池乡政府大院。据两位知情者称，她经常乘坐一辆黑色保时捷卡宴进出市政府大院，车牌数字非常显眼，尾号为9999。2011年，文娟夫妇邀请王乃生去淮安参观。其间，王乃生陪文娟夫妇去市政府见高雪坤。文娟上楼，王乃生和刘军在车里等了约两个小时。2012年4月左右，文娟夫妇约王乃生喝茶，其间他们谈起“高老板”(高雪坤)要回苏州。文娟邀王乃生出钱做个会所，她可以利用人脉介绍生意。王乃生兄弟俩应允，并答应给文娟高提成。━━━━━铺垫生意“我想通过文娟和高雪坤的关系拿点工程，赚点钱。”王乃生告诉新京报记者。2012年6月，高雪坤出任苏州市政协主席。王乃生、文娟夫妇筹划把闲置的培训中心装修成私人会所。据王乃生介绍，会所的摄像头专门换成了高清的，可全天候无死角拍摄。摄像头藏在网格吊顶里，常人无法发现。王乃生说，会所建了猫舍，“养了200多只名贵宠物猫，供高雪坤等人玩乐”。《一只叫史蒂芬的猫》的文章也有此说法。王乃生提供的录音显示，2018年12月，昆山市纪委第五纪检组监察员回复其举报时称，高雪坤现任妻子敏仪(化名)接受过宴请，并收受文娟一只猫。但敏仪称，“回赠过一盒同等价格的茶叶”。2012年8月份，会所厨房设备尚未完备，就开始邀请官员了。昆山市的沈某等5位官员成为第一批客人。王乃生称，当时昆山逸园鱼翅楼大厨带着厨具现场加工，“沈某经常在这家吃，我们特意迎合其口味。”2012年7月底，文娟要给时任昆山市主管工程建设的领导送包。王乃生就到上海某奢侈品店购买了一个价值6万多元的男士包。后二人发生矛盾，文娟告诉王乃生，此包已经向官员要回来。王乃生从奢侈品店了解到，2014年4月底，文娟用会员卡购买了同款包。他认为，送给官员的包并未要回，而是文娟买了一个新的还给自己。昆山市委某部门官员陈某多次带妻子进入会所。他的妻子是负责市政工程招标的官员。每次会所宴请，陈某基本都在。他融通各部门官员，拉他们进入会所圈子。2014年1月19日晚，陈某邀请时任昆山市某部门主任等6人进入会所。这一天王乃生正在宴请供电公司项目人员。应文娟要求王乃生赶回来，他们准备了1.4万元红包给这些领导。2013年一个秋日晚上，时任昆山市政府官员夏某及住建局、财政局、招标办等部门官员到会所接受宴请，后来夏某离开。文娟让王乃生送给每人一盒大闸蟹并送他们回家……会所的高清摄像头都记录了这些人。王乃生告诉新京报记者。这在王乃生看来，都是为赚钱的铺垫。2019年3月26日，新京报记者联系陈某、夏某，陈某拒接，短信采访也未回复。夏某则回复称，相关问题可以问王乃生，多年前的事情了。━━━━━招揽工程官员沈某经常出入会所，并帮助联络其他官员。文娟当面称之为“沈老大”，王乃生称其为会所总顾问。沈某曾是高雪坤的部下，两人都住昆山早期建设的别墅——假日山庄联排别墅，两家仅一墙之隔。2012年9月3日，苏州君美建设工程有限公司(简称君美公司)成立。王乃生占股24%，王成国25%，文娟夫妇占股51%。三个月之后，君美公司申请“市政公用三级资质”证书。根据江苏省住建厅要求，“此项资质办理需要拥有相关建筑工程专业资格和相关专业专科以上的从业人员各五十人”，另外需要“800万元以上的专业设备”。王乃生称：“我们君美公司不具备这些条件，动用政府关系做了处理。”在市政公用三级资质证书办理公示阶段，昆山住建局网站公示君美公司法定代表人王成国学历造假。2012年底，文娟与王乃生带贵重礼品去找住建局负责人通融。之后，君美公司资质恢复办理。一个月后，即2013年1月24日，君美公司取得市政公用三级资质证书。王乃生告诉新京报记者：“一般建筑企业办理资质需一年时间。我们的证书、设备发票造假，却仅用一个多月就把资质证书办了出来。”2017年5月18日，王乃生针对君美公司证书造假一事向派出所报案，派出所当日受理。12月1日，昆山城西派出所立案。但之后近两年时间，未有进展。2019年1月23日，针对王乃生就君美公司涉嫌变造伪造增值税发票的报案，昆山市公安局开具不予立案通知书。2012年11月，沈某邀请昆山市供电公司三位负责人到会所。王乃生告诉新京报记者：“饭桌上，供电公司同意君美公司承接其工程……”几日后，君美公司四股东同去供电公司接洽。此时君美公司尚未获得资质，不具备招标要求。住建局一位负责人出面，在他们的资质申请书下方签字：“情况属实，该公司市级三级资质正在受理办理之中”，并盖有公章。昆山市供电公司以此将君美公司招标入围，并发包工程。后经王乃生举报，昆山供电公司通过12345热线文字回复，其下属企业顺达电力“以昆山市住建局出具的意见作为发包依据，不合规”。江苏省电网公司要求苏州市供电公司监察部门查处。2019年1月18日，苏州供电公司监察部门通过文字回复告知王乃生，“顺达电力工作人员确实接受君美公司宴请，查实部分工程不合格率75%，对工作人员进行了处分，并承诺要对君美公司进行追偿。”━━━━━翻脸王乃生认为，他一直在投入，并未获得资金回报。2013年9月，公司法定代表人变更，文娟掌控了公司财务大权。王乃生提供的转账记录显示，12月10日，君美公司进账178.8249万元，文娟转走120万元。钱进入文娟名下的昆山君美旅游社有限公司，再转入其个人账户。10天后，君美公司转款给王乃生10万元。王乃生有些不满，向文娟索要费用。文娟让他等其他工程款入账后再支付。这期间，王乃生还期望通过关系承揽工程，继续投入。2014年春节前，王乃生要求公司核算账目并分红，遭到文娟拒绝。2014年4月份，文娟与王乃生矛盾恶化，开始清算公司。在利益分配上双方谈判未果，一直僵持。5月份，文娟收到法院寄来一份诉讼(记者注：公司其他人涉嫌伪造文件)资料，文娟遂报案称王乃生涉嫌私刻印章，伪造文件(签名)。后昆山12345热线根据昆山市公安局的调查结果回复称，该文件“送至苏州刑警队文鉴，刑警队口头答复，此文件为文娟本人签字盖章”。“真正嫌疑人徐某华当日已承认，但城西派出所却依然传唤了我3次。”王乃生说。一份昆山市公安局的调解协议书显示，2014年6月1日，王乃生与文娟“因公司内部矛盾发生争执，双方矛盾是公司内部经济纠纷”，“债务纠纷双方走法律途径解决”。因为会所很多花销无法拿上台面，王乃生不愿走法律途径，他料定文娟也有此顾虑。果然，一份后来的法院卷宗显示，文娟通过昆山某警官找到孟先生从中调解，孟在当地政商界比较有威信。“孟告诉我接受200万元赔偿，退出公司，我坚决不同意。”王乃生觉得赔偿太少。记者就上述问题致电文娟，接通后对方不说话，后挂掉，再次拨打对方直接挂断，后记者发短信与其联系，也未得到任何回应。王乃生对记者称，调解无望，“我只能找高雪坤了。”2014年7月的一天，王乃生把一份描述纠纷过程的材料塞进高雪坤家门缝。王乃生称，当晚高雪坤与其联系，答应和沈某一起协调此事。7月21日，孟先生传达协调意见，赔偿金增长到350万元。鉴于自己资金压力和“高雪坤答应后续以介绍工程形式补偿”，王乃生兄弟与文娟签订股权转让协议，退出君美公司。孟先生代文娟首付150万元给王乃生，并约定两个月内支付余款。协议书载明：350万元转让款包含其49%股份及王乃生“投入公司办公费用及会所的一些费用”。“和解”?事情并未就此了结。王乃生说，余款迟迟未支付。2014年9月底，文娟只付了2万元。后来，文娟因王乃生追款向苏州刑警支队报案，称其敲诈勒索。苏州刑警和昆山公安局调查。上述两部门警察多次找王乃生讯问。后来，王乃生追问昆山市公安局有无立案，未得到答复。2019年1月22日，昆山市公安局通过昆山市12345书面答复王乃生：经市局(苏州市公安局)刑警支队和我局有组织犯罪侦查大队开展调查工作，后经集体通安(案)认为没有证据证明存在敲诈勒索嫌疑。后来的一次庭审笔录显示，文娟方称，“因为当时为了控告王乃生敲诈勒索罪，所以做了不实陈述”。2014年11月底，王乃生为200万元余款再找高雪坤。高雪坤联系昆山市政府原官员夏某后，夏某协调企业家小华(化名)出钱解决。小华是昆山当地的企业家。天眼查信息显示，他实际控制34家企业，其产业涉及房地产、加油站、农贸市场、酒店、矿产等领域。包括王乃生在内的多位知情者告诉新京报记者：“小华是昆山知名企业家，是高雪坤钱袋子。”审理高雪坤受贿案的镇江中级法院某法官与王乃生的通话录音显示，高雪坤受贿案中，小华是行贿者。经夏某安排，小华同意帮助解决相关款项，但他希望文娟签一个“象征”手续。王乃生称，2015年1月21日，小华与其通话称：“这个女的不来借钱，也没有手续。”2015年2月3日之后，王乃生频繁跟各方通话问询，包括文娟、夏某，以及昆山市公安局官员杨某等，均无果。后王乃生再找高雪坤。2015年2月，王乃生听到有一个加气站项目，他找高雪坤帮忙。因为项目在昆山，高雪坤帮他联系了夏某，但项目未达成。━━━━━未了局王乃生认为官员不想解决问题，也不会介绍工程项目。官员沈某告诉王乃生：“谁吃你拿你的，要回来就可以了”。于是，王乃生第一个就去找沈某索要曾送他的贵重物品。王乃生提供的录音显示，2015年1月17日，沈某打电话给王乃生说，“不要把事情搞大。夏某和小华在处理”，“我们有什么问题，你可以去举报。”于是王乃生开始举报。2015年3月，王乃生向苏州市纪委举报夏某接受高档宴请和贵重礼物。昆山市政府回复，已按相关规定处理。不久，苏州市政府新闻办公室官方微信“苏州发布”显示，夏某调任苏州市某局副局长。2015年5月，王乃生举报沈某、陈某等。往来的多条信息显示，高雪坤指责王乃生，“不要含沙射影”，“理智一点”。之后，高雪坤多次联系王乃生，并安排人员调解。2015年7月，杨某电话约王乃生就款项支付进行谈判。在向文娟夫妇和领导们写过致歉信后，王乃生收到200万元款项。7月9日，王乃生把收条交给杨某。2019年3月26日，记者拨打沈某电话没人接，发短信也未获回复。2017年7月，孟先生将文娟起诉至法院。孟先生在诉状中称，之前替文娟垫付给王乃生150万元，文娟迟迟未归还。王乃生被列为第三人。法院庭审笔录中，文娟方称不清楚是否支付协议上的350万元。王乃生开始怀疑杨某找人替文娟买单，所以文娟不知道。但杨某再三表示，是文娟付的。王乃生说，以350万元赔偿退出公司，是因为当时高雪坤答应“介绍一些工程补偿”。后来，他也不抱希望了，便再去找高雪坤索要赔偿。之后，2016年3月21日，江苏省纪委第四监察室臧某到昆山市纪委约谈王乃生及四个证人，做了笔录。然后臧某等人乘车离开。2017年5月26日，一神秘手机号发信息给王乃生：“不要举报了，开个价吧……”6月6日，高雪坤接受江苏省纪委审查。2018年2月，江苏省纪委监委网站发布了高雪坤被双开的消息，其违法违纪行为包括违反廉洁纪律，为其亲属经营活动谋取利益;违反生活纪律，与他人发生不正当性关系等。高雪坤的高中老师在一首词中如此评价他：“潇洒书生有志，人道说，淡泊无忧。凭栏处，海天潮起，鹰自展翅游。”王乃生一场凭官路发财的梦终归苏醒。新京报记者 刘成伟值班编辑 吾彦祖 花木南", "label": 2}
{"content": "中国最大的奶牛养殖企业：存栏23万头奶牛，每年生产130万吨原奶现代牧业成立于2005年，总部位于安徽省马鞍山市经济技术开发区，成立之初就定位于一家专门从事奶牛养殖与牛奶生产的企业。而且，现代牧业还有一个背景，那就是背靠蒙牛集团。众所周知，蒙牛与伊利是国内最早的两家年收入突破100亿元的乳品企业。而现代牧业的创始人邓九强此前就是蒙牛集团的副总裁，而根据现代牧业上市前夕公布的股东数据，除了邓九强之外，蒙牛集团的多位前管理人员合计持股了现代牧业约32%的股份，当然，蒙牛集团也是现代牧业的股东之一。另一方面，现代牧业的成立也可以说是蒙牛集团在奶源方面的一个布局。一方面，奶牛养殖属于农业，乳品加工属于工业，国内在乳品加工行业有着非常不错的技术，但是在奶源方面有一定的欠缺。在当时那个时候，国内并没有什么大规模集约化奶牛养殖基地，而且蒙牛集团由于外资给了它一定的限制，并不能自己去做养殖行业（由于养殖业风险大，收益慢，外资药企蒙牛每年投入养殖业的资金不得超过2亿元），由此，才诞生了现代牧业。实际上，现代牧业成立之初，也考虑过从国外引进优质奶牛，然后交由农户去养。但是随后就发现，这样也难以大规模的提供奶源，很多环节并不好控制。于是，现代牧业最终决定进行集约化养殖奶牛。由于集约化大规模养殖奶牛存在较大风险，一旦发生疫病就可能血本无归，而尽管当时国外已经有着非常完善的养殖经验，但是国内并没有多少成功的案例，因此，现代牧业成立初期愿意投资的并不多，最后通过20多位蒙牛集团的高层管理人员，共同集资了6000多万，才得以顺利的开始。现代牧业的第一个牧场就建在了安徽马鞍山，把犊牛舍、青年牛舍、泌奶牛舌分开建设，吸取国外的养殖经验，引进先进的泌奶设备，然后在通过自己的摸索，终于把第一个规模化养殖场建立完成。到2010年，现代牧业在全国投建了11个大型的牧场，并在同年成功的登陆香港证券交易所上市，成为了当时全球第一家以奶牛养殖资源上市的企业。截止到目前，现代牧业在国内共拥有14个大型的奶牛养殖牧场，其中，在安徽有3家牧场，山东有2家牧场，河北有3家牧场，内蒙古2家，黑龙江2家，四川与陕西各一家。养殖的奶牛总数达到了23万头，年产原奶130万吨。而作为蒙牛在奶源方面的一个布局，蒙牛集团也一直是现代牧业最大的客户，来自蒙牛集团的订单占据了现代牧业总营收的90%以上。这也意味着，现代牧业每年为蒙牛提高了超100万吨的原奶。另一方面，现代牧业的奶牛养殖牧场覆盖了7个省，而每个牧场均拥有超过1万头的奶牛，每天消耗的牧草数量也非常大，而有些区域实际上牧草并不足以供应如此多的奶牛。因此，现代牧业除了从其余各地运输牧草之外，也开创了“种养一体化”的养殖模式，在牧草里通过自己种植牧草来供应奶牛的消耗。而现代牧业的目标则是“打造世界第一原奶品牌”。", "label": 2}
{"content": "每吨砂石运费已超40元！砂石价格还能降的下去吗？现如今砂石占商混50%成本，天然河沙随时都有短缺的风险，机制砂的原材料为地产材料因不同的地区价格会有差异，也会有地区因为原材料问题价格会稍高，目前全国各地部分地区从2008年开始砂石骨料价格疯涨有些地区已经高于200元每吨，其中长江流域天然河砂的价格涨幅最为显著，长江中游的地区河砂在2018年的销售中江浙沪的比重增大，并且销往江浙沪的河砂价格相比较于其他地方来说更高。由此导致长江中游地区的河沙对本地的供应不足，直至天然河砂价格一涨再涨。2018年砂石市场回顾：河南区域的建筑用砂价格不断飙升至200元每吨；安徽区域投资上千万的砂石码头被拆除；江西区域出现无砂可供的现象，买砂要先得到村委开出的购砂证明；广东区域砂子的价格最高达到了342元/方，碎石价格最高达到了230元/方；上海区域出现砂石供应紧张，建筑用砂要求备案；甘肃区域关闭以及拆除采砂场高达220多家；重庆区域由于河道砂石禁采整治，导致天然砂的价格暴涨了一倍以上；陕西区域河道和矿山被限制开采，导致砂石的价格一直上涨到280元每吨；云南区域出现砂石资源紧缺的状况，商混价格整体上升了30元每方；河北区域禁止了一个多月的河道采砂行为；四川区域的砂石供应紧张，整体的商混价格对比前期上升了50元每方；天然砂石已经不能够为基建等提供充足的建筑原料了，因此需要高品质的机制砂来替代天然砂石，补这个砂石缺口，目前随着市场对机制砂需求有所增加，迈达斯抓住市场需求推出环保智能型制砂设备——履带移动破碎站，履带移动破碎站生产的砂石骨料符合国家制砂标准为国家建筑、化工等行业带来了颇丰的收益，解决了“砂荒”，履带移动破碎站制砂原料广泛河卵石、花岗岩、玄武岩、石英石、铁矿石、辉绿石、鹅卵石、煤矸石等都可以用于破碎制砂。因河卵石、玄武岩、青石子等物料分布比较广泛，因此也是较为常见的制砂原材料。MIDAS履带式反击移动破碎站出料粒度为25—200mm生产能力在100-520(t/h)采用德国先进技术，只需一把遥控器便可实现施工位置转换大处理能力，破碎能力强，安全性，智能化的操作，并且使用维修方便简单。同时，对环境友好，是您制砂的理想选择。", "label": 2}
{"content": "异动监测：吉华集团(603980)大幅拉升，暂报15.67元3月27日讯，吉华集团(603980)今日早盘10时08分出现异动，截止发稿，吉华集团报15.67元/股，涨幅为4.4%，成交量8.7万手，换手率3.57%，振幅6.40%，量比3.36。技术面上，目前吉华集团(603980）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，吉华集团(603980)实现营业收入2179117425.51，净利润549957500，同比增长81.26%，每股收益1.1。机构评级方面，近半年内1家券商给予吉华集团(603980)增持建议，0家券商给予买入建议。吉华集团(603980)所在的化工行业。板块内个股浙江龙盛(600352)，永冠新材(603681)，蓝丰生化(002513)涨幅较大，分别上涨10.0%, 10.0%, 9.94%；云天化(600096)，滨化股份(601678)，恒天海龙(000677)明显放量，量比分别为9.78, 9.28, 7.36；振幅较大的相关个股有诚志股份(000990)，云天化(600096)，国风塑业(000859)，振幅分别为13.84%, 13.2%, 11.57%。吉华集团(603980)主要从事主要从事染料、染料中间体及其他化工产品的研发、生产和销售。等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为3.67万，较上个报告期增加+0.28%。浙江吉华集团股份有限公司主要从事染料、染料中间体及其他化工产品的研发、生产和销售。染料主要包括分散染料、活性染料等产品，主要用于纺织品的染色和印花。染料中间体主要包括H酸、合成蒽醌等产品，主要用于生产染料。", "label": 2}
{"content": "创始人套现离去，被改名，这辆“小单车”还能重新出发吗资金断链，投靠大佬摩拜创始人胡玮炜，一个青年漂亮的80后女孩，在记者行业从事十年时间。因为喜欢骑单车，一次机缘巧合之下就创造了摩拜。一天，胡玮炜和李斌聊天，说自己很喜欢骑单车，不过每次想骑单车都需要去租很不方便，如果有共享单车就好了。李斌被胡玮炜的热情所打动，支持她去干这件事情并且还投资了146万。就此摩拜单车就被创立了，国内也刮起了一股共享单车潮流。成也摩拜，败也摩拜，2015年，胡玮炜入选《福布斯》“25位亚洲新锐女性榜”，与之同时，创立不到两年的摩拜就被爆出资金断链、挪用用户资金等问题。其中拖欠供应商的资金为10亿，挪用用户的总资金高达60亿，出现这么大的财务危机，摩拜面临随时倒闭的风险。幸运的是，摩拜识时务，在负债累累的时候，找到了靠山。摩拜的第一个靠山是腾讯。腾讯作为摩拜的大股东，对摩拜出手相救，但是摩拜仍有10亿多美元的债务无法还清，运营问题还没解决。摩拜共享单车虽然出现了资金断链等问题，但是市值高达三十多亿，美团和滴滴因为业务需求，都前后投资了摩拜。摩拜单车在2018年4月3日召开了董事会，讨论了“美团全资收购摩拜”的问题。会议期间，摩拜创始人胡玮炜认为，全资收购比并购要好，后期业务发展会更加顺利，会议结束时通过了美团全资收购摩拜的提议。次日，美团老总王兴宣布，将以27亿美元全资收购美团，进入共享单车市场，并且承担了摩拜的10亿多美元债务。摩拜就这样成功的投靠了大佬，暂时解决了自身困境。摩拜单车被改名，以后请叫它美团单车吃喝玩乐全都有，一个APP解决所有问题的美团，因为功能齐全、使用简单、价格便宜等优点，在市场上很受欢迎，现在用户数量已经超过4亿，已经发展成餐饮、外卖、出行、休闲娱乐界的龙头大哥，而且还没出现与之匹敌的对手。“什么都有”的美团，自然没有放过共享单车，从去年开始就计划全资收购摩拜单车。不过现在的摩拜单车，可能让美团车有点无能为力。在互联网“倒春寒”的大环境下，美团也没能逃脱亏损的命运。这个月，美团公布了2018年的财报，净亏损达到了85.2亿元，其中摩拜单车亏损金额达到45.5亿元，成了美团亏损的重大因素，好不容易缩小亏损的美团却被摩拜单车轻易地打开缺口，这样的结果真是让美团头疼。既然美团全资收购了摩拜，那么是好是坏都得担着。2019年1月29日，摩拜单车全面进入美团，并且被改名为美团单车，也暗示着摩拜以后扫码骑车的方式也将和从前不一样。摩拜的创始人胡玮炜知道把摩拜打造成知名品牌有多不容易，在摩拜改头换面的时候离开，或者对两者都是解脱。2018年12月23日，胡玮炜因个人原因辞去摩拜CEO的位置，并且退出了股东行列，股份成功套现15亿悠然离开，最近被爆出花68万在充电学习，也许将开始新的事业。胡玮炜虽然离开了摩拜，但是给摩拜找了一个好人家，摩拜被美团收购后，有了新的发展。摩拜从2017年3月开始就进军海外市场了，制定了“全球200城”的目标，然而因为亏损严重、和美团发展方向不一致等问题，将结束海外市场进军计划。近日，摩拜官方宣布将关闭在新加坡的服务，退出亚洲市场，结束海外的市场扩张，将主要业务市场放在国内。因为美团主要业务在国内，将摩拜市场重心转移到国内也是迎合美团的发展路线。去年摩拜单车总收营达到15亿，现在业务得到调整，对美团打造的3公里本地生活圈起到重要作用，或将取得新发展。互联网行业现在在大洗牌，留下来的都是有实力的，相信摩拜单车在经过混乱的、初级的烧钱时代，会跟着美团越走越正规的，也会越来越好。摩拜虽然在美团旗下，但是还处于亏损阶段，美团则需找到和摩拜单车与之相配的盈利方法。摩拜单车被改名为美团单车后，会迎来新的发展吗？", "label": 2}
{"content": "减税拉开大幕，化妆品行业渠道商们怎么看？导读：“4月1日就要减增值税，全面推开”，国务院总理在今年两会上回答记者提问时这样说到。自今年4月1日起将大规模实施的增值税改革政策，减税降费红利近两万亿元。那么对化妆品行业而言，又会带来哪些影响呢？CBO见习记者 杨雪玲继国务院常务会议作出进一步部署后，3月20日，国家财政部、税务总局、海关总署三部门联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，标志着将于4月1日启幕的增值税降率进入操作环节。公告显示，增值税一般纳税人（以下称纳税人）发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。中国税务网截图公告还明确指出，对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施的期限则暂定截至2021年底，这也是我国特有的一种临时性优惠方式，目的是为了防止企业因进项抵扣减少而税负上升。此外，逐步建立期末留抵退税制度，也是完善增值税制度的重要举措。期末留抵，指的是纳税人已缴纳但未抵扣完的进项税额。公告明确，对降低税率水平后纳税人新增的留抵退税，按条件予以退还。近几年，我国通过“营改增”等改革举措，平均每年给企业减税降费一万亿元，今年则实施更大规模的减税。其中，深化增值税改革，降低增值税税率，是减税的“硬核主菜”；另外，包括代理业在内的25个细分行业可在原税率基础上，加计10%抵减应纳税额，则成为了减税大餐的“暖心配菜”。新税改政策将对化妆品行业产生什么影响？《化妆品财经在线》记者随机采访了郑州、长沙、青海等地区的几家化妆品代理商。他们多数表示听说过相关政策的出台，但具体细节尚不知情。谈及新政策实施对化妆品行业的利好时，河南地区一位代理商表示，企业减轻税收压力，除了直接减负，还会释放一些其他方面的资源。“无论是对渠道家还是品牌商，以及消费者来说，都能带来利好。部分反应迅速的厂家，已经陆续开始给品牌合作的代理商发函，但针对化妆品行业的实际情况来说，整体的商务价格政策保持不变。具体落实到未来规划上，目前仍持观望态度。”该代理商表示。湖北地区一位代理商则告诉《化妆品财经在线》记者，减税对一直以来都合法纳税的企业来说无疑是利好的，但对部分此前一直在“灰色地带”避税的公司来说，则会“没感觉”，甚至“增加负担”。该代理商十分赞同国家越来越规范化的纳税制度，他表示：“我们公司一直合法纳税，此前有其他公司‘避税’，当时相比之下，这可能给我们增加了成本。但如今来看，随着税收制度的规范化，像我们这样一直以来都遵纪守法的公司，潜力会进一步释放出来，提高企业竞争力。”有声音认为，总体而言，此次减税着眼“放水养鱼”，综合考虑了国家财政可持续和经济发展后劲，是减轻企业负担、激发市场活力的重大举措，也是完善税制、优化收入分配格局的重要改革，对各行各业而言，都具有稳当前、利长远的多重功效。财政部税政司司长王建凡面对新华社记者采访时，谈道：“此次改革并非单纯的下调税率，而是注重与税制改革相衔接，注重突出普惠性，通过完善税制向建立现代增值税制度的目标迈进，还为下一步税率三档并二档预留了空间。”（本报道综合参考《人民日报》、《新华社》观点）", "label": 2}
{"content": "资讯|4月1日起终结对中国的普惠制，纺织品将受到严重冲击。一、自2019年4月1日起，海关不再对输日货物签发普惠制原产地证书及相关日本进料加工证书。二、如输日货物发货人需要原产地证明文件，可申请签发非优惠原产地证书。图片来源网络特惠关税简称特惠税又称普惠制优惠关税，是指工业发达国家对发展中国家或地区出口的制成品的半制成品给予普遍的，非歧视的，非互惠的优惠关税，是在最惠国关税基础上进一步减税以至免税的一种特惠关税。这项政策有利于帮助受惠国增加出口，促进工业化和经济发展。图片来源网络日本对中国取消这种普惠政策，对中国出口企业来说无疑是一个坏消息。根据日本最新的普惠制政策，从2019年起，35%-90%以上的我国原产有机化学品、塑料制品等传统优势商品将不再享受日本普惠制待遇。之前日本给予我国的关税优惠平均约为3%，这就意味着我国每年约120亿美元的输日商品的平均关税整体上浮约3%，部分商品甚至上浮高达10%。首先，这将对纺织品等劳动密集型中国商品的冲击最大。据统计，中国输日纺织品在日本进口市场的占有率达到60%以上。值得注意的是，日本在取消我国普惠制待遇的同时，却保留了越南、柬埔寨、印尼、孟加拉等东南亚国家的普惠制待遇。日本普惠制新政实施后，我国纺织品及原材料在日本的进口关税税率将比上述国家高1.06-14.2个百分点，我国相关商品在日本市场将面临更加严峻的竞争形势。同时，机电、化工产品作为我国对日出口的另外两种主要商品也将受到严重冲击。目前我国输日机电、化工产品仍然由在华日资企业占主导地位，众多日本企业从中国进口相关原材料，或将中国作为生产基地生产产品后返销日本，不能享受普惠制待遇将使这些日本企业的生产布局和商品价格受到巨大影响。企业可采取多元策略应对负面影响第一，充分利用自贸协定享受关税减免。目前，中国已签署自贸协定14个，涉及22个国家和地区，初步形成了周边自由贸易平台和全球自由贸易网络，这为企业打开了更广阔的国际市场，出口企业应善加利用。第二，积极开拓欧盟、日本等传统市场之外的新兴市场，如其他给予我国普惠制待遇的俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰与哈萨克斯坦等国家，以继续享受普惠制优惠。第三，应在政府引导下，充分发挥在劳动力素质、产业集群、配套能力等方面的优势，加快产业升级、科技开发和自主品牌建设，努力培育以品牌、质量、服务为核心的竞争力，将低成本优势转变为产业链齐全、人才集聚、市场巨大等要素的综合优势，逐步摆脱对价格优势的依赖。第四，加快产能走出去步伐，到仍然享受普惠制待遇的发展中国家和不发达国家投资建厂，深加工后再出口到普惠制给惠国。温馨提示吴江市友通纺织提示您：1、有出口货物到日本的企业，为享受普惠制原产地证关税优惠，务必通知出口发货人争取在2019年4月1日（不含当天）之前办理好普惠制原产地证书并货物出运。2、目前中国正在积极推动中日韩自贸区谈判，希望不久的将来，出口日本的产品也能享受自贸区的协定优惠关税待遇。", "label": 2}
{"content": "IDC：2018年中国智能家居设备市场盘点——过渡之年，承前启后从市场竞争来看，中国智能家居设备市场玩家众多，头部厂商优势明显。《IDC中国智能家居设备市场季度跟踪报告》显示，2018年第四季度中国智能家居设备出货量前五位的厂商占有近半数的市场份额。其中小米依靠其完善的生态链成为最大玩家；海尔和美的作为传统家电智能化的领头羊分列第二、三位；阿里凭借自身渠道优势通过智能音箱和智能电视盒子两个主要产品位列第四；百度入局较晚，但在DuerOS语音平台的支持下通过智能音箱这一爆款产品，仅三个季度便跻身前五。2018年对于中国智能家居市场而言是承前启后的一年。设备出货量较去年增长显著，爆款产品接连出现的同时各类产品逐步走向联动化。此外语音交互的公众接受度逐渐提高，其在家庭环境下的应用有望进一步发展。下文将从产品、联动、交互三个方面对2018年中国智能家居市场展开分析：2018年中国智能家居市场规模快速扩大，智能音箱、智能灯泡和智能门锁三款产品增速领跑。智能音箱作为年度爆款单品全年出货量突破2000万台，同比增长1051.8%。从竞争格局来看，智能音箱市场头部厂商优势明显，2018年第四季度阿里、小米、百度三分天下，占有八成以上的市场份额。未来智能音箱市场将继续保持快速发展，预计2019年出货量将达到3588万台。智能灯泡因与智能音箱搭配实现语音控制在2018年迎来销量大幅增长，年出货量56万只，同比增长461.7%。便捷的控制方式以及场景联动是刺激智能照明市场需求的核心要素。智能门锁市场在2018年下半年快速发展，年出货量约85万台，同比增长136.7%，大规模营销以及安全隐患在技术层面得以解决是主要驱动因素。接连出现的爆款产品使得2018年中国智能家居市场一片火热，未来有望出现更多爆款产品，推动整体市场发展。", "label": 2}
{"content": "尚德机构2018年财报：净收入9.74亿元，较去年增长103.5%", "label": 2}
{"content": "河南能源两日140亿元短融、PPN、MTN获准注册3月27日，记者从中国银行间交易商协会网站获悉，河南能源80亿元PPN、MTN获准注册。注册通知书显示，中国银行间交易商协会接受河南能源化工集团有限公司中期票据注册，注册金额为50亿元，注册额度2年内有效，由海通证券股份有限公司和华夏银行股份有限公司联席主承销；接受河南能源化工集团有限公司定向债务融资工具注册，注册金额为30亿元，注册额度自2年内有效，由中国银行股份有限公司主承销。详情如下：责编: 陶纪燕 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 2}
{"content": "人寿险市场的十年：平安猛追国寿，华夏一骑绝尘如果将人身险市场的原保险保费收入的统计周期拉长，会发现很多有意思的现象。比如，自2008年以来，尽管中国人寿一直稳坐“寿险一哥”位置，但后面的追赶者似乎不怎么服气，“市场老二”平安人寿一直在加速追赶，两者市场占有率的差距已经从近20个百分点缩小到去年的3个百分点，似乎再探一探手，就可以和“一哥”起齐头并进。此外，近三年来，一匹黑马横空出世，这就是华夏人寿。从2016年开始，这匹黑马的原保险保费收入呈倍数级增长，一般情况下这样的增长势头只会出现在保险公司成立之初、基数较低的时候，显然华夏人寿不是。去年，华夏人寿的市场占有率已经跃至全市场第4位，仅次太保寿险，超过新华、泰康和太平人寿。从总体来看，一个无法改变的趋势是，十年来，人身险市场的集中度越发分散，大保险公司纵然过得滋润，但随着市场规模的扩大、保险需求的增长以及细分市场日趋丰富，小保险公司也不赖，总之“都挺好”。集中度下降十年来，我国的人身险市场取得了长足的发展，原保险保费收入从当初的7337.57亿元跃升至2.63万亿元，平均每年全市场的原保险保费收入都要增长超过2000亿元。与此同时，保险的深度与密度也在不断延伸，十年前，人们关于保险探讨最多的是该不该买，会不会被骗，现如今则是该买哪一种或是几种。尽管目前的人身险深度密度依旧低于成熟保险市场，然而随着消费升级、主力购买人群扩大以及保障理念的提升，充足的保障需求是长期趋势。中国银河证券研究院投资研究部非银行金融分析师武平平认为，未来有望保持13%左右的保费增速。作为保险行业的经营主体，保险公司的数量也在不断增加，2008年，全市场共有人身险公司56家，其中中资30家、外资26家。2018年，中资保险公司已升至63家，外资保险公司28家。虽然外资保险公司的数量增长不明显，但一个改变正在发生。据媒体报道，近日，中国银保监会副主席王兆星在出席中国发展高层论坛2019年会时说，银保监会正在抓紧研究新一轮开放措施，包括研究放宽外资进入中国银行保险业的数量性限制等。市场规模的扩大也为越来越多的人身险公司提供了发展空间，十年来，我国人身险市场的集中度在逐年下降。比如，2010年，包括中国人寿、太保寿、平安寿、新华、泰康和太平人寿前6家人身险公司，共同占据市场超过80%的份额，在2011年则下降到79%，2012年为74%，2014年为67%，2015年为59%，2016-2017年一直在50%到60%之间。但有意思的是，在2018年，这个趋势出现了变化，市场份额突然集中，前6家总市场份额接近59%，重新回到了2015年的水平。去年，在多重因素叠加的背景下，保险行业经历了一场变革，人身险公司原保险保费收入同比仅增了0.85%，具体到寿险业务，全年未能改变负增长的局面，原保险保费收入同比下降3.41%。在这样的行业剧烈变动之下，大公司的适应能力更强，很快调转了方向，并在年尾还冲刺了一把；而小型人身险公司受到的冲击更大，并回吐了一些份额。那么，这种市场集中度分散的长期趋势会因此出现逆转吗？市场对此也是各执一词。有人认为市场集中度会进一步提升，有人认为长期会趋于分散。此前，平安人寿CEO余宏在接受第一财经记者专访时表示，“问题的关键不在于公司大小，因为市场是可以细分的，小公司只要适应市场，一样可以在细分市场做大做强，关键在于这家公司准备做什么，或者是抓住什么。中国寿险市场如此大，每一家公司都是有机会的。”格局生变从微观角度来看，市场份额的不断分散，就是大型人身险公司市场占比不断下降的过程，其中下降得比较明显的非国寿莫属。2011年，国寿的市场占有率高达35%，几乎是全市场的1/3，在此后的数年间不断下降，2018年稍微抢回来一点，为20.42%，占全市场的1/5。太保寿、平安寿、新华、泰康和太平人寿的大体趋势也是如此。那么，他们的市场份额给了谁？第一财经记者的统计数据显示：一方面，市场竞争者在增加，每家都要“混口饭吃”，尤其是还出现了一些明星级的、前期保费冲得比较猛的公司，比如前海人寿、富德生命人寿，这其中，不得不提的公司就是华夏人寿。2016年之前，华夏人寿的市场份额一直在0.2%-0.5%之间徘徊，基本没什么话语权，但2016年，其原保险保费收入突然从上一年的52.24亿元飙至454.36亿元，同比增长7.7倍，此后便一骑绝尘。2017年原保险保费收入同比增长近1倍，2018年同比增长82%。现如今，华夏人寿的市场份额为6.03%，这个数字几乎是2017年的2倍。华夏人寿在全市场处于第四位，与老三太保寿险仅有一个多百分点的距离，多年来稳定的市场格局或将在平安寿和华夏人寿的搅动下变得不可捉摸。外资险企的力量也不可忽视。尽管外资人身险公司多年来在保险市场上的存在感不如中资人身险公司，但外资的努力却是扎扎实实的，从十年来的数据来看，外资人身险公司的整体市场占有率一直处于上升态势，2018年达到8.1%。国信证券分析师杨晓琴认为，随着金融领域外商投资的限制逐步被放开，未来行业或面临更激烈竞争。", "label": 2}
{"content": "美国惩罚下，中国大举买进伊朗和委内瑞拉石油！背后最大原因是？委内瑞拉的石油产业是其国民经济的支柱产业，其中95%的出口收益都来自于石油出售。因美国的惩罚措施，委内瑞拉去年石油产量已经降至134万桶/日，这比之2011年巅峰时期的300万桶/日可以说是天差地别；其石油出口量也减少了28%，降至119万桶/日。而从美国的惩罚生效开始，亚洲对伊朗石油的进口也减少到近五年的最低点。但近期，由于中国开始发力，这两国遭\"冷待\"的情况出现了转变。根据中国海关总署3月25日公布的数据显示，中国2月份从委内瑞拉和伊朗进口的原油规模比1月份分别增长了17%和22%。但进口价格却达到了2017年以来最低，也就是说因为价格下跌，中国正在大举抄底委内瑞拉和伊朗的廉价石油，以节省更多成本。事实上对于美干预两国石油出口一事，中国一直都保持着自己的态度，并没有盲目顺从美国。在美国对伊朗石油实行惩罚之时，中国就明确表示对这一决定很遗憾，并坚持和伊朗继续开展正常贸易合作。而委内瑞拉更是被美国打压之后，放弃美国转而选择从中国进口产品，中国一直以来在委内瑞拉投放了不少资金，提供的贷款数额已达到500亿美元，两国的合作关系也日渐深厚。如此看来，中国丝毫不在意美国的干预，只要能促进双方经济发展，依旧会进口委内瑞拉和伊朗石油，并不会看美国眼色行事。美国想独享石油红利的想法，在中国这里看来是行不通了。", "label": 2}
{"content": "一款保本保息的理财首次在银行柜台开售，优点堪比国债，能买吗？文 | 希财网近日，首批可在银行柜台购买的地方债进入投资者视野。由于销售数量有限，首批地方债刚开售，多家银行的额度就被抢购一空，火爆场面跟储蓄国债相差无几。那么，地方债到底有什么魔力，能吸引到这么多投资者去购买呢？1、安全性高。地方债是由地方政府发行的债券，所以有地方地府的信用作为担保，出现违约的可能性很低，所以安全性还是比较高的。从安全性的级别来说，地方债虽然不如国债，但相比其他债券来说，安全性还是高得多。2、门槛低。首批在银行柜台销售的地方债对个人投资者也是开放的，并且最低购买的门槛只要100元，基本上是人人都可以参与。3、收益稳健。地方债算得上是一种保本保息的投资方式，虽然地方债的收益率不是很高，但收益率比较稳健。比如某地方政府发行的3年期的债券，发行利率为3.04%，而另一政府发行的5年期的债券，发行利率也只有3.32%。这一收益率还不如储蓄国债，不过相比记账式国债和银行存款利率还是要高一些。4、流动性较好。地方债虽然不能上市交易，但如果想要提前把资金取出，还是可以卖给银行或者办理质押融资，所以流动相对较好。5、购买方便。地方债登入银行柜台之后，投资者不仅可以在银行柜台购买，而且还可以在网上银行、手机银行等渠道购买，购买还是比较方便的。从上方可以看出，地方债所拥有的优点基本上跟国债差不多，只有安全性稍微低了一点。不过，无论是国债还是地方债，都属于安全级别较高的债券，既然违约的风险都很低，这点差别的影响也就不是很大了。而在收益上，地方债是介于储蓄国债和记账式国债之间，但储蓄国债发行的数量较少而且很难买，所以如果买不到储蓄国债的话，地方债倒也是个不错的替代品。或许正因如此，首批在银行可购买的地方债才会卖的这样火爆。不过，目前暂时还只有少部分地区的银行柜台才能买到地方债，其他地区就可能很难买到，而不像国债一样全国都可以买，这也算是地方债的一个缺点。好在随着首批在银行柜台可购买的地方债推出之后，应该还会有更多地区的银行会跟进。所以地方债的这一缺点相信很快就能被补上了。从地方债的特点可以看出来，地方债比较适合那些对收益要求不高，但对安全性要求较高的投资者购买。地方债可视为一款保本保息的定期理财产品，所以想要购买地方债的投资者，最好是用一段时期内不需要用到的闲置资金。因为即便可以提前卖出，但提前卖出也会损失一部分收益。作者：龙小林/审核：赵溪郑重声明：本文内容为希财网作者版权所有，任何单位或个人未经本站书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。否则，本站将依法追究其法律责任。加希财微信公众号：xicaiwang希财是一个分享财金知识，提炼财商，学会让钱为你工作的地方。后台回复【保本】，获取保本理财相关内容", "label": 2}
{"content": "【直播预告】海尔电器召开2018年业绩会 家电行业疲弱之下将如何突破？2018 年中国家电市场总体表现不佳。根据中怡康数据，全年中国家电市场零售额(包含手机和3C)为16939亿元，同比下滑1.6%，主要是受到宏观消费环境和地产销售疲弱的不利影响。不过国泰君安证券认为，在过去20年里中国家电企业取得了快速的发展，节能、高效、智能家电的普及率不断提升，但从保有量来看， 未来的增长空间依然十分巨大。2018年前三季度，海尔电器的营业收入达641亿元，同比增长11.7%；股东净利达26.7亿元，同比上升20.3%。其中分业务来看，洗衣机业务、热水器业务、渠道服务业务和物流业务的同比增速分别为16.7%、 17.0%、 10.0%和 16.9%。分析认为，尽管收入增长在第三季度有所放缓，但海尔电器洗衣机和热水器的销售额和销售量增速仍然跑赢行业。市场分析表示，海尔电器作为中国家电行业的龙头企业，将会受惠于中国国内消费升级的趋势和新一轮节能、以旧换新的补贴政策。同时，海尔电器已完成收购其集团的净水业务，未来将大力发展家庭净水设备和净水服务。中国目前较低的净水设备渗透率和消费者对健康用水的需求或将会为该业务的增速带来强劲的支撑。关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "三大指数缩量震荡；华为diss苹果三星；恒大万科有“分歧”……沪指盘中跳水跌破3000点上证指数报3022.72点，上涨0.85%，成交额2950.76亿。深证成指报9609.44点，上涨1.01%，成交额3696.65亿。创业板指报1637.77点，上涨0.47%，成交额1016.84亿。两市合计成交6647.41亿。从盘面上看，工业大麻、分散染料、西安自贸区居板块涨幅榜前列，养殖业、汽车整车、园区开发居板块跌幅榜前列。【午茶君说】日内，沪指围绕3000点一线震荡运行，工业大麻板块延续活跃。盘中，上证50虽有护盘迹象，然大盘依旧刷新了本周调整以来的新低，三大股指数值收红，但形态上却收了中性的十字星。整体来看，外盘走强未能带动市场情绪修复，A股全日表现较为萎靡。从形态上看，沪指依旧处于箱体震荡当中，中长期逻辑未变，短期或将延续磨底。华为华为发布P30系列手机用来通话的相机3月26日晚上9点，华为在巴黎会议中心对外发布了P30以及P30 pro系列手机。性能方面，华为P30系列都搭载了麒麟980处理器，支持双卡双待。续航方面，P30系列支持40W超级快充(30分钟可充电70%)、15W无线快充，也能为其他支持无线充电的设备反向充电。值得注意的是，发布会上重点介绍了手机的摄像能力。P30 Pro搭载超感光徕卡四摄系统，第一次在手机上配置超感光传感器和潜望式镜头组合，更称可以把黑夜拍成白天。【午茶君说】去年，苹果发布新 iPhone，余承东深夜发文：稳了；今年，苹果春季发布会后，华为官方又发推：感谢 Tim 暖场。在发布会上，余承东多次diss苹果，三星的性能，称年内目标就是在出货量上挑战三星。在之前红米Note 7的发布会上，雷军更是喊出了“生死看淡、不服就干”的口号。在智能手机市场整体增速放缓的当下，头部手机厂商的“厮杀”更为激烈，进入了比拼精品，高品质，国际化的下半场。房地产三大龙头房企公布2018业绩恒大赚722亿稳坐利润王随着恒大年报的公布，三大龙头房企在2018年的业绩表现均已呈现。整体来看，恒大稳坐“利润王”： 2018年净利润达722.1亿元，远超同行净利润情况。万科销售面积和营业额不及另外两家，但净利润超碧桂园，归属股东利润达到337.7亿元。从土地销售面积来看，碧桂园位居第一，为5416万平方米。【午茶君说】2018年，房地产行业恰逢拐点，行业整合趋势加速，竞争愈加激烈。去年，万科最先高呼“活下去”、不少房企裁员过冬。根据年报来看，三大龙头房企过得“都挺好”，从去年开始，各自都在寻找新的利润增长点，多元化布局成为房企转型的新趋势。但从具体转型方向来看，房企之间存在“分歧”。恒大的业绩发布会上，许家印表示恒大已经完成了四大产业布局，其中对新能源车的押注最大，坚信一定会成功。而在万科的业绩发布会上，郁亮则表示，不可能找到比地产更赚钱的业务，未来新业务要赚小钱。波音又一波音飞机紧急备降国内暂停引进新的737MAX飞机据CNBC报道，当地时间26日，美国西南航空一架737 MAX 8在起飞后不久进入紧急状态，随后安全迫降佛罗里达州奥兰多，机组人员报告了“引擎问题”。这架飞机当时没有搭载乘客，原定飞往加利福尼亚州的维克托维尔，西南航空原本打算将其储存在莫哈韦沙漠西部的一个“飞机坟场”。目前，当局正在对此次紧急着陆事件进行调查。据一财报道，中国民航局近日向各运输航空公司发布《关于暂停受理737MAX飞机适航证申请的通知》。适航证是针对每一架飞机，比如南航引进第一架波音787之后，再引进第二架波音787的时候同样需要取得中国民用航空局的适航证。暂停颁发737MAX飞机的适航证，意味着国内暂停引进新的737MAX飞机。【午茶君说】“屋漏偏逢连夜雨”，是波音公司目前的处境没错了。过去的6个月里，737MAX8型客机相继发生两起致命的坠机事件，前两天波音的787-900型客机因驾驶舱冒烟而紧急备降南太岛国。目前737MAX8机型的事故调查还没有排除飞机设计问题，波音公司正在对飞机有关系统进行更改设计，当前飞机的适航性存在不确定性，因此我国民航局暂停引进新的737MAX飞机。在埃航空难以后，我国也是率先在全球暂时停飞涉事机型，点赞！社保社保缴费基数全省统一多地有望降工伤保险费率上周的国务院常务会议拿出了增值税减税的配套措施，而本周的国常会明确的是降低社保费率的配套措施。官宣如下。为落实从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%等降低社保费率部署，会议决定：一是核定调低社保缴费基数。各地由过去依据城镇非私营单位在岗职工平均工资，改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资，核定缴费基数上下限，使缴费基数降低。个体工商户和灵活就业人员可在本省平均工资60%-300%之间自愿选择缴费基数。二是将阶段性降低失业和工伤保险费率政策再延长一年，至2020年4月底。其中，工伤保险基金累计结余可支付月数在18至23个月的统筹地区可将现行费率再下调20%，可支付月数在24个月以上的可下调50%。【午茶君说】多年来，私企的社保缴费存在的一个问题是，有些省份不同城市甚至不同县的缴费基数都不统一；在社保费用缴纳中，往往是国企实缴，民企、小微企业少缴。业内人士表示，进一步规范社保费用的征收其实也是创造更加公平的环境，让各类市场主体在法定劳动成本公平负担的平台上竞争。调整社保缴费基数的计算方式，体现出中国的市场经济越来越成熟。", "label": 2}
{"content": "大唐环境（01272）王光辉：公司积极拓展非关联方及海外市场，前景可期除此之外，公司积极拓展海外市场，目前公司在印度的脱硫项目已经正式投运，并已确定以东南亚市场为重点的海外发展战略。管理层表示，伴随着非关联方及海外市场的不断拓展，以及新业务持续释放业绩，未来增长可期。", "label": 2}
{"content": "安全第一！3月第2次检出有问题，又一家加拿大油菜籽供应商被叫停中国是全球第一大大宗商品消费国，进口加拿大菜籽油在国内加工之后的出厂价只有6000元每吨出头，而国内油菜籽的市场收购价格已经在5500元每吨左右，国产油菜籽价格都快赶上进口菜籽油价格了。数据显示，2018年加拿大我国出口油菜籽达到445万吨，价值高达27亿美元（约135亿元人民币），占据加拿大农产品出口的40%。而日本、墨西哥、美国分别占比21%、14%和4.6%。所以对于加拿大和中国来说，本来是你正好需要我刚好也有，一拍即合的合作，但是最近加拿大自己太“不争气”了。出口到中国的油菜籽又被检测出含有有害生物。当地时间3月26日，总部设在加拿大萨斯喀彻温省里贾纳的Viterra公司出口中国的许可证被中国取消，这也是加拿大另一家油菜籽出口的主要公司之一。这一批次被检测出油菜茎基溃疡病、十字花科黑斑病、假苍耳、法国野燕麦、糙果苋等检疫性有害生物。而这一次距离上次被检测出有问题的油菜籽还不足一个月。早在2018年年底，加拿大油菜籽库存量超过了1460万吨，创了历史新记录。而这一次中国本着安全第一的原则，合情合理合法的对来自加拿大不合格的油菜籽下发禁令，对于加拿大来说，中国作为第一大客户此举或只能让大量囤积在农户仓库中的尴尬局面。", "label": 2}
{"content": "中国迈向高质量 世界迎来新动能——在“博鳌声音”中感受中国与世界的互动", "label": 2}
{"content": "手把手教你炒期货：回调量能极致萎缩判断主力真实意图！调整过程中，上涨中段的调整缩量越明显越好，后市继续上涨可能性更高。因为上升中段的极度缩量调整，侧面也说明没有做多资金大规模平仓，也没有做空资金积极进场，价格延续上涨可能性自然很高。先创财经提醒，若投资者能够数量掌握期货调整时长、调整量能、调整力度三个主要因素，就能够比较全面的了解手中期货后市的大方向变化。沥青1906合约2019年1月3日开盘以后量价低迷走势，在维持一段时间窄幅波动后，价格站上均价线形成突破形态，下方伴随有放量，这就是一种有效的量价配合突破走势。投资者应该牢记，有量的地方也就有投资机会，量价同方向提示后市有套利可能。该期货做多的形态非常完美，投资者还不能下定论立即加仓多单，还要结合后续调整时，是否有量。先创财经提醒，该技术特征一般都是连贯的，看到后续调整时间短，下方极致的缩量调整，侧面说明多方占优，掌控全局。投资者如果单从日K线，即便收出长长下影线，还是不敢轻易贸然入场做多。但是，这种上涨有量的突破形态，配合调整期间极致的缩量，已经充分说明多空发生了转换，为投资者做多吃下一颗定心丸。沥青1906合约2019年1月9日也是一种比较典型的连续上涨趋势，阶梯式重心不断上移的技术形态，有完美的量价配合导致价格一浪又一浪的创下反弹新高。观察第一波上涨成交量放大，量能和价格方向一致。有量就有机会，观察到每一次调整幅度都很小，极致的缩量带来标准的进场做多信号。随着第二次上涨过后的调整，与前一次如出一辙的标准形态，这就是投资者加仓做多的机会。通过三段重心上移的上涨形态，观察每一次均为上涨放量调整缩量。先创财经提醒，标准形态满足的条件越充分，既可以帮助投资者判断多空力度，还可以用于判断上涨连贯性。所以，当价格处在上涨过程中，投资者只要转换多空思路，根据量能也可以判断短期大趋势。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "社保“五险”变“四险”，职工福利也打折？3月25日，国务院办公厅公布了《关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见》（后面简称“意见”），正式启动了“生育保险基金并入职工基本医疗保险基金”的改革，并明确要求“2019年底前实现两项保险合并实施”，这意味着从2016年“十三五”规划纲要提出，今年将全面落地。对大多数上班族来说，最直观的印象就是“五险”变成了“四险”，改革以后个人的待遇会不会发生变化？缴纳金额会增加还是减少？我们今天就一起来看一下。简析医疗保险、生育保险养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金，统称“五险一金”，是用人单位给到劳动者的保障性待遇。其中，医疗保险由单位和职工个人共同缴纳，各自依据当地的缴费基数执行。个人缴纳的医疗保险费，全部记入个人账户用于负担医疗费用；单位缴纳的医疗保险费，一部分划入个人账户，其余部分作为医疗保险统筹基金，用于支付住院医疗费和指定病种门诊医疗费的补助。而生育保险则由单位全额缴纳，用于劳动者因生育子女而导致劳动力暂时中断时给予物质帮助的一项社会保险制度。这种帮助包括生育津贴和生育医疗待遇，简单来说就是产假和相应的医疗费用补助报销。从描述我们可以看出，生育过程中发生的医疗和相关费用其实有医疗保险和生育保险的交叉地带，这也给职工自己计算和报销带来了一些困扰。合并利好在何处？根据《意见》，合并后实施具体有六条要求，先看前四条：一是统一参保登记。参加职工基本医疗保险的在职职工同步参加生育保险。二是统一基金征缴和管理。生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的单位费率。三是统一医疗服务管理。两项保险合并实施后实行统一定点医疗服务管理。四是统一经办和信息服务。其中第二条关系到费率，也有相应的例子可以参考：比如单位原职工医保费率为8%，生育保险费率为0.8%，合并后就简化为8.8%。通过“四个统一”，合并后能够明显降低两项保险制度的运行成本，统一经办后整合管理和财务路径，降低保险运行成本费用。对于个人、用人单位和制度内其他参与环节都是一大利好。待遇不变，缴费不变接着看细则最后两条：五是确保职工生育期间生育保险待遇不变。六是确保制度可持续。各地要增强基金统筹共济能力，增强风险防范意识和制度保障能力，合理引导预期，完善生育保险监测指标，根据生育保险支出需求建立费率动态调整机制。从第五条可以看出，此次“五险”变“四险”，职工所享受的医疗保险和生育保险待遇并不会减少。只是在经办上改变了享受渠道，生育医疗费用由实行医疗保险经办机构与定点医疗机构直接结算。而参保范围、生育保险设定的保障项目和支付水平都没有改变。更重要的是，个人依然不缴纳生育保险金，并不产生新的缴纳费用。第六条则体现了此次调整更高层面的考虑。统一参保登记后，有医疗保险则必须同步参加生育保险，扩大了生育保险制度覆盖范围，有利于降低生育成本，促进家庭生育意愿有效释放。此前12个城市在试点以后，参保人数提升约13%，就是一个明证。在人口老龄化、生育率持续低下的情况下，这有利于促进生育。同时两项保险基金统一管理，扩大了基金风险池，提高制度抗风险能力和可持续发展能力。从上面的分析我们可以看出，此次“五险”变“四险”，对个人来说不仅待遇没有丝毫减损，更没有发生新的个人费用缴纳，经办上更简化。反而是统一参保后对于有生育意愿的家庭来说，有更多底气迎接小宝贝的到来。", "label": 2}
{"content": "钢企动态：国内首家！宝钢300吨转炉实现全自动出钢多年来，宝钢股份在转炉炼钢模型开发、应用领域均处于国内先进行列。2007年，经过积极探索与现场实践，宝钢股份在转炉吹炼模型开发领域取得突破：成功实现了转炉冶炼的“一键炼钢”，“一键炼钢”应用后整炉钢冶炼只需操作工按下一个开始键即可自动冶炼。虽然转炉自动化吹炼已经普及，但转炉出钢过程由于需要倾转与台车走行的精准配合，对安全性要求极高，因此一直没有实现全自动出钢。目前转炉出钢普遍采用全人工操作的方式，对操作员工的经验等依赖性较强，人员判断不准确时易发生安全操作事故。此次宝钢股份自主集成的转炉全自动出钢技术，围绕建立“转炉自动出钢专家系统”，采用理论出钢模型与现场工人操作大数据分析相结合的方法，在模拟工人出钢的基础上，建立了转炉自动倾转等全自动出钢五大模型；并利用先进的图像识别与分析系统，可以实时预报钢包溢钢、大炉口溢渣等生产异常情况，并与相关设备联锁，自动进行异常处理，实现转炉全自动出钢替代现在的人工操作，使目前现场操作由摇炉和合金添加简化为操作监护，有效提高炼钢成功率、缩短出钢周期、改善工人的工作环境并减轻工人的劳动强度。该技术的研发由中央研究院，股份炼钢厂和宝信软件组成攻关团队积极协同，成功打破国外技术封锁，克服了转炉正常周期性生产的施工和调试窗口窄、无可参考智能化自动出钢的成熟经验等困难，掌握了大型300吨转炉全自动出钢技术，在4号转炉上热试一次成功，实现了转炉出钢的全过程无人化操作，成功解决了转炉智慧冶炼“最后一公里”的关键技术难题，在国内首次实现了真正意义上的大型转炉“一键炼钢+全自动出钢”工艺贯通。下阶段，在成功掌握转炉全自动出钢基础上，宝钢股份研发团队还将围绕合金系统智能化、一键炼钢技术优化、自动出钢技术、转炉冶炼过程可视化四大模块无缝结合等工作，全面打通转炉智慧炼钢的各个瓶颈，实现转炉单体全流程“智慧炼钢”，在总结经验的基础上，形成更多的推广和复制。 （钢铁新闻网）想了解更多的钢市行情分析、钢材价格吗？点击文末的“了解更多”！", "label": 2}
{"content": "上海姚记扑克股份有限公司关于2018年股票期权与限制性股票激励计划预留授予部分股票期权登记完成的公告上海姚记扑克股份有限公司关于2018年股票期权与限制性股票激励计划预留授予部分股票期权登记完成的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。经深圳证券交易所、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，上海姚记扑克股份有限公司（以下简称“公司”）完成了公司《2018年股票期权与限制性股票激励计划》（以下简称“激励计划”）预留授予部分股票期权的登记工作，期权简称：姚记JLC2，期权代码：037815，现将有关情况公告如下：一、公司2018年股票期权与限制性股票激励计划审议情况1、2018年6月14日，公司召开第四届董事会第十五次会议，会议审议通过了《关于公司及其摘要的议案》、《关于公司的议案》以及《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》。同日，公司独立董事就《公司2018年股票期权与限制性股票激励计划（草案）》发表了独立意见。2、2018年6月14日，公司召开第四届监事会第十五次会议，审议通过了《关于公司及其摘要的议案》、《关于公司的议案》以及《关于核实公司的议案》。3、2018年6月15日至2018年6月25日，公司对激励对象的姓名和职务在公司内部进行了公示，在公示期内，公司监事会未接到与本激励计划拟激励对象有关的任何异议。2018年6月26日，公司监事会发表了《监事会关于公司2018年股票期权与限制性股票激励计划首次授予激励对象名单的审核意见及公示情况说明》。4、2018年7月2日，公司2018年第二次临时股东大会审议并通过了《关于公司及其摘要的议案》、《关于公司的议案》以及《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》并披露了《关于2018年股票期权与限制性股票激励计划内幕信息知情人买卖公司股票情况的自查报告》。5、2018年7月5日，公司第四届董事会第十六次会议和第四届监事会第十六次会议审议通过了《关于调整公司2018年股票期权与限制性股票激励计划相关事项的议案》及《关于向激励对象首次授予股票期权与限制性股票的议案》。公司独立董事对此发表了独立意见，认为本次激励计划中规定的首次授予条件已经成就、首次授予的激励对象主体资格合法有效且确定的首次授予日符合相关规定。6、2019年3月14日，公司第四届董事会第二十三次会议和第四届监事会第十九次会议审议通过了《关于向激励对象授予预留部分股票期权与限制性股票的议案》。公司独立董事对此发表了独立意见，认为本次激励计划中规定的预留授予条件已经成就、预留授予的激励对象主体资格合法有效且确定的预留授予日符合相关规定。二、股票期权授予的具体情况1、期权简称：姚记JLC2，期权代码：0378152、预留授予日：2019年3月14日3、授予对象及授予数量：本次授予股票期权的激励对象共3名，包括公司（含控股子公司）中层管理人员。预留授予股票期权具体分配如下：■4、行权价格：预留授予的股票期权的行权价格为每股10.01元。5、股票来源：公司向激励对象定向发行公司A股普通股。6、行权安排：预留授予的股票期权自本激励计划预留授予登记完成之日起满12个月后，激励对象应在未来36个月内分三期行权，预留授予的期权行权期及各期行权时间安排如表所示：■三、股票期权授予登记完成情况1、期权简称：姚记JLC22、期权代码：0378153、本次授予股票期权各激励对象获授情况：公司向3名激励对象授予134.00万份股票期权，各激励对象具体获授情况如下：■四、股票期权的授予对公司相关年度财务状况和经营成果的影响按照财政部于2006年2月15日发布了《企业会计准则第11号——股份支付》的规定，公司将在等待期的每个资产负债表日，根据最新取得的可行权的人数变动、业绩指标完成情况等后续信息，修正预计可行权的股票期权数量，并按照股票期权授予日的公允价值，将当期取得的服务计入相关成本或费用和资本公积。公司按照相关估值工具于2019年3月14日对预留授予的134.00万份股票期权进行测算。2019年-2022年成本摊销情况见下表：■上述结果并不代表最终的会计成本。实际会计成本除了与实际授予日和授予数量相关，还与实际生效和失效的数量有关。上述对公司经营成果的影响最终结果将以会计师事务所出具的年度审计报告为准。五、本次激励计划实施对公司业务的影响本次激励计划的实施将有利于进一步完善公司的法人治理结构，促进公司建立、健全激励约束机制，充分调动公司中层管理人员的积极性，有效地将股东利益、公司利益和经营者个人利益结合在一起，使各方共同关注公司的长远发展并分享公司业绩成长所带来的价值增值。特此公告。上海姚记扑克股份有限公司董事会2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "资本掘金传统行业要寻找合适的切入口 “饮”：还会有3—5 年红利期但一步步深入下去会发现，消费品创业现在主要集中在餐饮领域，尤其是饮品方面，而且网红化似乎在变得不可或缺。除了完全新兴的领域，一些曾经被验证、出现过大公司的传统消费品领域，也在不断衍生出新机会。从品牌化、规模化，到中后端的升级，最后实现盈利，对这一个个落地节点的把控，似乎隐藏着消费品创业最大的玄机。传统行业里还存在很多投资机会这两年，餐饮是一个很热的赛道，投资人会把“餐”和“饮”区分开来。天图投资管理合伙人潘攀认为，“餐”面临着较大的经营压力，因为市场总量本质上没有增加，由于第三方平台的接入，让餐的整体利润率降低，提高效率就变得更加重要了。“饮”还会有3—5年的红利期。一是饮的渗透率还很低，市场远未被满足；二是市场很大，优质品牌的市场集中度会进一步提高，包括大部分没有品牌的饮品，也活得很好。目前移动互联网、支付、物流等基础设施的完善，让品牌创业的时间窗口变得更短，但如果想成为能长期生存的企业，要求比以前更高。在此条件下，要找到合适的切入口，除了一些全新的领域，潘攀认为，很多机会都在传统行业里。那些规模营收特别大的传统公司，理论上都有被创新的机会。能不能抓到创新点，并且提供独特的价值，还有很大的难度。对于传统大公司来讲，他们在以前做了很多工作才有好的营收或者利润，但时代在变化，比如人群、产品、技术、供应链等。如果跟得上这些变化，还能保持地位；跟不上，则会被创新的人取代。对投资人而言，去寻找那些有可能颠覆掉传统行业里面的创新公司，还是有很多机会。宏观来说，能提供更有价值的产品和服务，同时渠道铺得更广，就有可能突破。另外，要创业做成一个大品牌，和资本深度结合也是必然选择。不拿资本的钱，单独做品牌的机会很小，而且还要找到有潜质的人。所以，虽然很多细分品牌领域有机会，但能否出现很有价值的创新企业，与其中的创业者目前是不是能做这件事情，也有很大的关系。网红化是初创品牌必要阶段当品牌创立之后，很大的一个争议是该不该网红化。潘攀表示，消费品牌今天还是应该由网红主导。网红化本质上是获得关注和流量的重要手段，如果不网红化，人们都不关注，一个新品牌怎么打开市场呢？不是每个人都具备网红化的能力。当然，网红化会把消费者的预期拉高很多。当有了品牌和销量，后面要重点考虑的是盈利，这也得做很多平衡。其实，消费品很大一部分是做品牌价值，如果品牌没有价值，就挣不到钱。如果是长期不挣钱，那关键问题是长期不挣钱到底会带来什么价值，有一些品牌确实存在A不挣钱，但通过B能挣到钱。潘攀认为，关键在于提前想清楚，要把品牌做出来，后续才能挣钱。阶段性不挣钱是可以的，但要有更长远和清晰的盈利手段，没有一家公司能永续不挣钱存活下来。至于快慢和周期，其实消费品很难挣快钱，因为整个品牌建立有它的规律，很多品牌都是10年、20年，甚至百年才确立的地位，不可能通过一些方法来把这个时间快速变短。品牌要与消费者建立连接引起共鸣面对不同消费者，要有一套他们能接受的语言体系和沟通方式，每个品牌都在用自己所擅长的方式来和消费者更好地连接、沟通、传播，但要做好却并不容易。比如三顿半，核心想表达的是年轻人一种轻松休闲的生活方式，通过产品、包装和所有细节，来跟消费者进行沟通。消费者认同，在精神属性或者审美属性产生共鸣，就有机会获得更大的市场。在对传统文化的审美上，潘攀认为它不一定有多高，但至少是独特的。因为每个人的审美不一样，但它需要引起消费者共鸣。这种形态是年轻人愿意跟它发生黏性和沟通的一种表现方式。所以，对于创始人来说，他需要做的是理解那些消费者潜在的需求点，并通过产品的方式去召唤和满足这种需求。提升产品体验获得消费者认同除了餐饮的产品品牌前端，后端的提升也是投资人关注的点。后端最本质的还是提升效率，降低固定成本。在流通环节，如果控货这件事做不好，永远会面临各种各样的问题。很多供给相对充足的品类，其实不一定要自己去做，花钱采购就可以了，但必须有标准。要长期跟这些供应商建立信任，让他们按照制定好的标准执行。虽然现在有很多消费品类的供需不透明，但市场化始终是一个不可逆的方向，有很大的机会，国家在政策、资源上也都会大力扶持。所以，标准、透明、市场化、可预期，一定是必然趋势。谁先把这个事做好，谁就有更大的红利。比如像奈雪的茶这样快速扩展的企业，保证把上下游同时做好，把产品体验和生产效率加快提升，才能不断让消费者认同，扩展更大的规模。当然，也有一些小店提供差别化服务。通常不会一家通吃，因为场景太多，它不能消化所有消费者不同的需求，不同的侧面依然可以有很多空间。（来源：野草新消费）", "label": 2}
{"content": "东方通2018年净利润增长近140% 5G助力公司业务打开新空间3月26日，东方通交出2018年成绩单，去年全年东方通实现营收3.72亿元人民币，同比增长27.07%，净利润1.27亿元，同比增长139.76%，实现扭亏为盈。东方通同时公布了今年一季度的业绩预告，预计2019年度第一季度归属于上市公司股东的净利润1080万元~1170万元，同比增长227.80%~255.12%，实现良好的持续性高速增长。作为国内领先的基础软件和信息安全解决方案提供商，一直以来，东方通得到金融机构、政府机构、能源、交通等企业级用户的认可，特别是和三大电信运营商有着良好合作关系。目前，东方通拥有的全资子公司包括微智信业、泰策科技、东方通宇等，在相关领域均表现出勃勃生机，优质资产开始提供更多营收造血。股市表现是市场对一家公司最直观的评价，截止到3月26日收盘，今年开年以来东方通股价涨幅超过了68%。受5G商用以及边缘计算等的利好，东方通近来也多次触及涨停板。随着新一代5G通信技术的商用，东方通或将迎来更大发展机遇，有望打开更广阔的增长空间。●并购初见成效坚持“自主可控、安全可靠”的核心发展理念。作为国产中间件行业的龙头企业，东方通有着深厚的基础软件研发能力。通过新设投资、收购等资本市场手段，拓展了新业务，完善在网络信息安全、大数据等新技术、新业态、新模式的布局。东方通上市后于2014~2016年陆续进行了几次并购，惠捷朗、数字天堂和微智信业几家子公司加入了东方通体系，去年再次收购了泰策科技。至本报告期末，东方通已经开展的主要业务包括基础安全产品、信息安全、应急安全、军工信息化等。根据东方通发布的2018年年度报告，报告期内，东方通实现营业收入3.72亿元，同比增长27.07%；营业利润1.27亿元，利润总额1.26亿元，归属于上市公司普通股股东的净利润1.22亿元，上年则为净亏损3.07亿元；实现基本每股收益0.44元。东方通在财报中解释，本报告期实现同比扭亏为盈，主要原因为上年同期计提大额商誉减值准备导致亏损，同时本报告期收购北京泰策科技有限公司并纳入合并报表，以及公司整体管理效能提升导致营业收入和经营业绩同比增长。东方通于2018年11月以人民币6亿元为对价，收购了非同一控制下的北京泰策科技有限公司100%的股权。泰策科技成立于2003年，是国内领先的数据应用安全和应急安全产品提供商，是高新技术企业和软件企业。经过多年积累，泰策科技主要产品在电信运营商、政府等领域得到广泛应用。旗下相关域名解析系统（DNS）在国内二十多个省级运营商网络中运营，承担用户上网的域名解析服务，市场占有率名列前茅。泰策科技的应急通信系统在应急通信行业也取得了良好、快速发展，市场规模不断扩大。东方通此前在收购时表示，此次收购有助于东方通快速进入数据安全和通信应急安全领域，获取相关领域的核心技术，对现有信息安全业务形成良好补充和延伸，进一步加快东方通的发展步伐。财报显示，2018 年度泰策科技经审计的净利润为4119万元，对本报告期损益影响2492万元。归属于母公司股东的净利润为4116万元，之前收购时，泰策科技承诺实现净利润为4000万元，实现率为102.90%。很显然，本次收购使东方通在业务规模、盈利水平等方面得到显著提升，增强了上市公司的竞争实力，为上市公司提供新的盈利增长点。此外，东方通2015年的另一并购也贡献了丰厚营收，2015年东方通完成对微智信业的并购。微智信业承诺的2018年度对应的净利润为不低于7000万元，实际上，微智信业实现扣除非经常性损益后实现的归属于母公司股东的净利润为7132万元，实现率为101.89%。另外值得注意的是，去年8月，东方通推出了员工股权期权激励计划。2018年9月末开始到11月15日完成了1.5亿的股份回购，用于员工持股计划的股票来源。这无疑都将激励东方通员工，利好上市公司未来。●5G呼唤更多安全需求工信部发布的《信息通信行业发展规划（2016~2020年）》明确提出将在2020年启动5G商用服务。根据各个运营商的工作计划，2019年将会是5G网络建设的重要节点。国内三大电信运营商作为5G网络建设的主力军，已全力开展5G的预商用工作，未来几年，我国将迎来5G建设的高峰。另一方面5G时代的安全问题面临新的挑战。5G的覆盖是4G的100倍，速度是4G的100倍，时延是4G的1/100，流量的剧增带来倍数的市场容量。同时，5G高清视频的广泛应用，也给内容的分析和监管带来挑战。原有的安全技术已经无法满足这样的海量数据、高度复杂的业务、数据处理需求，只有通过AI的加持，才能适应5G环境下的新的信息安全需求。而网络信息安全一直是东方通的优势所在，面对5G方面的信息安全挑战，东方通正在全力布局AI加持下如何才能适应5G。东方通在财报中表示，东方通正与国内一流高校进行产学研合作，持续加大研发投入，将人工智能领域的语言识别、语言理解、机器学习等能力应用到东方通的安全解决方案产品中，用全面升级的安全产品和服务来迎接5G的大潮。目前，东方通投入的产品方向为：4G/5G无线网络路测/拨测工具，5G DPI分析工具，5G无线网络性能规划、监控及分析工具，智慧运维产品。据了解，在报告期内东方通已经完成了万物互联下的NB-Iot网络优化产品的研发，发布了商用软件产品。同时启动了5G网络路测产品、优化产品、智能运维产品的研发工作，为即将到来的5G网络建设提供有力的产品和服务。实际上，东方通2018年PC版路测软件先后中标中国移动、中国电信集团采购，新开发产品便携式NB-Iot测试仪表正式投入使用，为将来的5G路测产品奠定了坚实的基础。很难找到另一家与东方通相对标的公司，这样也成就了东方通的特定优势。一直以来，东方通对运营商更加熟悉，在运营商流量的基础上如何发现和解决安全问题，5G时代更能延续东方通以往这方面的优势。东方通从2018年开始更专注于智能安全领域的深耕与拓展，主推“自主可控、安全可靠”的全线安全产品和解决方案，致力于成为大安全领域的核心企业。经过对公司主航道业务的梳理，东方通将公司业务分为基础安全和行业安全两大板块。面对未来，基于多年积累的人工智能、5G技术能力储备进行产品技术升级，东方通将继续大力布局基础安全及行业安全产业。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "招商银行，不仅优秀，而且便宜招商银行（600036）刚刚公布的2018年年报很出色，资产总额6.75万亿，同比增长7.12%，重夺股份制银行资产总额排名第一的位置。收入方面，营业总收入同比增长12.52%达到约2486亿元，净利润同比增长14.84%达到约806亿元。这个业绩还不错，符合市场普遍预期。对于投资者来说，优秀的基本面还不够，还要关心它是不是便宜。前一阵我梳理了一下银行板块中具有代表性的5个股票的估值，但其中没有招商银行。今天我根据市场普遍预期给招商银行的估值为64.96元/股。今日招商银行收盘价为31.49，所以其溢价率约为-52%。3月19日，我梳理的其他5只银行股平均溢价率约为-60%，所以招商银行比其他银行贵一些。还需要注意的一点。市场普遍预期，2019年招商银行净利润将增长约15%，2020年将增长约14%，2021将将增长约12%，依然很优秀。市场对招商银行的未来三年净利润增长普遍预期要低于行业平均，比如今日疑似出现乌龙指的宁波银行（002142），宁波银行未来三年的平均净利润增长市场普遍预期约20%左右。所以结论是，整个银行板块非常便宜，招商银行也非常便宜，但它不是整个板块中最优秀和最便宜的。·end·本文为金融分析师孙磊原创内容。本文仅供参考，不构成投资建议。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "5年前，玉米价格最高1.4元/斤……当年度山东地区玉米市场价格最高达到了2860元每吨，也就是1.43元每斤；与此同时，东北地区也不甘示弱，东北玉米现货价格最高逼近了2600元每吨大关，折合1.3元每斤。可是，再看看现在.......算了，我还是不看了，免得闹心。而一晃五年过去了，现在东北大多数地区玉米价格在1700元每吨以下，和巅峰时的价格相差900元每吨之多，相当于每斤下降了5毛钱作用。而山东地区也不例外，虽然这些年其玉米现货价格一直明显高于东北地区，但是受到国内玉米市场大环境变化的影响，特别是在近期东北粮源大量入市且进口玉米陆续到港的影响，近期的山东玉米报价甚至出现了小幅度走低。截至目前，甚至回落至了1900元每吨大关，不仅和巅峰时的价格相差甚远，甚至和上年底一度高达2100元每吨的价格高位还有较大的差距。截至到2019年，我国已经将玉米收储制度改革进行了4年之久，在这过去的四年时间里我国玉米市场价格呈现出“先暴跌再回暖”的整体走势。在2015年我国对玉米收储价格进行调整之后，全国玉米均价便从前一年的2400元每吨下跌至2100元每吨以下，下跌幅度可谓是非常明显；而到了2016年，我国更是下定决定对玉米的收储制度进行彻底的变革，直接取消了临储收购改为了完全的市场化收购，玉米价格也从此彻底与市场拥抱，很少再有政策决定。作者：XXX；来源：农业苑；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "这只股，可能是被错杀的品种！同时指数方面，虽然今天破位20天线，但还是在这个2960-3129这个箱体间运行，有人比较担心这个指数，其实完全不用担心，现在的调整都是非常良性的调整，3129点并不是这一波的高点。赛象科技，工业大麻+独角兽+低价。昨天市场没有主流题材，个人感觉强一点的还是大麻，尾盘华升股份和顺灏股份的回板都让整个板块加强了一点，今天是大麻板块风险最大的一天，因为面临补跌，那天今天能扛过来，后面就还是以这个为重点，像赛象科技这样筹码没动、也没怎么爆炒过的，有可能是被错杀的品种。安诺其，分散染料+独角兽+芯片+军工。这股算是老情人了，3月11号推了一次，当天就吃了个板。今天再拿出来主要是染料那边出了涨价的消息，后期有望进一步发酵，可以关注贴线低吸的机会。鸿达兴业，低价+氢能源。盘后四部委发声，降低新能源车补贴标准，转为用于支持加氢基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面，利好加氢基础设施相关公司。鸿达兴业的子公司在去年的投资2646万建设加氢站项目，概念还是比较正宗的，可适当关注。", "label": 2}
{"content": "上市房企年报亮“家底”，2018年“都挺好”对此，同策研究院首席分析师张宏伟分析指出，这存在行业周期问题。2017年房价涨得快，市场好，销售业绩好，导致2018年年报数据表现很好。不过，2018年市场下滑，大部分企业的销售业绩也将随之下滑。目前市面上在售的项目价格也出现滞涨，因此2019年行业下滑是趋势，决定了市值与资本市场表现将有偏差。三大龙头业绩PK恒大交出亮眼成绩单，多项利润指标行业第一3月26日，中国恒大在港交所披露2018年财报，多项核心指标行业第一：核心净利润783.2亿，同比大增93.3%；净利润722.1亿，同比大增106.4%；毛利润1689.5亿，同比大增50.5%，继续保持高质量增长态势；营业额4662亿，同比大增49.9%；总资产达18800亿，净资产3086亿，现金余额2042亿。超强的土地储备被认为是恒大取得上述业绩的重要原因之一。恒大集团总裁夏海钧在发布会上指出，早一步布局全国省会城市，为恒大赢了上升扩展空间。他表示，目前恒大的土地储备中，66%在一二线城市，30%在三线城市。“从早先确立的省会城市布局到进入发达的地级市，再从二三线城市转战一线城市，超前的土地储备使得恒大以优质土地价格创造高的利润。”夏海钧说。数据显示，截至2018年年底，恒大在228个城市拥有项目811个，土地储备达3.03亿平方米，单个项目规模大，土储成本为1635元/平方米。世邦魏理仕对恒大土地储备的评估值为9758亿。销售业绩方面，财报显示，公司本年度录得合约销售额5,513.4亿元，较2017年增长10.1%；合约销售面积5,243.5万平方米，较2017年增长4.2%；合约销售均价每平方米10,515元，较2017年增长5.6%。在地产主业高质量增长的同时，2018年恒大大举进军新能源汽车产业，通过入主NEVS、卡耐公司，牵手科尼赛克、收购荷兰e-Traction公司等一系列动作，完成新能源汽车的全产业链布局。许家印在业绩发布会宣布，恒大多元产业布局已经全面完成，形成了以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的产业格局，未来五年内恒大不会再涉足其他大产业。碧桂园：继续深化三四线城市布局3月18日，房企龙头碧桂园发布2018年年报，共实现归属公司股东权益的合同销售金额约人民币5018.8亿元，归属公司股东权益的合同销售面积约5416万平方米，同比分别增长31.25%和23.06%，增速远超行业平均水平｡数据显示，2018年，碧桂园营收、毛利润、净利润等核心财务指标均有大幅增长。公司实现收入约3790.8亿元，同比增长达67.1%。毛利润同比增长74.3%至1024.8亿元，净利润同比增长68.8%至485.4亿元；股东应占利润、股东应占核心净利润分别增长至346.2亿元、341.3亿元。杨国强在发布会上表示，他坚定地看好三四五线，理由是“现在农民工工资已经上涨，农民工到万人以上的城镇聚集成为趋势。”有分析认为，碧桂园经营业绩的持续提升得益于城镇化市场红利的不断兑现。随着中国新型城镇化战略的推进，碧桂园丰富的土储优势也将显现出来。除地产开发主业之外，碧桂园正加速布局人工智能，推动业务多元化发展，地产、农业、机器人已成为未来三大重点发展方向。万科年报“稳”字当头，郁亮强调回归“基本盘”万科A3月25日晚间公布2018年年报，公司实现营业收入2,976.8亿元，归属于上市公司股东的净利润337.7亿元，同比分别增长22.6%和20.4%。期末净负债率30.9%，继续处于行业低位，公司拟每10股派现10.7元。万科披露的分红派息预案显示，2018年度万科现金股利约为118.1亿元，以2018年末公司总股份数计算，每10股派送人民币10.70元(含税)现金股息。郁亮表示，2019年，面对高度的不确定性，万科应该摒弃一切投机、侥幸心理，跳出路径依赖和牛市思维，围绕“城乡建设与生活服务商”的战略定位，依托事业合伙人机制，坚持以“客户为中心，以现金流为基础，合伙奋斗，持续创造更多真实价值，实现有质量发展”的长期经营指导方针，稳住基本盘。国联证券认为，在当前流动性宽松背景之下，房地产行业有望迎来复苏。万科作为行业龙头，销售扩张、拿地稳健，长期看物流地产、长租公寓、物业管理、商业地产等方面独具特色。多家房企抢滩大湾区越秀地产：大湾区仍是核心发展区域财报显示，2018年越秀地产实现合同销售额577.8亿元，同比上升41.4%；营业收入约为264.3亿元，同比上升11.1%；毛利约为人民币83.9亿元，同比上升37.4%。与此同时，越秀地产负债下降，净借贷比为61.2%相较年初下降11.6个百分点。2018年，越秀地产的主要布局区域集中在粤港澳大湾区、长江三角洲、中部地区，上述三大区域的合同销售额就达到536.8亿元，占到总额的92.9%。关于今年的发展战略，公司表示，2019年是实施本集团十三五规划的关键之年。在发展区域战略上，集团将重点投向大湾区、长三角和中部三大区域，并以大湾区国家战略为契机，保持和加强在大湾区的市场优势地位。龙光地产：多重优势，大湾区发展空间巨大3月19日，龙光地产发布了公司2018年全年业绩报告。年报显示，受益于前瞻性战略布局及物业销售收益增长等因素，龙光地产全年合约销售额人民币718亿元，同比增长65.4%，合约销售面积约440万平方米，超额完成全年700亿元销售目标。在销售业绩保持快速增长的同时，龙光地产在盈利方面的表现更加抢眼。报告期内，龙光地产盈利能力继续高位攀升，实现营业收入人民币441.37亿元，同比增长59.4%；毛利润首次突破百亿大关，达到人民币148.87亿元，同比增长56.4%；净利润人民币89.96亿元，核心利润人民币76.55亿元，同比增长65.7%，核心利润规模在同等规模房企中稳步领跑，甚至超过部分千亿规模房企。截至2018年12月31日，包括公开招拍挂、收并购及城市更新项目在内，龙光地产土储权益总货值增加至人民币6520亿元，其中大湾区土储货值5356亿元，占总货值比重82%，深圳土储货值1805亿元，进一步巩固了公司在大湾区的先发优势和龙头地位。3月20日，国泰君安发布最新龙光地产年度业绩点评报告。报告指出，公司通过逆周期及多元化拿地策略，持续以低成本获取大湾区优质项目；大湾区的强劲发展势头将助力公司不断转化土储为利润，优质的旧改项目将不断释放丰厚的利润，确保公司保持行业领先的规模及盈利能力。维持“买入”评级，目标价15.7港元。雅居乐：加大力度布局大湾区，投资占比约20%截至2018年12月31日，雅居乐营业额及毛利分别为人民币561.45亿元及人民币246.74亿元，较去年分别增加8.8%及19.3%。净利润为人民币83.58亿元，较去年上升23.3%。股东应占利润为人民币71.25亿元，较去年增加18.3%。整体毛利率及净利润率分别为43.9%及14.9%，较去年分别上升3.8个百分点及1.8个百分点。公司副总裁王海洋透露，若按投资比例分布，集团希望今年在大湾区的投资比例能够占到20%左右的份额，且如果机会好，这个比例甚至可以更高。截止2018年12月31日，雅居乐在65个城市拥有预计总建筑面积达3,623万㎡的土地储备，其中位于“粤港澳大湾区”的土地储备占比近30% ，平均地价为3300元/㎡。多家2019年降速求稳阳光城：提利润、降负债是未来发展重点3月14日晚间，阳光城公布2018年度财务报告，报告显示，2018年度阳光城实现营业收入564.70亿元，同比去年上升70.28%；当期净利润39.06亿元，同比增长75.30%，归属与上市公司股东净利润30.18亿元，同比增长46.36%；报告期内总资产增幅23.52%，至2633.97亿元。阳光城2019年销售目标为1800亿，仅比2018年高出10.53%。并制定底线管理策略，即要求集团各区域公司的销售都有一个最低指标，这一指标是按照目前已经具备的土储，制定供货能力的底线。同时要保证回款，将关注点从销售规模转到销售回款，调整经营奖激励措施，回款率力求超过2018年平均水平，保证现金流的安全可靠。首创置业：下调千亿目标“改道”800亿突围3月8日，首创置业发布了2018年年报，全年实现签约金额706.4亿元，同比增长26.5%；实现签约面积306.3万平米，同比增长27.6%。财报显示，2018年实现营业收入232.57亿元，同比增长约9%；营业利润人民币31.6亿元，同比下降约18%；归属于母公司股东净利润人民币19.23亿元，同比下降约9%；基本每股收益人民币0.45元（2017年，基本每股收益人民币0.67元）。在2017年业绩发布会上，首创置业曾提出了两年晋级千亿房企的目标，表示“2018年销售额保750亿元冲800亿元，2019年销售额争取突破1000亿元，2020年销售额争取突破1400亿元”。而在一年后的2019年3月，首创置业将签约销售目标调整为800亿元。对此，首创置业方面表示，主要是由于上半年房地产市场较为火热，下半年有所下降，而公司重仓在第三季度、第四季度，因而对销售影响较大。加之2018年该集团业务布局偏重于一线城市及热点二线城市，因而签约销售额未达目标。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "来不及了，不多说直接给标的，电动车补贴落地受益股一览①首先，补贴基本符合市场预期，靴子落地，设备企业将迎来利好，我们预期内外资电芯企业扩产超预期，设备订单今年应该会超预期，强烈推荐【先导智能】、【赢合科技】等，关注【科恒股份】等。②其次，补贴明确偏向燃料电池汽车以及加氢站等，燃料电池产业链我们依然首推【先导智能】，源于我们对公司技术延展性的认可，另外可关注【厚普股份】。总之，电动车产业链设备首推【先导智能】（深度复盘报告已发）、【赢合科技】，其次【科恒股份】等，最后可关注【厚普股份】等。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "柜台地方债首发十多分钟售罄 北京市政府债4月1日起发售浙江、宁波柜台地方债销售火爆3月25日，浙江省政府债和宁波市政府债正式登陆银行柜台销售。当地市民可在工行、农行等银行柜台和电子渠道认购。宁波债3亿柜台额度在2分钟内就被抢光，浙江债11亿柜台额度也在十几分钟内售罄。投资者1：我觉得投资宁波债，个人获得收益，对我们城市发展也是一种支持，是双赢的投资。投资者2：（这个地方债）变现快嘛。不像理财，还有期限。这个就是急需用钱就可以拿出来用，对公司来说周转一下也是很方便的。北京市政府债4月1日在11家银行发售继浙江、宁波之后，北京市政府债也将在4月1日登录北京地区11家银行柜台销售。根据中国债券网公布的文件，北京市即将发行的政府专项债券将于3月29日招标，通过银行柜台计划发行面值不超过10亿元，柜台业务承办银行共11家，包括工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、兴业银行、平安银行、北京银行、宁波银行、江苏银行和北京农商行。昨天（26日），记者致电位于北京西城区一家工商银行营业部，工作人员介绍：“4月1日-3日是发行认购，是五年期的，预计票面利率是3.15%-3.35%。但具体的票面利率要等到3月29日才能确定。柜台、网银手机银行都可以购买，但是每个销售网点的额度目前还没有确定。”中国农业银行客服人员表示，中国农行官网也已经公告北京地方债发售的相关信息。“登陆农行官网就可以，相关利率和销售方式官网已经发出公告。”地方债柜台业务的投资起点金额为100元，与国债相比，地方债收益率较高；与银行定期存款相比，地方债可随意变现，流动性更好。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新认为，首批推向大众市场的地方债，本身信用等级较高，是受到投资者热捧的一个因素。“地方债的信誉基本上是准国债。从投资者角度来说，尤其是在打破了理财产品的刚性兑付之后，国债和准国债的地方政府债应该说更是受到了追捧。还有理财产品收益率的普遍回调，也为地方债腾出了投资空间，这也是比较重要的原因。”分析人士指出，虽然地方债风险较低，但是未来出现违约的可能性依旧存在，因此投资者要做好防范。同时，一定要去银行正规柜台或正规渠道购买，并对相关材料进行认真核验，以保障自身利益。", "label": 2}
{"content": "【现场直击】华晨中国：产能扩增中，今年华晨宝马销量在15%以上3月26日，华晨中国（01114-HK）发布了2018年全年业绩报，截至2018年12月31日，公司实现收入43.77亿元人民币(单位下同)，同比减少17.48%；归属股东净利润为58.21亿元，同比增长33.02%；毛利率为6.54%，同比增长3.03个百分点。据公告表示，2018年度，公司综合收入为(主要来自公司营运附属公司华晨雷诺、沈阳兴远东汽车零部件有限公司及华晨东亚汽车金融)43.77亿元，同比下跌17.5%。其中，华晨东亚汽车金融收入为3.77亿元，同比增长167.8%。导致公司收入下滑的原因是年内轻型客车及MPV销量减少。截至2018年底，华晨雷诺的轻型客车及MPV销量为4.3万辆，同比减少29.5%。其中海狮轻型客车占38924辆，同比减少25.5%。阁瑞斯轻型客车销售量为3007辆，同比下跌36.6%。海狮及阁瑞斯销量减少均由于产品组合成熟及市场竞争激烈所致。国内落实多项新法规对海狮轻型客车年内销量造成负面影响。至于华颂第七代MPV销售量为1069辆，同比下降73.7%。此外，公司应占合资企业业绩由2017年52.33亿元增加19.3%至2018年的62.448亿元。其主要由于公司间接拥有50%权益合资企业华晨宝马汽车所贡献盈利增加所致。该宝马合资企业于2018年销量达46.62万辆宝马汽车，同比增加约20.6%。利润出现双位数的增长得以于公司大削成本及其他收入增加的影响。截至2018年底，销售成本下滑20.1%至40.9亿元，废料销量等其他收入增长27.9%至1.4亿元，利息收入增长9.6%至6070万元，销售开支同比下滑34.3%至3.8亿元，一般行政开支同比下滑23%至9.2亿元，财务成本同比下滑17.4%至1.1亿元。展望未来，管理层表示，鉴于目前市场不明朗因素，2019年对中国汽车行业及公司而言仍然挑战重重。维持华晨宝马汽车于豪华汽车市场的领先地位、与雷诺紧密合作执行新策略以将华晨雷诺转亏为盈，以及为华晨东亚汽车金融寻觅其他业务及赚取盈利，仍然是公司首要任务。3月26日下午，华晨中国在港举行2018年全年业绩发布会，主席兼执行董事吴小安携执行副总裁吴丽仪及财务总监兼执行董事钱祖明出席并答记者问。主席兼执行董事吴小安在业绩发布会上表示，2018年华晨雷诺的轻型客车销量虽有所下滑，但随着公司与雷诺合作的深入，新产品的面试（预计2021年），未来有望扭亏为盈。吴小安还指，受经济回暖及汽车新政的刺激，今年乘用车市场有望保持2018年的销售水平。豪华车型方面，预计今年豪华车市场销量有10%左右的增长；其中，华晨宝马有望继续领跑，预期在15%以上的增长，主要是受今年公司引进新车及部分车系进行改款及换型的影响。因此，对于华晨宝马今年销量增长15%是非常的有信心。以下为业绩发布会现场的记者向公司管理层问答环节（问题经整理）：Q:（财华社）最近，网传公司在大东工厂进行产能扩充，公司是否加大今年产能投入。A:（吴丽仪）大东工厂是有在扩建的，公司目前生产基地铁西工厂今年有扩建的计划，同时公司的第三生产基地也在积极准备当中，未来华晨宝马的生产规模定在80万—100万辆。Q: 公司大部分销售收入及盈利均出自华晨宝马，而金杯、中华等品牌则业绩表现不佳。对此，管理层如何看待？A：（吴小安）未来华晨雷诺轻型客车，公司是想通过借助雷诺技术（如电动化技术）及市场化的管理，提升产品的竞争力，争取到2021年扭亏为盈。Q:公司资本开支目前的情况及未来的计划？A: （吴丽仪）预计三个项目投产扩增需要的总资本开支为300亿元人民币。其中今年的资本开支预计是90亿元。作者：沈少鸿编辑：黎璐璐", "label": 2}
{"content": "2019年1-2月上海市饮料产量为35.99万吨 同比增长6.32%数据来源：中商产业研究院数据库2018-2019年2月上海市饮料产量及增长情况数据来源：中商产业研究院数据库", "label": 2}
{"content": "中期仍是宽幅震荡市26日大盘指数全天震荡下行，跌破3000点。获利盘打压使得低吸机会相对较为明确，建议投资者适当关注分批布局机会。指数突破3100之后开始转向震荡，获利盘离场与踏空盘追高共振下行情已经盘整了两周多。我们一直强调市场是有改革预期改善支撑的，但经济面方面并没有明确好转。因此，基于短期整体获利资金相对丰厚，以及增量资金仍未明确形成之前，市场中期仍是宽幅震荡波动市。因此，对于中期市场行为，是波段性机会、结构性机会。春节小长假以来的反弹行情，很大程度是基于超跌修复的推动，是2018年10月下旬指数见底之后的二次探底反弹。因此，技术分析的角度来看，中长期底部是明确的。其次，在近期行情好转的情况下，新基金发行情况有回暖，这将能为市场带来一定的增量资金。这种情况下，在预期改善以及增量资金支援的情况下，中期波动市仍将会以重心上移的运行节奏为主。整体上来看，短期行情处于踏空资金已经相当部分追高布局，而存量获利盘主动打压制造逢低介入机会的时间窗口。在系统性风险有限的情况下，行情的调整反而会是分批逐步布局的绝佳机会，低仓位投资者可以考虑逐步加仓。", "label": 2}
{"content": "西南证券：补贴政策终落地 关注龙头与客车板块西南证券认为，过渡期内补贴幅度总体好于正式期，有望引发一轮抢庄。新能源公交车的地补维持以及国补延迟超出预期，建议关注客车板块及相关龙头：宇通客车（600066）。乘用车领域，补贴大幅退坡以及地补的取消对车企的盈利将带来巨大挑战，终端提价将有望成为普遍现象，因此拥有优秀产品力和成本控制优势的龙头企业有望抢占市场份额，建议关注比亚迪（002594）。", "label": 2}
{"content": "站在新出行风口 整车企业将如何加码新零售一石激起千层浪，汽车共享出行再次站上风口，整车企业与出行公司合作毋庸置疑已经成为一种行业趋势。在汽车市场渐趋成熟的今天，中国庞大的出行市场潜力已经引起了车企的热切关注，而2018年中国汽车市场销量的首次下滑，使得布局出行平台成为车企尝试和探索新业务的重要手段之一。诚然，传统汽车企业正在将移动出行和新零售进行结合，大量的新车销售都将应用于新型出行服务领域。上汽集团环球车享的EVCARD分时租车已进驻60个城市。吉利的曹操专车整合了专车出行、汽车分时租赁等服务，进军移动出行领域，并以此带动汽车销售。而在打造产业链闭环的过程中，不仅汽车制造企业在积极转型，出行服务企业也都肩负起“主机厂战略延伸”的使命。作为将移动出行与新零售相结合的典型案例，神州优车与宝沃汽车的战略合作或许将能带给行业一些启示。并购宝沃 神州打通全产业链闭环神州优车是中国出行和汽车产业市场出道较早、实力雄厚的综合性服务平台，旗下主要包含出行（神州租车和神州专车）、电商（神州买买车）和金融（神州车闪贷）三大板块业务。公开数据显示，其服务网络已覆盖全国300个城市，管理车队规模约40万台，服务用户数超过8000万。综合实力来看，神州先行优势明显，容易被模仿，很难被超越。而且神州的野心并未在领先优势面前止步，在神州优车的规划中，控制一家整车制造商，打通产业链闭环是其战略部署的重要一环，神州优车董事长兼CEO陆正耀曾公开表示，“永远不要把神州只看成是一个出行公司，永远不要看成是一个电商公司，永远也不要看成是一个造车公司。神州未来最大的价值，一定是试图把整个全产业链打通。”年初，神州与宝沃开启新零售模式，实质就是要实现汽车的产销分离，“让专业的人干专业的事”，主机厂专注于产品研发、生产及售后服务，经销商则回归销售本质，而神州宝沃新零售平台将在品牌、金融、库存、流量、场景、信息化等方面为经销商提供服务，完成了其战略部署的关键一环。铺垫成熟，收购宝沃水到渠成。至此，神州优车实现了出行行业全产业链布局，涉及购车、卖车、服务、出行、保险、车贷等各个环节。“一步先，步步先”，神州就是要对整个产业链进行结构性调整，通过创造全新的效率和全新的客户体验，打造未来新出行行业的竞争优势。独具慧眼 宝沃缘何获得青睐宝沃品牌拥有优秀的历史基因，诞生于1919年，一度被称为德国第三大汽车生产制造商。虽然后来年因债务危机倒闭，但2014年北汽福田的收购使得宝沃品牌重回市场视野，宝沃汽车的品牌价值底蕴和潜力颇有文章可做。宝沃具有强大的资源优势和发展潜能，不仅手握燃油和新能源车两张稀缺牌照；还在中国、德国和美国三地建立了研发中心，组建了工程运营团队，主攻电动车和智能交互等前沿领域；同时，宝沃还打造了基于工业4.0标准的智能整车和发动机工厂，有成熟可商用的车型，目前已经推出了包括BX7、BX7 TS、BX5和BX6 在内的一系列SUV车型和首款纯电动车型BXi7。众里寻她，在神州布局全产业链的车企目标范围内，宝沃可谓具有相当优势，陆正耀对宝沃现有的研发水平、技术水平、生产水平给予高度认可。此次并购，使得业内一直以来的揣测终成现实，既在意料之内，又在情理之中。并购完成后，对于神州，车源供给自家说了算，再也不用担心受供应链掣肘；对于宝沃，将能够专注于汽车研发生产，坐拥神州平台可观的订单量，一直以来饱受诟病的销售低迷问题可谓迎刃而解。神州与宝沃的此番合作酝酿日久始达成，虽然目前看似双赢的选择，但在当前车市未见回暖、各方势力不断涌入、行业竞争日益激烈的背景下，能否真正实现共赢，对双方来说还将是一场严峻的考验，但只要方向对了，相信未来可期，让我们拭目以待。", "label": 2}
{"content": "每分钟都要支付上百万比索的债务利息 阿根廷的2019年要怎么熬？阿根廷华人在线3月26日讯 本届政府在碰到问题时总是会不断地提到基什内尔时代留下的沉重负担等原因。但在大选即将来临之际，阿根廷民众也开始讨论变革联盟（alianza Cambiemos）可能会留下的沉重的政治遗产了。近日，阿根廷阿维亚内达国立大学（Undav）发布的一项研究报告称，毛里西奥-马克里（Mauricio Macri）政府政策带来的沉重负担已经开始显现，公共债务利息在三年来飙升，目前政府被迫每分钟拨出超过一百万比索来支付债务利息。预计到202年，当阿根廷政府和国际货币基金组织达成的超过570亿美元的备用借款协议到期必，须开始偿还时，阿根廷国库的压力会更加沉重。由于经济衰退和政府下调农业和采矿业的留置税，扣除通货膨胀因素后，政府实际税收下降了7.5%。此外，阿根廷的大部分债务都以美元计价，这意味着比索的税收收入经贬值后越来越不足以弥补外债的财务成本。根据Undav的测算，仅仅在今年头两个月，马克里政府就得支付国债利息889亿比索，每分钟超过一百万比索（每天15亿比索），距离政府所希望的实现财务平衡的可能越来越远。", "label": 2}
{"content": "量价的20字黄金口诀：“高位无量拿，低位无量等，量价齐升入，低位放量跟”，学会少走十年弯路成交量，作为最传统的技术指标，很多散户其实未必真正理解。成交量为什么会产生，为什么有的时候会放大，有的时候又很小?放量是说明多空分歧小，还是多空分歧大呢?我们一起来简单地分析一下吧。归纳起来，人们卖出股票只有三种原因：第一种，兜里没钱，提现过年。近年来，大小股东、公司高管减持的新闻此起彼伏，减持理由也五花八门，其中有一个理由叫“改善个人和家庭生活”，刚开始的时候很多人嘲笑，现在大家已经习惯了。这种情形就是导致成交量产生的一个原因，严格说起来，谈不上是多空分歧。另外，资金链断裂导致的强行平仓，也可以归到这一类里面。这是资金需求引发的成交量。第二种，害怕下跌，离场观望。如果所有人都认为某个股票要下跌，甚至要大跌，看法高度一致的情况下，结果就是无量跌停。如果大部分人认为可能要下跌，少部分人认为可能上涨，结果就是较小成交量的下跌。如果认为要下跌和要上涨的资金力量比较均衡，实际上就是多空分歧特别大，其结果就是巨量成交。比如，2019年2月26日的东方通信，从涨停到跌停，分歧巨大，成交量也很大。第三种，脑子糊涂，手指发抖。错把买入当卖出，或者卖出当买入，这样的事情，偶尔也会发生，很多股民都有类似经历。有时候，这种误操作一旦发生在机构身上，就会导致成交量剧增。比如，著名的光大乌龙指事件，2013年8月16日上午，由于光大证券自营盘发生70亿的乌龙指操作，导致A股出现放量暴涨。这个也可以说是多空之间的严重分歧引发成交量放大，只不过这个多头是因为一时失误短暂形成的罢了。当然，乌龙指事件往往都是悲剧，光大这个更是，责任人甚至被追究了刑事责任。所以，放量，就是多空分歧加大导致的。量价关系的四大口诀：1、高位无量就要拿，拿错也要拿高位指的是股价处于或接近历史高位，高位无量横盘走势，是典型的上涨中继形态，此时不宜轻易出局。只有经过一段时间的观察，发现高位横盘时成交量萎缩严重，而且往往是上涨有量下跌无量，到最后能够打破平衡再度向上时，我们才能真正确定新的行情又来了。2、低位无量就要等，等错也要等无量是因为主力还未做好拉升准备，不断在吸取低位的大量筹码。一旦吸筹差不多，会进行拉升，当股价放量就是大幅拉升的时候。3、量增价升，买入这是比较常见的积极买入信号。如果股价逐渐上升，成交量也增加，说明价格上升得到了成交量增加的支撑，后市将继续看好，特别是运用在大盘指数操作的情况下，当大盘的指数开始涨升时，那么成交量则需要有一定配合性增加量，以推动指数的稳步上涨。4、低位放量就要跟，跟错也要跟低位放量是好事，通常是资金介入吸筹，主力试盘的迹象，看抛压的大小，后期上涨概率大。操作技巧：1、量增价升买入信号量增价增是正常的健康的结构，属于典型的多头行情，股价的上升趋势也是格外明显，短中期均线最佳的买入信号，其成交量持续增加，换手率相当积极，缩量横盘，很可能是主动买入进货，是一个多头排列市场，此刻是滚动操盘盈利的最佳时机。量增价升是最常见的多头主动进攻模式，建议积极进场买入与庄共舞，一般这种多头行情不会轻易得停下来，说明价格的上升得到了成交量增加的支撑。后市将继续看好，此时投资者应积极买入或者加仓，争取实现利益最大化。投资者在赚取钱财的同时，不要套牢不放，也应时刻注意股价的走势，股价在一个相对较高的位置区域内，一旦出现量增价涨时，也可能是个十分危险的信号。2、无量涨停，继续涨停，直到大量才停无量涨停其实和无量跌停的性质差不多，股票出现第一个无量涨停的时候，说明后市可能还是会继续涨停，直到后期出现大量的时候结束涨停，出现回档或者是反转走势。实战图解成交量选股技巧：1，倒立形态，坐等大涨当大盘和个股持续下跌，然后出现企稳迹象，日K线形成一种类似头肩底的形态，此时右肩的部位已经突破了颈线位而且还在逐渐放量，这个时候就要果断出手大量买入2，板上开花黑马战法板上开花指的是一只个股出现连续跌停，而最后一个跌停放出巨量打开跌停，有大量资金开始接盘，短期会有不错的反弹机会，所以出现该形态是个不错的买入位置。操作要点：1)之前的跌停是属于无量跌停;2)最后出现的一个跌停放量打开，并且尾盘没有在封上;3)重大利空的除外。3，低位放量涨停放量总是有原因的，在高价区有些主力往往对外放量，常在一些价位上送上大卖单，然后将其吃掉，显示其跟风的魄力，如果某些位置放上大买单，显示护盘的决心，但是这些都是假象，重心真实的升降即可辨别，弱势低位出现对敲的放量，说明机构或者主力将要拉升一波行情，可择机跟进。成交量选股的注意事项:1、不同板块,不同股票的成交量分析标准不一样,小盘股大于10%以上的换手率才算是放量,大盘股大于5%的换手率才算是放量2、股价上涨时候需要成交量的配合,下跌的时候则不需要股市绝非赌博靠运气，大家要不断总结学习，只有深刻的了解市场，理解股市的规律，才可以长期生存。使用指标是一个重要的操作手段，如果是能够接受市场考验的指标，自己反复验证后运用到实战中。希望大家可以形成自己的一套交易系统。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!声明：本内容由越声投顾提供，不代表投资快报认可其投资观点", "label": 2}
{"content": "新华锦要出口二手车了！已跟日本二手车公司确定合作意向新华锦（600735）要从事二手车出口业务了。26日晚间，其公告称，公司当日与日本株式会社 Carchs Holdings签订了《合作意向书》，为共同发展二手车及相关零部件进出口业务，特签署本意向书并为后续双方深入合作奠定基础。双方一致同意在意向书签署之后积极推进在青岛成立合资公司。经济导报记者注意到，Carchs为一家日本上市公司，上市地为东京证券交易所第二部，主要从事二手车经销业务，具有较为丰富的二手车检验、检测、评估、租赁及销售经验。最近一年（会计年度2017年4月1日至2018年3月31日），其实现营业收入244.41亿日元，净利润-1.67亿日元，总资产为 78.23亿日元，净资产为58.35亿日元。经济导报记者注意到，就在今年年初，为拓宽公司业务范围，加强产品多元化，提高公司的竞争力和盈利能力，新华锦拟出资1亿元设立全资子公司山东新华锦汽车销售服务有限公司（暂定名）。该子公司便将从事二手车出口业务。新华锦认为，这是在公司现有发制品、纺织品出口业务基础上的产品品类扩充。“据调研，二手车国际市场需求主要分布在‘一带一路’沿线的国家及一些发展中国家，我国开展二手车出口，在供应量、品牌、运输、售后服务等方面具有一定的竞争力，二手车出口将成为消化国内新车产量逐年递增以及调整新旧汽车比例的重要途径。基于此，公司将以新设的子公司名义向商务部门申请二手车出口试点企业资质。”", "label": 2}
{"content": "图集：李嘉诚基金会耗资30亿港元兴建慈山寺 今天举行开光仪式慈山寺选址背山面海，环境清幽：更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "103.86亿！北上资金猛卖或暗藏玄机北上资金大幅流出，创15年7月以来新高，沪股通净流出73亿，深股通净流出30亿。北向资金被称为“聪明资金”，市场一直将其视为重要风向标。北上资金猛卖，暗藏什么玄机？看机构怎么说。天风证券认为，在未来美股走弱的一个阶段里面，外资流出对国内消费白马的影响需要密切关注。倘若国内消费白马由于美股走弱、外资流出导致了一个阶段的下跌，那么在美股和外资最恐慌、VIX指数高位的时候，去抄底消费白马，性价比会非常高，因为长期来看，还会有更多外资要进来，对白马股估值体系的重建仍然在路上。国盛证券发布最新策略周报认为，这波春季攻势，国内外共振、风险偏好提升最快的时候已经过去。后续市场波动将加大。海外尤其是美股剧烈波动将扰动A股市场，上周五美股再度暴跌，美债收益率倒挂，后续虽然美联储继续释放鸽派信号，但经济下行是影响美股长期走势的主要矛盾，因此最乐观美股也将从修复期进入震荡期，短期波动加大也将冲击市场风险偏好。而解禁高峰期即将到来，近期减持压力也在增大，将对市场流动性形成一定的制约。尽管短期A股压力较大，但国盛证券认为，即使调整，但幅度也不会太大，反而是机会。中泰证券最新研报也认为，估值回升告一段落，全球从风险再回避险。今年全球经济将是一致减速的格局，而年初以来股市都普遍触底反弹，背后更是全球经济下行背景下对流动性再宽松的预期。但近期海外股市又出现大幅回调，说明基本面下行带来的盈利回落或将成为主导。全球风险资产面临回调压力，而无风险资产的价值或逐步凸显。", "label": 2}
{"content": "湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司关于公司股票实施其他风险警示的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示：1、湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司（以下简称“公司”或“天润数娱”）因公司控股股东未在承诺期限内归还公司的募集资金和解除公司的违规对外担保，公司股票触及其他风险警示情形。2、公司股票（股票简称：天润数娱，股票代码：002113）自2019年3月27日开市起停牌一天，自2019年3月28日开市起复牌。3、自2019年3月28日开市起，公司股票交易将被实施其他风险警示，公司股票简称由“天润数娱”变更为“ST 天润”，股票代码仍为“002113”，股票交易日涨跌幅限制为5%。一、实行其他风险警示情形的主要原因截至2019年3月14日止，公司被控股股东及其关联方占用的资金余额112,254,850.21元；向控股股东及其关联人违反规定程序对外提供担保的余额1,829,800,000.00元分别占公司最近一期（截至2017年12月31日）经审计的净资产的比例为4.20%、68.51%。2019年3月6日，公司控股股东、实际控制人承诺将在一个月内尽快偿还借款或采取其他措施，协助解除公司的相关担保责任，解除公司的银行账户被冻结和存在的违规担保问题，保障公司的利益，切实维护中小股东的利益。详细内容见公司分别于2019年3月15日在巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露的《湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司关于对深圳证券交易所关注函回复的公告》（公告编号 2019-012）。为尽快消除上述违规担保事项的影响，公司控股股东在承诺期内积极筹划处置资产，但由于拟处置资产涉及金额较大，资产处置未能如期完成。截止到2019年3月26日止，公司募集资金账户112,254,850.21元仍未归还，违规对外担保金额1,829,800,000.00元仍未解除。综上所述，公司因存在《深交所股票上市规则（2018年修订）》第13.3.1条第（四）项、第13.3.2条第（一）、（二）项规定的情形。公司控股股东、实际控制人在一个月内未归还公司的募集资金和解除违规对外担保的相关规定，公司股票将被实行其他风险警示。二、风险提示根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018 年修订）》第 13.3.1 条、第 13.3.2 条的规定，公司股票将被实行其他风险警示。本公司特向投资者做如下风险提示：1、实行其他风险警示的起始日：2019 年3月 28日开市起；2、公司股票停复牌起始日：公司股票因被实行其他风险警示，自2019年3月27日（星期三）开市时起停牌1天，于2019 年3月 28 日(星期四) 开市时起复牌；3、实行其他风险警示后，公司股票简称由“天润数娱”变为“ST天润”；4、实行其他风险警示后，公司股票代码不变，仍为“002113”；5、实行其他风险警示后，公司股票日涨跌幅限制为5%。三、公司董事会关于争取撤销风险警示的意见及主要措施我公司将继续敦促控股股东通过资产变现、引进新的投资者等各种方式解除违规担保情形，解冻募集资金账户，归还被划转的募集资金。四、实行其他风险警示期间，公司接受投资者咨询的主要方式1、联系电话：0730-8961178、89611792、传真号码：0730-89611783、电子邮箱：trkg002113@163.com4、邮政编码：4140005、联系地址：湖南岳阳市岳阳大道兴长大厦6楼公司将依照《深圳证券交易所股票上市规则》等相关规定及要求，对后续事项及时履行信息披露义务。公司郑重提醒广大投资者：《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。公司提醒投资者理性投资，注意投资风险。特此公告。湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司董事会二一九年三月二十六日", "label": 2}
{"content": "“先挣他一个亿”的王健林，豪情不再，大量脱售海外资产2011--2016年，王健林立志要将万达打造成全球顶级的公司，也是在这段时间王健林开始在海外投资，投资数目高达2500亿人名币，开启了在海外买买买的模式，还被网友戏称他和李嘉诚要朝着海外“跑路”了，王健林对此表示“万达的钱都是我们自己辛苦赚来的，没偷没抢，我想往哪投就往哪投”。2017年时，福布斯排场榜上，王健林跌出了前三，资产缩水1861亿元，减债2158亿元，此次不断在国外扩充资产，一方面是为了万达集团的全球部署计划，还有一方面当然就是为了宝贝的独子“王思聪”了，扩充境外资产大概是怕年轻的富二代们，未来无法应付复杂的国内商业环境，想为他们多留点财产增加值，毕竟老一代的“首富”们，年纪都上来了，陆续都宣布了退休，相必不放心的地方还有很多吧。此前在海外投资了2500亿人民币，境外投资被国家叫停，因为很多项目都是需要持续不断的投资的，一经被叫停，便无法再将国内的资产继续投入，无奈之下便开始了卖卖卖的模式，那么卖出去了多少？亏了多少？万达还剩下多少资产呢？在2015年时，万达集团曾表示，公司想要转型为轻资产模式有两个目标，其中之一就是在2020年时海外占比收入要超过20%，之后，万达集团在海外投资了2500亿的资产进行收购计划，收购了诸多地产房产、娱乐设备、奢饰品等。2017年的6月份，有媒体爆出有关监管部门暗示几家银行不得对万达的海外并购进行融资，之后万达便开始了变卖海外资产的模式。2018年，首个出售的项目便是将伦敦万达60%的股权卖给富力地产，另外的40%则仍有香港万达持有，此次成交价格为3560万英镑，此外富力同意代表伦敦项目向万达偿还债务，两项共计17.21亿元，当时万达投资布局高档酒店，投资了10亿的英镑，如今不到2亿英镑的价格便将60%的股权卖给了富力地产。二月份的时候，又出售了马德里俱乐部17%的股权，成交价为4000万欧元，当初参股马德里俱乐部的时候可是花了4500万欧元的，后又将当初耗子九亿的芝加哥大厦卖给了三五集团，仅剩下的芝加哥万达大厦，听说也已经有了买主在洽谈，如果成交的话，王健林几乎是卖掉了在美国所有的地产项目。国外大幅度的甩卖，引起了大家的关注，就连国内的资产也开始了大甩卖，王健林将13个文旅酒店的项目以438亿的价格共91%的股权转让给了孙宏斌，后又将剩下的13个项目以62.81亿元的价格一并转让了孙宏斌，77个万达酒店转让给了李思廉，得199亿元。虽是大范围的变卖了大部分的资产，也还是有一些不动产被保留了下来的，之前王健林任性的挥洒了一笔钱，买下了圣汐游艇公司，花费了3.2亿英镑，如今的圣汐游艇的价值在20亿人民币。如今市值约50亿人民币的伦敦万达酒店还在运营中，当初投资花了7亿英镑。2013年时，王健林花费2816.5万美元和2041万美元购入了世界名画《两个小孩》和《睡莲池与玫瑰》，如今市值3亿人民币。14年在英国投资了城市改造的项目，外媒对此报道称，王健林和李嘉诚要联手买下半个英国，17年时，为了补国内的空缺卖掉了一些在英国的地产，但剩下的也是足够富裕了，约值80亿人民币。王健林的资产和能力让人佩服，难怪能带领万达走到今天。在美国投资了一块项目地皮，该地皮属于全美最著名的商业街之一，还是洛杉矶建设豪宅和最好的酒店项目的常用地之一，建筑总面积约为11万平方米，市值约50亿人民币。15年时，还在澳大利亚并购了“珠宝三塔”，三座塔楼内含有169间客房的豪华酒店，512套豪华公寓等，面朝大海，春暖花开的绝佳地段，市值约15亿人民币。还在西班牙收购了marinad'or度假村，该度假村内含温泉、高尔夫球场、游乐场还有五家酒店，市值约80亿人名币。欢迎小伙伴们帮忙点个关注哈，点关注不迷路，更多精彩更多资讯（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 2}
{"content": "贾康：房地产税只是一个表述而已，无法理障碍（图片来源：全景图片）经济观察网 记者 张文扬 3月27日，原财政部财政科学研究所所长、华夏新供给经济学研究所首席经济学家贾康在博鳌亚洲论坛期间接受媒体采访，在谈及房地产税时表示，可以通过税收法定的程序确定房地产税，然后依法开始征收，没有实践和法律的障碍。贾康表示，有人主张“只有私有地皮上的房屋才可以交房产税”，国际上没有这个经验。从实践来说房产税，完全可以说清楚，比照国际经验没有法理上的任何硬障碍。贾康介绍，这么多年，在中国房地产税的开发有法理上的硬障碍，具体的论据最突出的就是现在房子有房产证，土地只有使用权，土地的最终产权不是我的，我凭什么在这种情况下要交你说的房地产税呢，把房产和地产合在一起？但是，据贾康来看，这只是一个表述而已。他认为，前面已经有的本土上的实验在重庆和上海就叫房产税，现在中央政策文件表述成房地产税也不是广义上的，而是保有环节的税，怎么叫只是一个技术上的问题，在英国称为市政税，在日本称为固定资产投资税。贾康介绍，人们注意到的房地产分为房产和地权，中国的规定是，凡是建成区就是作为城镇、工矿区的土地产权就是国有，只有农村土地是集体所有，中国现在没有土地的私人所有，宅基地也是公共所有归个人使用。这种情况之下有人认为，如果这个地皮也是我的，我愿意交这个税；地皮不是我的，我只有房产就没有道理对我再征收住房保有环节的税，因为国际上是土地私有所以征税，中国是土地国有就没有道理征税。贾康指出，上述观点，听起来似乎有逻辑、听起来在理，但是他做了多方面的考察和分析，国际上并不是所有的土地最终产权都是私有的。比如最典型的工业革命发祥地英国，英国土地分量类，一类叫freehold（不动产所有权），就是住房和地皮连在一起的持有关系，这个房子自己有产权，房子下的地皮没有任何条件可说的归这个房主所有，是非常清晰的房产、地产合一的产权，这种一般来说可以覆盖到私有的，也可以覆盖到公有的，比如私人住房地皮和房产都是我的，国家上边的地皮和国家上的建筑物也可以称为“freehold（不动产所有权）”。另外一种叫“leasehold（租赁权）”，是有房屋下面地皮规定权限。其最终所有权在别人手里，但是使用权可以长到999年，好几十代人了，但是在法理上来说，这个最终的产权仍然是清晰的，只是最终产权已经极度淡化了，几十代人不用考虑这两者之间的差异。那么在英国最终土地权利有私的，有不同类型公的，比如有国家层面的，有地方政府层面的，有公共团体层面的，但是无论是freehold还是leasehold，一致可以称为市政税。有人主张“只有私有地皮上的房屋才可以交房产税”，国际上没有这个经验。", "label": 2}
{"content": "四川省武胜县猪肉价格触底反弹涨幅8.3%一、肉禽价格变动情况根据调查情况来看，整体猪肉价格上涨，鸡鸭等禽肉类价格稳定不变。其中五花肉、前（后）腿肉价格上涨，精瘦肉、猪排骨、猪肝价格持平。定远街市场五花肉、前（后）腿肉价格已由24元/千克上涨至了26元/千克，涨幅8.3%；而城南菜市场五花肉、前（后）腿肉价格大多数稳定在24元/千克，但有个别摊点价格也上涨到了26元/千克。二、肉禽价格波动原因根据两个市场猪肉销售摊主反应以及我队畜禽监测结果显示，武胜县猪肉价格上涨的主要原因是：本地生猪收购价格出现上涨，平均价格由7元/千克上涨至8元/千克，涨幅14.3%。生猪价格上涨因素：一是受非洲猪瘟影响，外地粮食主产区的低价生猪不允许运入本地；二是春节前后本地居民自宰生猪备置腊肉较多，当前本地肥猪存栏出栏较少。从调查情况看，猪肉价格涨幅明显小于生猪价格涨幅。主要原因：一是当前居民家中腊肉储备还很充裕，且多数居民对非洲猪瘟对人体的影响持谨慎态度，对鲜肉需求量小；二是据各市场摊主讲述和采价员现场观察反馈，猪肉销售摊点逐年增多，市场竞争激烈，导致价格趋于稳定。三是外地大量低价冻肉进入本地，许多餐厅饭店使用冻肉作为主要食材，也冲击零售摊点价格。三、市场预期根据生猪价格上涨、消费需求低迷、市场竞争、低价冻肉冲击等综合因素分析，武胜县整体猪肉价格将保持稳定，但有轻度上涨的趋势。而鸡鸭等禽肉类产品，因供需关系稳定，外界因素影响较小，价格保持稳定。来源：广安商务局；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "51信用卡2018年净利超21亿元，累计管理信用卡1.23亿张据艾媒网(www.iimedia.cn)获悉，3月26日，金融科技头部平台51信用卡（2051.HK）发布了2018年度业绩报告，这也是其去年上市后的首份年报。净利润超21亿元，信用卡科技收入同比增82.1%报告显示，51信用卡2018年营收为28.12亿元，连续三年保持同比上涨趋势。利润方面，51信用卡2018年净利润21.69亿元，同比2017年的7.44亿元盈利（经调整盈利）大幅增长。年报指出，受益于用户规模的持续增长以及合作银行数量的增加，信用卡科技服务板块整体收入达到2.56亿元，同比增长82.1%，成为涨幅最大的业务，同时该板块营收占比也在不断提升。51信用卡的信用卡科技服务板块在2018年依然保持高速增长。其中，2018年度通过51信用卡管家发行的信用卡数量再创新高，达270万张，合作银行数量也从2017年的19家增长至24家。信用卡科技服务收入同比大增82.1%，达到2.56亿元。在线上信贷撮合业务方面，51信用卡保持稳健运营。信贷撮合及服务费达20.56亿元，同比增长26.3%。另据年报显示，截至2018年底，51信用卡已从各类机构融资伙伴取得超过100亿元信贷余额的资金额度，预计来自机构的信贷撮合资金占比将会进一步提升，该版块业务也将得到更大的发展空间。注册用户同比增22.4%，累计管理信用卡1.23亿张流量与粘性是互联网企业的两大核心要素。自2012年起，凭借信用卡账单管理服务，51信用卡管家迅速积累起了高价值的用户流量，并不断延展产品功能和用户服务，逐渐形成了集个人信用管理、信用卡科技服务和线上借贷撮合等有机联结的业务生态系统，生态内各业务板块互相协同，用多元化、一站式的服务提升用户粘性。在信用卡账单管理之外，通过在线还款、在线办卡、其他负债管理、精准营销等产品体系扩张和用户服务效率的提升，截至2018年底，51信用卡APP的注册用户由6200万增至7590万，继续保持同比增长趋势，涨幅超过22%。公司继续坐稳国内在线信用卡管理“头把交椅”。另外，产品策略的优化以及服务边界的延展，也进一步提高了用户活跃度。年报指出，2018年度通过51信用卡管家偿还信用卡及其他账单还款交易金额为1872亿元人民币，同比增幅71.6%；同时，通过51信用卡管家APP年度发卡数量再创新高，达到270万张，同比增长28.6%。截至2018年底，平台累计管理信用卡张数上涨到1.23亿张。发卡和管卡数量皆呈稳步上涨态势，这表明51信用卡在在线信用卡管理领域的头部网络效应进一步凸显，用户粘性不断提升。前不久，央行发布了2018年第四季度支付体系运行总体情况，数据显示，信用卡和借贷合一卡在用发卡数量共计6.86亿张，同比增长16.7%，人均持有信用卡和借贷合一卡0.49张。高速发展的信用卡市场与极低的渗透率使得信用卡垂直领域头部平台51信用卡在未来仍具有极大的发展空间。研发投入占比达12%，未来会加大对金融科技的投入值得注意的是，2018年51信用卡在技术研发上投入了3.29亿元，同比增长25.7%，研发投入占比高达12%。51信用卡表示，未来将继续加深与金融机构的合作，通过科技连接他们与用户，并将持续扩大用户基础，提升用户体验，加强用户粘性。51信用卡方面还透露，2018年度技术团队自主研发并上线的“费马”全生命周期营销解决方案和“光锥”风控大数据AI解决方案，在降低获客成本、提高精准营销效率、优化产品体验、提高风控水平等方面成效显著。受益于2018年财报，51信用卡今日盘中股价大涨逾30%，股价一举超过每股港币7元，市值突破80亿港币。截至下午15时23分，涨15.53%，报价6.25港元。（艾媒咨询是专注于新经济领域的数据挖掘分析机构，每年公开或定制发布行业前沿研究报告超2000份，覆盖人工智能、新零售、游戏、音乐、教育、VR、房产、金融、汽车、医疗、网络安全等领域。）", "label": 2}
{"content": "可行性研究报告怎么写？可行性研究报告的概念在做投资决策和投资管理之前，都需要全面系统分的分析一下当前投资的项目的经济效益如何，这时就需要围绕影响项目的各种因素，运用大量的数据资料论证拟建项目是否可行，提出综合分析评价，并指出优缺点和建议，通常这个时候为了增强可行性报告的说服力，旺旺还需要添加一些附件，比如说如试验数据、论证材料、计算图表、附图等。也就是说可行性研究是以预测为前提，以投资效果为目的，从技术上、经济上、管理上进行全面综合分析研究的方法。故而项目可行性研究报告的编写，应有大量的、准确的、可用的信息资料作为支持。信息资料的收集与应用一般应达到充足性、可靠性及时效性要求。可行性研究报告的用途可行性研究报告是在招商引资、投资合作、政府立项、银行贷款等领域常用的专业文档按用途主要分6种：1、用于企业融资、对外招商合作的可行性研究报告。这类研究报告通常要求市场分析准确、投资方案合理、并提供竞争分析、营销计划、管理方案、技术研发等实际运作方案。2、用于国家发展和改革委立项的可行性研究报告、项目建议书、项目申请报告。该文件是根据《中华人民共和国行政许可法》和《国务院对确需保留的行政审批项目设定行政许可的决定》而编写，是大型基础设施项目立项的基础文件，发改委根据可研报告进行核准、备案或批复，决定某个项目是否实施。另外医药企业在申请相关证书时也需要编写可行性研究报告。3、用于银行贷款的可行性研究报告。商业银行在贷款前进行风险评估时，需要项目方出具详细的可行性研究报告,对于国家开发银行等国内银行，若该 报告由甲级资格单位出具，通常不需要再组织专家评审,部分银行的贷款可行性研究报告不需要资格，但要求融资方案合理，分析正确，信息全面。另外在申请国家 的相关政策支持资金、工商注册时往往也需要编写可研报告，该文件类似用于银行贷款的可研。4、用于境外投资项目核准的可行性研究报告、项目申请报告。企业在实施走出去战略，对国外矿产资源和其他产业投资时，需要编写可行性研究报告或 项目申请报告、报给国家发展和改革委或省发改委，需要申请中国进出口银行境外投资重点项目信贷支持时，也需要可行性研究报告和项目申请报告，详细规定。5、用于企业上市的可行性研究报告。这类可行性报告通常需要出具国家发改委的甲级工程咨询资格。6、用于申请政府资金(发改委资金、科技部资金、农业部资金)的可行性研究报告。这类可行性报告通常需要出具国家发改委的甲级工程咨询资格在上述几种可研中，第2、3、5、6准入门槛最高，需要编写单位拥有工程咨询资格，该资格由国家发展和改革委员会颁发，分为甲级、乙级、丙级三个等级，甲级最高。可行性研究报告的内容各类投资项目可行性研究的内容及侧重点因行业特点而差异很大，且我国对各类投资项目可行性研究的内容及深度缺乏统一规范，各地区、各部门制定的各种可行性研究的规定，基本上都是根据工业项目可行性研究的内容为主线制定的，并且基本上是按照联合国工发组织的《工业项目可行性研究报告编制手册》为蓝本来编写的。但一般应包括以下内容：1、投资必要性主要根据市场调查及预测的结果，以及有关的产业政策等因素，论证项目投资建设的必要性;在投资必要性的论证上，一是要做好投资环境的分析，对构成投资环境的各种要素进行全面的分析论证，二是要做好市场研究，包括市场供求预测、竞争力分析、价格分析、市场细分、定位及营销策略论证。2、技术可行性主要从项目实施的技术角度，合理设计技术方案，并进行比选和评价。各行业不同项目技术可行性的研究内容及深度差别很大。对于工业项目，可行性研究的技术论证应达到能够比较明确地提出设备清单的深度;对于各种非工业项目，技术方案的论证也应达到工程方案初步设计的深度，以便与国际惯例接轨。3、财务的可行性主要从项目及投资者的角度，设计合理财务方案，从企业理财的角度进行资本预算，评价项目的财务盈利能力，进行投资决策，并从融资主体(企业)的角度评价股东投资收益、现金流量计划及债务清偿能力;4、组织可行性制定合理的项目实施进度计划、设计合理的组织机构、选择经验丰富的管理人员、建立良好的协作关系、制定合适的培训计划等，保证项目顺利执行。5. 经济的可行性从资源配置的角度衡量项目的价值，评价项目在实现区域经济发展目标、有效配置经济资源、增加供应、创造就业、改善环境、提高人民生活等方面的效益。6. 社会可行性分析项目对社会的影响，包括政治体制、方针政策、经济结构、法律道德、宗教民族、妇女儿童及社会稳定性等;7. 风险因素控制的可行性对项目的市场风险、技术风险、财务风险、组织风险、法律风险、经济及社会风险等因素进行评价，制定规避风险的对策，为项目全过程的风险管理提供依据。可行性研究报告的方法可行性研究方法本身是相关方法的集成，主要包括战略分析、调查研究、预测技术、系统分析、模型方法和智囊技术等。分段的实施方法有以下几个阶段：第一阶段：初期工作(1)收集资料。包括业主的要求，业主已经完成的研究成果，从市场、所属区位、设施、环境、劳动力来源、资金来源、税务、设备材料价格、物价上涨率等有关资料。(2)现场考察。考察所有可利用的内容和状况，与业主方技术人员初步商讨设计资料、设计原则和工艺技术方案。(3)数据评估。认真检查所有数据及其来源，分析项目潜在的致命缺陷和设计难点，审查并确认可以提高效率、降低成本的工艺技术方案。(4)初步报告。扼要总结初期工作，列出所收集的设计基础资料，分析项目潜在的致命缺陷，确定参与方案比较的工艺方案。初步报告提交业主，在得到业主的确认后方可进行第二阶段的研究工作。如业主认为项目确实存在不可逆转的致命缺陷，则可及时终止研究工作。第二阶段：可选方案评价(1)制定设计原则。以现有资料为基础来确定设计原则，该原则必须满足技术方案和产量的要求，当进一步获得资料后，可对原则进行补充和修订。(2)技术方案比较。对选择的各专业工艺技术方案从技术上和经济上进行比较，提出最后的入选方案。(3)初步估算基建投资和生产成本。为确定初步的工程现金流量，将对基建投资和生产成本进行初步估算，通过比较，可以判定规模经济及分段生产效果。(4)中期报告。确定项目的组成，对可选方案进行技术经济比较，提出推荐方案。中期报告提交业主，在得到业主的确认后方可进行第三阶段的研究工作。如业主对推荐方案有疑义，则可对方案比较进行补充和修改;如业主认为项目规模经济确实较差，则可及时终止研究工作。第三阶段：推荐方案研究(1)具体问题研究。对推荐方案的具体问题作进一步的分析研究，包括工艺流程、物料平衡、生产进度计划、设备选型等。(2)基建投资及生产成本估算。估算项目所需的总投资，确定投资逐年分配计划，合理确定筹资方案;确定成本估算的原则和计算条件，进行成本计算和分析。(3)技术经济评价。分析确定产品售价，进行财务评价，包括技术经济指标计算、清偿能力分析和不确定性分析，进而进行国家收益分析和社会效益评价。(4)最终报告。根据本阶段研究结论，按照可行性研究内容和深度的规定编制可行性研究最终报告。最终报告提交业主，在得到业主的确认后，研究工作即告结束。如业主对最终报告有疑义，则可进一步对最终报告进行补充和修改。可行性研究分段实施方法第一阶段：初期工作(1)收集资料。包括业主的要求，业主已经完成的研究成果，市场、厂址、原料、能源、运输、维修、共用设施、环境、劳动力来源、资金来源、税务、设备材料价格、物价上涨率等有关资料。(2)现场考察。考察所有可利用的厂址、废料堆场和水源状况，与业主方技术人员初步商讨设计资料、设计原则和工艺技术方案。(3)数据评估。认真检查所有数据及其来源，分析项目潜在的致命缺陷和设计难点，审查并确认可以提高效率、降低成本的工艺技术方案。(4)初步报告。扼要总结初期工作，列出所收集的设计基础资料，分析项目潜在的致命缺陷，确定参与方案比较的工艺方案。初步报告提交业主，在得到业主的确认后方可进行第二阶段的研究工作。如业主认为项目确实存在不可逆转的致命缺陷，则可及时终止研究工作。第二阶段：可选方案评价(1)制定设计原则。以现有资料为基础来确定设计原则，该原则必须满足技术方案和产量的要求，当进一步获得资料后，可对原则进行补充和修订。(2)技术方案比较。对选择的各专业工艺技术方案从技术上和经济上进行比较，提出最后的入选方案。(3)初步估算基建投资和生产成本。为确定初步的工程现金流量，将对基建投资和生产成本进行初步估算，通过比较，可以判定规模经济及分段生产效果。(4)中期报告。确定项目的组成，对可选方案进行技术经济比较，提出推荐方案。中期报告提交业主，在得到业主的确认后方可进行第三阶段的研究工作。如业主对推荐方案有疑义，则可对方案比较进行补充和修改;如业主认为项目规模经济确实较差，则可及时终止研究工作。第三阶段：推荐方案研究(1)具体问题研究。对推荐方案的具体问题作进一步的分析研究，包括工艺流程、物料平衡、生产进度计划、设备选型等。(2)基建投资及生产成本估算。估算项目所需的总投资，确定投资逐年分配计划，合理确定筹资方案;确定成本估算的原则和计算条件，进行成本计算和分析。(3)技术经济评价。分析确定产品售价，进行财务评价，包括技术经济指标计算、清偿能力分析和不确定性分析，进而进行国家收益分析和社会效益评价。(4)最终报告。根据本阶段研究结论，按照可行性研究内容和深度的规定编制可行性研究最终报告。最终报告提交业主，在得到业主的确认后，研究工作即告结束。如业主对最终报告有疑义，则可进一步对最终报告进行补充和修改。服务说明：前瞻产业研究院于1998年成立于北京清华园，主要致力于为企业、政府、科研院所提供统计调查、产业研究、产业申报、产业规划、产业转型升级、产业布局、空间规划、园区招商、产业落地运营、产业资本设计、产业大数据平台搭建等解决方案。", "label": 2}
{"content": "第十六届中国商业地产行业发展论坛四月举行第16届年会内容丰富，形式也将更新颖，包括：业界翘楚演讲、企业领袖对话、热点话题研讨、创新案例分享、年度趋势发布、业界交流酒会、成果展示展览、特色项目考察、项目合作洽谈等。期间，全联房地产商会商业地产研究会还将举行年度理事工作会，并与苏州恒泰控股集团有限公司联合举办“苏州恒泰之夜”参会代表招待晚会。本次年会议题聚焦：2019年中国经济的变与不变,房地产市场新走向,消费升级、降级与分级,探寻商业地产发展新动能,构建购物中心与商业品牌命运共同体,从新零售到心零售,大数据如何有效赋能商业运营,城市更新中的商业复兴,商业持有资产的退出路径设计与案例分享,从商业地产到产业地产的转型与融合,特色小镇规划布局与产业导入政策,商务楼宇经济规范化与标准化的制度建设等行业热点话题。商业地产不只是人类购物娱乐的场所，还应具备协同高效、自我优化、节能环保和人文关怀这几个特质。如何运用物联网技术，打造万物感知、互联、智能的生态体，可以让建筑学会思考，让空间更有温度，也是腾讯这样领先的互联网科技公司所应该承担的社会责任之一。因此，本次年会上，腾讯房产也将一如既往履行责任，做好网络主办，共同办好中国商业地产界的这一盛会，推动商业地产创新发展，为繁荣消费市场作出积极贡献。中国商业地产行业发展论坛以“专业性、前瞻性、互动性”为特点，规模大、层次高、影响广。自2004年以来先后已在广州、北京、青岛、武汉、上海、成都、杭州等地成功举办了十五届，在业界享有盛誉。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "“为女人而生”的直销巨头雅芳要卖身！8年前100亿不卖如今只值10亿有消息称巴西最大美妆集团Nature正在洽谈收购雅芳公司及其已拆分的北美业务。对于收购传闻一直持否认态度的雅芳，终于松口了，日前承认正在就潜在交易进行初步谈判。此前在2015年，雅芳集团以1.7亿美元的价格将北美分公司80.1%的股权出售给了私募投资公司Cerberus Captial Management LP。8年前100亿不卖如今只值10亿这不是雅芳第一次传出“卖身”消息了。2018年9月，有知情人士对《华尔街日报》透露，Natura有意出手收购雅芳。当时Nature声明称“目前尚未就可能收购雅芳进行谈判”，而雅芳全球CEO Jan Zijderveld也在2018年11月对界面新闻否认了被收购传闻的真实性。实际上，早在2012年科蒂公司（Coty）就曾提出110亿美元的收购要约，但被雅芳拒绝了。在之后的五年中，雅芳股价下跌85%，期间所做的削减成本、修改产品、改善和销售代表关系等方式也都收效甚微。2012年，香水巨头Coty Inc. (NYSE:COTY) 科蒂曾试图以100亿美元杠杆收购雅芳集团，不过被后者拒绝，雅芳认为该价格太低，之后的五年中，雅芳股价大跌，自2011年的逾27美元跌至2018年的1.30美元，最低市值不足6亿美元。期间所做的削减成本、修改产品、改善和销售代表关系等方式也都收效甚微。2月的财报显示，雅芳公司全年净销售同比下滑5.7%至52.477亿美元，并录得1,950万美元的净亏损，而2017年有2,200万美元的净利润。收购者是巴西最大化妆品公司目前来看，Natura之所以有意收购雅芳，很可能与其自身的发展规划有关。Natura是巴西最大的化妆品公司，在拉丁美洲和法国拥有自己的直销团队。集团除拥有同名旗舰品牌Natura外，持有的另外两大品牌分别为2012年收购的澳大利亚品牌Aesop，以及2017年9月从欧莱雅集团手中收购的The Body Shop。2018年，Nature集团CEO João Paulo Ferreira提出要改良传统直销模式，提升品牌国际化能力，宣称目标是登上全球美妆公司排行榜第一名。护肤品牌Natura收购雅芳可以帮助Nature进一步拓展市场版图。前者目前50%以上营收来自拉美市场，其他来自欧洲、中东、非洲以及亚太地区。而两家公司都是以直销模式在拓展市场。雅芳近年来采取的一系列试图重振品牌的改革措施，在一定程度上提升了品牌资产价值。雅芳没落：忘了“为女人而生”的初心在激烈的市场竞争时代，雅芳开始注重多元化发展，求摆脱“化妆品公司”的单一人设。在1979年，雅芳收购了奢侈品牌蒂芙尼、一家香水制造公司和保健品生产公司。但是，由于奢侈品的经营方式与化妆品的不同，雅芳面临这些问题时开始变得“慌手慌脚”。最后，雅芳在奢侈品昂贵的成本费用上赔了许多钱，无奈选择抛弃了蒂芙尼。而保健品生产公司也遭殃了。因为保健品的市场价格十分昂贵，许多顾客并不太喜欢这种靠吃保健品来强身壮体的方式，他们宁愿选择更便宜的健身方式。而且，美国当时发布的消息说，它暂时不支持保健品行业的发展。这消息令到雅芳的多元化发展之路被制止。后来，雅芳开始将目光投放在中国市场。但是，雅芳的盲目扩充直销方式还是存在着一定的弊端。直销人员她们把重心放在了“拉人头”上面的发展途径。此外，雅芳的研发产品线是坚持“除了雅芳，还是雅芳”路线。而且，雅芳一直在与后辈安利公司打拉锯战争。但是雅芳的营销额已经比不过后起之秀的安利，两者在中国市场的年销售额数据相差约38亿元。总的来说，坚持直销、固步自封导致了雅芳失去了其母国市场与中国等市场。雅芳已经忘记了“为女人而生”的初心，却把“为直销而生”的心一直保持着。现在，不会因社会的步伐而创新的雅芳，也似乎到该陨落的时候了。上游新闻综合自界面新闻、红商网等", "label": 2}
{"content": "楼市大变局！三大特征揭示中国房地产进入“白银时代”！当我们把白银和黄金进行对比的时候，不要忘记，白银也是贵金属。中国的城市化过程并没有结束，城市对于空间的需求，无论从数量还是品质上来看，都依然庞大。但是，那个市场单边快速上涨的时代已经结束了，那个行业整体快速扩张的时代已经结束了。怎么看待万科对目前楼市的论述？我们都知道，万科时不时会创造出一些有意思的名词，2012年万科首次提出了“行业已进入白银时代”，2018年郁亮喊出“活下去”的口号，显然，如果单看字眼，你肯定会觉得他们对中国楼市先是谨慎看好，然后是看淡，说句真话，如果有个房企老板告诉你“活下去”你真可能觉得楼市要崩盘了！我的看法是，用“活下去”来形容像万科这样的巨型房企现状，太过于危言耸听，但是用”白银时代”形容当前中国楼市还是比较确切的。2018年，也就是万科喊出“活下去”口号的时候，万科却还不断扩张：2018年万科实现营业收入2976.8亿元，同比增长22.6%；实现归属于上市公司股东的净利润337.7亿元，同比增长20.4%。去年全年实现销售面积4037.7万平方米，销售金额6069.5亿元，分别增长12.3%和14.5%。这就说明，郁亮之所以喊出“活下去”，主要是为了提高员工“危机感”的一种管理手段，这与前几年任正非时不时地提到“狼来了”道理差不多。但是任正非的“狼来了”和郁亮的“活下去”，前者主要是出于竞争的需要，后者主要是生存环境的判断。确实在2018年那次秋季例会墙上挂出“活下去”几个大字时，我也笑了。日前，富力地产董事长李思廉被问及如何评价万科“活下去”时也说，“万科说活下去是开玩笑，是提醒我们活下去。”或许是因为影响太大，在3月26日的业绩推介会上，万科董事会主席郁亮改口说“活下去”是对自己说的，同时重提白银时代。相对于“活下去”的说法，“白银时代”的看法要比之前正面很多，对于“白银时代”的理解就像万科在这次财报中谈到的“白银也是贵金属。中国的城市化过程并没有结束，城市对于空间的需求，无论从数量还是品质上来看，都依然庞大”，换句话说就是中国房地产市场依然有潜力，房价依然有上涨的空间，但是“那个行业整体快速扩张的时代已经结束了”（黄金时代）。也就是未来房价会分化，结构性上涨，表现为人口不断流入的一二城市房价依然有上涨的空间和潜力，人口不断流出的三四线城市房价则明显看淡。为什么？万科财报也谈到1、“从人口总量的角度看，我国的“少子化”、“老龄化”趋势已毋庸置疑。90 后比 80 后人口少 3,100 万，00 后又比 90 后少 4,100 万。”2、“90 后甚至 00 后逐渐成为购房、租房的主流群体”。两点合在一起表达一个意思，那就是中国买房人口的增量空间有限，那么增量有限的情况下，只能依靠存量，存量的人口买哪里的房子？当然是能够提供就业、资源、医疗的一二线城市，所以这里的房子依然会涨。大家必须要明白，中国正在进入三个存量时代，一是货币存量，二是住房存量，三是人口存量，第一个表明印钞增速的放慢，第二个是住宅土地供应不断变少，第三个是人口总量增速放慢，我们都说，房价涨不涨关键在于人口和资金，那么在三个存量特征下，哪些城市容易获得资金，哪些城市容易获得人口增量？当然是一二线城市。哪些城市容易失去人口和资金？当然是三四线城市以及大部分县城、村镇。我这里有个真实的案例，我在老家小镇上有一套房子，前几年还时不时在街上看见有人员走动，现在是荒无人烟，一片寂静，原来的房子还可以以高价卖出去，现在即使是降低都不一定有人愿意买。确实，中国楼市未来就是这样一状况，用郁亮的话说就是白银时代！如果你觉得文章很棒，对你有帮助，可以关注作者的微信公众号：小白读财经（ID：xiaobaiducaijing），订阅更多的优质原创推文！", "label": 2}
{"content": "信息科技：催化科技与产业深度融合荐4股核心观点上周投资组合的绝对收益为2.53%，跑输申万计算机指数3.69个百分点，在所有行业板块(申万)中计算机板块位列涨幅榜第三位。3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议召开，会议审议通过了《关于促进人工智能和实体经济深度融合的指导意见》，会议指出，促进人工智能和实体经济深度融合，要把握新一代人工智能发展的特点，坚持以市场需求为导向，以产业应用为目标，深化改革创新，优化制度环境，激发企业创新活力和内生动力，结合不同行业、不同区域特点，探索创新成果应用转化的路径和方法，构建数据驱动、人机协同、跨界融合、共创分享的智能经济形态。此次中央深改组会议通过促进人工智能发展政策，进一步突出了人工智能在国家改革转型中重要性，因此我们任然保持乐观预期，人工智能、云计算等领域必将迎来爆发期。我们认为目前计算机板块的投资应当选取内生真成长的龙头标的。同时，我们认为要紧跟政策指引，选取具备人工智能、云计算、大数据等领先技术水平、所处行业受到政策红利的高成长性标的。细分板块我们推荐关注人工智能、云计算、大数据领域。具体标的推荐：东软集团（600718）(智能制造，行业解决方案领跑者)、梦网集团（002123）(云通信服务商，B2C领域领军者)、易华录（300212）(大数据，智慧城市建设龙头)、用友网络（600588）(企业服务云平台龙头，业绩进入高成长期)。投资策略及组合上周我们取得投资组合的绝对收益为2.53%，跑输申万计算机指数-3.69个百分点，本周我们的组合继续为东软集团、梦网集团、易华录、用友网络，权重各为25%。", "label": 2}
{"content": "超高功率石墨电极研制获甘肃省科学技术进步二等奖超高功率石墨电极研制获甘肃省科学技术进步二等奖。日前，方大炭素新材料科技股份有限公司超高功率石墨电极研制日前荣获甘肃省科学技术进步二等奖。超高功率石墨电极是甘肃省名牌产品，随着大容量直流电弧炉炼钢技术的发展，电弧炉的炉容和变压器容量不断增加，超高功率电炉使用的石墨电极在更加苛刻的条件下运行。方大炭素利用先进设备，发挥该公司电极生产技术和人才优势，多年来持续不断地研发，通过攻克原料选择研究，添加剂与粘结剂、骨料等配比研究，成型焙烧及石墨化热处理工艺技术研究等技术难题，成功研制出超高功率石墨电极。该产品规格和质量符合标准，能满足大型电弧炉炼钢要求，综合性能指标优良，整体工艺技术居国际先进，为钢铁行业技术进步，提高劳动生产率，降低能耗，增加经济效益起到重要作用，产生了良好的社会效益。文章来源：兰州日报编辑整理：中国非金属矿信息平台（chinanmi）延伸阅读【合作推广】如何低调而又不失优雅地在非矿行业内展示自己的公司？收藏 | 比度娘还全的硅灰石介绍调查 | 高岭土资源分布状况及储量信息关注 | 合理保护、开发和利用才是石墨行业“破局”关键调查 | (最新)全球萤石资源储量及分布状况政策利好 | 这些非金属矿种注意了，工信部和国家开发银行协力推进矿物功能材料产业示范基地建设！浅析硅微粉发展趋势栾川发现大型萤石矿 矿床潜在价值为50亿元【关注】高岭土的工艺性质及应用【好文】说不尽的非金属矿……【石英砂】石英砂的工业分类和工业领域【滑石】一次用尽“洪荒之力”的总结……【工信部】我国加强非金属矿行业管理【萤石】萤石选矿技术详解★每日推荐★点击了解中国非金属矿信息平台建筑材料工业技术情报研究所非金属矿情报研究部电话:010-51164605微信号：chinanmi", "label": 2}
{"content": "每日昱言丨一二线城市掀起供地潮，北京商住房交易陷入冰点要 闻 解 读一二线城市掀起供地潮，二线城市住宅用地成交活跃经济参考报消息，3月份以来，一二线城市掀起一波供地潮，尤其是二线城市住宅用地成交活跃。统计数据显示，3月份以来一二线11个代表城市土地收入分别超过50亿元，部分区域土地市场有所恢复。数据也显示，3月份以来，就房企参与土地市场热情来看，的确比2018年四季度有所改观，高溢价地块成交数量增加之势十分明显；尤其是二线城市部分地块溢价率明显上升。“点评：一夜之间，一二线城市土地市场从冰点到沸点。”北京商住房交易陷入冰点：限购两年成交量跌九成 均价降三成在实施限购、限贷等政策后，北京于2017年3月26日发布了《关于进一步加强商业、办公类项目管理的公告》。公告规定，开发企业新报建商办类项目，最小分割单元不得低于500平米；开发企业在建(含在售)商办类项目，销售对象应当是合法登记的企事业单位、社会组织；已销售的商办类项目再次上市出售时，可出售给企事业单位、社会组织，也可出售给个人，个人购买应当符合在京无住房和商办类房产记录，且连续5年缴纳社保或个税。个人购买商办类项目遭到严格限制，给商住公寓致命一击。数据显示，截至今年3月25日，两年来，北京商住公寓只网签了6550套，成交量跌93%。从单月数据看，近两年每月签约量只有几百套，调控前，每月基本都能达到数千套。近几个月的交易数据也表明，商住公寓市场依然非常低迷。2017年3月北京商住公寓成交均价达到了51036元/平方米，之后迅速下跌，至2019年3月，降至33858元/平方米，跌幅超三成。“点评：政策确实能把一个市场完全打没。”要 闻 速 递政 策海南省政府日前下发《关于支持产业项目发展规划和用地保障的意见(试行)》，主要适用于海南省产业项目空间规划和用地管理工作，共提出十方面，28条政策意见，涵盖了规划管理、用地指标分配、供地方式、地价标准、土地转型盘活、乡村用地等方面的政策创新。产业项目不包括商品住宅项目，商品住宅项目的规划和用地管理按照海南省有关规定执行。市 场楼市调控政策正转向“一城一策”证券日报报道，据不完全统计，今年以来，包括长沙、杭州、宁波、成都等地已相继提出，将按照“一城一策”原则制定有针对性地楼市调控政策。与此同时，海口、广州、西安、南京等地，分别从人才引进政策、落户政策等方面，适度放松过往的调控政策。扬子晚报报道， 随着新房上市量的喷涌，南京楼市已经进入“金三”旺季模式。网上房地产显示，上周南京全市共有9家楼盘推出新房源，其中6家当天售罄，日均认购量突破300套，有买房人戏称，新房供应一旦断档，旺盛的购买力将“无处安放”。恒大2018年营业额4662亿 股东应占利润增长53.4%3月26日，中国恒大集团发布了2018年度业绩公告。截至2018年12月31日止年度（本年度）营业额为4662.0亿元，较2017年增长49.9%。据公告披露，毛利为1689.5亿元，较2017年增长50.5%；毛利率为36.2%，上升0.1个百分点。净利润（剔除汇兑损益）为722.1亿元，较2017年增长106.4%；净利润率（剔除汇兑损益）为15.5%，上升4.2个百分点。此外，本年度核心业务利润为783.2亿元，较2017年增长93.3%；核心业务利润率为16.8%，上升3.8个百分点。股东应占利润增加至373.9亿元，较2017年增长53.4%。3月26日上午，万科企业股份有限公司在深圳举行2018年业绩发布会。去年营业收入2976.8亿元，增长了22.6%；归属于母公司的净利润增长了20.4%，营业的利润率是29.7%。截至2018年底，万科合并报表范围内已售未结转的资源达5307.1亿元，较去年增长了28%。结算收入增长22.1%，结算均价接近1.3万/平方米，同比去年的结算均价增长了10%，结算的营业利润率29.7%。3月26日午间，华润置地有限公司发布2018年年度业绩。2018年，该集团共实现综合营业额1211.9亿元，扣除投资物业评估增值后的核心股东应占溢利193亿元，计入投资物业评估增值后的股东应占溢利242.4亿元，实现每股盈利人民币3.50元，其中，每股核心股东应占溢利人民币2.78元。开发物业方面，2018年开发物业实现营业额1051.5亿元，同比增长17.5%；结算毛利率42.9%，同比增长3.2个百分点，装配式建筑总面积达到1159万平米。世茂房地产：土储货值超9000亿 粤港澳达2000亿元3月26日，世茂房地产在香港举行2018年度业绩发布会。报告称，世茂2018年权益前土地储备约5538万平方米，货值超9000亿元，其中，重点深耕之一的粤港澳大湾区，土储货值达2000亿元，借势核心区域优势，在深圳前海、龙岗、坪山布局“一城三塔”，聚力占位，建设城市新地标。重点布局的长三角地区土储货值达2250亿元，福建地区土储货值达2100亿元。3月26日，合景泰富在香港举行2018年业绩发布会。现场，合景泰富公布2019年销售目标为850亿元，同比上升30%。2019年其可售货值1500亿元，粤港澳大湾区占37%。土地储备方面，截止到2019年3月份土地储备超1700万平方米，平均成本5400元/平方米，总可售货值4500亿元，合景泰富称，目前土储足够未来3-5年发展所需。3月25日晚间，融创中国行政总裁汪孟德在融创文旅品牌发布会上表示，未来融创的地产+要为融创贡献大量的现金流。他强调，融创仍会围绕地产主业来布置消费升级的方向，布局美好生活的方向。目前，融创文旅与融创地产、融创服务、融创文化成为融创中国四大战略板块。3月25日，禹洲地产公告称，公司间接全资附属公司与卖方于22日订立买卖协议，据此，买方以约8.987亿港元收购卖方所持目标公司的全部已发行股本及债务。据了解，买卖收购完成前，卖方为目标公司的唯一股东，卖方由禹洲地产董事及控股股东郭英兰女士全资拥有。于本公告日期，目标公司的主要资产为香港中心商业区中环的一幢超甲级高层楼宇，其总面积为约26,356平方呎。于完成后，目标公司将成为禹洲地产的全资附属公司，目标公司的财务业绩将综合并入禹洲地产集团综合财务报表。3月25日，龙湖集团控股有限公司在香港举行2018年度全年业绩发布会。CEO邵明晓表示，龙湖在手项目有70多个，到去年年底开业有29个天街，今年会再开出9个，到2020年会开出超过50个；龙湖商业的选址基本上都是一二线城市的地铁上盖项目，已开业商场的出租率在97%以上，毛利率在70%以上。土 地3月25日，上海市青浦区一宗办公及租赁住房用地出让，总用地面积41868.20㎡，起始价6.91亿元。此次竞拍共2个申请人，最终，上海吉利极创汽车设计有限公司、上海中谏建设发展有限公司以底价摘得，折合楼面价5500元/㎡。规划建筑面积125604.60㎡，其中，住宅类用地规划建面17584.64㎡，办公用地规划建筑面积108020㎡，容积率3，出让年限办公楼50年、租赁住房70年。3月25日，大连国有土地使用权交易中心网发布的挂牌出让交易简讯显示，大普湾（2018）-19至25号的7宗地块集体流拍。据悉，7宗地块均位于普湾经济区石河街道钓鱼台村周边，都是居住用地。总出让面积约47.5万平方米，建筑总面积约73万平方米，起拍价总价约8.39亿元。另据了解，该7宗地块曾在今年1月18日延期，1月30日停拍。近日，深圳市规划和自然资源局福田管理局发布公告称，将公开选取三家评估公司承担深圳高尔夫俱乐部球场到期收回项目的评估工作。据悉，深圳高尔夫俱乐部球场宗地号为B115-0038，位于福田CBD，在深南大道与滨河大道之间，东邻新洲路，西距香蜜湖路。占地面积约133万平方米，为行政拨划体育用地。该俱乐部于1985年11月正式营业，土地使用年限为30年，2015年2月17日到期。— END —", "label": 2}
{"content": "兰太实业：收购标的2018年净利近6亿 盐化工龙头再起航草案修订稿将交易标的的财务审计数据由2018年6月30日更新至2018年12月31日，数据显示，2018年标的资产实现净利润为5.94亿元，超过上市公司2018年净利润，标的资产2018年的动态市盈率为6.99倍，处于行业较低水平。这意味着吉兰泰集团盐化工业务向上市公司倾斜，通过优质资产注入，助力上市公司实现跨越式发展，兰太实业将迎来历史性发展机遇。标的资产业绩体量超兰太估值不足7倍公告显示，2017年标的资产氯碱化工、中盐昆山、纯碱厂以及高分子公司合计实现营业收入为60.95亿元，实现归属于母公司股东的净利润(以下简称“净利润”)为6.51亿元，2018年标的资产合计实现营业收入为68.31亿元，实现净利润为5.94亿元。结合兰太实业2018年年报数据来看，公司全年实现营业收入37.81亿元，同比增长15.06%；实现归母净利润2.68亿元，同比增长27.12%。这意味着，一方面，2017年及2018年标的资产业绩表现较好，具有持续稳定的盈利能力；另一方面，对比上市公司业绩体量，数值接近上市公司两倍，此次重大资产重组将对公司未来业绩产生重大影响。此外，修订稿业绩承诺显示，2019年~2021年合计实现的扣非后归母净利润总额不低于,氯碱化工87,605.68万元，高分子2,999.24万元，纯碱厂5,707.88万元，中盐昆山24,182.70万元，收购完成后，上市公司未来整体业绩有保障。本次交易完成后，根据备考财务报告，在不考虑募集配套资金情况下，上市公司2017年度归母净利润由2.10亿元提升为8.66亿元，基本每股收益将由0.48元/股增至1.05元/股；2018年度归母净利润由2.68亿元提升为8.71亿元，基本每股收益将由0.61元/股增至1.05元/股。因此，本次交易后上市公司归母净利润和每股收益较交易前均有大幅提升，有利于保护中小股东利益。另外，根据草案解释，本次重组为同一控制下企业合并，重组完成后，公司的合并报表不产生商誉。公司不存在轻资产行业并购易产生的商誉减值风险。从估值角度考虑，标的资产2018年的动态市盈率为6.99倍，估值明显均低于可比上市公司及可比交易案例，处于合理水平。考虑到近年受供给侧改革和环保政策趋严影响，化工行业的景气度逐步回升，长期看标的资产盈利较为稳定，因此该估值属于合理范围。重组后盐化工进入氯碱领域产业链更完善此次重大资产重组，将对公司未来主营业务产生较大影响。根据收购标的资金安排，此次交易标的资产评估值合计为41.48亿元，其中氯碱化工估值30.74亿元，在此次收购中所占权重较大，估值占比为74.11%，中盐昆山、纯碱厂以及高分子公司估值占比分别为18.27%、5.01%以及2.6%。此外，标的资产2018年实现归属于母公司股东的净利润(以下简称“净利润”)5.94亿元，氯碱化工、中盐昆山、纯碱厂以及高分子公司净利润在标的资产总利润中的占比分别为81.91%、14.58%、2.48%以及1.03%。2018年氯碱化工实现净利润为4.86亿元，仅氯碱化工一家2018年贡献利润就超过上市公司原有业务。从各标的资产主营构成来看，氯碱化工主要采用电石法生产PVC及烧碱，形成“煤-电-电石-PVC及烧碱”一体化；中盐昆山主要产品为纯碱和氯化铵；纯碱厂主要采用氨碱法生产纯碱；高分子公司主要产品为糊树脂等。这意味着，收购完成后，上市公司将形成全球拥有行业内最多品种的化工产品企业，基础化工业务在纯碱的基础上加入了PVC、烧碱、氯化铵、糊树脂等各类产品，并进入氯碱行业领域，精细化工业务仍为“两钠” 即金属钠和氯酸钠产品。数据显示，本次交易完成后，上市公司盐化工业务占比由近两年的85%将提升至97%以上。协同效益显著成本及规模优势凸显上市公司及大部分标的公司此次收购标的资产均为上市公司控股股东吉兰泰集团旗下资产，吉兰泰集团将旗下盐化工优质资产注入上市公司，一方面，是看中双方盐化工业务存在较强的协同效应，部分盐化工产品生产过程中可共用原材料、半成品、副产品、能源等。例如纯碱厂的工业盐基本均来自上市公司，上市公司和纯碱厂相互之间供应蒸汽，上市公司向氯碱化工采购等。另一方面，两者均地处西北地区，煤炭、原盐、石灰石储备丰富，电力价格较低，具有明显的成本优势，与同行业上市公司相比，成本处于最低一档水平，对上市公司利润提升作用较为明显。收购完成后，盐化工规模效应显著，上市公司将继续拥有全球最大的金属钠产能，同时纯碱产能预计达到240万吨，产能水平位居行业前三，产能规模大幅增长，未来目标是将纯碱产能做到行业首位。这意味着，上市公司与标的公司重组完成后，可以更好地协调内部资源的调配，获得更大的规模及成本优势，对外形成更强的市场影响力。", "label": 2}
{"content": "你只管负责做最擅长的业务，剩下的我来法学毕业的小陈正是看中这一机遇，从一线城市跑回身居三线城市的老家创业，成立知识产权服务工作室。创业一年多，生意却没什么起色。前天因商标注册的进度没及时跟踪到位，白白丢了一个大单子。小陈表示因人手不够，没有及时跟踪客户的需求，损失好几客户，加上办理程序繁琐，创业初期的热情逐渐消退，担忧工作室的未来。服务方式落后，与客户信息不对称，沟通不及时，且申请程序冗繁，工作效率低等一系列问题，是传统知识产权服务机构存在的几大弊病。为了帮助像小陈这样的创业者获得更大的利益，解决传统知识产权运营服务模式痛点，智权俠应运而生。智权俠基于互联网大数据，为企业或个人提供商标专利等知识产权在线管理、权益及风险监控、智能注册及提交等服务，链接企业用户与专业代理人，实时接单，更新进度，让代理人和客户都放心的知识产权管理平台。智权俠推出的知产经纪人计划，类似于滴滴的快车司机，平台提供技术支撑，第三方入驻平台，为用户提供服务。智权俠为知产代理机构开发属于自己的接单系统平台，代理机构通过在智权俠注册成为我们的知产经纪人，即可以管理自己的主页内容、服务内容、价格体系、代理人展示、案件处理进度以及客户管理。不同于一般的第三方交易系统，这个平台不收代理费，前期利润全部返还，后期服务费用最高返利50%。成为智权俠的合伙人，可以用专业的系统和流程，从下单到递交，基本上在一天之内搞定。目前，每天有两三百的代理人加入智权俠，成为我们的合伙人。第一点，千万级品牌流量支持。集团旗下一品威客网超过1700万注册用户，积累了大量的企业雇主会员，拥有巨大的用户群，为智权俠的代理们免费引流。第二点，AI智能技术支持。智权俠建立了完整的知识产权自动化处理平台，将商标案件全流程智能化和信息化。商标查询无缝对接商标局数据库，商标采用图像检索功能，提升了商标注册成功概率。借助智权侠的智能注册系统，用户可以高效自助申报，并且深度简化流程。第三点，透明化流程支持。在平台上的所有案件，流程员做双重的把关，代理人和客户流程可视、可跟踪的案件的进程，透明化作业让雇主更放心。第四点，专业培训支持。定期组织线上线下培训，在基础商务几专业技能方面为知产经纪人提供帮助，由销售专家指导，协助大家充分盘活手中的客户资源。第五点，一站式服务支持。智汇一品集团旗下将LOGO设计和商标注册业务互相打通，在用户购买LOGO版权后可以提供专业的LOGO优化，为代理业主提供建议。如果你正在急需寻求企业运营模式向互联网+转变，又没有足够的资金创造新条件，那么成为智权俠知产经纪人是个不错的选择。你只管负责做自己最擅长的业务，让智权俠为你负责后端，智权俠整合企业内部、企业与代理人之间、企业与企业之间的各类知识产权资源，助力于代理人提升效率，实现盈利最大化。共享知产蓝海 用AI赋能商业聚焦智权侠，让您全面了解AI赋能所带来的知产变革及优势，为您提供高于专业水准的全方位智慧型服务支持。3月30日（本周六），我们将在厦门市软件园三期A区举办《智权侠首届代理商战略合作大会》。届时，一品威客董事、运营长林双全，智权俠产品经理廖文愿，商务经理陈奇霖等人亲临现场分享知产行业近十年的数据变化，解读互联网+轻创业的知产盈利新模式。更有7年互联网产品销售经验的销售大咖，一品知识产权销售总监杨建发亲身传授一分钟高效成交的销售秘诀，让你牢牢抓住你的客户。具体报名详情，关注微信公众号：【智权俠】。点击【关于我们】，再点击进入【代理商注册】。点击阅读原文，马上体验智权侠", "label": 2}
{"content": "市场|西红柿价格涨了一春天 专家提醒：提防来年还会跌点击上方\"三农中国\"可以订阅哦！去冬今春以来，西红柿持续走俏，价格出现大幅上涨，甚至一度涨到五块多一斤，让许多市民连呼“吃不起”！随着产地和上市量的增加，近期西红柿价格开始出现回落苗头。虽然西红柿涨价对咱农民来说是好事，但是，也必须看到，价格快速上涨引发市场连锁反应，可能导致后期市场供应偏多，进而拉低价格，甚至导致亏损。近日，记者走访北京新发地市场发现，西红柿价格在经历了前一段时间的大幅上涨之后，开始出现回落迹象。目前北京市场的批发价是2-3.8元/斤，虽然周环比有所下降，但相比去年仍高出一倍多。卓创资讯分析师李涛介绍，从全国情况来看，西红柿行情也呈现出大体一致的走势。李涛：3月26日，国内硬粉西红柿主流产区月均价参考2.30元/斤，较上月同期下跌0.52元/斤，环比跌幅18.78%，较去年同期的1.19元/斤，涨幅仍高达89.76%。去年，受降雨及炎热天气影响，主产区西红柿减产，为冬季西红柿行情上涨埋下了伏笔。北京新发地市场分析师谢磊：去年同期，南北方产区西红柿的种植面积都比较大，四川的西红柿进京以后，在新发地市场的批发价只有0.6-1元/斤，农户、商户都出现亏损。去年10月份以后，北方产区西红柿减种，南方产区西红柿也减种，使得西红柿的价格自去冬到今春一直居高不下。随着清明节气的临近，北方暖棚硬粉一茬货源收尾，二茬暖棚西红柿随之陆续上市，整体来看供应面有所拉宽。卓创资讯分析师李涛：进入2月份，暖棚硬粉西红柿货源成熟周期缩短，供应面放大，西红柿行情冲高后，渐窄幅下调；随着3月份的到来，北方二茬暖棚西红柿供应量日渐增多，加之南方露天西红柿上市，届时行情仍有下调空间。整体来看，西红柿行情渐趋回归。据了解，目前北京市场上销售的西红柿主要来自内蒙古赤峰、四川攀枝花、浙江温州的苍南地区以及辽宁的辽西地区。北京新发地市场分析师谢磊分析，上周西红柿价格之所以出现松动，主要是辽西地区暖棚西红柿在近期相继开园，后期的上市量还会逐渐加大，西红柿供应偏紧的局面开始得到扭转。谢磊：前阵子，市场上销售的西红柿以四川攀枝花的为主，上周，攀枝花的西红柿开始退市，好在浙江的西红柿开始进京，使得西红柿的供应没有出现断档，辽宁锦州、鞍山、盘锦暖棚西红柿也开始进京，供应量逐渐加大，价格出现松动。另外，虽然山东的西红柿也有少部分开始采摘，但是山东西红柿的价格高于北京的价格，使得山东西红柿暂时难以进京。卓创资讯分析师李涛指出，导致西红柿价格波动最根本的原因仍为供需关系。其次，天气因素、参市各方心态对行情的影响亦也尤为关键。李涛：受年内高位行情影响，一茬暖棚货源落棵率明显提振，二茬暖棚货源移栽种植量增加明显，加之天气日益向好，多地西红柿上市，供应量增大，届时行情下滑亦在情理之中。尽管暖棚种植西红柿投资成本较高，但受西红柿高收益及种植习惯影响，农户种植热情今年仍有提振；另一方面，国内规模化种植偏少，分散种植仍为主流，信息不对称导致的盲目种植问题仍然存在。李涛建议种植户，要进一步增强对市场信号的敏感度，避免跟风种植遭受损失。李涛：建议农户理性看待市场变化，时刻关注供应情况，不盲目跟风，在准确把握供需关系变化的基础上，根据价格变化趋势提前做出预判，适当调整种植面积。记者编辑：纪翔统稿编辑：韩晓责任编辑：汤一亮", "label": 2}
{"content": "农产品增值税进项税额核定扣除系列之一——核定扣除是啥？我们知道，在一般情况下企业的增值税进项税额计算的依据是进项发票，包括增值税专用发票、农产品收购（销售）发票和海关进口增值税专用缴款书等，按照票面金额和注明的税率（农产品收购（销售）发票以规定的抵扣率）计算增值税进项税额，这种计算方法具有简单明了，方便易懂。那么核定扣除就改变了上述计算方法，在2012年财政部和税务总局联合发了一个文件：（财税〔2012〕38号）《财政部 国家税务总局关于在部分行业试行农产品增值税进项税额核定扣除办法的通知》，这个文件呢一是确定对以购进农产品为原料生产销售液体乳及乳制品、酒及酒精、植物油的增值税一般纳税人，纳入农产品增值税进项税额核定扣除试点范围，更重要的是它的附件一，出台了《农产品增值税进项税额核定扣除试点实施办法》，成为之后一些列核定扣除政策制定的依据和大纲。在2013年财税再次联合发文，授权省级税务机关可以自行制定核定扣除试点的行业范围、扣除标准等。核定扣除到底是个啥？文件是这么说的：是不是第一次看会觉得很复杂很难理解？我们抓住一个核心就可以——核定扣除的核心就是改变了以往凭票抵扣的方式，通过销售的产成品（以外购农产品为原料生产）的数量、单价和核定的扣除标准（包括单耗、耗用率等）用公式计算进项税额。（针对现行的共性扣除标准适用的投入产出法）小伙伴们可能纳闷了，好好的凭票扣除干嘛搞得这么麻烦？请点击关注，了解《农产品增值税进项税额核定扣除系列之二——为啥搞核定扣除？》", "label": 2}
{"content": "土库曼斯坦天然气迷局土库曼斯坦对华供气在冬季高峰期两次“掉链子”，因此，对于其天然气的供应能力，无论从“亡羊补牢”还是“未雨绸缪”的角度，都值得加以关注。而土库曼斯坦至今不公开其天然气行业的详细数据，将其称为“迷局”并不为过。文 | 刘乾一月初，一篇有关土库曼斯坦减少对华天然气供应量的报道再次搅动了能源圈。在去年中亚气意外减供叠加国内“煤改气”的情况下，国内天然气供需矛盾爆发，LNG价格暴涨的情况仍让人记忆犹新。这一次，国家发改委经济运行调节局紧急澄清，避免了市场恐慌。尽管减供只有一天，但由于土库曼斯坦对华供气在冬季高峰期两次“掉链子”，对于土库曼斯坦天然气的供应能力，无论从“亡羊补牢”还是“未雨绸缪”的角度，都值得加以关注。2009年底中亚天然气管道投产以来，中亚气一直占中国天然气进口的半壁江山。即使近两年中国LNG进口大幅增加，2017-2018年中亚气也占到进口气的40%以上。而在中亚气中，土库曼斯坦天然气占绝大多数（约80%）。因此，土库曼斯坦减供对中国天然气市场具有巨大的影响力。作为全球重要的天然气储量国和出口国，土库曼斯坦至今不公开其天然气行业的详细数据，外界也难以全面和细致地评估该国的天然气行业状况和发展前景，将其称为“迷局”并不为过。按照最新版的2018年《BP能源统计年鉴》，土库曼斯坦的天然气探明储量为19.5万亿立方米，居俄罗斯、伊朗和卡塔尔之后，为全球第四位。根据BP的数据，过去二十年（1997年之前无数据），土库曼斯坦天然气储量从2.6万亿立方米跃升至19.5万亿立方米。2008年和2011年发生过两次巨大的提升，这主要被解释为该国复兴气田新发现的储量。根据Gaffney, Cline & Associates的评估，土库曼斯坦复兴气田的储量就达到27.4万亿立方米，该数据也是土库曼斯坦官方最喜欢引用来证明该国天然气储量丰富的数据。在此基础上，土库曼斯坦官方甚至称该国储量达到50万亿立方米。不过，由于缺乏可验证的信息，土库曼斯坦的天然气储量一直受到质疑，特别是较为了解土库曼斯坦地质情况的俄罗斯。与天然气资源储量的巨大飞跃不同，土库曼斯坦的天然气产量却平稳得多。同样按照BP的数据，过去十多年，土库曼斯坦的天然气产量基本保持在600亿立方米以上，最高是2015年的720亿立方米。2009年和2010年的产量偏低，主要是由于2009年4月通往俄罗斯的中亚-中央天然气管道爆炸，随后俄罗斯大幅减少了从土库曼斯坦的天然气进口。2010 年之后，中国代替俄罗斯成为土库曼斯坦天然气的最大进口国，向中国的天然气出口逐年增长，但至今未能达到2008年之前向俄罗斯的出口量——每年450-500亿立方米。按照俄罗斯专家的说法，土库曼斯坦主要的三大主力产气区：多弗列塔巴德-邓梅兹、马雷和复兴气田中的前两个已经处于开采后期，只能依靠建设增压站来提高产量，这也大大增加了天然气开采的成本。而复兴气田的开发难度高于传统气田，需要采用更加先进的技术和设备，开发进度也比预期推迟。土库曼斯坦本国缺乏大规模开发新气田的资金、技术和装备，为了开发复兴气田，必须依靠国外投资者。土库曼斯坦在陆上天然气开发方面采用了服务合同的模式，而不是国际上更为流行的产品分成模式（唯一例外的是中国参与开发的巴格德雷区块）。尽管这种合同使土库曼斯坦能够更好地控制本国资源，但也使其承担了较高的财务负担。是否能改变同外国投资者的合作方式，刺激天然气资源的开发，可能成为土库曼斯坦天然气行业未来发展的关键。让外界看不透的还有土库曼斯坦天然气行业的管理方式。在前总统尼亚佐夫时期，上世纪90年代土库曼斯坦成立了石油天然气部和土库曼斯坦国家天然气康采恩，分别负责政策的制定和天然气开发的具体业务。油气部下设总统直属的矿产资源署，直接执行油气行业的最高决策，特别是对外合作政策。2006年继任的别尔德穆哈梅多夫总统也长期保持了这种模式。需要强调的是，矿产署实际上架空了油气部，从2007年到2016年，油气部换了九任部长，但矿产署从2008年至2016年始终由卡卡耶夫担任署长。到2016年初，土库曼斯坦开始了新的油气行业管理体制改革。2016年1月有消息称，总统有意在油气部的基础上成立国家油气公司。但到当年7月，总统宣布撤销油气部和总统直属的矿产署，将其职能分散给政府主管油气行业副总理、国家天然气康采恩和国家石油康采恩。从2016年至今，分管油气行业的副总理已经换人三次。人事变动更严重的是国家天然气康采恩。天然气康采恩的主席为部长级，由总统任命，被称为土库曼斯坦最危险的职位。过去10年，总统任命了11位康采恩主席，最长的任期不超过两年。2017年12月，总统任命1987年出生，当时只有30岁的阿尔恰耶夫为天然气康采恩主席。阿尔恰耶夫于2017年4月被任命为代主席，接替只担任了四个月主席的巴巴耶夫，巴巴耶夫则被任命为负责油气行业的副总理。不过，巴巴耶夫在副总理的位子上只待了一年，2018年4月，41岁的梅列多夫接替了巴巴耶夫。对土库曼斯坦油气行业情况进行长期跟踪可以发现，总统别尔德穆哈梅多夫不仅经常更换油气行业的主管领导，而且还经常因“工作不力”、“不执行总统交办的任务”等理由对其进行处分。有意思的是，在这种情况下，每年土库曼斯坦的油气行业总能超额完成既定任务，无论是产量还是出口都能实现增长。不过，土库曼斯坦官方从不公布相关具体数字，只公布增长率。毫无疑问，总统是土库曼斯坦天然气行业发展的最高决策者。但决策的落实需要完善和高效的行业管理。坦率讲，工作经验并不丰富的领导人和异常频繁的职位变动，无助于天然气行业管理效率的提高。过去几年，设备老化、事故频发影响天然气出口基本印证了这一点。由于吸取长期依赖俄罗斯管道而受制于人的失败教训，土库曼斯坦过去几年一直将天然气出口路线多元化战略作为立国之本加以落实。按照规划，北向俄罗斯、东向中国、东南向南亚、西南向伊朗和西向欧洲，将使土库曼斯坦成为全球天然气市场的“超级玩家”。但问题在于，俄罗斯和伊朗，作为全球第一和第二大天然气储量国、第二和第三大天然气产量国，已经基本停止从土库曼斯坦进口天然气；通往南亚的TAPI（土库曼斯坦-阿富汗-巴基斯坦-印度）管道和通往欧洲的跨里海管道建成投产遥遥无期；唯一能够落实天然气供应的中国市场，却被冬季减供闹得一惊一乍，不知道土库曼斯坦的战略游戏还要怎么玩。由于在天然气价格和付款方面的争议，俄罗斯从2009年减少变为从2016年彻底停止从土库曼斯坦采购天然气；伊朗则从2017年基本停止了从土库曼斯坦的天然气采购。土库曼斯坦讽刺俄罗斯天然气工业公司“丧失了支付能力”，并将其告上了斯德哥尔摩仲裁法院，但最近又开始同俄罗斯恢复供气问题。同样，土库曼斯坦指责伊朗“欠债”，并主动中断了对伊朗的天然气供应。值得注意的是，土库曼斯坦同中国也存在类似问题。2018年11月，中石油股份公司副总裁王仲才曾坦率承认双方在价格和付款方面存在问题，并表示将通过协商找到共同解决的办法。不过，这一表态却被土库曼斯坦媒体炒作成中国承认“欠款”。从某种程度上看，土库曼斯坦对中国这个唯一的客户也并不满意。而令人担忧的是，狭隘的资源民族主义以非理性的方式对待战略性合作伙伴，打着“多元化”的旗号，盲目地陷入到“大国博弈”之中。需要强调，尽管土库曼斯坦对华天然气供应呈增长势态，但中石油承担开发的巴格德雷区块在供应结构中的比例逐年增加，而土库曼斯坦天然气康采恩的供应量却在减少。根据中石油的相关报道，2017-2018年，巴格德雷区块在保障对国内供气方面采取了多项措施，新建了增压设施，大幅提高了产量。除了积极推进TAPI和跨里海管道，寻找新的天然气出口市场，土库曼斯坦还在大力建设天然气化工项目。2018年底，耗资34亿美元的基亚雷天然气化工综合体投产。土库曼斯坦还在建设一个大型的气制油（GTL）项目，并计划增加天然气发电以提高对阿富汗的电力供应。当然，实行天然气出口和利用的多元化是土库曼斯坦的权力，但是对现有供气合同的执行也是其应尽的义务。如果不能脚踏实地地落实资源基础和供应能力，多元化很可能变成“拆东墙补西墙”的闹剧。对于中国而言，一方面要加强对土库曼斯坦天然气行业的认识和把控，尽可能的落实资源，提高供应可靠性；另一方面也要加强进口来源的多元化，发掘乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦的供应潜力和调峰能力，从而缓解中亚管道的保供压力。", "label": 2}
{"content": "合生创展集团(00754)年度核心利润增15.3%至23.03亿港元 每股派息0.2港元集团于2018年交付的总建筑面积为46.66万平方米(2017年：76.01万平方米)，主要交付的项目包括北京的合生霄云路8号、杭州的合生杭州湾国际新城、惠州的合生海岸花园、上海的合生财富海景公馆及广州的合生珠江帝景。有关交付及落成物业的整体平均售价为每平方米人民币15,431元(2017年：每平方米人民币11,847元)，较2017年上升30%。2018年，集团合约销售额合共149.75亿元，较上年同期上升62%。受市场因素及销售产品结构的影响，平均合约售价下降9%至每平方米人民币11,547元(2017年：每平方米人民币12,680元)。于2018年12月31日，集团土地储备达2922万平方米。", "label": 2}
{"content": "微信群里跟风投资损失近30万 结算企业“环迅支付”被疑是帮凶跟着微信群里的所谓老师去炒作大宗商品，结果损失了近30万元。曾在温州工作的吴先生每每想起这事就懊恼。在向《市场导报》维权中心记者讲述自己的这段遭遇时，他对于在此事件中提供资金结算的相关企业产生了怀疑。导报介入采访后，涉事企业的态度也颇让人觉得蹊跷。伪善者蛊惑防不胜防？吴先生的这段“不堪”的经历发生在2018年。有一天，他的微信里收到一位陌生人的请求，要添加他为好友。由于对方自称是楼上的邻居，吴先生也就爽快地加了他。在交流了物业方面的一些问题后，双方就通过手机“相识”了。后来的一天，这位邻居把他拉到了一个微信群里，里面有不少群友在聊股票的话题。“刚开始我没当回事，但每天看着里面的聊天，尤其是一位群友（微信名字为长阳）的动情说辞，我慢慢地被洗了脑，也参与了进去。”吴先生告诉导报记者（维权微信/qq：541845077）。这位长阳自称是广州人，他在群里讲述了自己原先的炒股经历，说自己年轻时因炒股失败，跟家里的关系处不好，很难受。后来在炒股上得到了贵人的帮助，使得他现在有了8位数的财产。他还说自己是信佛的，不想让群友走他的老路，不想“小散”被割“韭菜”，所以决定带领大家去股市赚点钱，去帮助其他需要帮助的人。长阳每天在群里发一些股票知识以及大盘的分析，每天荐股。而且他所推荐的股票还都是有点盈利的。长阳说“能帮助一个是一个！”有天，有人在微信群里向他建议：授人以鱼不如授人以渔！长阳接受了建议，就决定为大家开个直播室，教大家股票知识，并建议大家赚钱后每人拿出盈利的10%去做慈善。这个直播室里除了长阳外，还有另外两人充当着讲师。他们在每个交易日的每个时间段轮流直播讲解股票信息，并带领着大家做一些股票的买卖。群友们则每次都要找助理刘佳佳签到。据说，这样便可以领取老师们的讲堂资料和股票操作战法资料等，就能跟上老师的操作。炒作大宗商品损失巨大“一段时间里，我也跟着做股票，有亏有赢。几位老师说，做散户就是这样，在股市里赚不了什么钱。”“有一天，一位讲师故意在屏幕上放出他在大宗商品投资平台赚了几万元的一个画面，然后课堂里就有人问，什么平台这么赚钱！并让老师们带着大家去做这个。”经介绍，这是甘肃兴中大宗交易中心。长阳在“征集了大家的意见后”，决定去这个平台操作，说正好现在股市不稳定，就先带群友们赚点外块，然后再回来操作股票，并为此成立了长阳军团。吴先生说，在讲师的指点下，他在兴中大宗交易中心开好户后并入了金。随后，根据老师的指导，开始了第一次的操作。不料，他因为操作不当错买了天然气。老师让他直接平掉（光手续费就亏了5000元），然后让他又买银饰品。结果，系统5分钟后就进行了强制平仓。第一次下来，入金的12万元就基本亏完了。“对方解释称是行情变化太大，没把握好，让我资金多入点，一定帮我赚回收益。老师还很自信地对我说，明晚带我飞起来！经过洗脑的我也特别相信，第二天又入金8万。”“刚开始做铜赚了点，然后又让我做燃料烃，买了半仓后又让我加5手，结果不到30分钟，系统就把我的一个单子平仓了！”吴先生告诉导报记者，对方接着又向他保证，后面会把亏损都赚回来的。“第三次操作是一周之后，是长阳带着我做的，先做了天然气，然后又做了燃料烃，后面又做铜，最后还是亏了。长阳后来安慰我说，他自己也亏了，还说他坚信可以把钱赚回来的。”吴先生说，三次操作总共损失27.4万，其中光手续费就有13万多。这时，他才感觉哪里不对劲。经过网络搜索发现，有关现货交易诈骗的报道已经挺多了，自己的经历与这些都相似。“我一下子清醒过来，自己进了骗人的群，里面各式各样的人物就是骗子分工扮的，那位自称是我楼上的邻居肯定也是个骗子。”吴先生说。钱基本亏掉后，长阳也没再回过消息。后来，长阳借口把群解散，说要建立新群，但也一直没拉他进群。吴先生与长阳的对话结算企业“角色”受质疑对于吴先生的投诉，导报记者联系了甘肃省证监局，相关人员表示，未听说“兴中大宗”这样的机构，她建议记者咨询负责此事的甘肃省政府金融办。记者于是拨打电话与后者联系。一位工作人员明确表示，甘肃省内尚未成立过大宗商品交易中心。为了进一步核实此事，导报记者查看了吴先生提供的资金进出记录，结果发现，有19.9万元是通过“b2c业务”支付出去的，对方户名为“迅付信息科技有限公司客户备付金”。另有9万元钱是通过网银支付，流向了另一家企业（商户名称为“易宝支付”）。迅付信息科技有限公司的网站显示，其简称为“环迅支付”，是国内第三方支付行业的先行者。公司还自称，自主开发了基于场景的交易行为分析系统，利用云技术实时对关键数据进行分析，应对瞬千万变的网络钓鱼和欺诈。不过，对于导报记者而言，这家企业并不陌生。早在2015年底，《市场导报》维权中心即接到了一位河南读者小程的求助。当年7月，他的信用卡遭遇了两次盗刷，共损失7480元。两笔钱均为网上银行所消费的，而且均通过讯付信息科技公司所支付的。由于导报此前处理类似事件时，均在相关第三方支付公司的协助下，帮受害人有效拦截了被盗资金，挽回了损失，故记者当时也试图联系“迅付支付”。但令人意外的是，该公司对于记者的采访无任何回应。“这次为了追查资金的流向，我也多次致电环迅支付，但对方没有给予有效协助，一直在推脱。”吴先生称，环迅支付表示他们只负责资金结算，其他的不能透露。环迅支付与兴中大宗交易中心是怎样的关系？其在这起事件中扮演了怎样的角色？吴先生心头疑问重重。环迅支付是否知晓其中的内幕？是否有义务配合当事人进行追查？导报记者近期再度联系了这家企业。然而，记者通过电子邮件、客服电话、客服qq等多种方式联系环迅支付采访，但对方均未作出实质性回应。易宝支付协助退回全部款项该事件中的另一家支付企业为“易宝支付”。公司网站上的介绍称，易宝支付（YeePay.com）是中国行业支付的先行者，深耕行业支付和交易服务。相比于环迅支付，易宝支付对于用户的投诉较为重视，并给予了配合。吴先生说，他当时在“易宝支付”上尚余一万多元钱，经向该公司客服投诉后，这笔钱予以了退回。随后，导报记者就此事发函采访时，易宝支付公司亦高度重视，并立即在内部启动了交易情况查询。公司市场公关部的相关人员随后通过电子邮件答复称：“我司与商户进行了沟通，商户积极配合用户（即吴先生）的诉求，并已完成了退款，用户对处理结果认可。”与此同时，吴先生则激动地联系了导报记者表示感谢。他证实，已收到了9万元的退款，这意味着其流向易宝支付的所有资金，全部得到了追回。虽然在易宝支付的配合下，吴先生的损失得以挽回。但是易宝支付所称的退款的商户是谁？它与兴中大宗交易中心是何关系？与易宝支付之间又是怎样的一种关系？此次退款的理由是什么？易宝支付与该商户的合作内容涉及哪些方面？《市场导报》记者有诸多疑问不解，故进一步联系易宝支付以期深入探究。不过，易宝支付后来给出的答复则较为含糊。公司声称，对接入商户的合规性有着严格的审核及内部筛查，兴中大宗交易中心并非公司的接入商户，也查不到公司的商户中有哪一家可能涉及到该交易中心。相关人士称，如果发现接入的商户有违法违规行为，易宝支付会立即停止相关业务，并会就违法违规行为向主管部门汇报。环迅支付被疑是帮凶尽管相关的追查难以深入，但是吴先生对于环迅支付等企业所扮演的角色深表怀疑。他甚至认为，这一事件中，环迅支付已成了不法人员的帮凶。《市场导报》记者另外留意到，有关环迅支付涉及诈骗案的资讯此前已多次见诸于网络。有关方面指出，相关的网络诈骗手段极其类似：一些平台先以股票投资讲堂为名诱惑投资人听课并获利，然后再以短期翻数倍的利润让投资人转入资金炒黄金、外汇、石油等大宗商品，最后利用虚拟交易资金盘爆仓迅速转移资金。值得关注的是，在许多看似没有关联的诈骗平台背后，投资人资金的转出渠道均出现了迅付支付的身影，这些资金都以消费形式转到全国各地的商贸机构、实业公司账户内。另据网上公开披露的信息显示，2018年7月，环迅支付被中国人民银行上海分行处以行政处罚，共罚没170万元。原因是该公司未按照《中华人民共和国反洗钱法》以及《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》的相关规定履行反洗钱义务。具体的违法行为有以下几种类型：一是未按照规定履行客户身份识别义务；二是未按照规定保存客户身份资料和交易记录；三是未按照规定报送可疑交易报告；四是与身份不明的客户进行交易。一系列类似的事件之中，作为结算方的支付企业，究竟扮演着怎样的角色？《市场导报》维权中心仍将持续关注。", "label": 2}
{"content": "前3月房企密集融资 融资成本明显降低债248只，融资金额逾1823亿元，远远超过去年同期的130只和1246亿元。详情请点击链接！！！", "label": 2}
{"content": "多地又出台支持民企发展措施 再迎政策“春风”的民企是否能克服发展阵痛？融资的高山转型的火山……作为当前民企发展困难和问题典型代表的“三座大山”一直备受关注如何帮民企翻越“三座大山”也成了全社会热议的话题当前一些民营经济遇到的是发展中的困难前进中的问题成长中的烦恼一定能在发展中得到解决政府搭把手企业努把力“三座大山”绝非不可逾越的障碍更阻挡不了中国民营企业发展壮大的脚步这不，近期，青海、江西、广东、陕西等多地支持民企发展的政策出台2018年年底在中央民企座谈会之后各地纷纷出台支持民企发展的措施主要在降低税费支持融资降低土地成本降低社保成本等方面一大波利好民企的政策陆续出台近期，青海、江西、广东、陕西等多地支持民企发展的政策出台。其中，青海省市场监督管理局发布了《关于支持民营企业发展的意见》，提出要营造公平竞争的市场秩序，为民营企业公平参与市场竞争提供保障。江西自然资源厅发布《关于加强自然资源保障支持民营经济健康发展的实施意见》，提出保障企业发展用地、降低用地成本等，破解民营企业的高成本问题。陕西也出台支持民营企业参与城乡基础设施建设的相关文件。广东出台文件，提出降低民企融资成本等。去年年底，各地已出台一批支持民企发展的系列措施。不过，分析人士认为，各地支持民企降费降成本的措施很多，关键是要落到实处。“要注意有时名义上是减税，实际要避免税率没有降低的问题出现。”浙江大学经济学院副院长金祥荣指出，尽管全国在实施减税政策，但是民企从事的行业多在下游，定价权在上游，结果因为没有定价权，最后下游行业的一些利润转移到上游行业去了。各地再为民营企业降成本2018年年底，在中央民企座谈会之后，各地纷纷出台支持民企发展的措施，主要在降低税费、支持融资、降低土地成本、降低社保成本等方面。近期，不少省市再次出台相关措施。青海省市场监督管理局发布的《关于支持民营企业发展的意见》提出，要在2019年年底前，企业设立登记时间全面压缩到5个工作日以内，个体工商户1天内登记发照。在优化扶持民营企业发展举措方面，将助力民营企业融资，全面提升动产抵押，专利、商标、股权质押登记工作效能，方便企业快速融资。无独有偶，广东省工业和信息化厅近期下达2019年省级促进经济高质量发展专项资金（民营经济及中小微企业发展）计划的通知指出，今年要降低民营企业融资成本（上市挂牌融资奖补）。广东要重点支持民营企业上市融资、民营企业到新三板挂牌及到区域性股权市场直接融资，计划安排资金10000万元。对2018年度新升规工业企业给予普惠性奖励，珠三角地区每家企业不低于5万元，粤东、粤西、粤北地区每家企业不低于10万元，计划安排资金50000万元。陕西省住建厅近期发布的《进一步促进住建领域民营企业发展的实施意见》指出，要通过特许经营、政府和社会资本合作（PPP）等多种方式，吸引民营资本投资运营城镇供水、供气、燃气、污水垃圾处理、停车设施等市政基础设施项目。中国社科院中小企业研究中心副主任陈乃醒指出，支持民企发展，关键是要体现公平公正的精神，“要培养企业家精神，要保护企业家，不同类型的企业平等对待。”根据2019年政府工作报告，今年减税力度很大，制造业等行业现行16%的增值税率要降至13%，交通运输业、建筑业等行业现行10%的增值税率要降至9%，确保主要行业税负明显降低，以改革推动降低涉企收费。另外，下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。深化电力市场化改革，清理电价附加收费，降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%。中国投资协会副会长刘慧勇认为，现在民企的困难大，原因是其所在的产业竞争性大，容易受到整个经济下行的影响。今年减税力度在加大，预计会有一些成效。民企收入与利润增速为何不高分析人士认为，现在的关键是很多减税降费措施能否落到实处。过去每年减税力度很大，但是一些企业感到税费水平仍很高。比如，近期由大成企业研究院编著、社会科学文献出版社正式发布的《2018年民间投资与民营经济发展重要数据分析报告》指出，2018年1-12月累计民营企业税收收入96465.52亿元，同比增长17.6%，占全部税收收入的56.80%，较上年同期提高4.2个百分点。但是，民企收入与利润增速不高。2018年民企的主要数据存在巨大反差与矛盾，民企收入与利润增速不高，但其税收增速较高。近期，生育保险和职工医疗保险合并，针对该项政策是否会增加小微企业的负担问题，国家医疗保障局副局长陈金甫3月25日解释，小微企业参加社会保险是整个社会保险参保的一个难点，不仅是生育保险，还包括养老、工伤、失业、医疗等各项保险。对于灵活就业人员，可以个人身份参加相应的社会保险。如果是参加不了职工医疗保险的个人，个人缴费政府给予补助，让居民参加居民医疗保险。“这种居民医疗保险，同时规定了参保人发生的生育医疗费用由医疗保险报销。即使没有参加职工医疗保险，没有参加生育保险，参加了居民医疗保险的，也可以在医疗保险中报销生育费用。”陈金甫在3月25日的国务院政策例行吹风会上说。很多小微企业以及民企感到税费成本高，是因为过去本来很多社保费没有缴纳，或者社保费缴纳的基数低，比如不是按实际工资而是按最低工资缴纳。同时，营业税改增值税后，有些支出难以抵扣，导致税费成本看起来是在提高。浙江大学经济学院副院长金祥荣指出，营改增以后税收征缴的水平提高了，过去一些企业合理避税甚至偷税漏税，现在这个情况少了，所以可能一时感到税负水平没降低。金祥荣认为，民营企业要实施创新驱动，就要有产权保护。这方面相应的法律体系较完善，但是实际执行存在一些问题，有些企业违法但是处罚的力度不大，这是目前最需要解决的问题。而要做好产权保护，就需要有完善的体制和制度，比如知识产权保护、信用水平建设等。来源：21世纪经济报道", "label": 2}
{"content": "受巴西矿难影响，淡水河谷超两成铁矿石产能已暂停编辑 |因巴西矿难暂停的铁矿石产能还在上升。全球最大铁矿石生产商淡水河谷的最新报告显示，目前共有9280万吨铁矿石生产因矿难影响而暂停。其中，矿难地区4000万吨、Brucutu矿3000万吨、Timbopeba矿1280万吨、Alegria矿1000万吨。暂停的产能较一周前增加了12%。3月20日，淡水河谷公告的数据显示，暂停的产能为8280万吨，占全球海运铁矿石供应量的近6%。此前，淡水河谷表示，近年计划将公司铁矿石总产能扩至4亿吨。以此计算，目前暂停的产能已超过其总产能的23%。3月24日，在2019中国发展高层论坛上，全球第二大矿业巨头力拓集团CEO夏杰思（J-S Jacques）对界面新闻等媒体称，从中期看，巴西矿难造成的铁矿石供给短缺或对铁矿价格利好，力拓会密切关注巴西监管机构对事故的处理结果及相关政策。因为这可能影响到巴西所有（铁矿石）生产系统，包括低品位和高品位的铁矿石产能。夏杰思称，目前不会改变力拓2019年的铁矿石生产指导目标，指导产量仍为3.38亿-3.5亿吨。夏杰思表示，从数据上看，每10美元的铁矿石吨价差，对力拓意味着每年20亿美元的税后自由现金流差别。“力拓可以有选择，但我们不希望随意搅动市场供需的平衡。”夏杰思说。截至界面新闻记者发稿，62%的铁矿石普氏指数价格为84.8美元/干吨，与矿难当日的75.4美元/干吨相比，上涨了9.4美元，涨幅为12.47%。今年1月25日，淡水河谷位于巴西米纳斯吉拉斯州布鲁马迪纽市的Córrego do Feijão矿区1号矿坝发生溃坝。淡水河谷称，1号坝溃坝后，已开展了四项工作：为受1号坝溃坝影响的人们提供援助，修复受影响地区；查明1号坝溃坝原因；确保现存的上游坝建筑结构及其邻近社区的安全；加速剩余上游坝的退役流程。根据淡水河谷2018年四季度产销量报告，其去年四季度共生产铁矿石1.01亿吨，由于季节性天气因素，较三季度减少3.8%。2018年，淡水河谷共生产了约3.85亿吨铁矿粉，同比增长4.9%。淡水河谷称，这符合当年的指导产量。去年，淡水河谷产品组合中的铁含量为64.1%，铝含量为1.2%，硅含量为3.9%。铁品位高于62%的铁矿石一般被认为高品位铁矿石。淡水河谷表示，去年四季度，铁矿石特优产品在总销量的占比达84%；全年平均占比达82%。去年四季度，高品位的铁矿粉和球团矿溢价达11.5美元/吨，环比增长约5%。对于铁矿石后市，夏杰思称，也应关注中国国内矿山的开工情况。中国矿山所产出的铁精粉与受到影响的巴西进口矿品质相似。根据标普全球普氏的调研，今年前两月，中国国内矿山有增产趋势。除铁矿石之外，淡水河谷去年成品镍产量为24.46万吨，同比减少15.1%；铜产量为39.55万吨，同比减少9.8%；煤炭产量5093万吨，同比下降12.4%；黄金产量47.7万盎司，同比下降1.6%。", "label": 2}
{"content": "尾盘半小时是一天最关键的时间！黄金半小时预测次日走势！再忙都要花2分钟阅读全文！交易者不是诗人，只是孤独的战士凡是涉及到诱惑或者压力的时候，人的执行力都会大打折扣，投机交易终归是要靠执行来验证对错赚钱的，在整个交易过程中这是最重要的一环.说交易场是赌场可能很多交易者不同意，但是两者之间的确存在着太多相似的地方，弱肉强食，筹码交易的背后是人性的碰撞，是自然界食肉性动物最根本的竞争，所以，这里可能会有你需要的远方，但是绝对没有你想要的诗!交易者不是诗人，只是孤独的战士，所以内心柔弱的不要玩，猎物在前，扣动扳机的机会稍纵即逝，所以执行力不够的也不要玩，与所有的战士一样，除了规则和纪律，交易的战士也离不开不折不扣的执行。交易匠人：交易者不是诗人，只是孤独的战士人都有天生的执行能力，但是层次不同，在大家都不能预测行情的情况下，确切的说执行力的不同，区分了不同层次的交易者，谁都会犯错，只是有的交易者总是来回犯同一个错误，每天几乎都在发着同样的牢骚犯着同样的错;有的交易者偶尔会重复犯错(当然，绝对不错的人也不存在)，总结起来说就是，谁犯的错越少谁赚的钱就越多。真正犯过错爆过仓的交易者才能体会那种错误的代价，所以也只有这些重新站起来的勇士才有资格成为一个优秀的交易者，在这种情形下锻造出来的执行力与其说是优势，不如说是意识中一根不敢触碰的底线。收盘价是一天当中最重要的价格，直接显示了整个交易日多空双方争斗的最终结果，也为下个交易日的开盘价提供重要依据。因此，尾盘往往是多空双方争斗最激烈的时刻。同时，由于早盘和盘中的走势具有较多的不确定性因素，到了尾盘，许多不确定性因索已经消失，多空双方的力量对比基本可以确定。这便得不少短线投资者喜欢在尾盘进行交易。尾盘阶段往往可以成为整个交易日内交易最活跃的时刻。主力也充分利用大家对尾盘的关注程度，经常在尾盘突然拉高或打压股价。在尾盘阶段的异动行情，主要包括“拉尾盘”和“砸尾盘”两种情形。这是投资者需要重点留意的地方。我们今天就来重点分析一下“拉尾盘”的情形。尾盘拉升实战意义：(一)尾盘操作的作用尾盘是多空一日拼斗的总结，故收盘指数和收盘价历来为市场人士所重视。开盘是序幕，盘中是过程，收盘才是定论。尾盘的重要性，在于它处于承前启后的特殊位置，既能回顾前市，又可预测后市。可见其在操作中的地位非常重要。尾盘拉升的盘面特征一般表现为：短时间内大单迅速累积;伴随着较大的成交量;成交均线变化并不大;有明显的主力刻意操作的痕迹。如图所示为宁波富邦(600768)在2011年7月5日的分时走势图，尾盘的最后5分钟快速拉至涨停，成交量急剧放大，大单以数倍于盘中成交额的方式出现，这是典型的主力行为。(二)尾盘拉升实战意义个股盘尾拉升，是一种常见的盘面形态，研究其意义及应对的办法，可以更好地把握买卖时机，提高收益率，减少损失率。特别是一些小盘股中该形态更易出现，一般在股价比较萎靡的时候，套牢筹码由于亏损较大无心卖出，所以上方委托卖盘很少。一般短线主力低位买入的时候动作很小，股价并没有太大的变化，但在尾盘仅用几笔大的买单就可以实现较大涨幅，短线实现较大盈利。如图所示为深物业A(100011)在2010年2月3日的分时走势图，尾盘出现了少量的主力资金流入，但流入幅度很小，并没有出现明显的大单密集成交，分时走势在14：55之前基本处于3%左右涨幅运行，全天成本均线在0%左右，可见当天参与买入的成本很低。在最后5分钟仅用几笔大买单就将股价涨幅从3%拉升到了7.76%，若第二天再高开出货，短线获利比例至少在4%以上。而从K线走势来看，该股显然有游资在11元以上买入后短线出现亏损，经过短线快速下跌至10元以下远离了套牢区域。于是在2月3日做了一把短线后，2月4日就短线出货了。2月4日该股全天成交均价基本在2月3日的收盘价附近，成交量也稍微放大。显然，这一次该短线主力很好地锁定了前一日收益(见图)。尾盘30分钟选股及预警公式：TYP：=(HIGH+LOW+CLOSE)/3;CCI：=(TYP-MA(TYP，14))/(0.015*AVEDEV(TYP，14));CCI修正1：=EMA(EMA(EMA(CCI，2)，2)，2);CCI修正2：=EMA(EMA(EMA(CCI，3)，2)，2);X：=(CROSS(CCI修正1，CCI修正2) OR (CCI修正1 》=CCI修正2)) AND CCI修正1》=-101 AND CCI修正1》=REF(CCI修正1，1) AND REF(CCI修正1，1)《-101RSV：=(CLOSE-LLV(LOW，9))/(HHV(HIGH，9)-LLV(LOW，9))*100;K：=SMA(RSV，3，1);D：=SMA(K，3，1);J：=3*K-2*D;K1：= EMA(EMA(EMA(K，2)，2)，2);D1：= EMA(EMA(EMA(D，2)，2)，2);J1：=?EMA(EMA(EMA(J，2)，2)，2);Y：=J1》REF(J1，1);X AND Y;交易不是知识的学习，交易永远是修炼场，人性的一切弱点在这里暴露无遗。成功的交易者是技巧、心态和德行的统一，三者不可分离。交易的最高境界是无我，无欲、无喜、无忧、无恐惧。成功的交易者总是张着两只眼，一只望着市场，一只永远望着自己。任何时候，最大的敌人，就是你自己。校正自己，永远比观察市场重要。预测是个陷阱，一个美丽的陷阱，从本质上讲，预测从属于主观。一切必须由市场来决定，市场永远是客观的，不以交易者的主观来决定的。跟着市场行动，抛弃任何主观的东西，是成功交易者的前提。建立起你的交易系统，放弃预测，放弃恐惧，也放弃贪婪和欢喜，一切由你的交易系统决定出入市。机遇是留给肯下苦功，目光远大的人的;留给不受眼前行情起伏震荡,有完全思想准备的人的;留给有博大的胸襟气度和顽强的意志品质，优秀的人格魅力的人的。人们往往对简单的真理视而不见，因为他们觉得这是对他们智商的侮辱，难度越大的事情，人们往往乐此不疲，因为它具有足够的刺激和挑战性，而对于简单的方法，人们往往不屑一顾。投机市场的游戏就是一个管理和控制风险的游戏，而不是追求利润的游戏，估计很多人不同意这样的看法，但这是我的理解，这使我很安全!盯住止损，止损是自己控制的;不考虑利润，因为利润是由市场控制的!若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "囚笼出现，全球即将进入存量博弈阶段次贷危机之后，全球央行大放水，各国杠杆率飞速增长，最终抑制了全球的消费需求和财富创造。而当全球无法进行财富创造的时候，资本市场就演变成了囚笼！美联储在本月的议息会议上，将美国2019年的经济增速预期从2.3%调降至2.1%，将2020年经济增速预测下调0.1个百分点至1.9%；与此同时，还将失业率预测上调了0.2个百分点至3.7%，PCE通胀预测下调0.1个百分点至1.9%，维持核心PCE通胀预测2%不变。点阵图显示，美联储委员平均预测2019年底前联邦基准利率为2.4%，这意味着委员们预测2019年加息概率降至零，而去年12月，美联储尚预测今年内或加息2次。也就是说，美联储在加息的道路上正在快速后退，已经退到年内不加息了，如果哪天继续后退到降息，你也不要感到意外，因为全球主要央行都开始回到货币宽松的轨道上了。在本轮加息周期中，只有美联储将利率从0～0.25%小幅提升至2.25％～2.50%，其它主要央行均未跟随，甚至还在继续宽松的大道上飞速前进，毫无疑问这是历史上最弱的一轮加息周期。市场多赢靠什么来维系？是什么原因造成了这种结局？根源就在于主要经济体的央行已经陷入囚笼之中。而在今天的国内，这也就意味着股市、房地产为主的资本市场博弈已经进入存量博弈的阶段。深入分析这个话题之前，我们先来看看，推动经济增长和资产价格上涨的动力到底是什么？一直以来，人们认为推动资产价格的是央行的印钞机，所以，只要央行开闸放水，世界各国的韭菜们就欢呼雀跃，更有人认为印钞机是推动经济增长的核动力，这种认知方式是完全错误的。近现代经济模式已经持续发展了数百年，如果印钞机可以推动经济增长，人类完全可以睡大觉，等着天上掉馅饼。所以我说，韭菜们常常会犯一些常识性错误，这也正是他们被收割的一个重要原因。印钞机虽然可以阶段性地推动经济增长，也可以推动资产价格上涨，但其核心在于通过推动经济生活的各个主体加杠杆，从而创造社会财富。比如，次贷危机之后，全球央行开启放水大合唱，促使各类经济主体（政府、企业、家庭）加杠杆，进而推动了汽车、电子、石化、部分服务业等行业的增长，不断创造财富增量。其后，这些财富增量又会进入社会财富的再分配过程，进一步推动了房地产、股市、电商等行业的发展，最终推动了全球的经济复苏。在此，有必要将将创造社会财富的部门和进行社会财富再分配的部门区分开来。制造业、农业和部分服务业无疑是创造社会财富的核心部门，它们提供的是社会财富的增量。而其他行业主要起到的是对社会财富再分配的作用，只有当财富增量不断被注入到这些部门，各方才有可能都成为赢家。比如，过去很多年的房地产行业就是典型。地方政府通过卖地实现了财政收入，地产商在经营过程中不断盈利，买房人在房价不断上涨的过程中得益。石化、钢铁、建筑、施工、设计等行业的业务量扩大也因此而得益，看起来参与场内博弈的都是赢家，但房子还是那套房子，土地还是那块土地，本质并未改变，但在价格上涨的过程中进行了社会财富的再分配。虽然没有买房的人因高房价而受到损害，但未参与场内博弈，也不算严格意义上的输家，只能定义为看客。财富创造活动停滞了然后再来看，为什么这一次成为了史上最弱加息周期？这一切还得从次贷危机之后的大放水说起！次贷危机的根源是什么？美国消费，全球制造！当美国产生的财富增量无法给房地产导入财富增量之后，美国房地产领域的杠杆就只能集中断裂，进而引爆次贷危机，这是所有经济学家的共识。现在，造成次贷危机的根源已经蔓延到全世界。最近半年来，全球几乎所有主要制造业都陷入萎缩的状态。典型的特征是，有世界经济的“金丝雀”之称的韩国出口连续四个月衰退，芯片出口的恶化程度已经达到了次贷危机时期。会信的数据显示，3月前20天韩国的出口继续下滑，其中芯片出口同比下降25%，为2009年3月以来最大同比月降幅，较前月24.8%的跌幅继续扩大。其中，韩国对中国出口下滑12.6%，对日本下滑13.8%，对中东下滑19.7%。芯片出口的大幅下滑，说明全球电子行业已经进入了隆冬模式。今年截至3月20日，韩国出口共计同比下滑了7.8%。韩国是典型出口导向型经济，其进出口数据一贯被视为“全球经济金丝雀数据”。从历史经验看，韩国出口同比增速开始从高点转入下行周期，通常意味着全球经济危机将要到来，即拐点的出现基本会早于全球经济危机的发生。说完韩国，再说日本。众所周知，机床是全球工业的基础，日本在这方面一直占据主要地位，它的机床出口情况，反映的正是全球机动车、飞机等终端行业所处的环境。日本机床工业协会3月20日发布的2月机床订单额（确定值）显示，订单总额减少29.3%，连续5个月低于上年。外需（出口）额减少29.8%，其中对美国出口减少了21.1%，同比连续两个月低于上年；对欧洲出口减少18.2%，为同比连续4个月减少；对中国出口同比减少50.4%，同比连续12个月减少。日本的内需则减少28.4%，为同比连续3个月下滑。机床是全球制造业的基石，机床需求的连续下滑意味着全球制造业全面恶化的局势。韩国的芯片、日本的机床实际代表的是全球以汽车、电子等行业为主导的全球制造业的核心部分，是全球创造财富增量的主导，日韩两国出口的大幅下滑，说明全球的财富创造活动停滞了。这里的核心在于次贷危机之后，全球央行大放水，各国杠杆率飞速增长，最终也就抑制了全球的消费需求和财富创造。存量博弈时代的两种典型特征如前所述，当全球财富增量不断注入资本市场，参与博弈的各方都可以成为赢家。倘若没有财富增量注入市场的话，又会是一种什么样的景象呢？答案就是囚徒困境，因为只剩下存量博弈了！此时，各国的资本市场的表现形式会有很大的不同。一方面，部分经济体由于政府不能参与资本市场的博弈（是本国法律要求的），市场只会按自有的规律运行，次贷危机就是典型的表现方式，楼市与股市同时暴跌，杠杆集中断裂，根源就是没有了财富增量的注入。因此，在历史上，美国所发生的经济危机比其他任何国家都密集，这是自由经济体系所表现出来的典型特征。而在另外一些经济体中，政府则会参与到市场博弈之中，源于自身的利益深陷其中。这个时候，它们无论使用行政之手力图控制资本市场的运行，还是进行大放水力图稳定资本市场，本质上都是保护自身利益的一种方式。毋庸置疑，在这类经济体的市场之中，各个参与主体其能力、可借助的资源是不同的，也就是说市场中有“鲨鱼”，也有“小鱼小虾”，“鲨鱼”就可以维护甚至不断扩大自己的利益（一般来说，主要是基于财政需求和既得利益），“小鱼小虾”就会被端上“鲨鱼”的餐桌。这一点在近年来巴西的演变中体现得淋漓尽致。过去七年，按说巴西的经济规模基本未变，人们的生活水平也应该大致不变。但通过计算却可发现，巴西劳动者的收入购买力却下降了约40%。根源就因为“鲨鱼”的存在，“鲨鱼”吃掉了一部分劳动者收入的购买力。上述两种方式，都是存量博弈的典型特征。未来，一些国家整体上和全球的资本市场都将进入存量博弈的阶段，各国基于自身体制的不同，表现方式也会有所不同。但随着美联储不再加息，说明市场上的最后一个坚守者——川普，也正在被美联储塞进囚笼中！", "label": 2}
{"content": "明晚成品油上调几成定局　2019年一季度累涨六毛本计价周期，受诸多利好消息的支撑，国际原油震荡上涨，导致国内参考的原油变化率持续正值内波动，3月28日24时国内成品油零售限价将迎来小幅上调。卓创观点：本计价周期，受欧佩克可能加大减产力度以及美国原油库存骤降，加之委内瑞拉原油出口港停电等因素的影响，国际原油震荡上涨，进而导致国内参考的原油变化率始终处于正值内波动。根据卓创资讯数据监测模型显示，截至3月26日收盘，国内第9个工作日，参考的原油变化率为2.67%，对应的汽、柴油的上调幅度在85元/吨，调价窗口将在3月28日24时正式开启。对于广大消费者来说，虽然本次上调的幅度较小，出行成本增加有限。但据卓创统计，2019年度国内成品油调价共经历了4次上调，1次搁浅，若本轮上调落实，这将是年内的第5次上调。距离调价窗口还有一个工作日，虽最终的调整幅度或有小幅波动，但按照目前上调85元/吨的幅度计算，2019年汽油累计上调幅度达755元/吨，柴油累计上调幅度达730元/吨，折合升价，92号汽油累计上涨0.59元/升，0号柴油累计上涨0.62元/升。与2018年底相比较，加满一箱50L的92号汽油将多花30元左右。因此2019年以来，广大消费者驾车出行的成本增加较为明显。(卓创资讯分析师 王芦青)欢迎点击“了解更多”，查阅更多资讯+分析文章。", "label": 2}
{"content": "工商追踪 | “蜜曰科技”新获得一轮融资 投资方为英诺天使铅笔道获悉，蜜曰科技已新获得一轮融资，投资方为英诺天使，具体数额暂未透露。2017年7月，该项目曾完成A轮数千万融资，头头是道基金领投，英诺天使基金、拙朴资本、火山石投资、九言投资等跟投。根据企查查数据显示，蜜曰科技(北京)有限公司，工商信息新增主要人员 代鑫平、程琛、朱艳梅、北京英诺超级天使投资中心（有限合伙）、程琛，注册资本从 146.39万元人民币变更为163.87万元人民币，并新增个人股东若干名，并引入投资方英诺天使基金，具体情况如下：蜜曰科技是一家专注于女性健康愉悦体验的移动互联网创新公司，通过形象创新、体验创新和模式创新，结合互联网推广方式及有效供应链管理，力图塑造受女生喜爱的愉悦生活品牌。蜜曰科技的主要产品为Monster Pub系列女生愉悦产品，是由三位身怀绝技的成员组成。分别为善于找到重点的恶魔先生、天生凹凸有致的哥斯拉大师以及温和优雅的鲸鱼博士。", "label": 2}
{"content": "点赞 | 鄂尔多斯与中国商飞、天骄航空将要建大飞机学院、航空培训中心、飞机维修基地！良好的航空产业发展基础、一流的营商环境，吸引了客商纷纷洽谈投资，3月26日，鄂尔多斯市航空产业项目合作座谈会在皇冠假日酒店举行，鄂尔多斯与中国商用飞机有限责任公司和天骄航空有限公司就深化战略合作、加快推动合作项目建设有关事宜进行了深入洽谈，三方共同签署了项目合作备忘录，这必将为全市航空产业发展插上腾飞翅膀。自治区副主席艾丽华出席会议并讲话，她强调，内蒙古地理位置优越，气候条件良好，发展航空产业具有得天独厚的优势。近年来，自治区党委、政府紧紧抓住国家航空产业发展战略机遇，大力推进民航基础设施建设，全区航空产业不断发展壮大。中国商飞在成长的关键时期和发展的重要阶段，选择到内蒙古投资兴业，双方合作基础良好、前景广阔。全区各级党委、政府将一如既往地为中国商飞在内蒙古的发展搭建优越平台、营造良好环境，推动双方实现共赢发展。航空产业是技术、人才、资本集聚化程度较高的产业，能够有效促进经济社会的快速发展。发展航空产业对一座城市而言，有着非常重要的意义，不仅可以创造就业机会，增加居民收入，扩大税收来源，进而拉动消费，还可以形成更长的产业链，推进产业结构的升级换代。一直以来，鄂尔多斯市市委、市政府高度重视航空产业的发展，将航空产业作为贯彻新发展理念、培育发展新动能的重要抓手。座谈会上，鄂尔多斯市市委副书记、市长斯琴毕力格就鄂尔多斯经济社会发展情况作了简要介绍。他指出，当前，鄂尔多斯正在深入学习贯彻习近平总书记参加十三届全国人大二次会议内蒙古代表团审议时的重要讲话精神，以创建国家现代能源经济示范城市、国家可持续发展议程创新示范区、全域生态文化旅游目的地等为重点，积极探索生态优先、绿色发展为导向的高质量发展新路子。与中国商飞和天骄航空开展航空产业项目合作，对鄂尔多斯市推进产业转型升级、扩大对外开放具有重要意义。希望三方共同努力，加快大飞机学院、航空培训中心、飞机维修基地等合作项目建设进度，进一步深化拓展合作领域，实现地企互利共赢。原标题 |厉害！鄂尔多斯与中国商飞、天骄航空将要建大飞机学院、航空培训中心、飞机维修基地！来源 | 鄂尔多斯国际机场公众号（3月27日）编辑 | 闫莹链接 |https://mp.weixin.qq.com/s/U2PSMVwTtixszMG4MPOJLg", "label": 2}
{"content": "天富能源(600509)急速拉升3月27日讯，天富能源(600509)今日午后13时21分出现异动，截止发稿，天富能源报5.53元/股，涨幅为3.17%，成交量27.3万手，换手率3.02%，振幅8.77%，量比0.76。技术面上，目前天富能源(600509）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，天富能源(600509)实现营业收入3497186626.82，净利润64669800.0，同比降低77.48%，每股收益0.056。天富能源(600509)所在的公用事业行业。板块内个股中再资环(600217)，穗恒运Ａ(000531)，联泰环保(603797)涨幅较大，分别上涨7.71%, 6.46%, 5.57%；联泰环保(603797)，穗恒运Ａ(000531)，金山股份(600396)明显放量，量比分别为2.79, 2.7, 2.62；振幅较大的相关个股有深南电A(000037)，中再资环(600217)，岷江水电(600131)，振幅分别为16.94%, 11.11%, 10.9%。天富能源(600509)主要从事电、热的生产和供应等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为5.30万，较上个报告期增加+1.86%。新疆天富能源股份有限公司是新疆唯一一家热电联产,水火电并举,发、供、调一体化的上市公司.公司下设红山嘴电厂、热电厂、东热电厂等单位,主要从事电力、热力生产供应,同时也承担电力设计、安装等其它业务,对新疆石河子地区电力生产的发、供、调工作实行了统一管理、统一规划建设.公司总装机容量为25.4万千瓦,年发电量达13.5亿千瓦时,供电量13亿千瓦时、供热量1000万吉焦.公司拥有110千伏、35千伏变电站共31座,110KV输电线路450多公里,35KV输电线路430多公里,供电半径150余公里,覆盖整个石河子垦区.公司供热半径8公里,供热面积达680万多平方米.公司已实施多元化发展战略,促进所属水力电力安装工程公司、房地产开发公司、信息技术开发公司、天源然气公司、外贸公司等子公司的发展与壮大。", "label": 2}
{"content": "上海出口企业_增值税_出口退税率出口企业注意！日前，财政部等三部门已正式发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，你们关心的“增值税”、“出口退税率”、“过渡期”等问题已经明确。进出口企业可准备做5件事：1、了解3月21日政策退税率及增值税率变化；2、为避纠纷，声明合同条款细节(见下文)；3、4月1日前完成开票软件升级；4、升级出口退税率文库至2019B版；5、谈降价。合同最好增加一个条款4月1日增值税下调 律师提醒：今天起合同最好增加一个条款根据商业惯例，企业报价一般为含税价格，在税率没有调整前，对于企业来说，通常是已知的固定的税率，据此我们可以推算商品不含税的价格，即不含税价格=含税价格/(1+税率)。从2019年4月1日起制造业税率下调后三个百分点后，如果含税价格仍然不变，意味着不含税价格上升。举个例子，增值税税率调整对于买卖双方的影响：1、如果A公司，卖了一批16%税率的货物给B公司，合同约定含税售价为580万元（1）16%税率下：B公司则需要支付给A公司：580万元A公司的销项税额为：580万/（1+16%）*16%=80万（2）税率降至13%后：B公司仍需要支付给A公司：580万元A公司的销项税额变成：580/（1+13%）*13%≈66.7万A公司获利80-66.7=13.3万，意味着B公司可抵扣的税款减少13.3万。2、同样的A、B公司，如果合同约定不含税售价为500万元（1）16%税率下，B公司支付A公司金额为：580万（2）13%税率下，B公司只需支付公司A：565万B公司可少支付580-565=15万元！那么，对于2019年4月1日之前签署的合同，并在2019年4月1日以后开具增值税发票的情形。由于税率的调整，意味着买方可以认证抵扣的税款减少，作为买方，是否可以依法少付相应的税率降低部分的款项？在此笔者不发表意见，欢迎大家留言发表评论！因此，在增值税下调的情况下，合同约定含税价对于卖方来说比较合算，不含税价对买方来说比较合算，为避免合同履行中产生这种不必要的纠纷，可考虑增加一个特别条款，即价税特别条款，可以在合同中这样约定：“本合同约定的价格为含税价格，在合同履行期间，不因国家税率的调整而调整。或本合同约定价格为不含税价格，不含税价格不因国家税率变化而变化，若在合同履行期间，如遇国家的税率调整，则价税合计相应调整，以开具发票的时间为准。”特别提示：上述条款的选择适用，企业应根据合同具体情况而定。注意不是合同不含税，是单价分为含税单价和不含税单价，如果是不含税单价，那么合同价=不含税金额+税额。关于调整增值税纳税申报有关事项的公告国家税务总局公告2019年第15号为贯彻落实党中央、国务院关于减税降费的决策部署，进一步优化纳税服务，减轻纳税人负担，现将调整增值税纳税申报有关事项公告如下：一、根据国务院关于深化增值税改革的决定，修订并重新发布《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》《增值税纳税申报表附列资料（一）》《增值税纳税申报表附列资料（二）》《增值税纳税申报表附列资料（三）》《增值税纳税申报表附列资料（四）》。二、截至2019年3月税款所属期，《国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点后增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2016年第13号）附件1中《增值税纳税申报表附列资料（五）》第6栏“期末待抵扣不动产进项税额”的期末余额，可以自本公告施行后结转填入《增值税纳税申报表附列资料（二）》第8b栏“其他”。三、本公告施行后，纳税人申报适用16%、10%等原增值税税率应税项目时，按照申报表调整前后的对应关系，分别填写相关栏次。四、修订后的《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》及其附列资料见附件1，相关填写说明见附件2。五、本公告自2019年5月1日起施行，国家税务总局公告2016年第13号附件1中《增值税纳税申报表附列资料（五）》《国家税务总局关于营业税改征增值税部分试点纳税人增值税纳税申报有关事项调整的公告》（国家税务总局公告2016年第30号）、《国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2017年第19号）、《国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2018年第17号）同时废止。上海出口企业_增值税_出口退税率。搜索“马德仪”", "label": 2}
{"content": "充电桩+创投+泛电力物联网+23亿小盘，业绩大增33.08%，关注！科林电气：充电桩+创投+泛在电力物联网+特斯拉+轨道交通+业绩大增+低位次新小盘股参股石家庄汇林创业投资基金，具有创投和科创板概念，刚出的充电桩概念公司专注于智能电网业务领域，专业从事智能电网配电、变电、用电和高低压开关及成套设备等产品的研发、生产、销售和技术服务。公司是行业内产品线较为齐全的少数企业之一，产品广泛应用于国家电网智能电网配电、变电和用电建设领域。23亿超跌小盘，每股净资产：6.16元，每股资本公积金：3.01元，每股未分配利润：2.07元，营业收入：7.23亿元 同比增长33.08%赵哥每日两点半分享尾盘股，及时关注，不要错过！", "label": 2}
{"content": "欧洲央行行长德拉吉：欧洲经济仍保持相对弹性 政策将继续宽松德拉吉表示，去年开始，欧元区经济增长势头有所下降，主要原因在于，全球经济普遍存在的不确定性已经蔓延至外部。目前为止，欧元区内经济仍保持相对弹性，目前扩张的驱动因素仍然存在。然而，前景仍然存在趋势下行的风险。德拉吉称，较弱的经济增长前景支持欧洲央行保持去年的宽松政策立场，因为目前欧央行已结束QE，货币政策工具已从净资产购买转为前瞻指引。因此，欧央行政策将继续致力于实现通胀目标。谈到欧元区经济前景时，德拉吉指出，未来将主要面对两个方面的风险：一方面，外部需求可能保持疲软，另一方面，这或将影响到欧元区的内部需求。其中，第一个风险已经开始显现——去年年底，欧元区商品出口自2016年1月以来首次出现负增长，12月份工业产值同比下降4.2%创下2013年以来的最大降幅。与此同时，欧元区内部需求也存在一定程度上的不利因素。德拉吉指出，外部需求的放缓可能正在影响欧元区内部的制造业价值链投资，全球不确定性的进一步上升有可能导致欧元区贸易和投资的减速。但好的方面在于，根据最近的调查，企业信心有所回升，产能利用率接近其长期最高值，融资环境仍然非常有利。如全球经济增长能够企稳，欧元区将具备投资回暖的基本面。就业方面，德拉吉提到，目前为止，就业率一直延续2018年的趋势，随着经济增长的放缓而走低，但仍然明显高于就业和GDP增长之间的静态长期关系，2018年四季度员工平均薪酬增速下降3个百分点，但仍高于长期平均水平。因此，实际可支配收入保持弹性，家庭对自身财务状况的评估仍然是积极的，这是一个良好的消费领先指标。通胀方面，据德拉吉称，欧央行已经将欧元区通胀预期下调：我们对今年总体通胀的预测已向下修正，目前预计2021年通胀率为1.6％。增长放缓也将导致潜在通胀的复苏比我们之前预期的更为缓和。谈到货币政策前景，德拉吉表示，为尽快达成通胀目标，欧央行将继续实行宽松的货币政策，在减少资产净购买的同时，加强对利率和债券再投资的前瞻指引。同时，理事会还将决定启动一系列新的有针对性的长期再融资操作(TLTRO-III)，以保持有利的银行贷款条件，并保持货币政策在银行系统的有效传导。德拉吉指出，欧央行的货币政策将继续密切围绕经济运行的情况展开，并准备在中期前景继续显著恶化时做出反应，将采取一切必要的政策行动。德拉吉演讲开始后，欧元兑美元汇率一度走强，并于演讲结束后抹去涨幅。欧股开盘后，STOXX 600指数于德拉吉演讲期间冲高回落。更新中……（更多精彩财经资讯,请下载华尔街见闻App)", "label": 2}
{"content": "强势领跑！台铃科技馆惊艳天津展 千人财富峰会刷新行业记录战略开跑：锚定品牌定位 成为一线真正领跑者经过20多年的发展，电动车用户需求被充分地开发出来并被不断满足着，空白市场越来越少。同时，随着电动车行业竞争的速度、深度和广度的不断深化，竞争由单极、低级向多极、高级迅速演变，营销战场正由此前的产品竞争、市场竞争升级到对用户心智的争夺，电动车行业进入了以战略定位为核心的营销新时代。在这样的背景下，台铃集团立足长远，以极具前瞻性的目光锁定价值产品市场，调整战略品牌定位，在2018年确定了“台铃 跑得更远的电动车”的战略品牌定位，并基于品牌定位进行资源整合及运营配称，进行系统化的运营体系构建，形成了台铃独有的系统化竞争优势。凭借在定位上的成功，以及各项配称运营的有效落实，台铃集团在2018年品牌势能大幅提升，渠道布局趋于完善，产品销量屡创新高，成功坐实一线领跑品牌。2019年，在上海竞之道团队的鼎力护航下，台铃继续围绕战略品牌定位进一步夯实了行业领先优势，并朝着更加科技、更大规模、更多销量、更强品牌的方向不断奔跑。品牌开跑：从中国走向世界 品牌势能全线升级秉承“满足人们对美好出行生活的向往”为使命，台铃始终专注电动车产业，立足长远，从产品、企业、行业、利益相关者、社会、每个人等方面出发，创新经营，打造“跑得更远”的台铃品牌之路。刚刚过去的2018年，台铃集团成为了行业唯一一家荣获“CCTV匠心品牌”的企业，品牌势能得到进一步提升。步入2019，台铃再度登陆中央广播电视总台，成功入选2019“CCTV国家品牌计划”，以2.5亿元的大手笔投入实现了央视核心频道黄金时段及众多优质传播资源的深度覆盖，快速提升了台铃的品牌势能！本次天津展上，台铃还就联合国环境大会之行以及与联合国签署的2019年新的合作项目进行了说明。凭借在绿色出行节能环保领域所取得的成绩，台铃成为了中国电动车行业唯一受邀出席联合国环境大会的企业，与联合国环境署签署了2019版《联合国电动出行项目合作伙伴》协议及相关文件。两度牵手央视，借助国家平台成就民族品牌，携手联合国参与全球环境治理，加之先后多次荣获有着设计界的奥斯卡之称的德国“红点奖”，一系列的品牌发展举措，让这个成立16年的中国电动车领跑品牌，实现了从区域性的强势品牌华丽转身为服务球70多个国家和地区的国际化品牌，并加速了品牌国际化征程，由中国品牌向世界品牌迈进。科技开跑：科技引领成效显著 台铃天津展科技秀引爆行业作为行业重磅展会，天津展为各大品牌提供一展锋芒的舞台。天津展上，台铃发布了一系列电动车行业有史以来的最尖端的科技，以一场前所未有的科技大SHOW从众多品牌中脱颖而，成为天津展上最璀璨夺目的品牌。不仅发布了行业首份科技蓝皮书，更是重磅发布了燃科技“云动力3.0系统”以及TSD台铃智慧驾驶技术，一系列的重大技术突破，一经亮相，惊艳全场，快速成为当日的爆炸性新闻，引发广泛热议及众多媒体竞相报道！《台铃科技蓝皮书》共分为六大章节，科学系统的阐述了电动车行业科技创新历程、科技成果、现状与面临的挑战以及未来发展方向，分析指出了行业也需要如同台铃一样坚持走科技创新之路的重要意义。云动力3.0系统以智能动力著称，采用了物理感应、电量精控及超频动力三项核心技术，配置了变频段充技术的云充电器、能量充沛的云电池、算法精准的云控制器、效率平台更宽的云电机。云动力3.0系统使得台铃电动车产品在智能响应、动力持续输出、节能省电等方面得到了全面的提升，让车子更节能、更智能，一次充电可多跑25公里！全球重磅首发的智慧驾驶技术（Tailg Smart Drive Technology）简称（TSD技术），是继台铃ARS、AES、ARL、TES“四大发明”之后的“台铃第五大发明”。该技术通过采集驾驶者的脑电波信号后，解析转为驾驶指令，从而驱动电动车运行,真正实现了心有灵犀，车随灵动，人车交互。可以看到，当同行还在为核心技术发愁之时，台铃已经在更令人匪夷所思的科技领域取得了突破，并将颠覆性产品从幕后推到了台前，真正实现了技术领先。产品开跑：创新驱动 产品力爆棚产品创新是企业发展的立足之本，产品过硬，品牌才能获得市场认可，持续追求产品的品质升级，才能为企业赢得长远的未来。天津展期间，台铃发布了台铃第一款电轻摩米柚与米柚EB以及AI智能的自由狮。三款新品无论是从车身设计，科技功能，还是动力水平、续航性能都是目前台铃新国标产品体系中的代表车型，充分展现了台铃领先行业的科技创新水平和设计研发能力。米柚作为台铃第一款电轻摩，不仅搭载了云动力3.0系统，还对电动车电气系统进行了升级，更加智能，驾驶乐趣更多。一键启动、超大高清液晶方屏、LED时尚尾灯、蝴蝶侧围，诚意十足的配置让米柚产品力爆棚。米柚EB则是台铃第一款新国标车型，外观设计较米柚更为时尚、轻盈，炯炯眼尾灯别具个性，长行程后悬挂，行车体验更为平稳。在天津上举办的米柚EB里程见证赛上，面对寒冷大风天气，经过长达6个小时的挑战，米柚EB成功跑出104.3公里，续航能力可见一斑。首款AI生物防盗产品自由狮，采用了虹膜识别、指纹识别以及AES防盗系统，安全性能不言而喻。越野式高碳钢车架更能满足各类颠簸路况，便携式电池不仅能遥控弹开，轻松拎走，还能实现一次充电200里，充分满足用户一周使用。此外，台铃在产品认证上也走在了行业前列，最新数据显示，通过3C认证的电动车产品已经突破了97款，且仅进入工信部第318批《道路机动车辆生产企业及产品公告》的台铃产品就有45款之多。立足产品，注重创新，为了向用户提供更高品质的电动车产品，台铃不断加大研发投入，拥有420多项各类专利。从第一代“高性能电动车”、“全自动电动车”、“高能效电动车”，到“云电动车”、五星节能电动车，再到首款AI电动车，台铃的每一步都引领着电动车技术的升级和进步，真正实现了产品领先。渠道开跑：领跑者计划+新客户成长计划 吹响决胜战役号角能否有效掌控市场，渠道是一项重要因素。台铃始终认为，整车品牌与经销商是难以分割的整体。因此台铃不忘初心，矢志打造命运共同体，与利益相关者一同跑得更远，面向经销商客户朋友量身定制各类经营战略和市场策略，包括运营支持政策、深度分销、广告、售后、培训、促销等帮助经销商伙伴快速抢占市场，实现销量突破及可持续发展。在天津展期间举办的“决胜19 跑得更远”台铃天津展财富峰会上，台铃分别公布了针对超级大商的领跑者计划以及极具实战意义的新客户成长计划。会上，全国50位领跑经销商签订了“铃跑者计划”协议，集团董事会领导向他们颁发了荣誉证书。新客户成长计划，分为保姆期、提升期、盈利期长达一年的成长帮扶。旨在用专业的市场运营团队，为经销商全面打造专业的“人、车、店”系统的服务体系，从经营思维、区域竞争策略、价值导向、团队建设、人员培训到科学的产品运营策略，再到店铺选址、设计、陈列方案以及分销网络开发、新营销模式的导入等全面的运营服务，最大程度减少经销商压力和成本，助力经销商跑得更远。完善的服务与培育方式，让435位意向客户最终选择牵手台铃，成为台铃品牌的经销商。爆品开跑：30分钟众筹30万辆 千位大商冲刺新国标市场当前，随着市场竞争的加剧，电动车各大品牌均在想方设法的建立护城河，树立竞争优势。为更好的帮助经销商撬动市场，台铃在天津展上还公布了爆品战略，借助爆品带来流量、口碑、销售额，在效率至上的时代实现存量市场的防守与增量市场的竞争。在“决胜19 跑得更远”台铃天津展财富峰会上，台铃公布了萌萌、新战锋、炫乐G等多款爆品，引来新、老经销商们争相订购备战新国标换购热潮，现场十分火爆，最终在30分钟内实现了305762台爆品的订购数量，再次刷新纪录！最新消息显示，在财富峰会结束后，仍然有众多经销商想尽办法争取增加提货量，实际订购数量还在不断攀升中。在瞬息万变的新国标时代，只有经历过大浪淘沙、资质齐全，综合实力强大的品牌，才更值得选择和期待，台铃作为一家立志成为全球新能源出行工具领导者的企业，已经在战略、品牌、科技、产品、渠道等方面全面开跑，并通过天津展全面诠释了作为行业领跑品牌的科技魅力。2019年的新国标为行业带来前所未有的活力和无限可能。顺势而为方能大有可为，选择台铃方能跑得更远！2019，看台铃，跑得更远！", "label": 2}
{"content": "今天以后只有这些股票才能赚钱！盘面上创投，大麻涨幅居前。资金面上，沪股通流如入12.16亿，深股通流入1.39亿。机会面上，氢燃料电池获认证，充电桩加快试点，相关个股如下：加氢站：华昌化工，京城股份充电桩：万马股份，科陆电子上述个股都是个人选股思路，仅供参考，非荐股，切勿盲目跟票。股市有风险，入市需谨慎。————今日N字涨停自选股：这里重点说一下，选的N字股，当天可能没动作，但是过几天就会有资金去挖掘，可以多持股几天！1.人民网，创投+N字走势2.康恩贝，大麻+N字走势3、西部资源，传媒+低价+N字走势4.文一科技，集成电路+N字股5.安诺其，染料+低价N字潜力6.网宿科技，边缘计算+N字走势7.厚普股份，加氢站+N字走势8.京城股份，加氢站+N字9.华昌化工，加氢站+N字走势10.万马股份，充电桩+N字走势11.科陆电子，充电桩+N字走势", "label": 2}
{"content": "中国芯破局机遇何在？谁会主宰万亿级市场？答案尽在新智元AI峰会新智元AI技术峰会今日开幕！新智元于3月27日在北京泰富酒店举办“2019新智元AI技术峰会——智能云•芯世界”，聚焦智能云和AI芯片发展，重塑未来AI世界格局。同时，新智元现场权威发布若干AI白皮书，聚焦产业链的创新活跃，助力中国在世界级的AI竞争中实现超越。现场直播：爱奇艺（全天）：2019新智元AI技术峰会_直播_爱奇艺直播-爱奇艺头条科技（上午）：m.365yg.com/i6672243313506044680/头条科技（下午）：m.365yg.com/i6672570058826550030/新智元报道【新智元导读】中国造芯进程如何？差距多大？今日，“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”正式开幕！来自英特尔、谷歌、阿里、腾讯、华为等全球人工智能企业以及清华大学、北京大学等机构专家讲者，聚焦智能云和芯世界，论道云与芯十年大势！去年4月，中兴公司受到贸易限制，被阻止从美国供应商购买关键元件和软件，一时间“缺芯”成为全面关注的话题，由此引发阿里、华为等巨头以及地平线、寒武纪等中国科技公司出现一波造芯热。一年过去，中国芯破局机遇何在？3月27日，作为“智能+”中国主平台，新智元立足时序更替的交汇点，凝聚产业、学界等多方力量，在北京举办“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”，北京中关村海淀园管委会常务副主任林剑华做开场致辞。北京中关村海淀园管委会常务副主任林剑华在本届峰会中，来自英特尔、谷歌、阿里、腾讯、华为等全球人工智能企业以及清华大学、北京大学等机构专家作为讲者，聚焦迈入超异构时代的AI计算，芯片助力产业互联网实现变革，云端芯全场景智慧化以及5G与边缘AI在工业物联网的落地案例，探索中国芯的十年大势。在峰会AI技术领袖论坛环节，新智元创始人兼CEO杨静女士还同阿里云数据智能总经理曾震宇，腾讯云副总裁王龙，华为消费者业务首席战略官邵洋，360集团副总裁、人工智能研究院院长颜水成，三星电子中国研究院院长张代君等特邀嘉宾一起，探讨智能云·芯世界的宏大愿景。新智元AI技术领袖Panel新智元创始人兼CEO杨静（左一）此外，新智元还在大会现场权威发布AI白皮书：《2019新智元人工智能独角兽白皮书》、《2019新智元人工智能创新园区白皮书》。白皮书显示：在PC时代，英特尔凭借CPU建立起1000亿美元的市场，成为摩尔定律最大的受益者；随着移动互联网和云计算时代到来，Arm和英伟达崛起，成为行业算力的新兴供应商，建立起芯片生态。AI时代群雄纷起，从BAT、华为，到地平线、寒武纪，国内外大大小小的公司投入到AI造芯运动中，试图建立起AI芯片生态系统。特别是去年4月，中兴事件发生后，产业、资本、技术等各方面向AI芯片领域投入，“造芯”成为2018年中国AI科技的一条主动脉。未来，智能云、边缘计算和万物互联的新智能世界让AI芯片面临新的爆发，迎来云边端万亿美元市场。在“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”峰会上，清华大学电子工程系教授汪玉指出，AI跟数据的获取、分析以及决策都有密切关系，并且有可能发生在所有的物体里面，AI可能推动物联网的发展。“每个物体都要连起来，这个量是全球人口总数再乘以几倍，底下的芯片总量也是非常大的，这也可以成为一个巨大的市场，这是为什么大家觉得需要去做AI芯片，因为这样可以在各个地方形成足够大的出货量。目前国内芯片仅应用软件与世界先进水平相比，情况较理想，但原料&设备、制造、设计、系统软件等方面与国际先进水平存在不同程度的差距（见下图）。具体到芯片设计而言，CPU差距较大，市场被英特尔等老牌厂商占领；随着地平线、寒武纪等一批芯片公司崛起，AI芯片设计的差距较小；新器件领域则处在同一起跑线。汪玉作为学术界成员，也认识到学术与产业界的合作的重要性及问题，呼吁构建半导体创新生态。清华大学电子工程系教授汪玉新智元汇聚了全球人工智能领域顶级智库专家资源，为中国产学研领军人物和企业搭建跨界交流大平台，“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”也成为构建半导体创新生态的重要一环。此外，从现实应用上讲，数据中心仍然需要更强、更快的训练能力，而“AI+”迫切需要遍布于从终端到云的推理能力，这是促使科技巨头大规模投入、互相竞争的根本。应用部署AI能力的位置、尺寸、成本、功耗要求的多样性以及与其他计算能力快速集成的要求对AI计算提出了更高层级的要求。作为智能互联世界的中坚力量，英特尔一方面探索量子计算和神经拟态计算，另一方面也在探索超异构计算形态，未来无论是云、终端，都是异构芯片的天下。超异构主要包括三个重要要素：英特尔中国研究院院长宋继强英特尔中国研究院院长宋继强在本届峰会演讲中认为，涵盖芯片级、封装级和系统级的超异构设计理念是释放“AI+”潜力的强大推力，竞争也将继续。3月份，科技巨头的新动作引起了行业关注：先是谷歌对外发布搭载Edge TPU芯片的千元级开发板，执行推理的速度比任何其他处理器架构都要快；紧接着，英伟达在GTC十周年之际也发布了一款边缘计算产品Jetson Nano 人工智能计算机，仅售99美元；而聚焦边缘计算的AI芯片公司地平线融资6亿美元，估值超过30亿美元。作为长期技术趋势观察者，美团点评技术学院院长、北京智源人工智能研究院副院长刘江认为，云计算、移动、大数据、人工智能、物联网等等热词其实都是同一个大趋势的不同组成部分，只有掌握了智能云的最前沿技术，才能成为全球经济产业科技创新的引领者，孕育出万亿美元级的全球科技航母。美团点评技术学院院长、北京智源人工智能研究院副院长刘江从科技大厂到创业公司，似乎都站上了边缘计算的风口，这场芯片大战已经由云入端，抢占边缘，AI芯和智能云的下一个十年有哪些趋势？华为去年十月发布昇腾系列芯片，其中昇腾310主打端侧和边缘侧，昇腾910主要面向云端，这与谷歌TPU和Edge TPU的思路不谋而合。在会上，华为消费者业务首席战略官邵洋详细阐述了华为在“芯-端-云”能力全面开放的战略下，构建开放共赢的智慧生态平台。在英特尔、英伟达、Arm公司占领了数据中心和手机芯片市场的情况下，中国公司试图从边缘及终端突围，利用中国巨大的制造业硬件产业链和场景优势，试图建立起自身AI芯片生态系统。同时，AIoT的架构也在演变，从集中式和云端到架构的转变正在顺利进行。与边缘架构相关联的整齐层将演变为更加非结构化的架构，包括在动态网格中连接的各种设备和服务，这些网状结构将实现更灵活、智能和响应更快的物联网系统。此外，面对算法不断演进、算法与应用密切相关的AI芯片的两个现实问题，能兼顾灵活性和高能效的芯片架构处在不断探索中。IoT的使命是数字化物理世界，构建起万物互联的世界。人工智能如何数字化物理世界、优化物理世界的运行效率？阿里云首席智联网科学家丁险峰认为，需要把算法的模型推送到边缘计算平台上去，从而实时的调节控制系统，达到提高物理世界效率的目的，这样才能实现5G与边缘AI在工业物联网的落地。阿里云数据智能总经理曾震宇在会上阐述产业AI在城市、工业、零售等多行业的广阔前景。阿里云数据智能总经理曾震宇腾讯去年进行组织架构调整，成立云与智慧产业事业群，全面拥抱产业互联网，把云计算作为互联网下半场的突破口，腾讯云副总裁王龙在峰会上阐述了产业互联网的“芯”动力。腾讯云副总裁王龙王龙认为，任何一个新技术在很多时候都是热词，真正进入实体经济之后就会遇到很多困难，怎么才能让这些热词、这些科技为实体产业带来真正的好处是行业共同探讨的问题。他在会上阐述腾讯作为第一个提出产业互联网的科技公司，把云、AI等技术融入企业数字化、自动化、智能化升级的过程中，构建智能经济形态是目前行业共同努力的方向。智能经济形态是人工智能和实体经济深度融合的结果，由数据驱动、人机协同、跨界融合、共创分享等形式构成，能够深刻改变传统行业。“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”峰会下午场，云天励飞董事长兼CEO陈宁、松鼠AI智适应教育联合创始人兼CTO樊星，猎户星空首席战略官王兵，驭势科技联合创始人兼CEO吴甘沙，北京大学博雅特聘教授、前沿计算研究中心执行主任陈宝权、小蚁科技首席战略官孔华威等讲者分享新兴技术构建智能经济形态的现实案例。在会场，还发布《2019新智元人工智能独角兽白皮书》、《2019新智元人工智能创新园区白皮书》。新智元通过对中国一级市场投融资事件的深度剖析，完成开源并持续更新的新智元AI Era人工智能独角兽数据库，盘点2019中国人工智能领军独角兽和AI潜力独角兽。通过新智元统计一级市场已公开的投融资大数据，截止2019年3月数据显示，中国人工智能独角兽企业共计50家，估值总金额超过35000亿元人民币；估值超过200亿人民币的超级独角兽有18家，AI超级独角兽的估值总金额占全部AI独角兽总估值的90.43%。另外，根据新智元AI Era园区影响力评定体系——综合“园区建设规模、园区发展支撑力、AI产业影响力、网络影响力和生态指数”5维度大数据综合评定，新智元盘点出2019年具有影响力，切实推动AI产业进步和发展的中国人工智能创新园区。寻找开启未来智能世界的密钥，为中国AI产业发展添薪续力，“2019新智元AI技术峰会——智能云·芯世界”鼎力共建“智能+”，构建未来世界新智极！", "label": 2}
{"content": "央行发布2018年支付体系运行总体情况报告，人均持有银行卡5.46张2018年支付体系运行总体情况一、非现金支付工具2018年，全国银行业金融机构共办理非现金支付业务2203.12亿笔，金额3768.67万亿元，同比分别增长36.94%和0.23%。（一）票据票据业务量持续下降。2018年，全国共发生票据业务2.22亿笔，金额148.86万亿元，同比分别下降13.23%和13.64%。其中，支票业务2.02亿笔，金额131.47万亿元，同比分别下降14.99% 和14.52% ； 实际结算商业汇票业务1892.57万笔，金额16.21万亿元，笔数同比增长14.81%，金额同比下降3.35%；银行汇票业务26.75万笔，金额1 969.77亿元，同比分别下降49.26%和45.96%；银行本票业务116.14万笔，金额9850.58亿元，同比分别下降29.48%和30.86%。电子商业汇票系统业务量快速增长。2018年，电子商业汇票系统出票1450.71万笔，金额16.79万亿元，同比分别增长121.34%和32.40%；承兑1489.36万笔，金额17.19万亿元，同比分别增长119.67%和31.99%；贴现419.24万笔，金额9.73万亿元，同比分别增长133.92%和39.91%；转贴现697.24万笔，金额34.45万亿元，笔数同比增长38.48%，金额同比下降22.55%。质押式回购56.54万笔，金额6.16万亿元，笔数同比增长28.50%，金额同比下降10.96%。（二）银行卡发卡量保持稳步增长。截至2018年末，全国银行卡在用发卡数量75.97亿张，同比增长13.51%。其中，借记卡在用发卡数量69.11亿张，同比增长13.20%；信用卡和借贷合一卡在用发卡数量共计6.86亿张，同比增长16.73%。借记卡在用发卡数量占银行卡在用发卡数量的90.97%，较上年末有所下降。全国人均持有银行卡5.46张，同比增长12.91%。其中，人均持有信用卡和借贷合一卡0.49张，同比增16.11%。受理市场环境不断完善。截至2018年末，银行卡跨行支付系统联网商户2733.00万户，联网POS机具3414.82万台，ATM机具111.08万台，较上年末分别增加140.40万户、295.96万台和15.03万台。全国每万人对应的POS机具数量245.66台，同比增长8.91%，每万人对应的ATM数量7.99台，同比增长15.03%。银行卡交易量继续增长。2018年，全国共发生银行卡交易2103.59亿笔，金额862.10万亿元，同比分别增长40.77%和13.19%，日均5.76亿笔,金额2.36万亿元。其中，银行卡存现78.63亿笔，金额60.03万亿元，同比分别下降18.44%和11.62%；取现140.87亿笔，金额58.90万亿元，同比分别下降18.65%和9.49%；转账业务900.73亿笔，金额650.42万亿元，同比分别增长41.08%和16.15%；消费业务983.36亿笔，金额92.76万亿元，同比分别增长67.73%和35.09%。全年银行卡渗透率为48.97%，比上年上升0.26个百分点。银行卡卡均消费金额为1.22万元，同比上升19.06%；银行卡笔均消费金额为943.28元，同比下降19.46%。银行卡信贷规模适度增长，逾期半年未偿信贷总额占比下降。截至2018年末，银行卡授信总额为15.40万亿元，同比增长23.40%；银行卡应偿信贷余额为6.85万亿元，同比增长23.33%。银行卡卡均授信额度2.24万元，授信使用率44.51%。信用卡逾期半年未偿信贷总额788.61亿元，占信用卡应偿信贷余额的1.16%，占比较上年末下降0.11个百分点。（三）贷记转账等其他结算业务贷记转账等其他结算业务量有所下降。2018年，全国银行业金融机构共发生贷记转账、直接借记、托收承付、国内信用证等其他业务97.31亿笔，金额2757.70万亿元，同比分别下降13.05%和2.41%。其中，贷记转账业务91.89亿笔，金额2716.03万亿元。（四）电子支付移动支付业务量快速增长。2018年，银行业金融机构共处理电子支付业务1751.92亿笔，金额2539.70万亿元。其中，网上支付业务570.13亿笔，金额2126.30万亿元，同比分别增长17.36%和2.47%；移动支付业务605.31亿笔，金额277.39万亿元，同比分别增长61.19%和36.69%；电话支付业务1.58 亿笔，金额7.68万亿元，同比分别下降0.99%和12.54%。2018年，非银行支付机构发生网络支付业务5306.10亿笔，金额208.07万亿元，同比分别增长85.05%和45.23%。二、支付系统2018年，支付系统共处理支付业务2157.23亿笔，金额6142.97万亿元。（一）人民银行支付系统2018年，人民银行支付系统共处理支付业务157.11亿笔，金额4598.42万亿元，同比分别增长27.84%和15.99%，分别占支付系统业务笔数和金额的7.28%和74.86%。日均处理业务4479.99万笔，金额18.09万亿元。大额实时支付系统业务量持续平稳增长。2018年，大额实时支付系统处理业务10.73亿笔，金额4353.48万亿元，同比分别增长15.13%和16.66%。日均处理业务425.84万笔，金额17.28万亿元。小额批量支付系统业务金额稳中有升。2018年，小额批量支付系统处理业务21.83亿笔，金额35.53万亿元，笔数同比下降13.64%，金额同比增长7.21%。日均处理业务598.03万笔，金额973.50亿元。网上支付跨行清算系统业务量增速放缓。2018年，网上支付跨行清算系统共处理业务120.98亿笔，金额89.05万亿元，同比分别增长42.93%和44.29%。日均处理业务3314.48万笔，金额2439.85亿元。同城清算系统业务量小幅下降。2018年，同城清算系统共处理业务3.55亿笔，金额112.03万亿元，同比分别下降1.15%和14.38%。日均处理业务140.83万笔，金额4445.57亿元。境内外币支付系统业务金额平稳增长。2018年，境内外币支付系统共处理业务213.52万笔，处理业务金额1.25万亿美元（折合人民币约为8.33万亿元），同比分别增长5.88%和24.07%。日均处理业务8243.87笔，金额48.25亿美元（折合人民币约为321.50亿元）。（二）其他支付系统银行业金融机构行内支付系统业务笔数有所增长。2018年，银行业金融机构行内支付系统共处理业务366.95亿笔，金额1332.09万亿元，笔数同比增长13.56%，金额同比下降0.12%。日均处理业务10053.50万笔，金额3.65万亿元。银行卡跨行支付系统业务量稳步增长。2018年，银行卡跨行支付系统共处理业务263.25亿笔，金额119.07万亿元，同比分别增长16.24%和26.87%。日均处理业务7212.27万笔，金额3262.22亿元。城市商业银行汇票处理系统和支付清算系统业务金额有所下降。2018 年，城市商业银行汇票处理系统和支付清算系统处理业务6295.78 万笔，金额5882.82 亿元，笔数同比增长90.12%，金额同比下35.80%。日均处理业务17.25万笔，金额16.12 亿元。农信银支付清算系统业务笔数保持快速增长。2018 年，农信银支付清算系统共处理业务84.51 亿笔，金额8.45万亿元，同比分别增长152.34%和26.60%。日均处理业务2315.30万笔，金额231.52亿元。人民币跨境支付系统业务量增长较快。2018年，人民币跨境支付系统处理业务144.24万笔，金额26.45万亿元，同比分别增长14.57%和81.71%。日均处理业务5723.74笔，金额1049.46亿元。网联平台运行平稳。截至2018年末，共有424家商业银行和115家支付机构接入网联平台。2018年，网联平台处理业务1284.77亿笔，金额57.91万亿元。日均处理业务3.52亿笔，金额1586.48亿元。三、人民币银行结算账户截至2018年末，全国共开立人民币银行结算账户101.30亿户，同比增长9.83%，增速下降0.60个百分点。（一）单位银行结算账户单位银行结算账户数量总体保持增长。截至2018年末，全国共开立单位银行结算账户6118.87万户，同比增长11.59%，增速上升0.58个百分点。其中，基本存款账户4334.98万户，一般存款账户1407.88万户，专用存款账户357.45万户，临时存款账户18.56万户，分别占单位银行结算账户总量的70.85%、23.01%、5.84%和0.30%。基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户同比分别增长14.31%、5.77%和4.84%，临时存款账户同比下降2.57%。（二）个人银行结算账户个人银行结算账户数量平稳增长。截至2018年末，全国共开立个人银行结算账户100.68亿户，同比增长9.82%，增速下降0.61个百分点。", "label": 2}
{"content": "A股最后20分钟放量拉升，究竟意味着什么？收盘后，看到舆论对今天盘面更多的解释为右侧买点来了，而且给出了神秘的时间窗口，尤其是创业板调整11天了，接下来应该有一个小的上升趋势。的确，3000点附近指数肯定会在这个位置维持一下横盘，昨天的文章说的也非常清楚，我认为这里应该存在一个假支撑的可能性，觉得今天估计是一个平盘的走势，没成想指数竟然出现了上涨，沪指收盘时候涨幅达到0.85%，上涨了25个点。那么，这是否说明今天的盘面就真实的走强了？对此，我的观点是否定的。从沪指的分时图看，全天重要的压力位在3020点附近，早盘接近10点的时候，指数试图冲击了一下这个高点，然后回落，而到了10点半之后再次发起攻击，然后在3020点下方横向整理了接近半个小时，到下午还是回落了，两点的时候发起了全天第三次向3020点的攻击，无奈也是以失败而收场。从这种盘面迹象看，市场向上的力量的并不是很足，否则的话基本不用冲三次都未果，而是震荡之后直接向上发起攻势，这足以说明市场内在的力量似乎无法支撑进一步走强。可是，最终在收盘前的20分钟指数出现了一波猛烈的放量拉升，这给了多方足够的信心，如此究竟意味着什么？我觉得尾盘的拉升带有一定的操纵性，其实只要看两个板块就够了，一个是地产板块在最后的十几分钟里拉升的很明显，还有一个就是大型的银行股，也是在尾盘的时候出现快速上拉的迹象，最关键是上证50指数最后半个小时放量迹象明显，这也代表着是蓝筹股和白马股集体合力的结果。但是这种现象仅仅代表着一种异动，特别是尾盘拉升多是底气不足的表现，说明真实的上涨意愿其实并不是很强，这一点可以从两点看出，一个是沪指的成交金额已经从前期的3500亿的单日水平现在回落到了3000亿以下，今天成交了2951亿元，这是现象代表着一些资金的参与意愿实质上不强了；二是今天盘中的主流热点是白酒、医药等带有明显防御性质的板块，什么情况下这类板块才会动呢？只有在趋势开始变得弱化起来的时候，也同时说明机构的持仓方向变为了防御为主，而这个对指数的进一步上行是相当不利的。简单总结一下，我想说的是，全天指数大部分时间都保持在弱势的震荡之中，仅仅最后20分钟放量拉升说明不了什么，也代表不了指数就走强了，反而是诱多的表现。对于明天的走势我会从昨天的看平观点转为看跌，我估计今晚美股大概率会出现跌势，这个同样会对内弱的A股造成相应的影响。操作上这个阶段短线能力强的可以利用2成仓位操作，而对多数人来说耐心休息是正道。-------------------早上分享了水泥板块涨价的逻辑，全天大部分时间这个板块都没有怎么动，但是到了尾盘的时候，有两家龙头企业出现放量拉升，我觉得对这种涨价题材的板块还是要给予多多重视的，因为看看水泥板块龙头品种的业绩你就知道了，2018年的年报美股收益都在3元多到5元多，所以说这不该是题材和垃圾炒作范畴之内，是不是依然业绩的壁垒上涨呢，各位多多思考。", "label": 2}
{"content": "仙鹤变烧鸡，大港又踩雷，今天怎么办？早盘尽量只写买卖，关注点，和市场方向，一年之计在于春，一天之计在于晨，早上的时间很宝贵踩雷预料之外1：仙鹤股份：昨天涨停没有封上，尾盘还跳水，转眼仙鹤变烧鸡。今天定好策略：如果低开反弹不亏钱就闪人，如果有幸涨停反包另当别论毕竟昨天算是强势起码盘中涨停过，而且个股位置不算高，如果直接低开低走，只要他不是跌停我就拿到日内高点闪人，如果直接干跌停，那只能开跌停出局。做好多种准备：一句话，只要不涨停，就两个字88.2：大港股份：收盘6点多发布业绩公告，一季度预计亏损1.5亿，这算是小地雷吗？还记得很多老板跳楼，董事长失联，公司亏损50亿，好多个股都是牛气哄哄连续涨停，这才两个板就出利空，这让不让人活了。策略：做的就是连板，只要不涨停就是88.不涨停就走1：目前的市场高度正在下降，也就意味着炒作难度在上升。这个时候的作盘，控制风险和控制仓位就显现的尤为重要。即使老司机目前的弯道也需要控制下仓位，新手上路就更不用说了，要不你把车停下来，要不你就挂1挡2挡开着玩，千万别飙车，容易翻车。2：板块：A：最近的板块都表现出一日游，比如华为，军工，影子股，即使涨停目前高度的西安旅游，恒天海龙，东方创业等，他们代表的板块也没有板块效应，基本都是个股效应，场内资金抱团取暖，所以追高就需要暂时回避。B：方法只有两个：一个是做消息面的先手，二个是做最近强势股的低吸。昨天我做1进2，一死一伤，可见目前市场难度系数。C：今天消息面最耀眼的应该是新能源车，氢燃料电池相关的消息。想做就是前排的先手，后面的高开低走的大坑就免了吧。3：市场方向。1：今日看好反攻，分为两种，一种是弱势反攻，一种的强势反攻。A：弱势反攻：低开高走。低开高走概率大按照指数进入震荡期后的周线振幅，平均振幅115个点，到昨天位置本周下跌98个点，如果达到115必须抵赖在17个点左右，然后高开低走，最后站上3017，这个是正常走势，为什么是3017，因为上3017才能站上5周线。日线震荡区间为2981~~~3017.如果是弱势反攻，就算近期反弹那么过前高的可能变小，但是真正下跌的时间节点还是下周3左右，下跌迎清明。B：强势反攻：高开高走。指数直接高开反攻过3017，日内走出阳吞阴，那么下半周指数的反弹，极有可能新高过3129，但是真正的风险也是在过顶之后，同样周期不会变，还是下周3左右。区别在于：前者对于散户好，因为看着下跌都减仓了后续套人套的少；如果走后者的强势反攻，那么下一轮的套人会套的更惨烈。C：如果今天市场走最烂的走势也就是最好的走势，比如低开低走提前下跌消化风险，那么后续指数回踩2800的缺口进入震荡期，相反有利于市场的大部分投资者。但是大A有那么仁慈吗？大A股，满满都是套路，你懂得！个人猜测，概率排名：A>B>C，实际情况市场说了算。记住一句话就够了：所有操作都要以保住本金为前提，本金保不住，亲人两行泪。还记得李连杰演的张无忌吗？张三丰现学现卖教他100岁创出的太极拳对付玄冥二老，记住不，只要记住打死两个“王八”就对了。我们也一样，记住4个字就好：保住本金。就对了。----------------------2019.3.27南海鳄神早评", "label": 2}
{"content": "支付宝的余额宝都凉凉了，还能投资什么？但另一头，收益就不太美妙了：余额宝呀，这种货币基金，收益只有2.44%了！学了资产配置的宝宝们知道：哪怕行情再好，俺们也不能全部钱梭哈，肯定要留点钱钱放货币基金，保证风险小，又随时可取、随时可用呀！虽然蚊子小，但也是肉啊！想当初4%、5%的收益，到现在的2.44%了，还真让人有点不甘心。有没有啥选择，比余额宝收益高，但又满足低风险、随时能用的条件呢？小投想了想，笃定的回答：有的，那就是——实体投资！01我猜有人肯定说：实业投资啊，你有冇（mao）搞错啊？！银行存款，那收益低到骨子里，再说啦，俺们投实业，不是一直diss存银行，根本跑不赢通胀吗？为啥你还推荐实业投资？淡定！其一，我们实体投资10000起投，实业项目有保障，不是为了跑赢通胀；其二，实业投资，“收益”并不低，可以达到9%-15%，并且还能每月返还所投收益。辣么，到底是投资实业项目呢？这就要稍微解释一下了。02传统存款PK实业投资俺们都知道，传统银行的存款收益，是非常低的。下面这个是杰昌实业的投资回报率：回报率一目了然，废话就不多说的了。03杰昌是一家集旅居养老、资产管理、茶楼连锁、养生保健、贸易和文化传媒等产业于一体的大型民营企业。业务范围以北京、上海、深圳、成都、杭州、青岛、沈阳为核心，辐射华北、华东、华南、东北、深港区域。杰昌以“实业+金融”的模式，在发展的道路中坚持创新，不断整合资源，积极开拓新领域、新项目、新服务，实现与合作伙伴的共赢，这就是杰昌的魅力！若有需要更进一步了解的朋友，可以在评论区进行回复讨论。", "label": 2}
{"content": "科新机电：一季度净利预增646%-674%本文源自巨灵财经更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "东本为什么就干不过广本？中国的合资汽车产业体系是一个很有意思的样本，按照现行的法规，国外的汽车企业要在国内实现投产，必须要与一家中国境内的汽车企业完成合资且中方资本的占比要大于等于百分之五十，同时，一家国外的汽车企业的合资对象最多不能超过两家。▲在21世纪初期，一线汽车企业基本完成了两家合资企业的建立起初，能够响应这一政策的国外汽车企业寥寥无几，于是在上世纪90年代末期掀起第一轮合资热潮的时候，各家几乎都是在探索。然而，经历了千禧年之后的私人汽车消费市场的大爆发，在2003年左右，第二轮的合资汽车企业数量出现了一个爆发式增长的阶段，在短短数年时间内，国际上一线的汽车企业也都在中国完成了两家合资企业的建立。企业本质就是追逐利润，于是，同一品牌在国内选择不同合作伙伴成立的两家合资企业虽说同属于一个品牌，但是在国内却形成了相互博弈的关系。而海外的资本也巧妙的利用这种博弈关系在两家合资企业之间摄取了法规内的最大化利润。▲一分为二，使得同一品牌下两家合资企业间存在着博弈于是，将同一品牌的两家合资车企放在一起来对比，就会如同看宫廷剧一样精彩。今天车辙君就来跟大家聊一聊东风本田，并尝试性的探讨一个问题，东风本田为什么就干不过广汽本田呢？我们先看一组数据。根据2018年本田中国发布的产销状况来看，在2018年，本田中国终端销量为1432291辆，相比于2017年减少不到1万辆。在整个车市都下行的情况下，这一成绩的取得足以说明日系车在2017年所呈现出来的强势。其中，广汽本田在2018年交出了735276辆的成绩，同比微增0.6%。而东风本田全年终端累计销量为697015辆，下滑4.1%。很显然，这一次东风本田明显的拖了后腿。▲在经历了2017年的高速增长后，2018年的东风本田明显放慢了步伐而在一年前的2017年，情况还真不是这样的，彼时，广汽本田仅实现了9.6%的增长，以714282辆的成绩收官，而东风本田则以22%的大幅增长收获了727025辆的成绩。在创下历史销量新高的同时，东风本田也第一次超越了广汽本田。只不过，这种情况并没有持续太长时间，一路大幅增长的东风本田也一如其快速上涨的销量一样，落在了广汽本田的后面。所以这个问题就来了，东风本田为什么就干不过广汽本田呢？俗话说，凡事都得讲个先来后到，作为第一批进入中国市场的合资企业，广汽本田对于中国市场的适应性显然会更好。▲广汽本田算得上是第一批在中国市场敢于吃螃蟹的企业从严格意义上来讲，广汽本田也算得上是第一批在中国市场敢于吃螃蟹的企业。1998年年初，广州本田正式挂牌成立。而它的前身，就是那个出师未捷身先死的广州标致。可以说，作为第一批进入中国市场，同时也是第一家倒在中国汽车产业合资道路上的企业，广州标致的失败给后来者广州本田提供了一个很好的反面教材。作为第一批进入国内的合资企业，广汽本田在私人汽车消费市场爆发之前诞生，在初期的发展过程中汲取广州标致失败的教训，也以雅阁和奥德赛的全球同步更新在市场上站稳了脚跟。▲相比之下，东风本田就有点暴发户气质了东风本田则是在私人消费市场已经爆发之后才诞生的合资企业——在2003年下半年，东风本田正式挂牌成立。由于一来就赶上了市场的大爆发，同时其投产的首款车型CR-V也很好的迎合了刚刚有雏形的家用城市SUV市场的消费需求，所以东风本田在诞生初期并没有一个逐渐发展的过程，而是一出生就获得了极大的销量。和那个时候同时期诞生的合资汽车企业一样，东风本田的诞生多少都是带着些暴发户的气质的。作为一个暴发户，在收获大量销量的同时，东风本田也必须承受因为暴发所带来的弊端。比如说初期加价导致的市场口碑跌落，以及那层出不穷的质量问题。其实，这在一定程度上也可以看出东风本田在应对公关危机的时候不够老道的地方。▲虽然都是本田，但是东本和广本的文化是截然不同的其实，这也反应出两家企业的文化是不一样的。虽然都是本田，但是东风和广汽这两个定语是存在着差异的。作为老牌央企，东风对于市场的敏感度显然不如广汽，而国企那种好大喜功的劲头也让东风本田在产品投放方面并不如广汽务实。眼下，于东风本田而言，最大的问题就在于，中高端车型难以突破。进入21世纪的第二个十年以后，随着东风本田的持续蓬勃发展，对于中高端车型的需求开始摆上台面。然而，这一细分产品一直是广汽本田的自留地。虽然都是属于本田，但是定语的差异就直接导致了东风本田和广汽本田在引入中高端车型上出现了博弈的情况。不过本田倒是很聪明，在强势的东风本田的诉求下，几乎把给到广汽本田的中高端车型都一一对应的给到了东风本田。▲思铂睿开启了东本靠拢广本的时代然而，本田中高端的车型放在两个不同的销售渠道下销售，结局是截然不同的。在2009年，东风本田正式推出了欧版雅阁的国产版——本田思铂睿。这可以看做是东风本田和广汽本田开始在产品方面趋同的开始。思铂睿与雅阁采用相同的平台和动力，二者价格相近，但是定位有了一个明显的差异化，思铂睿会更加运动。不过，思铂睿自上市以来就一直生活在雅阁的光环之下，成为中级轿车市场的一个边缘化车型。或许是发现了这种差异化起不到最终的效果，所以从思铂睿之后，东风本田与广汽本田的产品策略就完全趋同。只是，无论是UR-V还是本田Inspire，东风本田的同款产品似乎都活在广汽本田的阴影之下。▲东本的中高端车型难以扛起大旗以2018年的销售数据来看，东风本田UR-V累计完成销量45865辆，而广汽本田的冠道则交出了80847辆的销量。在中高端的轿车市场，这种情况就会更加的明显。2018年12月，广汽本田雅阁交出了一份20064辆的月销量。而同款的东风本田Inspire只完成了4887辆的销量。同样的车型卖出了截然不同的销量，这只能说明东风本田的营销的确存在着很大的短板。以车辙君的经验来看，东风本田的中高端车型营销普遍存在着目标客户定位不清晰，不会讲故事以及过度的贴靠广汽本田的情况。举个最简单的例子，东风本田Inspire到目前为止都还没有一个像样的中文名，车辙君在写到这款车的时候先是上网找到了车名以保证没有拼错，然后以复制粘贴的方式完成的后续工作。▲一直都生活在广本光环下的东本中高级车至于UR-V，应该有不少车主还要去解释和冠道之间的关系。很显然，这就是营销和产品设定的问题。从产品的角度来看，东风本田的造型策略是以更夸张和更炸裂的细节构成与广汽本田的差异。不过除了艾力绅能够有所起色之外，其余的车型很显然并不能够适应市场的需求。▲CR-V和思域依旧是东本的主力其实现在回过头来看东风本田的支柱车型，依旧是思域和CR-V这两款紧凑型的产品。一方面，紧凑型的定位使得这两款车型自带销量光环。另一方面，相对东风本田的其他车型更原汁原味的设计也使得这两款车型的辨识度会高得多。当然，最终还是要感谢广汽本田没有投产这两款车型。说到这里，车辙君觉得可以为这个问题给出一个结论性的回答了，暴发户式的发展让东风本田的产品投放多少有些冒进，而营销和公关处理方面的短板也没有很好的去弥补这种冒进所引发的事故。所以，像B柱断裂门这一类围绕着东风本田的故事，还会在继续下去。我们只专注原创汽车内容的生产，想要变得更懂车，可以订阅我们的微信公众号：车辙（ID：cartracks）。目前已经集聚了数十万的粉丝，等你!", "label": 2}
{"content": "销量不断下滑 “现金奶牛”承德露露该如何破局产品销量连续下滑承德露露的营业收入基本来自饮料业务。《投资者网》注意到，最近几年，承德露露营收与归母净利润一直处于下滑状态。2016年至2018年，承德露露的营收分别为25.21亿元、21.12亿元、21.22亿元，较上一年同期增长（减少）-6.85%、-16.23%、0.48%；归属于上市公司股东的净利润分别为4.5亿元、4.14亿元、4.13亿元，较上一年同期增长（减少）-2.78%、-8.16%、-0.13%。多年以来，在承德露露的营收构成中，露露杏仁露都占到了95%以上。因此，承德露露营收与归母净利润下滑与露露杏仁露业务有不可分割的关系。近几年销量也在不断降低，2016年至2018年，露露杏仁露的销量分别为30.82万吨、24.16万吨、21.33万吨，较上一年同比减少-7.62%、-21.59%、-11.71%。《投资者网》注意到，在过去年份中承德露露都会在年报中披露，其杏仁露市场占有率为90%。然而在2018年年报中，承德露露并没有提及这一数据。推出新品2018年初，公司推出新品“热饮款露露杏仁露”，通过“早餐好营养，就喝热露露”的宣传语，倡导安全、营养、健康的生活方式，让城市年轻白领从“冷食”的非健康饮食习惯中逃出来。不过，根据消费者反馈，“热饮款露露杏仁露”比起经典款露露杏仁露，只是包装修改了下，配方还是以前的，就是杏仁味更加浓了点。然而，热饮款露露杏仁露的价格却比经典款要贵上不少。根据露露天猫旗舰店价格，热饮款露露杏仁露整箱（240ml*20罐）售价为180元，而经典款露露杏仁露整箱（240ml*20罐）售价为89元。实际上，近几年来承德露露不断丰富自身产品，自核桃露、果仁核桃、花生露等新产品投放市场后，后又推出小露露和露露甄选系列产品，丰富了公司产品线，填补了公司在儿童群体和高端产品方面的空白。不过，这些尝试并没有能够阻止公司营收不断下滑。加大营销投入2018年，承德露露销售费用为4.78亿元，较去年同期增长26.61%。其中，广告宣传费用大幅增长，2018年承德露露广告宣传费用为2.35亿，较去年同期增长55.81%。承德露露将广告宣传费用花去了哪里？《投资者网》根据公开资料得知，2018年9月，承德露露赞助了北京马拉松比赛。2018年10月，在真人秀节目《野生厨房》，承德露露成为其独家指定的植物蛋白饮品，时不时在屏幕上亮相。不过根据去年露露杏仁露的销量来看，其广告宣传投入似乎并没有什么见效。一直以来，承德露露都因营销落后受到市场诟病，但在2016年鲁氏家族鲁永明出任承德露露总经理之后，对这一情况开始重视起来。2017年，承德露露内部进行组织架构调整，单独设立营销中心，加强对产品的营销推广。不过，就目前而言，销售费用上的投入上，与同行业公司养元饮品（603156.SH）相对比，承德露露力道并不算大。2016年至2018年前三季度，养元饮品的销售费用分别为10.73亿元、10.73亿元、7.69亿元。而同期承德露露的销售费用分别为4.21亿元、3.78亿元、3.55亿元。大股东的提款机？或许从消费者的角度来说，承德露露已经过气了。但是无论如何，它仍然是一家赚钱能力良好的企业。2016年至2018年之间，承德露露的毛利率分别为43.94%、47.31%、51.40%，呈不断上升态势，ROE始终维持在20%以上，同期分别为24.66%、20.81%、21.07%。除此之外，公司现金流充沛，截至2018年底，承德露露货币资金为19.27亿元，占总资产比例为67.79%。不过，以“现金奶牛”著称多年的承德露露似乎已经沦为了大股东的“提款机”。根据2018年年报，报告期内承德露露银行存款有19.27亿，而其中有17.1亿存在万向财务有限公司。万向财务大股东是万向集团，实际控制人是鲁氏家族。除此之外，2016年至2018年承德露露现金分红金额（含税）分别为3.91亿元、4.89亿元、3.91亿元，占合并报表中归属于上市公司普通股股东的净利润的比率分别为86.91%、118.3%、94.76%。据Wind数据，2006年以来，承德露露归属于上市公司股东的净利润总计为35.17亿元，而现金分红金额一共高达20亿元！2006年，承德露露股权分置改革完成后，万向三农持股比例为42.55%，成为承德露露第一大股东。截至2018年末，万向三农集团有限公司持有承德露露40.68%股份，万向集团鲁伟鼎为公司实际控制人。目前，鲁伟鼎还控股另外三家上市公司：万向钱潮、万向德农、顺发恒业。大股东大量现金分红是否会导致公司业务拓展受阻，从而损害中小的股东的利益？《投资者网》曾就此向承德露露进行求证核实，但对方未予置评。(责任编辑：王擎宇)", "label": 2}
{"content": "员工社保交和不交都不划算！选万年保，从此告别麻烦和担心！根据9月6日国务院常务会议精神，在社保征收机构改革到位前，各地要一律保持现有征收政策不变，同时抓紧研究适当降低社保费率，确保总体上不增加企业负担。实践中，大多数地方是按照社会平均工资的60%或最低工资标准来核定。考虑到现实的成本压力，形成了一部分企业员工不交保险，一部分企业员工按照低基数交，完全按照员工工资总额为基数交社保的企业并不多。根据2018年《中国企业社保白皮书》，社保缴费基数不合规企业占比73%，其中31.7%的企业按照最低标准缴费。从现有的改革和实践看，要求企业全员缴纳、全员足额缴纳已是定局。按规定，社保包含基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、工伤保险费、生育保险费等。多位涉税研究人士表示，从目前的情况看，人力成本占比多的企业面临的压力最大。一个合规的办法是，劳动密集型企业如果选择业务外包或职工工种外包，这种“灵活用工”的方式可以降低22%的社保成本。在这样一个竞争激烈的时代，“终生学习”开始被越来越多的人接受，包括一些社会中低层的人员，他们吃够了“没文化”的苦，他们也开始重视学习和吸收新知识，学着用法律武器来保护自己的合法权利。各相关政府部门也通过各种宣传手段，普及社保相关知识。社保的相关政策规定，也开始被越来越的人知晓。用人单位必须为劳动者缴纳社保保险，早已经不再是秘密。法律规定企业需要为员工缴纳社保《中华人民共和国社会保险法》第86条规定:用人单位未按照足额缴纳社会保险费用的,由社会保险征收机构责令限期缴纳或者补足,并自欠费之日起按日加收万分之五的滞纳金,逾期仍不缴纳者,由相关行政部门处欠缴数额的一倍以上三倍以下罚款。面对这样的法律规定，一些中小企业想利用员工的无知逃避给员工交社保的义务的机会变得更渺茫，而且就算成功逃避，也得冒着很大的风险。而且就算员工已经离职了，再要求公司补缴社保，公司也必须按相关规定补缴，否则就将面临罚款。但是如果给员工交保险，一些企业又觉得麻烦。北京万年保人力资源有限公司急顾客之所急，针对企业和个人，开发的线上服务平台系统。依托对行业的深入理解，通过云端递交资料，即为客户提供全方位的在线社保缴纳与查询服务。不仅能有效提升HR管理效能，降低人事管理成本，更能让HR从繁重的事务性工作中解放出来。选择万年保，从此告别麻烦和担心！>>>更多惊喜，欢迎搜索关注万年保微信公众号：万年保（wannianbao10000），了解社保公积金相关政策问题，在线客服将为您一一解答！（声明：我们致力保护作者版权，部分文字/图片来自互联网，无法核实真实出处，如涉及版权问题，请及时联系我们删除，转载本文至其他平台所引发一切纠纷与本站点无关。支持原创！！！）", "label": 2}
{"content": "四川久远银海软件股份有限公司变更部分募集资金投资项目实施方式的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。四川久远银海软件股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月26日召开第四届董事会第十三次会议，审议通过了《关于变更部分募集资金投资项目实施方式的议案》。决议公司募投项目：1、“医保便民服务平台项目”取消外购无形资产，将拟用于外购无形资产的剩余资金全部用于研发支出；2、“医保基金精算与医保服务治理解决方案项目” 取消外购无形资产，将拟用于外购无形资产的剩余资金全部用于研发支出。上述议案尚需提交公司股东大会审议，现将有关事宜公告如下：一、非公开发行股票募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会《关于核准四川久远银海股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可【2017】1504）核准，公司本次非公开发行股票的数量为12,540,592股，发行价格为每股35.72元，本次发行募集资金总额为人民币447,950,000元，扣除发行费用12,798,725元（含税）等，实际募集资金净额人民币435,863,350.47元。立信会计师事务所（特殊普通合伙）出具“信会师报字【2018】第ZA10044号”《四川久远银海软件股份有限公司验资报告》。本次发行募集资金已存入本公司募集资金专用账户，公司遵守有关法律、法规和规范性文件以及公司内部相关制度的规定，并按照募集资金使用计划确保专款专用。保荐机构（主承销商）广发证券、开户银行和公司根据深圳证券交易所的有关规定及时签订了募集资金三方监管协议，共同监督募集资金的使用情况。二、拟变更定增项目的基本情况（一）募集资金的基本情况1、医保便民服务平台项目的投资总额为5亿元，其中募集资金拟投入3.825亿元，拟投入的资金用于大健康融合支付平台、医疗便民服务平台、医药便民服务平台、医疗保险控费解决方案、智慧医养云服务平台、基础设施及运营中心建设。明细如下：2、医保基金精算与医保服务治理解决方案项目的投资总额为7,300万元，其中募集资金拟投入6,480万元，拟投入的资金用于医保基金监控平台、医疗支付决策平台、医保服务治理解决方案。明细如下：3、军民融合公共服务平台信息化支撑服务项目的投资总额为6,850万元，其中募集资金拟投入5,270万元，拟投入的资金用于平台信息化基础设施建设、平台软件系统建设、平台运维及运营中心建设。明细如下：（二）定增项目变更情况本次拟变更定增项目中“医保便民服务平台项目”、“医保基金精算与医保服务治理解决方案项目”的实施方式，具体方式为：取消外购无形资产，将拟用于外购无形资产的剩余资金全部用于研发支出。由于上述实施方式的变更，“医保便民服务平台项目”、“医保基金精算与医保服务治理解决方案项目”中的“外购无形资产”减少，相应的“研发支出”增加，总共涉及的募集资金为22,120万元。其中，涉及医保便民服务平台项目的金额为18,750万元，医保基金精算与医保服务治理解决方案项目的金额为3,370万元。（三）变更定增项目实施方式的原因医保便民服务平台项目建设内容包括大健康融合支付平台、医疗便民服务平台、医药便民服务平台、医疗保险控费解决方案、智慧医养云服务平台、基础设施及运营中心，覆盖医保经办与管理、医疗健康服务、医养结合服务、移动支付和健康大数据五大领域，构建集医疗、健康、养老、金融、保险于一体的智慧大健康平台，提供高效的参保人服务解决方案和医保控费与管理解决方案。医保基金精算与医保服务治理解决方案项目主要内容为实施社会医疗保险和商业健康险领域的精算与大数据分析产品，包括医保基金监控、医疗支付决策支持和医保服务治理，项目将整合公司市场资源优势，引入保险精算优势资源，开展医保大数据分析的深入研究，打造基金精算决策平台解决方案和服务体系。全面升级现有社保基金监管能力和社会保险精算分析能力。项目在进行可行性分析阶段时，对医保便民服务平台项目、医保基金精算与医保服务治理解决方案项目部分功能开发所需的系统软件、大数据模型、知识库等要素，因不具备完整的研发能力，计划以外购无形资产的方式获取。但在项目建设过程中，公司的内外环境发生了一系列变化，主要包括：公司先后收购了北京哲齐合明科技有限公司、成都天和软件技术有限公司、杭州海量信息技术有限公司，经过实施兼并购，公司的医疗医保自主研发能力得到增强。公司与政府、医院、科研院所、行业智库、科技企业新开展了多项医疗医保相关合作，通过加强医疗医保领域的政产学研用协同，提升了公司在定增项目中系统软件、大数据模型、知识库的创新研发能力。综上所述，公司通过实施兼并购和加强合作，已具备了原计划外购的无形资产的自主研发能力。同时，根据医疗医保信息化的行业特点，深度定制化开发的技术产品的可用性优于通用型技术产品，更有利于公司项目实施和市场拓展。因此，公司将采取自主研发与合作研发相结合的方式，进行医保便民服务平台项目、医保基金精算与医保服务治理解决方案项目的建设，取消外购无形资产，将拟用于外购无形资产的剩余资金全部用于研发支出。定增项目计划变更情况：本次拟变更定增项目中医保便民服务平台项目、医保基金精算与医保服务治理解决方案项目的实施方式，具体方式为：取消外购无形资产，将拟用于外购无形资产的剩余资金全部用于研发支出。具体构成如下：医保便民服务平台项目：医保基金精算与医保服务治理解决方案项目：军民融合公共服务平台信息化支撑服务项目的实施方式无变化。三、本次募集资金投资项目变更的影响本次募集资金投资项目中“医保便民服务平台项目”、“医保基金精算与医保服务治理解决方案项目”实施方式变更符合公司实际情况和项目运作需要，有利于发挥公司优势资源，不会对项目实施造成实质性影响，不存在新增风险及不确定性，不存在变相更改募集资金投向和损害股东利益的情况四、专项意见1、独立董事意见公司独立董事对该议案发表了独立意见，公司独立董事认为：公司本次变更募集资金投资项目实施方式符合公司实际情况和项目运作需要，有利于发挥公司优势资源，不会对项目实施造成实质性影响，不存在新增风险及不确定性，不存在变相更改募集资金投向和损害股东利益的情况。本次变更募集资金投资项目实施方式履行了必要程序，符合《上市公司监管指引第2号——上市公司募集资金管理和使用办法》《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等法律法规及《公司章程》《募集资金管理制度》的规定，未违反中国证监会、深圳证券交易所及公司关于募集资金管理使用有关规定。该议案已由公司第四届董事会第十三次会议审议通过，经出席董事会全体董事同意，履行了必要决策程序，审议程序合法有效，不存在损害公司和股东利益情形。具体内容详见公司于2019年3月27日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《四川久远银海软件股份有限公司独立董事关于第四届董事会第十三次会议相关事项的独立意见》。2、监事会意见公司监事会认为：本次变更募集资金投资项目实施方式符合公司实际情况和项目运作需要，有利于发挥公司优势资源，不会对项目实施造成实质性影响，不存在新增风险及不确定性，不存在变相更改募集资金投向和损害股东利益的情况。具体内容详见公司于2019年3月27日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《四川久远银海软件股份有限公司第四届董事会第八次监事会决议公告》。3、保荐机构意见经核查，保荐机构认为：公司本次变更募集资金投资项目实施方式的事宜业经公司第四届董事会第十三次会议、第四届监事会第八次会议审议通过，独立董事发表了同意意见。公司履行了必要的审批，审批程序符合《公司章程》和《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关规定。上述事宜尚需提交公司2019年第一次临时股东大会审议，通过后方可实施。本次变更募集资金投资项目实施方式事项是根据募集资金投资项目实施的客观需要做出的，符合公司的实际情况，不存在变相改变募集资金投向、损害股东利益的情形。综上，广发证券对久远银海本次变更募集资金投资项目实施方式的事项无异议。具体内容详见公司于2019年3月27日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）发布的《广发证券股份有限公司关于四川久远银海软件股份公司变更部分募集资金投资项目实施方式的核查意见》。五、备查意见1、经公司与会董事签字的《四川久远银海软件股份有限公司第四届董事会第十三次会议决议》2、《独立董事关于第四届第十三次相关事项的独立意见》3、经公司与会监事签字的《四川久远银海软件股份有限公司第四届监事会第八次会议决议》4《广发证券股份有限公司关于四川久远银海软件股份公司变更部分募集资金投资项目实施方式的核查意见》特此公告。四川久远银海软件股份有限公司董事会二一九年三月二十六日", "label": 2}
{"content": "神州云拖欠货款及违约金63万元 被纳入失信被执行人根据公告，神州云拖欠双联盛世货款及违约金63万元，经法院调解，双方自愿达成协议，神州云给付拖欠货款及违约金63万元，并承担案件受理费5050元、保全费3670元，合计 8720元。神州云并未履行上述协议。公告显示，法院把神州云纳入失信被执行人，冻结银行账户资金4.6万元。挖贝研究院资料，神州云公司于2012年9月成立。法定代表人王香琳，公司经营范围包括计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务等。", "label": 2}
{"content": "一般纳税人不满一个纳税年度，如何确认是否符合转登小规模条件根据《国家税务总局关于小规模纳税人免征增值税政策有关征管问题的公告》（国家税务总局公告2019年第4号），转登记日前连续12个月（以1个月为1个纳税期）或者连续4个季度（以1个季度为1个纳税期）累计销售额未超过500万元的一般纳税人，在2019年12月31日前，可选择转登记为小规模纳税人。如果经营期不满一个纳税年度，如何判断销售额是否符合转登小规模纳税人的条件呢？根据《国家税务总局关于统一小规模纳税人标准等若干增值税问题的公告》（国家税务总局公告2018年第18号） 转登记日前经营期不满12个月或者4个季度的，按照月（季度）平均应税销售额估算上款规定的累计应税销售额。也就是说：月（季度）平均应税销售额=经营期应税销售额/经营月（季度）一个纳税年度应税销售额=月（季度）平均应税销售额*12应税销售额的具体范围，按照《增值税一般纳税人登记管理办法》（国家税务总局令第43号）和《国家税务总局关于增值税一般纳税人登记管理若干事项的公告》（国家税务总局公告2018年第6号）的有关规定执行。", "label": 2}
{"content": "如何用信用贷款支持小微企业根据贷款的信用程度划分，目前商业银行贷款主要分为信用贷款、保证贷款、抵押贷款、质押贷款四种形式，保证贷款、抵押贷款和质押贷款又合称担保贷款。担保贷款的信用程度较低，需要一定的辅助措施来帮助企业获得贷款，其中保证贷款是存在第三方承诺在借款人不能偿还贷款的时候，按约定承担一般保证责任或者连带责任而发放的贷款。抵押贷款是指以借款人或第三人的财产作为抵押物（一般是不动产）发放的贷款。质押贷款是指以借款人或第三人的动产或权利作为质物发放的贷款。信用贷款的信用程度较高，不需要抵质押和第三方担保人，仅根据贷款人的信誉发放的贷款。与担保贷款最大的区别在于是否需要抵质押或者第三方进行担保。以2018年中报数据为准，我国上市银行中四种贷款的比例分别是，抵押贷款42%，信用贷款30%，保证贷款17%、质押贷款11%，信用贷款和担保贷款的比例是3:7，银行倾向于担保贷款，尤其是担保贷款中的抵押贷款。信用贷款占比低，抵押贷款占比高，主要有几个方面的原因：第一，我国住房抵押贷款在银行贷款中占比较高，根据上市银行2018年中报数据，抵押贷款中有60%是居民个人住房抵押贷款。第二，在中小企业生存周期短的情况下，抵押贷款可以让银行的坏账更有保障。我们根据5家年报中有数据的银行来看，信用贷款的不良率较低，担保贷款中质押贷款的不良率最低（0.2%），不良率最高的是保证贷款，有3.2%，抵押贷款的不良率也不低，1.4%。从这个数据也可以看出，银行在信用贷款方面是相对保守和谨慎的，因为一旦坏账就难收回，但是对抵押贷款的不良率容忍度就较高，一旦发生问题可以通过变卖这些价值稳定、流动性好的抵押品来补偿，比如证券、票据、房地产等。为此银行在为中小企业贷款的时候更愿意接受抵押贷款。第三，从中小企业角度来看，他们也愿意进行抵押贷款，因为抵押贷款额度大、效率高，并且符合企业实际。额度方面，在正常情况下中小企业信用贷款的额度一般是百万级别，最多不超过千万，但是如果能够给出估值高的不动产等抵押品则有可能获得更高额度的贷款。效率方面，中小企业的经营不稳定，储备资金少，很多中小企业都是在业务谈成，签约之后才开始融资，需要资金快速到账。企业经营过程中的融资是贸易融资的范围，有很多融资方式可以用，比如供应链金融、票据贴现等，但是与其他方式相比，抵押贷款的操作流程简单、审批快。对抵押物进行评估、按照抵押率登记后就可以放款，并且一般支行就有放款权限，不需层层审批，在资料齐全的情况下，基本上一个星期就可以走完流程。企业的实际问题方面，在我国很多中小企业的企业主个人资产和企业是混为一谈的，这些中小企业的账目报表不规范，经常会出现这种情况，账目上显示没有利润，但是实际却经营良好，借此来实现避税。但是这样做的同时也为企业融资带来了阻碍，银行无法通过中小企业自己提供的财务报表对其进行准确的风险评估，这时候如果有优质的抵质押品就容易多了，再加上之前十几年房地产市场的发展，大部分企业主或其企业或多或少都进行过房地产投资，所以房地产抵押贷款就成为不少中小企业的选择。一、德国：以担保银行为特色的多层次金融系统在德国，中小企业是非常有活力的经济细胞，营业税占比九成以上，创造就业岗位七成，申请新专利占比75%，在技术创新，创造就业，出口创汇方面的能力不低于大众、西门子、奔驰等大企业，是德国政府的“市场经济的心脏和增长与就业的发动机”。这些中小企业中存在大量的“隐性冠军”，他们在细分领域内都拥有垄断的市场地位，比如Johannes Klais Orgelbau GmbH&Co.KG占有管风琴市场40%的份额，拥有130多年的历史，雇佣员工不超过百人，类似这样的企业在德国超过千家。这些中小企业的发展离不开融资，与我们的情况类似，德国也是银行信贷占主导的融资格局，据统计，德国银行资产是股票融资的7.5倍，是债券融资的2.6倍，是GDP的433.4%，高于美国、日本和欧元区的平均水平。为促进中小企业融资，德国政府做出一系列措施：创造低利率的市场环境，构建多层次的银行系统、形成健全的风险共担机制，建立完善的征信系统和企业信息披露机制。所以从我们的研究来看，德国中小企业的抵押贷款比例低，但是信用贷款和担保贷款的占比较高，其中担保贷款是德国中小企业融资的特色。（一）资本市场和利率环境从信贷结构来看，德国银行资产中，长期贷款占比较高，二十一世纪初的长期贷款比例已经上升到80%以上。这其中的原因包括，一是资金来源方面，政府鼓励定期储蓄，通过设立长期信贷银行为全能银行提供再贷款，允许银行发行长期金融债券等，帮助银行增加长期、低成本的负债来源。二是资金运用方面，德国监管当局要求银行长期贷款的资金来源期限要严格匹配，也就是说长期的负债多，银行就要多配置长期的信贷，以此支持企业长期融资。从利率环境上来看，德国早在20世纪60年代初就开始利率市场化改革，在这个过程中利率、汇率和息差都保持相对稳定，尤其是银行贷款利率长期处于下降的趋势，2018年1月下降到2.01%，为中小企业融资提供了良好的利率环境。（二）金融系统对中小企业的支持1、多层次的承贷体系德国中小企业融资一般有银行贷款、股票上市和风险投资三种选择，和我们国家的情况类似，银行贷款是体量最大、最重要的。从19世纪中叶起德国相继出现了以股份制银行、邮储银行、合作金融机构、抵押银行为主体的银行框架体系，他们各司其职，在不同的领域为德国的工商业和民众服务。比如股份制银行和个体私营银行主要服务于工业经济领域，合作银行和储蓄银行主要服务于中小型加工企业和商业以及农业领域，抵押银行主要服务于工业中心城市的建设。所以储蓄银行一般是中小企业贷款的首选，其次是个体私营银行和合作银行。根据资料，目前德国境内有超过400家储蓄银行，这些储蓄银行占中小企业贷款的市场份的额达到百分之四五十以上，是支持中小企业融资的中流砥柱。储蓄银行能够有效为中小企业融资有赖于德国的主办银行制度，就是中小企业如果和某家银行建立了比较稳定的合作关系，该银行就负责这家企业的大部分金融服务，银行与企业之间形成强于一般银企的联系，数据显示德国84%的中小企业中有1个或最多2个银行作为主办银行，57%的中小银行的主办银行中至少有一个是储蓄银行。对银行来说，包办企业的大部分金融服务，可以让银行全方位了解企业，降低信息不对称和由此带来的评估成本。对企业来说，在办理不同业务的时候不需要反复递交重复的材料，尤其对经营和信誉都良好的企业来说，主办银行对其了解更多，更有助于这些银行在融资时候获得更高的效率和更低的利率。除了储蓄银行，个体私营银行和合作银行以及政策性银行的复兴信贷银行都在支持中小企业贷款方面做出了较大的贡献，组成了中小企业融资的多层次承贷系统。2、以担保银行为主的助贷体系在解决中小企业融资问题中，担保银行是德国信贷体系的一大特色，一种企业贷款补充机制，一般是非营利性的经济组织，股东主要是商业银行、保险公司、工商业联合会、手工业联合会以及行业协会等，由联邦金融服务监管局（BaFin）监管。德国的第一家担保银行成立于1954年，目前共有20家担保银行，其中有2家隶属联邦政府，13家隶属州政府，为保证每个州的中小企业都能得到被担保的机会，每个州最少有一家担保银行。一般情况下是企业向商业银行申请贷款，没有申请到或者申请的额度不能满足需求的时候再向担保银行提出担保要求。德国的风险共担机制是政府、担保银行和企业等的共赢，因此接下来我们分成三个部分来分析，第一是担保银行角度，第二是政府角度，第三是企业角度。德国的担保银行制度是如何运营的？第一步，担保银行接到申请以后由市场部门和风控部门分别独立对申请企业进行评估，达成一致后，由企业家、担保银行代表、商业银行代表、政府成员以及工商联/协会代表组成的决策委员会最终评定是否进行担保，通过后，在担保银行的担保下商业银行发放贷款。第二步，然后联邦政府和州政府会为担保银行进行再担保，不收取任何费用。第三步，一旦到期企业不能偿还债务，担保银行和承贷的商业银行会根据情况进行延期或者进行债务重组。最终即使真的坏账，风险由商业银行、担保银行和政府共同承担。一般情况下承贷的商业银行承担20%，剩余的80%由担保银行和政府分担，在前西德地区是担保银行28%，政府52%，前东德地区是担保银行20%，政府60%。担保银行角度：最终担保银行只承担20%或28%的风险，而这部分的风险担保银行也可以通过向企业收取一定的费用进行弥补，同时担保银行还有一些其他成本包括提取风险准备金和风险资本的成本、运营成本等。担保银行收取的费用主要包括两部分：一是担保申请成功以后一次性缴纳的1%-1.5%的评审费，二是每年年初的担保费，金额是未偿还贷款额的0.8%-1.2%，假如一笔100万的贷款，5年分期偿还，每年偿还20万，所需要的费用是：评审费：1-1.5万。担保费总共2.4-3.6万。总共需要3.4-5.1万，总费率是3.4%-5.1%。同样的贷款期限下，额度越大费率越高，同样的贷款额度下，贷款的时间越长费率也越高。所以我们可以得出，对于担保银行来说，只要坏账率在12.1%以下（坏账率*28%=3.4%），3.4%的费率就能保证银行不亏，保证可持续经营，从数据来看，德国担保银行的担保代偿率基本能控制在3%以下，3.4%的费率足够用了。同时德国政府还为担保银行制定了税收优惠，只要资金专注于担保不做其他用途都可以依法免税。政府角度：政府的直接成本是：坏账率*52%/60%，这部分钱纳入政府预算，从联邦政府和州政府的财政预算中出。然而这笔买卖对政府来说是划算的，根据特里尔大学的一份研究表明，担保银行每年为德国GDP贡献34亿欧元，为财政税收贡献10亿欧元，是运营成本和风险支出的7倍。企业角度：申请担保银行担保的条件是：中小银行（欧盟标准是雇员数低于250（不含）人，年营业额低于5000万欧元或总资产低于4300万欧元），账面盈余、净资产为正，秉承着德国研究的风格，最终只有80%的担保申请会获得通过。在行业方面更倾向于贸易、手工艺、小型工业制造、酒店餐饮、运输、园艺、独立执行的医生、理疗师、工程师、律师和税务师等。农业由于欧盟补贴太多不予担保，渔业、钢铁、造船等行业特殊也不在担保范围内，同时商业银行进行中的项目也不予担保。担保的额度有上限是125万欧元，一般期限不超过15年，不动产融资不超过23年，平均7年。也有一些担保银行推出了较大额和较小额的担保服务，最高可以达到200万欧元以上，最低可以达到8万欧元。当前德国企业贷款利率是2%左右，加上担保银行的担保费率总共5.4%-7.1%，也在中小企业可承受的范围内，但是费率已经明显高于利率，所以德国中小企业能承受担保银行的额外费率主要是受益于国内的低利率环境。（三）企业信息披露制度+征信系统+信用法律体系1、企业信息披露机制德国的企业信息披露制度更加完善，政府制定了完善的税收和现金管理制度，达到一定规模的企业无论上市与否都必须公布年报，确保企业基本信息的公开和透明，有的企业为了获得更高的信用评级往往会主动披露财务信息。《特定企业与企业集团账目公布法》对超过一定规模的企业公布账目的问题进行了明确的规定，要求符合以下三个条件中两个的企业在年终决算报表日的第3天公开账目：1、 年中决算报表中的资产总额超过6500万欧元。2、 年营业额超过1.3亿欧元。3、 员工总数超过5000人。2、征信系统良好的信息披露制度的基础上，还需要健全的征信体系，在德国信用评级在企业融资过程中占有非常重要的地位，不仅决定企业是否能获得贷款，还能够决定贷款利率。德国社会信用体系包括公共征信体系、私人信用服务系统和以行业协会为主体的信息系统。公共征信系统包括德意志联邦银行信贷登记中心系统、工商登记信息、法院破产记录和地方法院债务人名单等，其中德意志联邦信贷登记中心系统与我国的央行征信系统相似，可以供银行与金融机构内部使用。工商登记信息和法院破产记录等均对外公布。除了商业银行、担保银行以外，还有专门从事这方面的私人第三方服务机构，优秀的第三方服务机构都拥有扎实的专业和良好的口碑，在市场中能给出有公信力的评级报告，提供企业与个人的资信调查、信用评级、信用保险、商账追收和资产保理等服务。德国的评级公司Creditreform，占中小企业提供评级市场份额的70%，成立于1879年，总部位于德国诺伊斯，是世界著名的信用信息服务提供商，主要提供资信调查与评估的服务，全球客户超过20万。Creditreform的主要职责是负责收集与个人和企业信用有关的所有信息，然后用科学的方法进行分析评估，建立信用数据库，提供个人和企业的信用报告和信用风险指数。与其他评级机构侧重投资性风险不同的是，Creditreform的信用风险评估体系注重对企业短期流动性风险和短期偿债能力的评估，更符合短期交易的风险决策需求。另外信用保险是指以他人的信用风险为保险责任的财产保险业务，可以保障企业应收账款免受不正常的损失。商账追收是指商业追收工业受客户委托从事催账和账款追收工作。资产保理是指保理商通过购买他人债务而提供的客户应收账款服务等等。这些都有相应的第三方服务机构从事，帮助建立德国的征信系统。3、信用法律体系在完善的征信体系的基础上，德国还有较为完善的信用法律体系来为做最后一道防线，分散于商法、民法、信贷法和数据保护法等多部法律法规。在信息公开方面：德国的《商法典》规定成立公司必须在地方法院以公开可信的形式进行商业登记注册，载入商业登记簿，供公开查询。《破产条例》规定企业破产必须到当地破产法院申请，并对破产的条件、过程做了明确规定。审核批准后的破产企业或消费者会被列入破产目录，并予以公布。《民事诉讼条例》建立无偿还能力的债务人名单并予以公布。对于无偿还能力的个人可以到地方法院做保证，由地方法院记录在债务人名单中，并将该负面记录保留3年，这3年中企业或者消费者无权享受银行贷款、分期付款和邮购商品等信用消费。在规范催账方面：《反不道德支付法》规定，客户在收到账单30天仍为付款，债权人可追加超过银行贷款5%的滞纳金，如客户在收到连续3次催账警告后仍置之不理，债权人可向地方法院申请强制执行。二、日本：健全的二级信用担保体系（一）资本市场和利率环境日本的利率市场化进程也相对较早，以1977年日本大藏省批准商业银行承购国债，并允许持有后上市销售拉开帷幕，此后经过了整整17年的改革，在1944年完全实现了利率市场化。这个过程主要分为几步：首先，1974年后日本经济增长放慢，为刺激经济政府开始增加财政支出，1975年日本政府再度开始发行赤字国债，利率市场化就从国债的发行和交易开始。此后1978年日本允许银行拆借利率弹性化，而后又允许银行间票据买卖利率自由，逐渐在银行间市场进行利率市场化改革，银行间市场利率是筹资的基础利率之一，银行间利率的自由化带来了随后存款利率的自由化。而后，城市银行以自由利率筹资的比重上升，银行的负债成本增加，息差收窄，贷款利率如果不放开银行将承受很大的经营压力，所以随后1989年1月，三菱银行引进一种短期优惠贷款利率开始银行贷款利率的市场化。最后，1994年利率完全实现自由化，自由化以后的日本贷款利率虽然几经波折，但是趋势是在下降，当前日本的长期贷款利率在接近1%的水平，为企业融资提供了良好的基础。要说到日本的中小企业融资问题，主要也是在于金融体系的支持，与中国和德国类似，日本也是一个银行贷款的间接融资占主导的融资环境，在这种背景下，银行成为中小企业融资的主要途径，同时日本也存在几点与德国非常相似，一个是类似主办银行制度，一个是担保制度。（二）金融体系对中小企业融资的支持日本的中小企业同样存在信用记录不全，财务信息不透明的情况，在这种情况下不容易获得银行的信贷，为了支持中小银行信贷，在承贷方面，政府建立了专门为中小企业融资的政策性银行：工商组合公库和中小企业金融公库，另外还有比较健全的信用担保制度。1、承贷的民间金融机构和政策性金融机构工商组合公库和中小企业金融公库是日本专门设立的为中小企业提供融资支持的政策性银行，其对中小企业的贷款规模占中小企业总贷款规模的10%以上，为中小企业提供稳定的资金来源。但是政策性银行只是民间商业银行信贷的补充。在正常的民间商业信贷中，中小企业主要通过与银行建立长期稳定的“主银行”关系而获得信贷的。在日本，企业也通过和银行之间发展长期稳定的主银行关系来降低信息不对称。银行可以通过主银行关系获得主银行租，主银行租是指银行依赖其与企业的特殊关系，取得超过其在正常市场状态下的业务收入的超额利润，包括信息租金、声誉租金、特殊关系租金和政策租金。信息租金是指在长期的银企关系中，银行通过获得的专有信息可以增加的银行收益。比如更好的了解贷款质量，制定合理的贷款利率，这些信息一般在公开市场上无法获得，只有主银行掌握，从而主银行就可以在竞争中获得绝对垄断的地位。比如20世纪50年代末索尼公司曾经需要超过固定资产10倍的融资，但是当时索尼还是个小公司，没有市场认可，这么大的融资额很难实现，但是其主银行三井银行给索尼提供了超过一半的贷款，为索尼公司增信和吸引其他金融机构投资提供了很大的帮助。声誉租金是指银行在主银行制度中需要维护自己的声誉，如果从长远来看能够获得正收益，那么短期的风险也是可以承受的，比如当客户企业陷入困境的时候，银行可能会为了维护声誉信守承诺，为企业提供应急贷款，如果银行在关键时候抽贷、断贷，很有可能会声誉受损，不利于将来的盈利和自身的声誉。这种关系只能是建立在长期稳定的银企互动中。特殊关系租金是指银行获得的其他情况下不可能实现的经济价值。比如主银行可以和企业签订“约束条款”，从企业获得较低的存款，成为其贷款资金来源。还有主银行在垄断企业中获得的中介服务费，在日本主银行代理客户外汇交易中获得的服务费最多。Toshihiro、Horiuchi对主银行垄断关系企业外汇交易的情况进行专门的调查，发现一半以上的主银行垄断关系企业50%上外汇交易业务。还有承销托管企业债券的收益，通过企业获得其供应商或销售商的相关业务获得的收益等，都算特殊关系租金。政策租金是指日本政府金融管理部门通过制定政策和直接的监管活动，限制金融行业的竞争，使主银行获得稳定的利润，简称“监管套利”。比如为鼓励商业银行购买长期信贷银行的金融债券，允许商业银行以这类金融债券做抵押向央行借款，降低作为主银行的长期信贷银行的资金成本。2、二级信用担保体系日本的担保制度主要是包含信用保证协会和信用保险公库的“二级信用担保体系”。信用保证协会成立于1953年颁布的《信用保证协会法》，要求在各地成立信用保证协会为当地中小企业服务，它属于非盈利组织，承担的风险和运营成本主要来自两个方面，第一是为企业提供担保的时候收取0.5%-1%的担保费，第二是政府拨款。目前日本有50多家信用保证协会，160多个分支机构，帮助日本半数以上的中小企业融资。同时为了降低信用保证协会的风险，随后的1985年日本政府颁布《中小企业信用保险公库法》，设立中小企业信用保险公库，对信用担保协会进行担保（保险），保险费低于一般性的商业保险机构。与此同时信用保险公库还可以向信用担保协会提供贷款。具体的做法是：第一步，中小企业在向金融机构申请贷款的时候，由金融机构初步审核后推荐给信用保证协会。第二步，信用保证协会审核通过后，为中小企业提供担保，收取0.5%-1%的担保费。第三步，信用保证协会会向保险公库缴纳保险金，相当于担保费的40%，获得信用保险公库的再担保（保险）。当企业偿还能力出现问题的时候，需要协会和公库进行代偿，此时承贷的银行只能收回本金，也就是说协会和公库会就本金部分进行代偿，不负责利息。信用担保协会承担20%-30%，信用保险公库承担70%-80%。这样就让风险在承贷银行、信用保证协会和信用保险公库之间进行了分散。我们还是举个例子来看，假如某中小企业贷款1000万日元，利率3%，这个过程的参与方包括中小企业、承贷银行、信用保证协会、信用保险公库和政府。从企业角度上来看，申请担保的条件，根据《关于中小企业信用担保体系试点的指导意见》，申请担保的中小企业需要是符合国家产业政策，有产品、有市场、有发展前景，有利于技术进步与创新的技术密集型和扩大城乡就业的劳动密集型的中小企业。根据谭中明[1]等的研究，具体实施中，一般有三类：一是不能满足银行贷款条件，无法获得贷款而成长前景好、暂时困难的企业。二是科技型、特色型、创业型、环保型、社区服务型、出口创汇型以及支柱产业配套型企业。三是产品有市场、经营有效益、资金回笼快而资金缺口较大的企业。从承贷银行角度来看，它是为中小企业融资的基础也是第一道防线，承贷银行在进行初步审核以后会为中小企业申请担保，如果中小企业最终成功偿付银行会获得利息收入30万日元，如果没有成功偿付将会有协会和公库对本金代偿，损失的只是利息，假设3%，远低于信用担保协会和信用保险公库的承担的份额。然而在主银行制度的日本，银行在对待长期稳定的客户的时候，是需要考虑声誉问题的，即使企业出现问题，在有担保的情况下，担保的费用是企业承担，最终即使不能偿付还有协会和公库偿付本金，银行最多只需要付出利息的成本就可以获得良好的声誉以及长远的利益，结合社会声誉问题等考虑，承贷银行为中小企业提供信贷的动力比较充足。从信用担保协会角度来看，信用担保协会的收入情况，首先要计算收取的担保费0.5%-1%，1000万日元的情况下是5-10万日元。但是这其中的40%会被作为保险金交给保险公库，所以信用担保协会进行担保只能获得3-6万日元。在不考虑运营成本的情况下，担保协会的成本是多少？如果出现风险，担保协会承担20%-30%的责任，也就是说如果1000万日元不能得到偿付，担保协会将负责代偿200-300万，要让收益和成本对等，就是坏账率*代偿率=收益率，坏账率要在1%以下（3万/300万，或者0.5%*（1-40%）/30%）。如果中小企业的坏账率在1%以上，信用担保协会就不能靠自身实现盈亏平衡，实际上也确实不可以，协会的主要经费来源是政府预算资产和资产划拨，如果是特别保证，政府还会提供损失补偿，同时也有部分社会捐赠。从信用保险公库的角度上来看，在这笔业务中信用保险公库的收入是担保费的40%，也就是2-4万，但是如果企业不能偿付的时候保险公库要负70%-80%的责任，也就是1000万本金的贷款，公库要代偿700-800万。按照这个收入和代偿率来看，中小企业的坏账率要在0.25%以下才能保证保险公库自身盈亏平衡，这个显然不太可能，保险公库的损失也由政府财政补贴。从政府角度上来看，政府为中小企业提供的补贴都需要从这些中小企业创造的税费上得到补偿。三、德国和日本模式对我们的启示中小企业融资难、融资贵，其实是一个因果关系，融资难主要在于中小企业与金融机构之间信息不对称，容易导致逆向选择和道德风险，传统的做法中，要解决这个问题中小企业要么承担额外的担保费用，要么接受较高的风险溢价，融资难导致了融资贵。要解决这个问题除了社会信用体系、创业环境和企业信誉等“软约束”的长期形成，也需要政府在其中承担适当的角色来帮助中小企业进行分担。比如承担部分担保费用和风险。从德国和日本的经验上来看，我们可以看到几点共同点：用健全企业信息披露制度和主银行制度来克服信息不对称的问题，用担保制度和健全征信系统来分担企业的融资成本。第一，建立规范和充分的企业信息披露制度，在我们国家，未上市的中小企业没有信息披露的义务，而且其内部的报表不规范，和利用企业进行避税等问题都是导致中小企业融资难的根源，形成信息披露与融资成本之间的“囚徒困境”：最好的情况是大家都披露信息、合理缴税，政府会将税收对中小企业进行补贴，比如提供更多低价的担保和保险。但是率先披露信息和合理缴税的企业会失去市场竞争力而被淘汰，最终形成信息不公开、利用企业避税的“囚徒困境”。“冰冻三尺非一日之寒”，解决这个问题不是一天两天就可以做到的，需要社会风气、政府鼓励等多方面共同作用的结果。但是在这之前我们可以先尝试采用主银行制度来克服信息不对称问题。第二，主银行制度，为中小企业培育承贷机构，让银行在于企业的长期关系中获得充分的信息，克服信息不对称带来的获取信息的成本，降低企业的融资成本。第三，担保制度，在鼓励承贷主体加强对中小企业融资支持的基础上，政府可以加强助贷主体的建设，比如类似德国的担保银行模式，日本的“二级信用担保体系”，鼓励担保机构以低成本对中小企业进行担保，加大对中小企业的担保覆盖面，让更多以前享受不到这种福利的中小企业受惠。第四，健全征信系统，建立多主体参与的评级系统，除了中央银行的征信系统，可以鼓励私人机构参与，建立市场导向的私营信用数据库，在某些行业可以建立行业协会主导的行业信用数据库，让中央、私人第三方和行业协会三方共同发挥作用。", "label": 2}
{"content": "工业大麻概念催生21次涨停！还能继续火吗？1964年，以色列科学家拉法尔·麦卓兰姆（Rapharl Mecholam）从一种植物里提取出一种名叫THC的活性物质，THC成分复杂，但可以止痛，让人产生不可名状的愉悦感，还会增加食欲，这种物质受到病人，尤其是一些癌症化疗患者的喜好。THC全称“四氢大麻酚”，是的，它就是从大家熟知的大麻里提取出来的。对大麻的追捧先在美国弥散开来，六七十年代美国各种运动不断，大麻就是各种聚会里最受追捧的潮品，如果有人没有尝试过，会被视为异类。这股风潮至今仍在延续，褒贬不一，多数国家将其视为毒品而禁止，公众人物唯恐避之不及，像特斯拉的创始人马斯克曾经在一个直播里吞云吐雾抽大麻，第二天特斯拉的股价没了40亿。但另一方面，大麻又全身都是宝，纺织、造纸、食品、医药、日化…..处处可用。于是人们开始根据“含毒量”来对大麻作物加以区分：● THC含量低于0.3%的大麻属植物及其提取产品；● THC含量超过0.3%的，将会出现不良反应；● 而毒品大麻的THC含量超过0.5%。一句话概括：以THC含量0.3%为分界线，小于它的就是人们可以利用的好朋友，区别于毒品大麻，我们把它叫做“工业大麻”。大麻虽然好，但因为有涉毒的名声，各国政府对于种植生产的管理一直很严格，一直局限于科研范围，直到2010年，云南才对非科研种植工业大麻开了个小口子，但审查极其严格，整个流程可追溯，生产车间安装与禁毒局直联的摄像头，员工每周一次尿检……在此之后，黑龙江和吉林相继被允许种植工业大麻，中国现在是最大的工业大麻种植国，但在资本市场，2019年，才是工业大麻的真正开局之年。● 相比于前一个大妖股东方通信，工业大麻的龙头顺灏股份上涨的速度一点不慢。从1月17日一字板开始，在过去的69天里出现了21次涨停，中间还过了个春节。但凡加入工业大麻圈的个股都很嗨皮。● 诚志股份接力成为第二龙头，已创出历史新高，猫哥股票池里的金鹰股份，虽然公告称和工业大麻概念无关，但也挡不住4连板。● 同花顺3月7日推出了工业大麻指数，不到一个月时间，上涨将近40%。工业大麻是2019年A股最凶猛的新概念题材。这种热捧在美国也上演过。早在全美工业大麻合法化前，加拿大医疗大麻种植加工及分销商Tilray的股价在短时间内就从30美元附近飙涨至300美元。合法化之后，首只大麻ETF基金收益超过50%，明显好于道琼斯工业指数。大家都看好工业大麻的好未来。严控THC含量，抹除了大麻中的“恶”，剩下的都是宝贝，众多领域广泛应用。● 纺织品、超细粉体等领域中，大麻茎里的韧皮纤维和粗亚麻都是好东西。工业大麻面料具有天然抗菌抑菌、防紫外线辐射等特性。制服、运动服中多有采用。● 建筑业中，加工出的大麻秸秆可用来作砖，还是刨花板，绝缘材料中的主要成分。● 工业大麻的种子富含大量蛋白质及矿物质，植物油中又含有花生四烯酸等多种人体必需多聚不饱和脂肪酸……● 最主要的应用是在医疗领域。工业大麻中富含的大麻二酚（CBD）成分，有镇痛、抗焦虑、抗精神病、神经保护等作用，能用来治疗帕金森病，预防心肌梗死等疾病，还可抑制神经胶质瘤细胞转移。大麻二酚是工业大麻中最值钱的成分，称得上医药中黄金，当其纯度达到99%以上后，每克售价直飙到670元。工业大麻上得了手术台，也下得了梳妆台。● 可口可乐有大麻可乐的计划，生产科罗娜啤酒的星座公司认为“大麻代表着未来十年最重要的全球增长机会”，雅诗兰黛出的面膜，也含有能缓解情绪病，减轻感官压力的大麻二酚，地地道道的“大麻面膜”。工业大麻并不像芦笋、竹子等娇生惯养的品种很难伺候，它们生长速度极快，需肥量少，抗虫耐旱，即便在戈壁和贫瘠土地上也可开发利用，每公顷能带来超一万元的收益，远超玉米等普通农作物。目前全球已有34个国家医用大麻全面合法化。Canopy Growth是2014年在加拿大成立的第一家公开交易大麻的公司。该公司数据分析得出，截至2017年底，工业大麻在健康领域，已有1万亿美元的市场规模。在运动饮料、动物保健等领域已有所涉猎。不过，焦虑症、睡眠、缓解疼痛等方面上，工业大麻还是初期，预计这些领域成长空间较大。根据ackrell公司数据，酒精、咖啡、镇痛剂等用品在成年人中普及率达到40%以上，但工业大麻还停留在20%左右。但随着工业大麻在药用领域拓展，预计其零售市场规模将突破1000亿美元。对于白白错过这轮工业大麻行情的投资者来说，不必太失望，这个行业只是刚刚开头，不妨紧盯龙头不放，抓住再次上车的机会。资本市场青睐第一个吃螃蟹的“股”，而一轮全新概念炒作的头号妖股，往往会走完一整轮行情。▌虽然说龙头顺灏股份波动不小，但不妨在一定安全边际出现后，拿出小仓位博弈：1）待一轮回调后，重新站上5日均线后可一定仓位买入。2）记录启动的最低价，与调整之前的最高价，待其跌到这两价位的中位数附近时，可小仓位建仓。以顺灏股份的第一轮调整为例，其启动前最低点是3.47元，A浪的最高点是8.28元，这两数的中位数是5.88元。随后顺灏股份调整至5.55元，上升至下一高点10.59元。这种调整中位数的方法并非适合全部龙头股，还与当前所处的市场环境及投资者情绪，题材的火热度等有很大关系，但也可以做投资参考观察。一般而言，一轮题材炒作的龙头票，可以做波段操作，风险也要低于一些完全蹭热点炒作的概念股。现在要做的，就是挑选一些工业大麻概念股，放到你的持仓中持续观察，保持耐心，他们终究不会辜负你。▌最后，猫哥还是要提醒下风险。目前，工业大麻在国内还只是概念导入阶段，虽说中国成为全球最大的工业大麻出口国，但有效成分大麻二酚的含量较低，医疗方面的进步还需时日，从医药大麻的全球专利数看，目前共有2712个专利，美国就占据了1201条，而中国在这方面还是个婴儿。另外，如金鹰股份等概念股，从事麻、毛、丝、绢纺织机械成套设备制造销售等业务，与工业大麻概念并无关联，却连续涨停，爆炒过后一地鸡毛，千万分辨清楚了。", "label": 2}
{"content": "又一批新规：4月即将生效，电动车“新国标”认证上线！全国性法律法规制造业等行业增值税税率将由16%降至13%4月1日起，我国制造业等行业增值税税率将由16%降至13%，交通运输和建筑等行业增值税税率将由10%降至9%。围绕这项重大部署，今年3月20日召开的国务院常务会议推出三项配套措施：一是进一步扩大进项税抵扣范围；二是对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还；三是相应调整部分货物服务出口退税率、购进农产品适用的扣除率等。中小学、幼儿园相关负责人将与学生共同用餐前不久因为成都某学校用餐问题被爆料之后，学校食品安全被广泛关注着。基于这次事件的原因，教育部、国家市场监管总局和国家卫生健康委员会共同制定了《学校食品安全与营养健康管理规定》将于4月1日起正式施行。这一规定将适用于实施学历教育的各级各类学校、幼儿园。根据这一规定，中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度，每餐均应当有学校相关负责人与学生共同用餐，做好陪餐记录，及时发现和解决集中用餐过程中存在的问题。有条件的中小学、幼儿园应当建立家长陪餐制度，健全相应工作机制，对陪餐家长在学校食品安全与营养健康等方面提出的意见建议及时进行研究反馈。规定还提出，中小学、幼儿园一般不得在校内设置小卖部、超市等食品经营场所，确有需要设置的，应当依法取得许可，并避免售卖高盐、高糖及高脂食品。新版《中央企业负责人经营业绩考核办法》4月起实施修订版的《中央企业负责人经营业绩考核办法》（以下简称《考核办法》），该办法自2019年4月1日起施行。新的《考核办法》重点完善了四个方面内容：一是对表高质量发展的内涵，多角度构建年度与任期相结合的高质量发展考核指标体系。二是进一步健全对标考核机制，强化国际对标行业对标应用。三是坚持深化分类考核和差异化考核，对不同功能和类别的企业，突出不同考核重点和考核指标要求。四是进一步加大正向激励力度，强化“业绩升、薪酬升，业绩降、薪酬降”，完善考核奖励和任期精神激励等措施，鼓励探索创新，激发和保护企业家精神。《生产安全事故应急条例》4月起施行2019年4月1日起，《生产安全事故应急条例》也将正式实施。《条例》根据《安全生产法》和《突发事件应对法》的立法精神、法律原则、基本要求，总结凝练长期以来生产安全事故应急实践成果，分五章、35条，对生产安全事故应急体制、应急准备、现场应急救援及相应法律责任等内容提出了规范和要求。《条例》中对应急救援队伍的建设模式、建设方式及建设要求都提出了制度性措施，特别是在危化企业队伍建设方面，措施的刚性更强。队伍建成以后，要配备必要的设备和器材，队伍人员要进行培训，并具备相应应急救援能力，确保在事故救援过程中能够发挥应有作用。同时，《条例》第三章“应急救援”中明确提出，生产安全事故发生地人民政府应当为应急救援人员提供必需的后勤保障，并组织通信、交通运输、医疗卫生、气象、水文、地质、电力、供水等单位协助应急救援。电动自行车“新国标”4月15日起实施《电动自行车安全技术规范》于2018年5月15日发布，将于2019年4月15日起实施。国家市场监管总局、工业和信息化部、公安部近日联合发布关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见，进一步规范电动自行车生产、销售和使用管理。在电动车的生产管理上，《意见》提出，督促企业按照新标准改造升级生产线，标准实施过渡期内严禁生产既不符合新标准又不符合旧标准的电动自行车，并通过多渠道消化不符合新标准的库存车辆。新标准实施后，市场监管部门要加强电动自行车强制性产品认证(CCC认证)管理，加强对认证机构和生产企业检查，确保产品一致性。在严格电动自行车登记使用管理方面，《意见》要求，新标准实施后，各地公安机关要严格按照地方规定对电动自行车进行登记上牌。鼓励采取智能化技术管理电动自行车。鼓励骑行电动自行车时佩戴头盔。要适时组织电动自行车交通秩序专项检查等。", "label": 2}
{"content": "找工作的注意啦！河北春季大型人才招聘会本周六开幕长城网3月27日讯(记者 李相伯 张晨光)记者从河北省人社厅获悉，3月30日(本周六)，2019年河北省春季大型人才招聘会暨河北民营企业招才引智大会将在石家庄市解放广场举办。据了解，本次招聘会已经报名的单位有石家庄四药股份有限公司、河北博威电路集成有限公司、中化化肥、北京首都国际机场医院、河北省冀中城建集团有限公司、蓝鲸控股集团有限公司、秦皇岛市惠斯安普医学系统有限公司、宏启胜精密电子(秦皇岛)有限公司、滨河集团(邢台)、河北奥捷斯新能源汽车科技有限公司、河北润德环境工程有限公司、河北申科电子股份有限公司、石家庄金士顿轴承有限公司、中仓生态农业有限公司、河北中天控股有限公司、伊利乳业有限公司、沧兴建设集团、大元建业集团、石家庄东明国际家具、石家庄洛杉奇食品有限公司等，预计参会单位500家，提供就业岗位1万余个。据介绍，本次招聘会省市区三级联动，以为民营企业招才引智搭桥铺路，助推河北省民营企业高质量发展为目的，主要面向有一定社会从业经验及未就业离校大学生群体，参会企业涵盖信息产业、建筑建材、机械电子、医药卫生、化工环保、新能源、现代服务业等行业，提供岗位数量较多的是：销售、财会、文秘、各类技术工程师、行政管理、教师、客服等。招聘会。记者 张晨光 摄同时，本次大会将设立家庭服务业专区，中国华北家庭服务业人力资源市场将组织优秀家庭服务企业以和从业人员参会，同时，专区还为有意向从事家政工作的人员提供就业岗位及月嫂、育婴师、养老护理等工种的免费培训。另外，河北省人力资源市场服务中心还将推出形式多样的招聘会，每周周一至周四为综合类招聘会，每周五举办大型主题专场招聘会，每周六举办营销主题专场招聘会。中国华北家庭服务业人力资源市场每月最后一个周六举办“河北省月度家政大集”，广大求职者切莫错过！为进一步延伸会务服务，方便参会企业及求职者招聘求职，大会期间将推出手机APP客户端和“河北省人力资源市场服务中心”微信就业公众号。乘车路线：乘坐到达解放广场公交枢纽站、纪念碑公交枢纽站的公交线路均可很方便的步行到达，乘坐地铁1号线在解放广场站下车步行即可。咨询电话： 0311-87802000 87802009", "label": 2}
{"content": "博鳌论坛的“老三样”和“新一样”，告诉了我们哪些亚洲经济现实？3月26日，博鳌亚洲论坛首日，推出了2019年度《新兴经济体发展》《亚洲经济一体化》《亚洲竞争力》以及《亚洲金融发展报告》四份旗舰报告，报告反映了亚洲经济活力不减、区域经济合作逆势而上的前景、全球化潮流不可挡、亚洲地区基础设施融资不足的发展困境等内容。其中，《亚洲金融发展报告》是在此次论坛上的“首秀”。过去一年，世界经济复苏出现诸多不确定性，全球多边贸易和经济体系面临着重大考验。在这种背景下，通过多项指标，客观认识亚洲经济发展形势，尤为重要。此四份报告亦为论坛其后的四天讨论提供基础。值得注意的是，2018年4月9日博鳌亚洲论坛产生新一届理事会，连任15年的前央行行长周小川成为博鳌亚洲论坛中方首席代表、副理事长。有分析人士对《国际金融报》记者表示表示，未来，博鳌亚洲论坛将有可能更多聚焦延伸金融议题。从2001年的博鳌亚洲论坛成立以来，论坛逐步推出《亚洲经济一体化进程》《亚洲竞争力》《新兴经济体发展》三本旗舰报告，三份报告对于亚洲经济体的国际竞争力，区域一体化进展进行了跟踪分析。中原银行首席经济学家、中国国际经济交流中心学术委员会委员王军已经参加博鳌论坛十多年，他告诉《国际金融报》记者，博鳌论坛发布的报告能够比较客观中立的反映亚洲区域内变化。对于亚洲竞争力的分析，具有独特视角，而诸如E11（E11国家是指二十国集团中的11个新兴经济体，即阿根廷、巴西、中国、印度、印度尼西亚、韩国、墨西哥、俄罗斯、沙特阿拉伯、南非和土耳其）等概念的提出，是中国对于议题设置的尝试，体现了一定参与国际治理的能力。今年的几份报告，都印证亚洲经济面临下行压力，但活力依旧不减。《亚洲竞争力报告》显示，去年年度亚洲主要经济体的综合竞争力排名出现波动，但大多数经济体综合竞争力排名与2017年比起来变化不大。其中，中国仍保持上年度第9位的排名，而越南综合竞争力排名上升幅度最大，较上年排名提升了7位，位居第15位。从综合得分来看，亚洲37个经济体综合竞争力得分都有所攀升，前后排名的经济体综合竞争力分值差距缩窄，这意味着发达经济体与发展中经济体之间的发展鸿沟在缩小。今年的《亚洲竞争力报告》还指出，面对不利的外部环境，亚洲经济体继续推进改革议程，不断改善企业营商环境，修炼内功。只要不出现大规模政局动乱，各经济体积累的综合优势不会骤然消失。发展的惯性使亚洲主要经济体得以保持稳步发展，成为继续支撑世界经济发展的主引擎之一。值得一提的是，在竞争力报告量化指标中，27个经济体的得分相比上一年度有所提升，且各经济体之间的差距正在缩小，反映出更为健康和平衡的整体形势。《新兴经济体报告》的加权统计显示，2018年E11国家的经济增长率略为放缓，GDP增长率为5.1%，略低于上年5.2%的增长率。不过贸易增长动力显著增强。尤其是2018年上半年，E11国家贸易增速超过10%，对经济的拉动效应显著。尽管在短期内经济面临下行压力，部分市场主体对本国未来形势持谨慎甚至悲观态度，但随着各国结构性调整和深化改革的红利持续释放，发达国家尤其是美、德等国货币政策转向中性，预计2019年新兴经济体整体保持中高速增长的势头仍将继续。《亚洲经济一体化报告》中体现了亚洲一体化进程的几个变化比较明显的方面，包括：亚洲进口转向快速增长、东南亚引进外资保持强劲势头、亚洲（直接）投资的内部依存度创历史新高，从52%提高至55%、亚洲经济体出口中的国内增加值快速提升，中国对各国出口贡献的增加值最多。不过，报告也提示，全球价值链长期减缓趋势未变，短期波动存在不确定性。此外，大国之间的贸易纠纷使全球贸易体系面临的挑战不确定性增加。随着大国竞争博弈，多边贸易体制受到冲击，尽管考虑了亚洲和新兴经济体面对的复杂形势，几份报告依然显示，全球化潮流不可阻挡。在以美国总统特朗普为代表的贸易保护主义的影响下，亚洲主要国家政府采取了一系列措施，加快亚洲地区的贸易与投资自由化进程。根据《亚洲经济一体化报告》统计，2017年-2018年亚洲地区共签署了17个新的自由贸易协定，约70个双边协定目前正处于谈判中，更有CPTPP（跨太平洋伙伴关系协定）、RCEP（区域全面经济伙伴关系协定）等高水平协定明显提速。亚太地区无疑仍是区域主义最为活跃的区域之一，亚洲经济的自身依存度不断提升。报告尤其看重正在快速推进的RCEP，因其无论在贸易覆盖率还是贸易份额上，都远超现有东盟自由贸易协定和CPTPP协议。由于RCEP包含了几大尚未达成双边协定的贸易伙伴（如中日、日韩、中印等），它实际上正尝试在亚洲地区建立一种新的贸易体系。《新兴经济体报告》也得出了相似的结论。据统计，G20国家中，发达经济体和新兴经济体平均分别推出663.8和433.3项贸易保护主义措施，其中又以美国和德国出台的措施数量最多，表明发达国家是贸易保护主义的主要推手。与此同时，发达经济体在新兴经济体的对外贸易中地位逐步下降，而新兴经济体之间的贸易依存度逐步提升，创历史最高。《亚洲竞争力报告》将民粹主义、保守主义回潮归咎于当今全球化红利分配的不合理，“本国利益至上”的思潮甚嚣尘上。报告指出，在现有技术平台上，当前世界经济复苏挖掘的是国际合作红利，一旦全球化受阻，国际合作红利难产，世界经济复苏和各经济体增长将难以为继。坚定地走区域合作和经济一体化的开放道路，是破除当下“囚徒困境”的根本途径。本年度博鳌论坛发布新的报告《亚洲金融发展报告》，是论坛研究院首次与东盟与中日韩宏观经济研究办公室、亚洲金融合作协会和中亚区域经济合作学院等四家区域国际组织合作撰写完成的专题报告。首份报告聚焦基础设施投资，针对亚洲金融业尚不发达而基础设施需求不断加大的现状，梳理了区域总体概况和东亚、中亚、西亚、南亚等四大地区的特点和潜力，形成了相应的政策建议和风险提示。对于首份报告之所以聚焦基础设施投资，王军认为，这一思路与此前亚投行的思路相仿。“亚洲地域广大，发展阶段不一，基础设施建设，是亚洲发展的短板，因此将此作为一个切入点，具有普遍和实际意义。”该报告从基础设施的角度回顾了区域一体化的进展，深入剖析了亚洲地区基础设施融资不足的发展困境，并提供相关的政策建议。报告指出，基础设施的匮乏和低效已经成为制约部分国家经济社会发展的瓶颈，即使在经济最为发达的东亚地区，仍存在基础设施投资的缺口。基础设施建设为促进贸易与投资增长、减贫、发展发挥了巨大作用。据统计，随着“一带一路”倡议的基础设施投资不断落实，沿线经济体的连结成本显著下降，与其他沿线经济体的贸易成本下降了3.5%。由于基础设施的溢出效应，这些经济体与世界其他地区的贸易成本也下降了2.8%，足见基础设施在经济发展中举足轻重的作用。经济社会发展需基础设施先行。随着对智慧、绿色和可持续高质量基础设施的需求不断扩大，亚洲及区内外国家提出诸多互联互通的倡议，例如中国的“一带一路”倡议、东盟国家的“互联互通总体规划2025”、欧盟提出的“欧亚联通战略”等。以多边开发机构为主的国际组织和各国的开发性金融机构在基础设施融资领域发挥着越来越重要的影响和推动力，为亚洲一体化提供坚实的物质基础。《亚洲金融发展报告》在分析东亚、中亚、南亚和西亚等地区各自的基础设施融资现状和难点之后，针对基础设施融资尚不成熟的现状，重点分析了各地区具有代表性的7个区域合作项目案例，如东亚地区的中老铁路，中亚地区的阿拉木图-比什凯克经济走廊，南亚地区的次区域电力市场和西亚地区的安卡拉-伊斯坦布尔高铁等项目。这些案例从多个侧面反映了各国各地区为解决基础设施融资不足进行的不同尝试，包括引入国际组织和多边开发银行，利用地区金融中心促进区域储蓄流动和鼓励促进私营部门在基础设施领域的投资等措施，为后续政策制定提供了重要的参考资料。“这是博鳌论坛的又一次新尝试，未来，仍有很多议题可做，比如区域内的大产业链、提供多种形式的融资服务等。”王军表示。（国际金融报博鳌论坛特派记者 袁源）", "label": 2}
{"content": "去年高喊“活下去”的万科，在年报中用诗歌一般的语言，这样写到如果只看数据，2018 年中国房地产市场似乎很完美。销售面积、销售金额、投资、开工等各项指标，几乎都创出了历史新高。这还是一个白银时代吗？我们的回答很清晰：是的，这就是一个白银时代。当我们把白银和黄金进行对比的时候，不要忘记，白银也是贵金属。中国的城市化过程并没有结束，城市对于空间的需求，无论从数量还是品质上来看，都依然庞大。但是，那个市场单边快速上涨的时代已经结束了，那个行业整体快速扩张的时代已经结束了。早在十几年前，我们就率先提出了“长期看人口”的思考逻辑——房地产市场的一切长期问题，几乎都要通过人口研究来求解。从人口总量的角度看，我国的“少子化”、“老龄化”趋势已毋庸置疑。90后比80后人口少 3,100 万，00 后又比 90 后少 4,100 万。这在很大程度上会对冲掉城市化率继续提升带来的新增需求。而人口总量的变化，所影响的绝不仅仅是房地产的需求。2018 年社会消费品零售总额增幅创出新低，乘用车、部分家电产品更出现了销售量的大幅下滑，都在一定程度上佐证着人口趋势对经济的影响。在这样的大背景下，人口的结构化分布，可能比总量数据更为重要。借助最新分析工具，我们对人口特征的研究，必须达到更精细的颗粒度，更丰富的维度和更及时的跟踪。而随着 90 后甚至 00 后逐渐成为购房、租房的主流群体，客户需求的多样性、多变性特点比以往要明显得多。我们对于客户需求的理解，同样需要比以往更精细、更敏捷。我们的组织和团队成员，需要更强大的学习能力、应变效率。而从供给端的情况来看，行业集中度上升，已经不再是趋势，而是事实。2018 年中国房地产市场 TOP3 包括万科在内的发展商共获得 12.6%的市场份额，超过 1/8；TOP10 是26.9%，超过1/4；TOP20为37.5%，TOP30为45.2%，TOP50为55.1%，TOP100为66.7%。前 100家开发商获得2/3的市场份额，这说明竞争正变得越来越激烈，而且主要是重量级选手之间的相互竞争。如何在市场中赢得客户的青睐，考验的是方方面面的能力。是的，白银时代是一个更多变的时代，是一个更细腻的时代，是一个竞争更激烈、需要更高技术含量的时代。这样一个时代，“危”与“机”并存。是“危”还是“机”，取决于我们的选择和行动。对于我们而言，偏离时代航道是危，顺应时代趋势是机；漠视客户是危，坚持“好产品、好服务”是机；投机取巧是危，勤勉耕耘是机；高调浮夸是危，诚实低调是机；消极懈怠是危，积极应对是机。为了支持万科未来的持续增长，转型势在必行。我们在 2018 年将公司战略定位升级为“城乡建设与生活服务商”。从配套服务商到生活服务商，意味着我们不仅要提供硬件，也要提供软件；不仅要提供空间，也要提供内容。我们必须将视野开放到更广阔的空间，将服务延伸到客户生活需求的更多方面，基于人民美好生活需要不断拓展、提升能力，打造客户愿意买单的好产品、好服务，唯有如此，才能真正找到万科未来的第二曲线。但无论从我们今天的体量来看，还是从我们以往的行业环境来看，转型都绝非易事。首先，能支持出现千亿级企业的实体经济领域本身不会特别多，尚未饱和、仍有进入空间的更只是其中一部分行业。而我们至少需要建立六个千亿级业务，才能再造一个今天的万科。其次，我们几乎不可能再找到像房地产开发这样客单价以百万计、而且可以依托标准化快速复制的实业业务；更不能寄希望于再遇到一个与过去二十年房地产开发一样，几乎所有参与者都能赚钱、都很难亏钱的黄金时代。因此在未来的一段时间里，我们同时面临两场挑战。一个是彻底告别黄金时代的舒适区，进入高烈度竞争的低容错时代。一个是走出自己熟悉的领域，进入到相对陌生的空间。我们如何应对这样的挑战？这里有一个鸡生蛋、蛋生鸡的问题。如果我们没有足够的能力就贸然出击、四面开花，我们将会不断体验满路荆棘的挫败感。但如果我们不去实践，我们也永远不可能仅凭纸上谈兵的推演，来获得真实的能力。2018 年，我们尝试解开这个看似悖论的谜团。既然我们注定要走出温室，那么黄金时代的远去就未必是坏事。其实所有行业，所遵循的基本商业逻辑并无本质区别。在我们相对熟悉的领域，竞争烈度的提升、容错空间的收缩，从另一个侧面看，也恰好为我们进入更多的领域，提供了一个锻炼自身、学习成长的机会。基于这样的分析，我们提出了 2019 年经营工作的指导思想：面对高度的不确定性，我们应该摒弃一切投机、侥幸心理，跳出路径依赖和牛市思维，围绕“城乡建设与生活服务商”的战略定位，依托事业合伙人机制，坚持以“客户为中心，以现金流为基础，合伙奋斗，持续创造更多真实价值，实现有质量发展”的长期经营指导方针，稳住基本盘。“基本盘”将是万科 2019 年最重要的词汇。《孙子兵法》中有两句特别重要的话：“凡战者，以正合，以奇胜”、“昔之善战者，先为不可胜”。这里面的“以正合”、“先为不可胜”，就是基本盘。我们先求得根基的稳固，才能更好地开枝散叶；我们先在最基本的业务上深化对商业逻辑的理解、练好经营管理的内功，才能为转型奠定更坚实的基础。各位股东，远行的历程中从来不会缺少坎坷和迷雾，而道路永远属于不懈的探索者。这是万科以往全部成功的奥秘。我也非常荣幸能与各位股东，共同期待在美好的未来，看见一个更美好的万科。", "label": 2}
{"content": "截至上周五（3月22日），巴西本月已经装船出口670万吨大豆本文源自国际衍生品智库更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "美丽乡村会客厅看好海南未来发展潜力吴迪文。 本报记者 武威 摄■ 海南日报记者 计思佳“海南处处风光秀丽，蛙鸣鸟叫，自贸区、自贸港建设更是带来政策发展红利。”3月26日上午，麦格理集团中国区负责人吴迪文接受海南日报记者专访时表示，该集团非常看好海南未来发展潜力，希望与海南在金融、农业、能源等领域开展广泛合作。据了解，麦格理集团是一家全球性的多元化金融服务集团，总部设在澳大利亚，主要业务包括资产管理与金融、银行、顾问咨询、服务方案设计等。自1969年在澳洲上市以来，该集团已持续49年盈利。《国务院关于印发中国(海南)自由贸易试验区总体方案的通知》中提到，要加快金融开放创新。充分发挥金融支持自贸试验区建设的重要作用，出台金融领域的一揽子政策措施，以服务实体经济、促进贸易投融资便利化为出发点和落脚点，以制度创新为核心，大力推动自贸试验区金融开放创新。吴迪文介绍，希望与海南在金融等方面展开合作交流。“目前，麦格理集团正在就金融合作项目进行深度研究，希望得到海南省政府在批准速度、优惠政策等方面的支持。”吴迪文说，他对海南自贸区自贸港建设的政策非常关注，“海南在个人所得税、人才引进方面出台了一系列优惠政策措施，这对吸引国际企业和人才落户，推动地区发展具有很大作用”。(本报博鳌3月26日电)", "label": 2}
{"content": "一汽、长安、东风合并传言暂时告破，三家携手近百亿布局共享出行而在2019年3月22日，一份出自重庆长安汽车股份有限公司的公告，却正式将“合并”的谣言击了粉碎。根据长安汽车的公告显示，当日它在南京与苏宁投资有限公司、中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团股份有限公司等共同投资成立南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)，总份额为97.6亿元。这就意味着，一汽、长安与东风并非如传言所说的“合并”，而是一次巨额合作。而这场启动资金高达97.6亿元的合作，远比“合并”更加震慑车市。不只是三巨头从南京领行股权投资合伙企业的合伙人名单中可以看出，除了一汽、东风、长安这三个国字号老牌车企之外，还有像是腾讯、阿里、苏宁等互联网巨头也参与其中。可以说，这一次不再是传统车企之间的合作，而是车企巨头与互联网巨头共同出击。当然，其他几个并不熟悉的合伙人在查询企业信息之后可以发现，像是世嘉利、无锡飞叶、南京恒创等，均为江苏省老牌的投资公司。因此可以判断，根据苏宁集团作为第一股东入股17亿元来看，南京领行的实际创立形式应该为：一汽、东风、长安三家合作主导，苏宁集团携世嘉利领投、腾讯、阿里携众投资公司跟投。而根据南京领行的合伙内容来看，该公司将投资以新能源汽车为主的共享出行产业，项目以打造网联化、共享化的智慧出行新生态为目标。当然，我们可以大胆推测，一汽、长安、东风这三大老牌车企对于新公司谁占主导的问题选择了“避嫌”，让苏宁成为第一股东，也证明了三大车企这次的确想要开辟新的市场，而非“各怀心思”。由此，在奇瑞携手Evcard、吉利打造曹操专车之后，国字头车企也正式进入共享出行产业领域，而互联网领域的苏宁，也继开展汽车电商产业之后，再次向汽车领域迈进一步。三巨头为何这种方式携手？话题回到开篇的“合并”谣言上，此前在谣言盛行期间，不少汽车人对于合并之后成立的“中国汽车集团有限公司”，谁来当老大这件事格外关注。某媒体称：根据内部消息，合并之后将由兵装集团第一副总经理刘卫东出任董事长。而随后刘卫东便公开向媒体表示：“拜托避谣，（假新闻）是在害我！”。而根据三巨头的现有布局来看，徐留平、竺延风、徐平都是集团一把手，按照惯例三家合并也只能三人取其一任掌门人。当然，在谣言不攻自破，新公司成立由苏宁集团主导之后，三巨头的“谁来当老大”的话题也化为乌有。而本次合作也在一汽、东风、长安均出资16亿元的公告中，变得更加真诚。三巨头如此真诚的合作，其实从2018年的销量上我们就不难看出。根据乘联会的数据显示，一汽集团2018年销量达到3418366辆，同比增长2.2%，但主要增长点还是来自于一汽大众与一汽丰田的合资公司，二者销量同比增长4.1%与4.3%。而一汽自身奔腾品牌却环比下跌18%。同时，长安集团2018年共销售汽车213.78万辆，同比下滑25.6%。其中，长安福特销量下滑54.4%，重庆长安销量下滑21.4%，河北长安2018年的销量为14.42万辆，同比下滑5.5%；长安马自达2018年的销量为16.63万辆，同比下滑13.4%；江铃控股2018年的销量为34.83万辆，同比下滑8.8%；其他汽车的销量为32.36万辆，同比下滑1%。东风同样如此，2018年东风集团销售汽车305.22万辆，同比下降7.07%。其中乘用车板块累计销售261.16万辆，同比下降7.69%；商用车板块累计销售44.06万辆，同比下降3.17%。虽然东风日产、股份公司、郑州日产和东风英菲尼迪均实现了不同程度的同比增长，但东风启辰、神龙公司、东风乘用车均遭遇了7.8%、 32.92%与23.76%的同比下滑。因此，2019年乃至未来5年对于一汽、东风、长安来说，都是扭转销量下滑的走销年，三巨头旗下的奔腾、风行、风神、风光、长安等等自主品牌，均在2018年出现大幅度下滑态势。而在南京领行成立之后，共享出行的需求势必在传统整车业务的销量上起到一定的积极拉动作用，这是三巨头合作的主要目的。而融入京东、腾讯、阿里等互联网企业的资本进入，也可以有效的降低三巨头成立新公司所承担的风险。综合来看，在传统车企纷纷向移动出行公司转型的过程中，三家车企联合互联网、金融、零售等行业头部公司，合力进军共享出行市场，这无疑是速度最快、成本最低、风险最小的转型方式。而面对如吉利、长城等民营企业不断收割新车市场，并逐步开始与海外车企合资投产之余，国企三巨头的转型联手，势必对未来市场发展起到稳定的作用。但从目前来看，共享出行依旧存在着瓶颈与诸多限制，三巨头想要在下一阶段的车市竞争中保持优势，仍需在产品端更快的适应市场发展。", "label": 2}
{"content": "威马将在四川绵阳打造自动驾驶技术中心威马汽车创始人、董事长、CEO沈晖表示：“当前，国家对于新能源汽车、5G通信技术、智能制造的支持，为自动驾驶的发展提供了全球最优的生态土壤。威马汽车自成立以来，不断加大在自动驾驶领域的投入与布局，研发上更注重贴合中国用户的驾驶习惯、适合中国路况。今年，具有L2（SAE J3016标准）辅助/自动驾驶级别的Living Pilot智行辅助系统，将在2019款威马EX5多个车型上实现标配。威马汽车自动驾驶技术中心将坐落于绵阳市安州区威马汽车自动驾驶示范产业园内，与美国硅谷人工智能研究院及四川成都全球研发总部形成联动，共同构建威马汽车集自动驾驶研发和测试一体的产业布局。同时，威马汽车还将与绵阳携手，筹备打造华西首条开放式自动驾驶高速示范路段，助力绵阳打造中国技术最先进、设施最完善的自动驾驶产业，推动绵阳地区高新科技发展、扩大军民融合成果，为中国制造2025宏伟目标做出积极贡献。", "label": 2}
{"content": "上海已经不是那个上海，偏居一隅的光明乳业，却面临尴尬在中国乳业江湖里，光明的历史最悠久，有23年之久，光明奶站、冰淇淋奶砖、三色冰淇淋、光明优倍，都深受消费者欢迎。在不少人的记忆中，光明的产品质量好、味道好。但花无百日红，2017年伊利和蒙牛的营收分别为680.58亿和601.56亿，而光明只有216.7亿。在市值方面，光明只有区区127亿，伊利则是1651亿的大盘股，蒙牛乳业虽然港股上市，也是1000多亿的市值，光明只有他们的零头而已。这样一位老大哥早已不是中国乳业的第一阵营了，年富力强的伊利和蒙牛早已超越了老大哥。01牛奶是传统快消品，在快消品这个市场上，从来是只有第一第二吃肉，行业小玩家汤都喝不上。比如啤酒，经过了一轮一轮的收购兼并，国内只剩下百威、华润和青岛，大部分被兼并的中小玩家连牌子都没剩下。相对内蒙的两家，光明的技术能力是最强的，而且产品创新方面也走的比较超前，比如常温酸奶莫利斯安最早就是光明做起来的。常温奶无敌的优势就是皮实又便宜，6 个月的保质期 4 个月以上的货架期，不会有多少报废。常温运输保存，不需要冷链车，成本低售价低，每盒只要 2 块钱。这些特性非常适合我国当前粗糙的供应链，全国绝大部分渠道商管理水平之低，根本容不下保质期 7-21 天的低温奶。就是这些特性让常温奶顺利的走进三四城市和五六线城镇。但现在大部分村庄的零售货架上都是伊利蒙牛的产品，根据数据，2017年乳制品累计实现销售额3759亿元，同比增长4.4%，前两位龙头企业伊利、蒙牛市场占有率分别为22%、21.8%，呈现较明显的双寡头格局。还有一个关键点就是广告，蒙牛伊利投得起全国性的广告。最近五年的电视节目，一大半都是蒙牛伊利冠名的，两家公司堪称广告王。从2009年至今，伊利与蒙牛广告营销费用支出几乎保持了稳步提高的竞争态势。2017年伊利广告营销费支出82.06亿元（营业收入占比12.05%），蒙牛为50.83亿元（营业收入占比8.43%）。2018年蒙牛加大了广告营销费用的支出，预计全年广告费用为84亿元，为了继续保持行业市场份额的领先地位，伊利也加大了广告费用投入，预计全年广告营销费用支出将首次突破100亿。光明乳业广告宣传费用在2017年只有7.78亿元。每天一杯奶强壮中国人这种广告语只有蒙牛伊利可以说，光明的低温奶只能在华东喝喝。光明也曾发力莫斯利安，但还是因为激烈的市场竞争，将第一的位置拱手相让。而如今，在炭烧酸奶风靡两年后，光明乳业才亦步亦趋的推出同类产品，在市场效率方面远远不如伊利蒙牛。02光明由于身处上海，做事情比较有江浙范儿，细心讲究，温文尔雅。但是光明在市场方面缺乏狼性，以低温巴氏奶、低温酸奶为核心，固守华东、华南市场。事实上，上海的公司都有这个缺陷，无法做大格局，上海为什么出不来阿里巴巴的话题曾经被炒得火热。上海能出标准模范员工，但出不了腥风血雨杀出来的老板。曾经的电商先驱易趣，2000年5月收购 5291手机网，很长的一段时间内，易趣网都是手机网上销售的第一名。2003年前后，易趣已经过了市场扩张期，如何赢利成为头等大事，并开始收费。但马云深谙中国市场客户的心理，淘宝推出之日，并宣布全站免费，并开始大肆在易趣挖人，开出翻三倍工资的诱惑。如此杀伐决断，笑到最后的当然是淘宝，到了2005年，eBay易趣市场占有率 29.1%，淘宝 67.3%。淘宝的免费策略击败了外企入股的易趣，外资企业是不会了解中国人的消费理念和消费观，后来易趣也被腾讯收购，草草收场。在O2O行业，美团与饿了么都是崛起于2010年，这八年来，他们之间的战争从未停止过，当年的市场份额美团与饿了么分庭抗礼。然而事到如今，根据中商产业的数据，2018年第一季度，中国外卖行业的95%的市场份额被美团和饿了么占据，其中美团的市场份额远超饿了么。外卖市场美团占据62%的份额，而饿了么只占据35%。最终饿了么被阿里收购，究其原因饿了么一直在外卖领域里尝试，而美团通过资本的整合，不断探索线下生活的生态，体量和估值都远远超越了饿了么。曾经上海是妥妥的互联网第一梯队，先有电商先驱的易趣，然后还有九城，盛大，再者还有前程无忧，携程，榕树下。结果现在上海互联网老大是携程，而携程所代表的OTA行业正受到阿里飞猪的冲击。工作的快节奏和上海人的小富即安本质上是不一样的。市场是一个争分夺秒，瞬息万变的世界。在电商行业，我们第一次知道双11要网购似乎是2010年的事，2011年阿里团队进行了有节奏的宣传。到了后来，电商狂欢节已经是全体中国人的购物狂欢。所以说踩在历史的节点上非常重要，需要对市场极度敏感，需要勇气和果决，需要雷厉风行。03曾经的老大哥光明乳业也是如此，在激烈的市场竞争中放慢了脚步。光明乳业的下滑要从市场的广度、渠道的深度、产品的宽度多方面找原因。在市场广度方面，光明缺失西北、东北等边缘地区市场。渠道深度方面，光明不如蒙牛、伊利能够深入国内一至五线城市渠道。产品宽度方面，光明产品优势集中在低温冷炼鲜奶产品之上，不及蒙牛、伊利多元发展奶粉、常温奶等产品。光明乳业就像南京的卫岗一样，只能坚守本地市场，在其他方面难以与伊利蒙牛抗衡。光明乳业还是那个光明乳业，但上海已经不是那个上海。上海已经不是屌丝逆袭创造奇迹的地方，是你创造了奇迹之后过来消费的地方。上海会越来越像香港、新加坡，城市管理会越来越精细，当精细是要付出代价的，这个代价就是不再会有英雄和奇迹的出现。", "label": 2}
{"content": "51信用卡2018年净赚22亿，每天发卡7397张2018年，信贷撮合及服务费是51信用卡主要收入来源，占比73%，同比2017年增长26.3%至20.56亿元；主营业务信用卡科技服务贡献服务费2.56亿元，同比2017年增长82%，占总营收的9%。2018年，51信用卡旗下p2p平台51人品共为150万借款人撮合250亿元贷款，借款人数较2017年减少100万人，借款规模同比下跌26%。截至2018年底，拳头产品51信用卡管家的注册用户数同比增长22.4%至7590万人，累计管理信用卡达1.23亿张；2018年，通过51信用卡管家发行的信用卡数量为270万张（2017年为210万张），偿还的信用卡账单及其它负债规模同比增长72%至1872亿元，合作银行24家。财报发布后，51信用卡股价开盘大涨7.2%，盘中涨幅一度超过30%，截至收盘报6.2港元，较昨日上涨14.6%。（文/AI财经社 石万佳）", "label": 2}
{"content": "许家印的工匠情怀：十年车间主任练就制造业基本功十九大报告中提出“弘扬工匠精神”，赋予了新时代“工匠精神”的基本内涵，其中核心是精益求精的品质精神。梳理许家印成长成才、舞阳炼钢、创立恒大的过往历程，会发现许家印的心里一直住着“制造强国梦”，“匠人”许家印此次All in造车，同样是为了助力中国从汽车大国走向汽车强国。绘画、刻章、摆弄“小家电” 少年许家印有着匠人的手艺人的心1958年，许家印出生在河南省周口市太康县高贤镇聚台岗村，八个月大的时候，母亲因病去世，成了半个孤儿，跟父亲和年迈的奶奶一起生活。《恒大许家印：苦难是我珍贵的财富》一书记载，许家印小时候家境穷苦，但性格乐观坚强，勤奋好学，还展现出了不同于其他农村娃的工艺天赋，喜欢画画和摆弄“小家电”。时至今日，在许家印老家聚台岗村的堂屋墙壁上，还挂着一幅许家印给老奶奶画的素描肖像。画像纹路清晰、骨骼分明、惟妙惟肖，村里人说，这是少年许家印无师自通，用方格作画法在纸上打好格子，依照比例一笔一笔画出来的，画像背后是许家印对奶奶细致入微的观察和情感。许家印不仅给奶奶画画，还用圆珠笔在书本上给自己描摹过“许家印”印章，甚至还用铁片、废旧电线、铁丝和手电筒电池，制作出一个能照明的“家用电器”。 无论是绘画，刻章，还是摆弄小家电，这都是需要精益求精的手艺活，尽管条件艰苦，但少年许家印有着匠人的手、艺人的心，如果不是成了恒大老板，许家印现在可能会是一位工匠、一位手艺人。扎根车间炼钢十年 “炼钢工人”坚持研究规程完善工艺“穷孩子”许家印通过勤奋学习，以周口市第三的成绩考入武汉钢铁学院冶金系“金属材料及热处理”专业，毕业后分配到河南舞阳钢铁厂。之后的10年，“炼钢工人”许家印扎根车间一线，研究规程、完善工艺，并从技术员晋升为车间主任，获得冶金部颁发的高级经济师职称。至今舞钢一些上了年纪的人提到许家印，印象还是“沉稳干练、技术过硬、点子多、会管理”。许家印是1982年分配进舞钢轧钢厂的，彼时的热处理车间有300多人，是轧钢厂最大的车间，但一个炉子都没开工，当务之急是要把工艺技术规程迅速建立起来，尽快投产。许家印协助车间主任工作，天天钻到钢板缝里研究热处理技术规程、完善工艺。长达十年在热处理车间的工作经历，成了许家印后来创业的宝贵财富，练就了许家印在业绩发布会上提到的“制造业基本功”。制订执行6000多条工程标准 造房子坚持打造“全环节精品”1992年“南方谈话”后，许家印辞去公职南下，民企打工五年后创立恒大，带领恒大发展成为以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的世界500强企业集团。据3月26日年报显示，恒大2018年多项核心指标继续行业第一，核心净利润783.2亿，净利润722.1亿，营业额4662亿，总资产1.88万亿，净资产3086亿，均创行业有史以来最高纪录。众所诸知，房地产业与制造业有着千丝万缕的联系，造房子同样也讲究精益求精、讲究“工匠精神”。许家印带领恒大制订并严格执行6000多条“精品工程标准”，通过打造全环节精品，不断提升产品附加值，在打造高品质、高性价比精品住宅的同时，实现了产品利润率的稳步上升，形成了恒大强大的行业竞争力。All in造车 全力以赴托起汽车强国梦“恒大要么不做，要做就做大做强做成功！”在3月26日的业绩发布会现场，许家印透露恒大从2010年开始进行多元化探索、调研和投入实践，目前已经完成文化旅游、健康养生、新能源汽车产业布局。许家印着重介绍了新能源汽车产业，表示恒大已解决新能源汽车产业的五大制约瓶颈，包括并购瑞典NEVS、与世界顶级豪车制造商科尼赛克组建合资公司，获得世界先进的整车研发制造能力；入主卡耐公司，获得了日本顶尖技术和世界前三的动力电池产能；入主荷兰e-Traction，拥有世界最先进的轮毂电机技术；入股广汇集团，掌握全球最大的汽车销售渠道，完成新能源汽车的全产业链布局。“我们对汽车产业还是很有信心的，大家不要忘记我是车间主任出身的！”许家印说，他对新能源汽车产业很有信心，恒大的布局和步子也迈得非常扎实，“相信一定可以成功！”愿你出走半生，归来仍是少年！数十年过去了，许家印仍不忘强调自己的钢铁工人身份，当他说恒大新能源汽车要做到技术一流、产品一流时，透过他认真的眼神，仿佛又看到了那个给奶奶画肖像、制作小家电的认真少年。", "label": 2}
{"content": "许家印重回车间许家印说，决心进军新能源汽车，不可能是夜里睡不着了，就想着明天早上起来做汽车吧。文丨《中国企业家》记者 王芳洁编辑丨齐介仑图片来源丨被访者供图“我干了10年的车间主任，还是有制造业基本功的。”3月26日，前河南舞阳钢铁公司热处理车间主任许家印，在中国恒大集团2018年业绩发布会上说。当然，他现在的身份是恒大董事局主席。许家印所言不虚，作为佐证的是，他可以信手拈来去阐述轮毂电机技术。“多数的新能源汽车电机经过减速箱，再经过传动系统，最后到轮毂。轮毂电机直接在车轱辘上，无论是动力传输还是制动效率都大大提升。电机是含电控的，用轱辘上电控系统来控制转向。”整场发布会，许家印用了大量时间来描绘恒大的新能源车版图，一个面向全球未来几十万亿市场的大生意。甚至就连恒大总裁夏海钧回答记者提问，谈公司在粤港澳大湾区的地产布局时，他都要接过话筒，把话题引到新能源车上：“恒大汽车整车生产基地在广州南沙，在深圳，我们还在积极布局汽车高端制造产业。”显而易见，许家印对新能源车产业兴致盎然。即便去年整个下半年，恒大与FF都一直处在不愉快的纠缠当中，但他似乎排除了口水战、仲裁等负面因素干扰，要把这件事做下去。1月16日，也就是恒大宣布退出FF后半个月，恒大闪电收购瑞典电动汽车公司NEVS 51%股权，时间之紧，令人很容易觉得，这其中有赌气的成分在。发布会上，《中国企业家》问许家印：“作为企业家，在做决策时，会否完全基于理性，是否也有情绪化的时候？例如在收购NEVS这件事上。”许家印笑了起来：“做决策的时候，不可能是夜里睡不着了，就想着明天早上起来做汽车吧。”277.7亿元投资新能源车恒大投资新能源整车制造企业，每次都像“激情投资”。2018年3月，在恒大上一年度的业绩发布会上，许家印宣布要进军高科技产业，当时有记者问他，究竟想做哪一块？他回答说：“还没想好。”但是3个月后，恒大就宣布了入股FF。实际上，早在2017年年末，名不见经传的时颖公司投资FF时，市场上就有传言是恒大在幕后操盘。但当时该公司还否认了。一年多过去了，许家印的一些话，倒可以佐证那段历史的过程。“在做重大决策前，我们都会做大量的调研，其实去年宣布进军高科技产业时，我们已经研究了很长时间，但当时只能说得笼统。”往事如烟，如今恒大与FF的关系，从合作伙伴变成了竞争对手。就在恒大业绩会的前一天，FF宣布与第九城市设立合资公司，在中国生产、销售和运营V9车型电动车，第九城市为合资公司注入6亿美元投资。这是与恒大决裂后，FF获得的最大一笔资金，此外该公司还卖了自己的办公楼，获得了数千万美元。和FF比起来，恒大虽然进入新能源车行业的时间要晚了4年，但投资却势如破竹。毕竟作为中国前三大地产商之一，恒大的核心能力之一就是有钱。根据业绩报告，截至2018年年末，该公司账面现金有1294亿元（除受限制现金）。通过梳理恒大的投资案例，记者发现， 去年下半年至今，恒大已在新能源汽车产业上投资224亿元，加上此前投资FF的8亿美元，恒大一共在该产业投入277.7亿元。藉由这些投资，恒大入主了电动车整车生产商NEVS，入主了动力电池厂商卡耐公司，入主了轮毂电机厂商e-Traction公司，并成为汽车销售龙头企业广汇集团的第二大股东。另外，恒大还成立了恒大智慧充电科技有限公司。一个新能源车产业链形成了，自核心部件到整车制造，再到终端销售，甚至是运营服务。根据恒大公司介绍，其天津基地将在今年6月全面投产。而FF那边，V9的预量产下线时间表是2020年。当然，新能源车是有门槛的高端制造业，有钱也不一定能干成。记者问许家印，恒大布局新能源车产业，除资金之外的核心能力在哪里？许家印的答案是企业管理。“恒大在管理上很有信心，1996年的时候，我们只有七八名员工，1997年的时候，开员工大会，也只有20多人，但现在我们已经有了14万名员工。所以新能源车，在队伍建设、基础管理和人才储备上，心中有底。”武汉科技大学管理学教授许家印，在管理上确有一套。过去10年，恒大从一家中等偏小规模的地产商，发展到龙头位置，背后的管理体系功不可没，该公司是中国首家标准化运营发展商，并且采用了独特的目标计划管理模式。该模式应为许家印首创，是将目标管理和计划管理合二为一。恒大放弃大了吗？“恒大的多元化产业布局已经全面完成，形成了以地产为基础，旅游文化、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的产业格局。未来5年内，恒大不会再涉足其他大产业。”许家印宣布。形成如今“一级两翼一龙头”的产业格局，恒大花了9年时间。早年间，恒大曾高调进入快消领域，包括粮油、矿泉水和乳业。但最终，恒大出清了在这三个领域的投资。许家印表示，退出的原因是这三项业务与恒大的规模不匹配。恒大究竟有多大？根据业绩报告，2018年恒大共实现合约销售金额5513.4亿元。截至当年年末，该公司的总资产为18800亿元，净资产3086亿元。“粮油、矿泉水、乳业这些，一年就销售几个亿、几十个亿，没法跟恒大6000亿（概数）的规模相匹配。”许家印表示。当然，许也认可，进军任何一个新产业，除了前期调研，还得进行探索。换句话说，恒大在快消领域的先进后出，就是一种探索行为。通过探索，许家印发现，恒大适合进入的还是大产业，例如文旅和大健康产业，都是万亿级规模。目前，在文旅方面，恒大已经完成了15个童世界布局，未来2~3年，该公司还将在全国布局20~30个水世界项目，此外天海面积12000亩的海花岛项目，也将在1年后开业。而在大健康产业上，恒大也已布局12个养生谷，投建博鳌恒大国际医院。一个非常有意思的现象是，在恒大业绩发布会的背景板上，有养生谷、童世界、恒大汽车、恒大医院、恒大养老院的标识，独独不见恒大楼盘的标识。但其实，房地产开发才是这家公司的核心主业，该公司几乎所有的营收和利润，都来源于地产开发。2018年，恒大实现净利润722.1亿元，同比增长106.4%，归属于公司股东净利润373.9亿元，比同为三甲的万科和碧桂园略高，是地产行业的利润王。夏海钧解释，实现高额利润的前提是超前的土地储备，目前恒大共有3.03亿平方米土地储备，但由于地拿得早，并且强调规模效应，拿大地块，所以恒大的土地成本比较便宜，平均楼面地价才1680元/平米，而目前恒大项目的销售均价已经突破万元/平米，扣除精装修成本，还有很大的利润空间。另外，2017年，恒大还完了所有永续债，这些永续债以往每年要吃掉公司几十亿，甚至上百亿的利润。当然，今天的恒大，已经不是中国规模最大的房地产企业，许家印表示，在2016年成为行业老大之后，恒大就开始了转型，放弃了前20年的规模战略，推进大幅降低成本，包括销售成本和管理成本。 “在市场不好的时候，才能显示恒大的功底。”许家印说。恒大就这样放弃了大吗？当谈到新能源汽车产业时，许家印提高声量，说了几个词：“投入的力度比较大，决心比较大，产业的布局大。”", "label": 2}
{"content": "真香！全球车哈弗F7成“爆款SUV”不过萧条之下，自主品牌哈弗却取得了开门红，在2月有春节假期，整体销量不高的情况下，哈弗F7销量依旧破万，挺进SUV榜单前10。上市不足4个月，在车市寒潮实现连续3个月销量破万，成为当之无愧的车市爆款，哈弗F7逆势增长的秘诀是什么？国际智造 年轻化的新旗舰随着年轻人成为国内车市消费的主体，作为SUV领导者的哈弗多年前就在思考哈弗品牌的年轻化和智能化问题。2018年，哈弗推出F系，自发布以来围绕在其身上最重要的一个标签就是年轻化。而哈弗F7作为哈弗F系的旗舰车型，可以说是哈弗品牌在年轻化市场上最重要的一次布局，从产品设计到产品功能的研发，哈弗F7都很好地与年轻人了达成深层次的共鸣。年轻人喜欢潮流、炫酷，哈弗F7就以太空科技美学的设计理念，以凌厉线条、锋锐尖角、凹凸造型打造更加符合现代年轻人审美的造型。年轻人追求智能、高科技，哈弗F7就集全球研发实力，以AI智能网联系统为核心打造出符合现代年轻人需求的高科技产品。作为自主品牌首款全球车，哈弗F7被称为哈弗有史以来最好的车，由哈弗品牌整合全球优质资源，由300余位全球汽车工程师、IT专家精心研发，整合了飞思卡尔、NUANCE、Autoliv、博世、ZF、ELPHI、百度等国际一流的供应商资源打造。据官方消息称，今年4月，哈弗F7将正式在俄罗斯图拉工厂量产。届时哈弗F7将作为一台全球车征服更多消费者。世界品牌 全球化布局在竞争激烈的汽车市场中，哈弗F7取得如此优异的成绩，必然要有自己的核心技术。一直以来，哈弗是中国汽车品牌“技术攻关型“的典型代表，坚持“过度投入”策略。从中国十佳发动机、中国首款自主7速双离合变速器的诞生，到覆盖全球60多个国家的7480项专利，从一整套国际一流的技术研发体系、完善的供应链体系到与全球数十家顶尖配套商深度合作，哈弗成功积累了宝贵财富，同时也为中国汽车工业化体系的建设做出了贡献。如今，哈弗已经初步完成全球研发、制造、营销的全方位布局。目前，哈弗已在全球建立了包括智能驾驶、智能网联、新能源、造型等八个研发中心，同时还在硅谷设立了新技术孵化实验室，与国际科技巨头合作，进行最前端的超级技术研发。同时，哈弗已经围绕海外主力市场建设销售网络，目前出口区域涵盖澳洲、南美洲、东南亚、中东、非洲等多个国家及地区，还在俄罗斯、澳大利亚、南非分别设立了子公司独立运营哈弗品牌。今年上半年，哈弗俄罗斯工厂将正式投产，俄罗斯图拉工厂是长城汽车在海外投资建设的第一家全工艺整车工厂，计划年销量在3万辆至5万辆左右，未来该工厂生产的哈弗F7可以向周边国家辐射，并且有望销售到欧美等市场当中。如此品牌实力作背书，哈弗F7走向全球指日可待。五大产品力 引领潮流哈弗F7上市不到4月，连续3月销量破万，究其根本原因，离不开其强大的产品力。哈弗F7采用太空科技美学元素设计，线条凌厉，整车营造出年轻动感的气息。车内采用类似航空舱的环抱式设计，全部软质包覆，换挡杆采用了星云式设计，科技感十足。哈弗F7拥有强大的AI属性，配备的智能交互系统，不仅能够向车辆下发指令，还可以实现人和车的相互交流。其AI超级语境语音识别率高达97%，通过语音可实现开关空调/导航/车窗/天窗/音乐等12项操控动作。此外，其智能娱乐系统更是提供了2000万+在线QQ音乐、10万档考拉FM电台节目等海量原生内容，让快乐时时相伴。可以说，哈弗F7是“最懂你的SUV”。哈弗F7提供了同级最大的乘坐空间，几乎整体达到了中型SUV级别。前排座椅6向电动可调，无论长途、短途都能找到最舒适的乘坐姿势。哈弗F7底盘经过大师级调校，30余种工况测试，125套组合设计验证，最大程度上保证转弯和越野时车内的舒适性。同时，哈弗F7搭载1.5GDIT/2.0GDIT+7DCT两款黄金动力组合，1.5GDIT版本百公里加速为9.6S，2.0GDIT版本百公里加速为8.8S，动力充沛。在安全方面，哈弗F7以五星安全标准打造，定义了SUV安全的新标杆。集成了AEB自动刹车系统，驾驶疲劳探测、LCA并线辅助、LDW车道偏离预警、FCW前碰撞预警等智能安全辅助功能，还装备了TSR交通限速标志智能识别、DOW开门预警等独有功能，智能安全配备远超同级。同时，哈弗F7由全新F平台打造，拥有全地形智能四驱系统，提供标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种驾驶模式。要知道，这种技术只有在卡宴、路虎等豪华车型上才会被广泛应用。其中哈弗F7的雪地模式，为同级独有，堪称最全能的SUV。哈弗F7以极致的五大产品力征服了更多年轻消费者，引领着下一代SUV的潮流。在AI智能、潮流设计、安全性能等方面的全面优势，让哈弗F7在\"暗黑二月\"实现了逆势飘红。如今的哈弗F7为中国汽车品牌集体注入了一针强心剂，希望在2019年，哈弗F7继续逆势突围，成为更多人心中的“爆款SUV”。", "label": 2}
{"content": "宝鼎科技：一季度净利预增118%-197%", "label": 2}
{"content": "钮文新：中国应当这样降杠杆2018年12月，IMF提供的债务报告显示，截至2017年底，全球公共和私人债务总额已经达到创纪录的184万亿美元，这个数额相当于全球GDP的225%。以此计算，全球人均负债到达8.6万美元，这是全球人均收入的150%以上。还有一个是Visual Capitalist（视觉资本）的统计口径，它的统计显示：截至2017年底，全球债务总规模已达创纪录的247万亿美元，是全球GDP的342%。再有一个口径是国际金融协会的统计：截至2017年底，全球的债务总量237万亿美元。为什么开篇就摆出如此之多的债务数据？其实是想提醒大家：我们正处在一个全球债务已经“无以复加”的时代，而一切经济政策和经济格局的演变，恐怕都离不开这样一个真实而残酷的背景。比如，美联储加息为什么嘎然而止？欧洲、日本为什么不敢停止或缩减货币量化宽松（QE）？从第一个角度上说，这是因为经济疲弱，需要通过QE拉动有效需求；但从第二个角度说，在发达国家民众严重依赖透支消费的情况下，股权资本来源已经受到严重制约，而各国中央银行必须依托自身的基础货币发行，去充当“永远不必偿还的债务——国家股权资本”，借以平衡债务水平，通过降低金融杠杆去降低全社会的杠杆水平。我们说，在债务无以复加的时代，站在第二个角度看问题显得非常重要。因为，我们必须尽快破解“经济增长、债务规模、利率水平——三者间形成恶性循环”这个大麻烦。总体看，美国解决的最好，而欧洲、日本正在解决的过程中，我们需要提醒的是：中国尚被货币学教条捆绑着手脚，还没有找到“既可以降低债务率（杠杆率），又能够有效推动经济增长”——这对矛盾的解决方案。我们认为，如果自己找不到解决方案，那别人的成功经验就应当是可供我们借鉴的方案。2018年9月，中国金融大家、国开行前行长陈元先生专门撰文指出：杠杆率太高，归根到底是因为股本金来源不足。而现在对股本金的来源也存在认识上的失误——第一来源是财政拨款，第二来源是企业盈利，第三来源是资本市场——看到流，没看到源。因此为了让企业降低杠杆率，我们采取的措施是减少借贷，切断了杠杆链条。就算一些企业增加了股本金，但大多是杠杆式的——名股实债。陈元先生指出：过去有种说法，货币是央行以经济为抵押向全国人民发放的永不兑付的债券，这个说法虽未见诸于理论，但却被广泛接受。然而，央行却认为货币都是债务，这是一种错觉和片面的认识。陈元非常赞赏“伯南克魔术”，他说：很多人认为伯南克实行QE是希望通过购买不良资产，打通血脉，以缓和美国及世界经济受到金融危机的影响。但实际上，美联储发行的每一美元货币都是一份股权。伯南克通过QE投放的基础货币最后到达政府部门、企业部门及个人部门之后都是股权性质，股权增加自然杠杆率下降。人物：陈元这件事我们已经说过多次，但为什么现在还要重复？一个非常重要的原因在于：美联储停止加息，甚至开始考量全球经济会不会再次出现衰退的时候，这给了中国央行一次重要的机会，或称时间窗口。因为，在全世界总需要都很疲弱的经济背景下，适当投放基础货币不会引发商品市场的物价上涨，而只会推高资产价格。这时候，我们只需要用结构性房地产政策抑制住房价，而以金融供给侧改革为股市注入制度的力量，那股市上涨就可以为中国赢得重大股权资本机遇，在降低全社会杠杆率的同时为中国经济注入更多的创新活力。还有，全世界总需疲弱的经济背景给中国利率“双轨合一”带来重要机遇，通过基础货币压低货币市场利率，实现银行存款基准利率和货币政策市场利率的接轨，同时放开存贷款基准利率，以此进一步推进利率市场化改革。这同样是推进中国金融长期化、资本化的过程。我们看到的事实是，去年下半年到年初，央行整体操作出现了积极的变化，股票市场也给予了高度认同，但现在不能“见好就收”，市场需要货币政策的持续性动力。总是“见好就收”会严重消磨投资者意志，使得政策边际效应迅速递减，这显然是政策制定和执行者之大忌。146565", "label": 2}
{"content": "美元大多头Harry S. Dent：美元恐将飙升至120或122本文源自国际衍生品智库更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "靠“打酱油”把公司做到市值2000亿，年利润超京东，市盈率超茅台海天的财报一出，引发了很多网友的热议，有的网友甚至调侃说，做什么手机搞什么电商平台，都不如卖酱油赚得多！海天能有今天的成就，很大程度上对于庞康对海天的改革和管理。效仿日本酱油做品牌海天的前身是有300多年历史佛山古酱园，到了50年代佛山古酱园合并重组为海天酱油厂，1982年只有26岁的庞康凭借出色的能力已经在酱油厂担任副厂长了。1994年，已经当上海天一把手的庞康，推行企业改制，酱油厂经过国有企业改制后变为了民营公司。当时酱油行业群龙无首，原来略占优势的广州酱油老字号致美斋没赶上改革开放的高速列车，停滞不前。庞康从中意识这是海天很好的机会，他参照日本酱油业大佬龟甲万的模式，做了一件事就是树立海天的品牌。在过去，国人买酱油都是拿着自家的瓶子去日杂公司买散装酱油，也被称为“打酱油”散装酱油，酱油都是散装的根本没有人记得住你这个品牌。于是海天率先开始推行瓶装酱油，海天的logo也逐渐被人们所记住，走进了千家万户中国人的厨房。大搞基建，拼命建厂品牌树立了，庞康又着手大搞基建，拼命建厂，搞标准化规模化生产。要知道，在当时以为人工成本低廉，酱油厂都是采用传统的作坊式，但是庞康超前的意识到这手工作业根本满足不了全国的需求，也不了利于企业的扩张，要把品牌做大，就必须建立现代化工业生产的流水线。如今，海天味业的总体生产规模已经超过200万吨，占地3000亩，把同行们甩出了几条街。海天旗下除了酱油还有200200多个规格和品种调味品，只是酱油这一类就已经连续18年遥遥领先同行，利润都比很多同行的收入还要高。2014年海天味业在上交所主板挂牌上市，庞康作为海天味业实际控制人，其个人占股达14.98%。而且海天和茅台都是消费股，茅台30倍静态市盈率，海天则是49倍！海天味业是如何做到市盈率超过市值过万亿的茅台的？我们生活中每天都要用到，都会吃的酱油调味品，是老百姓们生活的必需的，老百姓家的厨房里几乎都会有海天味业的产品，目前海天的市场占有率接近15%，是调味品行业唯一一家全国性品牌，海天一年的营收几乎是同行2-5名的总和，在调味品行业海天具有很强的定价能力，他的定价很大程上影响下游的同行，它也不需要投入更多的费用去打价格战，使其一直独占调味品市场鳌头的位置。不过海天主打产品毕竟是酱油，替代品有很多，所以不能像茅台那样涨价，仿佛天空才是尽头。到底海天味业的股票还能持续高走多久，只有时间才能给我们答案。", "label": 2}
{"content": "东方网络(002175)急速拉升3月27日讯，东方网络(002175)今日午后13时55分出现异动，目前东方网络报价5.92元，跌幅为2.79%，成交量92.7万手，换手率15.48%，振幅9.52%，量比1.3。技术面上，目前东方网络(002175）处在20日线、30日线上，5日线、10日线下，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，东方网络(002175)实现营业收入174163772.6，净利润亏损105851200.0，同比降低1139.18%，每股收益-0.1404。东方网络(002175)所在的传媒行业。板块内个股华录百纳(300291)，盛讯达(300518)，每日互动(300766)涨幅较大，分别上涨10.03%, 9.99%, 9.99%；世纪天鸿(300654)，元隆雅图(002878)，金逸影视(002905)明显放量，量比分别为2.27, 2.12, 1.84；振幅较大的相关个股有安妮股份(002235)，星辉娱乐(300043)，金逸影视(002905)，振幅分别为11.93%, 10.82%, 10.52%。东方网络(002175)主要从事数显量具量仪及相关产品的生产、销售与研发；电影、电视、动漫和游戏。等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为8.03万，较上个报告期增加+1.99%。东方时代网络传媒股份有限公司主要从事数显量具量仪及相关产品的生产、销售与研发；电影、电视、动漫和游戏。主要产品包括卡尺系列、千分尺系列、指示表系列以及其它产品四大类，在文化传媒产业链上游构建了电影、电视、动漫和游戏四大内容板块。", "label": 2}
{"content": "餐饮趋势：2019刘一手、小龙坎、仔皇煲、船歌如何打造餐饮创新力“因为消费顾客的改变，所以我们的经营思路、经营方向也在改变，所以创新就是永远都在改变。”小龙坎总经理-苏小强：“以业务为导向的组织变革是整个公司化进程当中，必须要持续不断去做的事情。”仔皇煲创始人-薛国巍：“这两年很多的新兴互联网公司开发餐饮软件，都是从外部顾客的角度来切入，而传统的餐饮软件厂商则因为更懂餐饮业务，所以在内部管控能力上有强的实力。公司发展到一定规模，你就会发现你需要加强内控了。”船歌鱼水饺创始人-陆广亮：“我们认为餐饮是一个慢行业，需要时间来沉淀品牌，像今天的西贝、海底捞的品牌基本上都经历了25到30年的时光。 所以我们的想法是一方面餐饮需要时间去打磨。另一方面我们希望能借助一些新的趋势，包括电商、互联网来实现一些新的尝试。”莎莎创始人-印子璐：“今年莎莎一个比较大的创新就是与天津一个27年的品牌——大圆碗达成合作，成立了“莎莎爱上大圆碗”这个品牌。把我们认为平效不高的一些店面增加快餐属性，让人效和平效都能有更好的提升。”餐饮定位周刊创始人-刘传奇：2018年的变量其实就是餐饮竞争的高度同质化。走进一家购物中心，大家会发现做正餐的和做简餐的基本都是以简餐的形式呈现，跟风做单品导致消费者在吃饭的时候可选择的范围就非常小。在由天财商龙主办的“餐饮力量——天财商龙第三届餐饮管理发展论坛”上，刘一手董事长刘梅女士、小龙坎总经理苏小强先生、仔皇煲创始人薛国巍先生、船歌鱼水饺创始人陆广亮先生、莎莎创始人印子璐先生以及餐饮定位周刊创始人刘传奇先生，就餐饮创新力的主题与论坛主持人——食干家餐饮咨询创始人李棒一起，进行了深入探讨。下面小编就为大家带来当天精彩论坛的完整复盘。问题一：2018年的餐饮变量和挑战是什么，有哪些创新举措应对？刘一手董事长刘梅：首先，对于餐饮来讲，特别是连锁餐饮，从改革开放到今天，其实它在中国餐饮领域一直都是一个创新的话题。从美国、日本到台湾再到我们中国人走进连锁，其实也是中国餐饮的一个突破。从我们当时创业到现在做连锁已经差不多20年了，其实在那个时候就是一个时代的红利，但是现在时代的改变为连锁餐饮提出了新的课题——消费者在改变。我们当年的时候消费者基本上就是我们自己，但是现在的消费者是80后、90后甚至00后，那么随着消费顾客的改变，我们的经营思路、经营方向也需要改变，所以创新就是永远都在改变。但是无论是跟随时代改变还是依靠数据化来改变，对于每个企业或者是每一个品牌的发展来讲，我个人认为要根据企业的战略或者经营理念，然后再根据团队的执行力去做个性化的企业定制。第二，在餐饮新时代的背景下，对我们这些老品牌来说，首先是要有自我的蜕变和改变，就是老板自己的思路要有改变。比如，我们虽然是做餐饮行业的，但是我们不能把餐饮等同于简单的吃饭，我们需要考虑把自己品牌背后的资源整合起来。其实这也是刘一手从2014年开始就一直在做的事情。比如我们把天财商龙的智慧餐厅产品作为一种数据工具，以此来做好自己的宣传定位，然后根据研发来定制自己的供应链体系。所以我觉得创新是每个企业在任何时代都必不可少的，重要的是根据自己的资源能力去做自身的定位。小龙坎总经理苏小强：2018年小龙坎出现在公众视野中的机会还是比较高的。首先，2018年1月4日我们正式取得了小龙坎商标，整个过程当中除了我们自己做的一些工作之外，大部分工作我们都是委托第三方和其他专业团队去做的。第二，餐饮行业里很大的一个挑战就是食品安全。所以在2018年，我们用3个月时间成立了全公司的评估管控体系、全国的监察体系，并且在每一个门店授权和编制了食品安全监察官员，这个人数达到了800多名。第三，小龙坎在2018年比较重大的举措就是我们进行了组织变革，成立了新零售事业群。因为以业务为导向的组织变革是整个公司化进程当中必须要持续不断去做的事情。仔皇煲创始人薛国巍：仔皇煲属于快餐业态，这个业态受到的最大影响还是外卖带来的冲击。这是毋庸置疑的。虽然外卖已经有两三年的发展期了，但它还处于剧烈变化中。对餐饮老板来讲，看事情是要看得更远一点、更透一点，比如通过外卖我们应该看到这个时代最重要的改变是生活方式的改变，要看到互联网或者手机对整个人类社会生活方式的改变。要做这样的预判，然后再去看自己选择什么样的品类、业态，如果你处在还没有从事餐饮的时期，其实选择是比努力重要的。比如，现在的趋势就是年轻化，年轻人一天24个小时有16个小时都是跟手机一起度过的，吃喝玩乐全在这个设备上，所以商业形态就一样要跟手机挂钩。同时他们还需要社交、缓解压力，所以近两年的宵夜业态比较火。我认为宵夜的业态就像日本的居酒屋一样，是因为年轻人需要这样的生活方式，所以可能你踩到这个业态里就很容易成功。其实在现在的市场环境下，快餐式最痛苦的，因为它不像宵夜一样能卖场景，快餐是效率的生意，但是有外卖以后，最高的效率就变成了“我不动饭动”。所以对仔皇煲来讲，首先我们特别重视外卖这个渠道，而且我认为未来这个渠道是不会消失的，除非手机消失了。但这个渠道会产生相应的变化，它也会跟我们线下一样不断细分，客层的细分场景的细分，我们要做的就是想清楚自己在哪个场景、哪个位置。船歌鱼水饺陆广亮：船歌鱼水饺在2009年创立的时候就定位了海鲜水饺这个比较小众的品类，所以我们选择了特色饺子的餐饮连锁之路。在2015年的时候，O2O风口席卷餐饮行业，作为一个相对年轻的水饺品牌，我们认为餐饮是一个慢行业，需要时间来沉淀品牌，像今天的西贝、海底捞这些品牌基本上都经历了25到30年的时光。所以我们当时决定一方面我们需要时间去打磨，另一方面我们能不能借助一些新的趋势，包括电商、互联网来实现一些新的尝试。所以2015年我们就借助O2O的风口，选择了从电商切入。我们做海鲜水饺，它本质的产品价值主张就是鲜。所以如何让“鲜”从到店的堂食延续到用户的餐桌、到家、到他的冰箱是我们一直在思考的。同时，我们综合分析了当时的水饺市场，消费者能够买到的基本都是湾仔码头、三全、思念这些品牌，这些品牌都属于工业化产品，保质期很长。所以如果我们想以“鲜”来切入水饺赛道，就要化零为整。我们把单袋的产品组合成一个礼盒，然后把这个新鲜的标准按照堂食的工艺来做。这样，我们在2015年-2017年在电商渠道实现了100%的业务增长。近两年，整个零售行业、生鲜行业都发生了翻天覆地的变化，船歌也是在这个阶段实现了真正的“零售”，我们把礼盒又拆分成单袋。未来也会沿着“餐饮+零售”这条路继续探索，比如是不是可以做一些C2M或者C2B的一些定制化生产等等。莎莎创始人-印子璐：莎莎是2012年开始第一家店的，很多人说我们网红餐厅，但其实我们骨子里还是一个比较传统的餐饮企业，我们一直希望能够在产品力上能有更好的提升。今年莎莎一个比较大的创新就是与天津一个27年的品牌——大圆碗达成合作，成立了“莎莎爱上大圆碗”这个品牌。大圆碗在天津的单量是非常高的，70平米的店日均营业额能达到两三万块钱，把我们认为平效不高的一些店面与大圆碗进行紧密的合作，增加快餐属性，让人效和平效都能有更好的提升。餐饮定位周刊创始人-刘传奇：2018年的变量其实就是餐饮竞争的高度同质化。走进一家购物中心，大家会发现做正餐的和做简餐的基本都是以简餐的形式呈现，跟风做单品导致消费者在吃饭的时候可选择的范围就非常小。有说法是：海底捞一进购物中心，那家购物中心里就不会再有其他品牌的火锅。为什么？就是因为其实购物中心里缺少一个真正像餐厅的餐厅。所以，如果你的企业拥有强大的盈利能力，前端就要做加法，不要像其他人那样去做减法，别人做减法是因为他们它的盈利能力跟不上，而加法才是积累！问题二：餐饮信息化对品牌或者企业究竟能产生什么价值？莎莎创始人-印子璐：在未来餐饮发展中，如果不背靠数据来做管理分析、产品分析，就会失去竞争力，餐饮信息化、餐饮数据化一定是我们餐饮新产品层面的一个原动力。船歌鱼水饺陆广亮：现在的消费者是随时在线的。所以从商家提供产品、提供服务的这个角度，数据也是核心产品。就是我们除了售卖实物产品之外，其实数据也是我们的产品，而且数据产品在跟用户的连接上的重要性正与日俱增。刘一手董事长刘梅：随着多店和连锁化，数据是我们更好的洞见自己的企业、做决策的基础和依据。我们去巡店、观察市场、分析竞争对手、找到目标客群，这些都是由大数据来做支撑的，因为我们的企业不是初创时期的一家店，而是多店或者连锁的状态，这就需要用数据来“透视”自身的优势和不足，同时帮助我们发现更多的新模式新资源，帮助我们餐饮企业与这些资源、模式做更好的链接。仔皇煲创始人薛国巍：餐饮信息化，或者说餐饮数字化运营不用讨论该不该做，是必须要做的，但是信息化也是有变化的，就是过去我们更多的只是一些企业经营的内部数据，拿不到消费者行为的外部数据。但是现在通过手机我们就可以拿到数据，然后和顾客进行链接。这个内外部非常重要。近两年很多的新兴互联网公司开发餐饮软件，都是从外部顾客的角度来切入餐饮行业，但是我们传统的餐饮软件强在内部管控能力。我觉得新兴的企业或者小规模的企业，它更关注顾客的需求，可能会用很多新兴互联网公司的软件。但是企业一旦发展到一定规模的时候，就会开始寻求老牌的餐饮软件，为什么？因为企业对内控的需求更强。早期的一起抢钱，等规模起来以后发现钱留不住什么都没用，所以就会开始强调内控。强调内控的时候，就强调供应链管理，就要通过POS这个轴，通过POS与外部的支付、会员、手机点餐等等联系。所以我觉得老牌的软件公司的强在于它懂业务，把内控做得特别强，那由于内控强，可能外部的应对顾客的变化就稍微慢一点，但是这几年他们进步得也非常快。像我们跟天财商龙合作很多年了，我们基于内控系统选择了天财商龙，但是在用户体验上，他们也在不断的升级，也能够达到我们的要求，我觉得这很好。但是那些新兴的公司他们是难以做成供应链的，因为供应链是需要年头去积累的。小龙坎总经理苏小强：现在的时代是消费者已经在线了，所以如果我们卖的商品、我们的人员、沟通不在线的话，企业就会断层。所以信息化和外卖是不同的，外卖只是一种业务渠道，决定不了品牌的生死，但是在未来的5到10年，餐饮企业如果不进行数字化和信息化的转变，十年之后就很难再有发言权甚至生存的机会。因为十年之后没有人会只用菜单点单，结账的时候只用现金买单。 所以信息化对于餐饮企业来说，主要目的还是提效和产生新的业务结构。餐饮定位周刊创始人-刘传奇：餐饮信息化确实是一个至关重要的事情，我们会发现很多从其他行业跨界进入餐饮行业中的人，他们在做品牌时是做得非常快的，这很大程度上源于他们对数据的高效使用。所以信息化能够为餐饮企业提供一个非常好的决策依据，在战略层面是很有价值的。问题三：如何让餐饮企业在2019爆发力量？餐饮定位周刊创始人-刘传奇：一定要梳理和界定我们企业特色之路，为什么能够活下来？这一点一定要去找到。这个其实就是你的差异化，一旦找到自己的差异化并确定它，渠道和媒体就都会给你打开大门。如果你找不到差异化，就只能打价格战。莎莎创始人-印子璐：与天财商龙合作后，我们的企业得到了很多提升，所以未来的日子，我们一定会更好的借助信息化工具，把数据这把尖刀用好。船歌鱼水饺陆广亮：我觉得最重要的一方面就是坚持做好产品本身，另外一方面就是跟天财商龙的合作。从我们开始合作到现在，特别是最近的两三年中，我们一直在探索整个线上线下一体化运营、到店、到家的一体化运营。所以归根结底就是一方面做好产品，另一方面相信数据的力量。仔皇煲创始人薛国巍：我觉得还是所有的关注点要放在前端、门店和顾客，其实后端的管理都是为前端服务的。开多少家店也是第一家店的1万次复制。所以第一家店的模型永远是最关键的，如果这个模型不对，复制1万次也还是不对，所以经营者要不断着眼前端、门店模型。模型的调整是基于对顾客需求的，还有对经营效率变革，像平效、人效、产品线、毛利……各方面是不是能够支撑这个模型滚起来。至于是搞直营还是搞加盟，都取决于能否通过这个前端的门店模型把每个人的利益全部调整出来。小龙坎总经理苏小强：小龙坎在成都有一条街，我们在那条街布了将近90家店，所以我们明年的重点就是把那条街经营好，打造强而有力的、总部升级的新势能，给我们的加盟商信心。另外一点就是我们要做好在线，包括人员在线、数字在线、信息在线、交流在线，业务在线。做好这五个在线。刘一手董事长刘梅：刘一手要在传承与创新中去洞见自己、洞察我们的用户，一步一个脚印地去活出一个最好的自己。后记：餐饮是勤行，餐饮是为数不多的产业链较长的行业，餐饮也是距离消费者对美好生活追求最近的行业之一。所以无论是曾经的困难，还是未来的挑战，餐饮人不仅需要应对变量的方法，更需要能够不断创新的工具。愿天财商龙助力的10万+餐饮企业都能在信息化的赋能下迎来更广阔的未来，让数据的引擎推动每一家企业爆发出更强劲的餐饮力量！", "label": 2}
{"content": "3次收储立功，猪价已稳，涨价“近在咫尺”，养殖户做好卖猪准备1）生猪价格止跌维稳2019.3.26 今日生猪价格已经成功止跌，而且整体趋向于稳定，目前仅剩下3省猪价还在下跌，2省猪价上涨，其余保持稳定。猪价可以这么快得由跌转稳，一个关键性的因素就是3月份的3次收储，在生猪消费不景气的情况下，给猪市连打3针“兴奋剂”，成功得改变了猪价的走势。据生猪市场屠企和养殖户两方面反馈到，邻近月底，规模化猪场当月销售任务基本完成，陆续有压栏惜售的情况出现，而农村散养户担心非洲猪瘟风险，在目前生猪价格不理想的时候多选择继续压栏，保持猪场稳定为主，这就使得最近几天屠企收猪难度加大。虽然生猪价格并没有出现明显上涨，但是部分屠企已经有了明稳暗涨现象。4月首先到来的是清明小长假，清明在一些地区属于比较大的节日，而且有的地区祭祀活动规模庞大，对生猪的消耗也会比较大，将会带动各地的生猪消费量进一步提高，另外，4月季节性消费影响逐渐减弱，整体生猪消费量也逐渐走高，生猪价格的上涨真的就是“近在咫尺”！现在有部分养猪朋友手里捏着猪处于观望状态，一方面是考虑到现在的非洲猪瘟疫情并不稳定，卖猪接触外来车辆和人员再加上赶猪的应激可能诱发非洲猪瘟的发生，另一方面虽然部分地区的生猪价格还维持在8元，但更多的地区仅有7元多，对于4月份的猪价多数人还是持乐观态度。目前来看4月的价格上涨已是大概率事件，养猪朋友可以做好在4月卖猪的准备了。2）非洲猪瘟疫苗研发最新进展针对任何一种疾病或者疫情，养猪朋友最先想到的是疫苗，自然非洲猪瘟也不例外，相信不管是现在有猪的朋友还是打算复养的朋友最盼望的就是非洲猪瘟疫苗的研发成功。好在经过国内科研工作者的努力，非洲猪瘟疫苗研发又进了一步：近日，中国农业科学院哈尔滨兽医研究所国家非洲猪瘟专业实验室成功分离了我国第一株ASFV；初步阐明了我国ASFV流行毒株的基因组特点和进化关系；此外，还发现，引起黑龙江佳木斯疫情的Pig/HLJ/18株与同时期辽宁猪血粉中污染的ASFV（DB/SY/18株）基因组序列完全一致。病毒的成功分离是疫苗研发的重要一步，获得正在流行的病毒之后，就可以针对病毒进行基因工程改造，切除导致猪群表现临床症状的基因，使得病毒具有免疫原性可以刺激猪体产生抗体，但是不会引起发病，那么非洲猪瘟疫苗也就可以宣布研发成功了。", "label": 2}
{"content": "【指标源码】“暴力捉妖”专捉妖股主图指标宝塔实业（000595）“暴利捉妖”使用方法：1、妖股是怎样炼成的？是谁炼成的？散户资金没有这么大的能量，主力资金被重点监管起来了，不敢这样肆意妄为，只有游资游离于监管的边缘地带。而且数量较大，成分比较复杂，不好监管。如果是一家游资，也没有这个能量，几家、十几家游资在突发利好的感召下，意见一致，不谋而合，对一两个小盘股下手，可以玩的风生水起，这时就是我们妖股起来的时候。2、游资炒作妖股一般是先有一两个涨停板鸣锣开道，为了吓唬散户，来一波小的可怜的洗盘动作，然后，开始连续的向上逼空走势，一气呵成，不翻番也要大涨80%以上，才肯鸣锣收兵，回家庆功和数钱，该指标就是根据该原理编写而成。3、指标使用比较简单，就一个黄色柱状图、“妖股”、B点等信号提示，当指标无论是出现上述时的任何一个信号，都是妖股出现的标志，都是我们重点关注的对象。4、暴利妖股突破是一个通达信主图指标，为了便于大家选股和预警，我作了一个选股。暴利妖股突破不是我的原创，我只不过在前人公式上加了三个条件。暴利妖股突破可以选出妖股来，但不能保证选出来的都是妖股。5、游资看上了哪一只股票，既有一些基本规律，又有较大的偶然因素。但是，我们循着妖股的规律走，理清游资的思路，抓住妖股的尾巴。把这些规律和思路汇总起来，编写一个抓妖股的指标公式，帮助大家找到一两个妖股，还是一件非常有意义的事。“暴利捉妖”指标源码（主图）：MA5:MA(CLOSE,5);MA10:MA(CLOSE,10);MA20:MA(CLOSE,20);MA30:MA(CLOSE,30);MA54:=MA(CLOSE,54);MA60:MA(CLOSE,60);MA120:MA(CLOSE,120);STICKLINE(C/REF(C,1)>=1.096 AND H=C,O,C,2,0),COLORYELLOW;HJ_8:=(REF(CLOSE,3)-CLOSE)/REF(CLOSE,3)*100>5;HJ_9:=FILTER(HJ_8,10);HJ_10:=BARSLAST(HJ_9);HJ_11:=REF(HIGH,HJ_10+2);HJ_12:=REF(HIGH,HJ_10+1);HJ_13:=REF(HIGH,HJ_10);HJ_14:=MAX(HJ_11,HJ_12);HJ_15:=MAX(HJ_14,HJ_13);HJ_16:=(CLOSE-REF(CLOSE,1))/REF(CLOSE,1)*100>5;HJ_17:=HJ_10<150;HJ_18:=(OPEN-HJ_15)/HJ_15*100<30;HJ_19:=(CLOSE-LLV(LOW,HJ_10))/LLV(LOW,HJ_10)*100<50;HJ_20:=(CLOSE-REF(OPEN,5))/REF(OPEN,5)*100<30;HJ_21:=VOL/MA(VOL,5)<3.5;HJ_22:=(CLOSE-REF(CLOSE,89))/REF(CLOSE,89)*100<80;HJ_25:=HJ_16 AND HJ_17 AND HJ_18 AND HJ_19 AND HJ_20 AND HJ_21 AND HJ_22;暴利:=FILTER(HJ_25,15);PL1:=(((CLOSE-MA54)/MA54)<0.1);PL2:=(((CLOSE-MA10)/MA10)<0.3);偏离率:=(((PL1=1) AND (PL2=1))*0.2);平台突破:=((((偏离率=0) AND (REF(偏离率,1)=0.2)) AND (REF((COUNT((偏离率=0.2),10)=10),1)=1))*-0.1);妖股突破:=平台突破=-0.1;XDF:=(暴利 OR 妖股突破);VARA:=DMA(AMOUNT/VOL/100,VOL/CAPITAL);VARAA:=DYNAINFO(7)/(REF(CLOSE,1))>1.05 AND (DYNAINFO(7)/O>1.05);FLIGA:=(VOL/REF(VOL,1)>1.2 AND COUNT(CLOSE>OPEN,1)) OR (LOW>REF(HIGH,1) AND COUNT(OPEN>CLOSE,1) AND VOL/REF(VOL,1)>1.2);妖股:XDF AND C/REF(C,1)>1.095 AND FLIGA AND VARAA,NODRAW;DRAWICON(妖股,LOW*0.995,7);DRAWTEXT(妖股,LOW*0.975,' 妖股'),COLORYELLOW;“暴利捉妖”指标源码（选股）：MA10:=MA(CLOSE,10);MA54:=MA(CLOSE,54);HJ_8:=(REF(CLOSE,3)-CLOSE)/REF(CLOSE,3)*100>5;HJ_9:=FILTER(HJ_8,10);HJ_10:=BARSLAST(HJ_9);HJ_11:=REF(HIGH,HJ_10+2);HJ_12:=REF(HIGH,HJ_10+1);HJ_13:=REF(HIGH,HJ_10);HJ_14:=MAX(HJ_11,HJ_12);HJ_15:=MAX(HJ_14,HJ_13);HJ_16:=(CLOSE-REF(CLOSE,1))/REF(CLOSE,1)*100>5;HJ_17:=HJ_10<150;HJ_18:=(OPEN-HJ_15)/HJ_15*100<30;HJ_19:=(CLOSE-LLV(LOW,HJ_10))/LLV(LOW,HJ_10)*100<50;HJ_20:=(CLOSE-REF(OPEN,5))/REF(OPEN,5)*100<30;HJ_21:=VOL/MA(VOL,5)<3.5;HJ_22:=(CLOSE-REF(CLOSE,89))/REF(CLOSE,89)*100<80;HJ_25:=HJ_16 AND HJ_17 AND HJ_18 AND HJ_19 AND HJ_20 AND HJ_21 AND HJ_22;暴利:=FILTER(HJ_25,15);PL1:=(((CLOSE-MA54)/MA54)<0.1);PL2:=(((CLOSE-MA10)/MA10)<0.3);偏离率:=(((PL1=1) AND (PL2=1))*0.2);平台突破:=((((偏离率=0) AND (REF(偏离率,1)=0.2)) AND (REF((COUNT((偏离率=0.2),10)=10),1)=1))*-0.1);妖股突破:=平台突破=-0.1;XDF:=(暴利 OR 妖股突破);VARA:=DMA(AMOUNT/VOL/100,VOL/CAPITAL);VARAA:=DYNAINFO(7)/(REF(CLOSE,1))>1.05 AND (DYNAINFO(7)/O>1.05);FLIGA:=(VOL/REF(VOL,1)>1.2 AND COUNT(CLOSE>OPEN,1)) OR (LOW>REF(HIGH,1) AND COUNT(OPEN>CLOSE,1) AND VOL/REF(VOL,1)>1.2);XG:XDF AND C/REF(C,1)>1.095 AND FLIGA AND VARAA;", "label": 2}
{"content": "如果明天一点位没有完成，那就是大家撤离的时间！昨天建议大家开始抄底，今天大盘开始反弹，整体分析应该是准确的，但今天大盘反弹没有量能，因为是第一天反弹，这个量能大家还可以接受，但如果明天反弹还是没有量能，或者明天如果大盘上攻不能站上3050点重要趋势线，那明天就是大家撤离的时间。昨天大盘大跌，医药、酿酒等业绩预增股出现分化，只是小涨小跌。今天大盘企稳，说明市场热点在转向蓝筹股。比如前期走弱的银行、保险、钢铁等蓝筹股今天开始全线上涨，临近年报和一季报公布，对业绩不好的个股，大家还是要注意回避。操作上，昨天建议大家补仓，不管怎么样，今天大盘出现反弹，很多个股都出现大涨，说明我们分析是准确的，但个股还是要建议业绩预增的蓝筹股为主，比如医药、白酒和石油板块等。", "label": 2}
{"content": "数码时代你还记得柯达吗？它推出了可以洗胶片的啤酒对于很多80、90后来说，那个红黄相间配色的柯达，是童年记忆中不可或缺的一部分。但随着数码时代的来临，你对于这个昔日胶片巨头的品牌印象，随着胶片时代一起渐渐模糊了。2012年，柯达及其美国子公司提交了破产保护申请。虽然辉煌不再，但柯达品牌依然试图吸引年轻人的注意。它在2013年9月摆脱了遗留债务重组之后，开始以更社交化的面貌出现，开设社交网络账号，甚至与其他品牌跨界合作推出一系列周边，比如柯达曾经和快时尚品牌Forever21、H&M推出过联名服装。最近的这款产品有些“奇葩”——是一款可以冲洗胶片的啤酒。柯达和精酿啤酒品牌Dogfish Head合作，计划在4月推出一款既可饮用，又可用来冲洗胶片的Super Eight啤酒。啤酒颜色鲜红，略带酸味，名字“SuperEIGHT”其实有两层含义：一是这款啤酒由 8 种成分酿造而成，包括波森莓、黑莓、接骨木果、芒果、猕猴桃汁，以及少量的藜麦和一些夏威夷海盐，酒精含量为 5.3%；二是可以作为柯达胶片相机Super8 Tri-X 的显影剂。Dogfish Head的创始人兼首席执行官 Sam Calagione表示，这款啤酒的灵感，来源于2018年柯达在一期播客节目“Kodakery”时提到，只要酸度和维生素C的含量合适，就有可能生产出一种可以冲洗胶片的啤酒。Dogfish Head的研发团队正好在研发一种新口味啤酒，于是便把它设计成可以冲洗柯达Super8 Tri-X 胶片，啤酒 SuperEIGHT 就此诞生。冲洗胶片的效果怎么样？你可以看看这段品牌官方放出的影片，是用这款啤酒冲洗出来的结果：黑白影像，有不少雪花噪点，从结果上看算不上精良。但其实你也可以看出来，这款啤酒不是专门用来冲洗胶片的，而是一种营销噱头——让你看到更多品牌跨界的可能性。", "label": 2}
{"content": "3月27日外汇交易提醒尽管美国政府报告显示，2月美国独栋房屋开工速度为一年半多来最低，但美元仍持稳。上周五，三个月美国国库券收益率升穿10年期公债收益率，为2007年年中以来首见，目前该收益率曲线仍处于倒置。 在过去50年每次美国经济衰退之前都曾出现的这一市场现象，上周末引发全球股市大跌，且投资者大举买入较长期美国公债，令美元承压。分析师指出，尽管有迹象显示美国经济自2018年底以来一直萎靡不振，但由于美国经济今年仍有望实现创纪录的长期增长，对美元的抛售保持温和。渣打银行G10外汇研究全球主管Steven Englander表示，市场不愿买进美元，而卖出美元的门槛一直相对较高，因为以前有投资人遭受过损失。美国10年期公债收益率尾盘报2.423%，高于周一触及的15个月低点2.3770%。路孚特的数据显示，三个月期美国国库券收益率的溢价略高于4个基点，较周一高出约半个基点。欧元周二下滑，欧元兑美元创3月12日以来新低至1.1263，全部回吐了周一因德国企业信心调查强于预期而带来的涨幅。美元兑一篮子货币整体上涨跌互现，风险偏好回升，扶助提振澳元、瑞典克朗和挪威克朗，另一方面，避险买盘减少导致美元兑日元涨近0.60%，报110.63，周一日元触及六周高位。与此同时，英镑兑美元微涨，此前两名持欧洲怀疑论的议员表示，他们可能同意支持英国首相特雷莎梅的脱欧协议，而不是冒着英国议会完全取消脱欧的风险。英国议会周三将对一系列脱欧选项进行投票，让议会有机会表明能否就与布鲁塞尔保持更紧密关系的协议达成一致，大部分投资者将欢迎这一结果，但无协议脱欧的忧虑并没有完全消退。09:00 新西兰联储公布利率决议，此次无货币政策声明及新闻发布会14:00 中国央行行长易纲出席博鳌亚洲论坛2019年年会16:00 欧洲央行行长德拉基(Mario Draghi)在“欧洲央行及其观察者”会议上发表讲话凌晨05:30 美国2019年FOMC票委、堪萨斯城联储主席乔治(Esther George)在纽约大学就美国经济和货币政策前景发表讲话德意志银行分析师指出，过去6个月欧元汇率一直维持在一个非常窄幅的区间内，似乎既不受美元下跌(美联储放松政策的定价)的影响，也不受美元上涨(欧洲经济增长意外持续走低)的影响。我们的预测体现了一种预期，即在积极的资金流和周期性因素的推动下，欧元兑美元汇率在年内至少会上涨至1.20，僵局最终将自行解决。在流动方面，经常账盈余的回收正在放缓，导致基本平衡逐步改善；在周期性方面，我们的基准是欧元区经济增长周期在今年下半年有所改善，而由于财政刺激力度减弱，美国经济可能容易受到进一步下行预期的影响。最后，随着英国脱欧和贸易风险可能在下半年消退，这些风险倾向于将政治风险溢价转为美元进一步下跌，而市场的焦点应逐渐转向美国总统大选和与著名民主党总统候选人相关的有争议的宏观政策。荷兰国际集团(ING)周二发布研究报告称，近期美元兑日元料将横盘整固，下一关键阻力位于200日指数均线111关口附近。上周末段受阻于上行50日均线110.40表明美元兑日元依然处于盘整阶段，料将继续受困于109.80至111.70区间。如果该货币对能够收于缓慢上行的50日均线上方，即110.47上方，则将进一步确认已经在水平支撑109.80附近筑底成功，下一关键阻力位于走平的200日指数均线111关口附近。法国兴业银行(Societe Generale)研究团队强调了其对10国集团(G10)货币对选择的最新观点和偏好。欧元兑美元仍陷入于1.1180至1.1520关键区间内。随着头寸的平仓，英镑走势平静。昨日的事件降低了不达成协议退出的可能性(但并非不可能)，同时加大了二次公投或提前大选的可能性。但危险在于，随着工党在大选中获胜的可能性渗透到市场，我们看到英镑走势疲软。我们明天将得到“指示性投票”，看看下议院可能会支持什么。从战术上讲，我们将青睐于做空欧元兑澳元，做多挪威克朗兑欧元和美元。做空美元兑瑞郎作为长期交易具有吸引力，做空欧元兑日元也是如此。", "label": 2}
{"content": "楼市出现四大“转机”，刚需正在悄然进场！调控至今，虽说房价没有大幅下跌，但是也不再像以往那般暴涨了，甚至面临着市场下行的压力。因此，对于房产投资而言，当前的房地产市场几乎没有多少投资价值了，再加上“房住不炒”的调控不变，投资者也在渐渐退场，房价正在回归理性和稳定，最后利好的也就只有购房刚需而已了，因为他们买房不是希望通过升值来投资，而是自住或者改善型居住。以前楼市火热的时候，房地产确实是一个暴利行业，但是在如今随着楼市下行，房价可能会跌的情况下，加之建筑成本的逐年上涨，部分房企都开始了降价促销，这就意味房地产的 “暴利”属性已成过去。从去年年末开始直至如今，全国大部分城市的房贷利率就在持续回调，部分城市的首套房贷利率甚至逼近了基准线。而房贷利率的下降，也是对于刚需而言最好的消息，毕竟房贷利率的下调一来有助于购房者降低成本，而来是银行在刺激市场。在当前的楼市中，投资房产显然不是明智的选择，因此很多投资者都选择了上岸观望，这时候市场上刚需和投资者的竞争减少，可供选择的房源和价格都有了更多的空间，也是对于刚需的一大的利好。综合这四点因素，刚需认为楼市已经出现了转机，也到了买房的最佳时刻，因此各地才出现楼市回暖和刚需入场的现象。责任编辑：白开水", "label": 2}
{"content": "低吸的留意下中船科技：军工+船舶+重组，目前价格13.5左右20日线跌破之后，下方的强支撑在2960附近，上方，强阻力在3050附近。5日线，10日线，20日线，形成反压的压力，3050的压力也不小。早盘观点也给的很明确，大方向，月越跌越买的节奏，但是，一定要太弱留强。什么叫太弱留强？就是要把弱势的品种，换到前排的强势品种去。从板块看，有三大板块，目前是形成穿越的。第一个：大麻这个板块，多次穿越，每一次大跌，都扛起了上涨的大旗，这个板块，我上周三开始多次提示，美股大麻涨了几十倍，我们才几倍。这个板块，出了三大龙头，顺灏股份、诚志股份、龙津药业，之后，再度打造了一个低价的品种，恒天海龙，做了换手五板。这个板块从当时提示才11只个股，到现在扩容到了27只，目前前排有的人可以继续持股，最好就来一次再度集体性的暴跌，才好上车，暴跌之后，依旧是低吸上车的机会。第二大板块：一带一路这个板块，本来已经歇菜的，为什么可以形成穿越，再度起死回生？因为昨天意大利说了，一带一路，重头戏还有两个G7国家会参与进来，这个才是主菜，前面的都只是开会小菜而已。所以，港口再度暴动，连云港，昨天跌停到涨停，锦州港，跌停到涨停，西安旅游，跌停到涨停，而且，今天依旧给了大肉。早盘，国际实业，打到9.7也提示，可以低吸介入，因为看好一带一路后面的重头戏。这个板块，还有一个潜在的题材去挖掘，就是，另外两个G7国家是谁？我猜测，一个是德国，一个是日本。如果是的话，那么大家去挖掘，德国和日本，这两家业务占比比较高的上市公司。凯发电气，已经连续一字板，这票是德国业务占比高的。其他的大家自己可以去挖掘下。有人上午说猜测是法国，你们认为的就自己做好功课就可以了。现在没有足够的时间去挖掘，晚上，我会在公众号——妖股封神榜，或者，无名刺客早盘，告知大家。第三个板块：软件板块软件芯片板块，形成了穿越。科蓝软件，中国软件，中国长城，士兰微，等依旧非常强势。所以，这个板块后市也是重点留意的，尤其是士兰微，打破了历史新高，三重顶的平台高度。这三大穿越板块，大概率会成为下一波行情的主流热点。个股上，破位的都先要出来，换到强势品种去，没有破位的就暂时持股也可以。早上点的三只大跌低吸的票，应该都是10%+收益了。国际实业，9.8跌幅7%左右提示。收益进20%，这票，午盘号——孔明复盘，也再度提示。赫美集团，前低16附近，跌幅6%。中国长城，9.5，跌幅7%附近。都是大肉。早上中国长城大跌下来，一位读者却胆怯了，毕竟大盘在砸，但是如果不是大盘砸，就没有这么好的上车点位，买在分歧，买在恐慌，其实就是克服人性。其他个股的话，东方通信27.5收盘不破可以持股，人民网持股。个股留意：低吸的，留意下中船科技（600072）：军工+船舶+重组，目前价格13.5附近。稀土的，关注下，广晟有色（600259）：稀土走趋势，回踩前低34附近，关注。中国软件，搓揉，依旧可以留意。", "label": 2}
{"content": "20年增长700倍，红牛最大“竞争对手”与可口可乐对薄公堂！！但是，进入中国市场至今三年了，魔爪都经历了什么？中国市场持续亏损、陈列面大幅度缩减、被当做是负面，甚至被母公司可口可乐卸磨杀驴！小而美创造的奇迹！在欧美魔爪饮料公司是绝对的传奇，在美股的近20年时间里，增长了68000%。而魔爪之所以能够有这样的增长，在于其传播和进入市场的按时。与直接进入一线市场不同，在欧美，魔爪更多的是通过擅长的Twitter、 Instagram等社交媒体进行宣传。更多的突出个性化和欧美文化的特点，以情感为主线吸引更多消费者的关注。这样的路线在美国无疑是正确的，魔爪20年的增长是最好的证明。同时就算是在中国市场不景气的这几年，魔爪在美国市场仍然处于增长。在此前公布的2018年财报中，魔爪实现营业收入38.07亿美元，同比增长13%；实现净利润9.93亿美元，同比增长21%。除了我们关注的中国市场之外，魔爪在全国多个主流市场都有可观的市场份额。做到这些除了魔爪本身的产品之外，还归功于可口可乐在功能饮料品类上的分销渠道。现在流传魔爪腹背受敌的言语就是因为这些原因，产品在中国市场受到阻碍，无法快速展开。在渠道上，2018年可口可乐决定推出功能饮料产品，双方出现冲突，一度曝出要对薄公堂。流年不利的魔爪！将近40亿美元的销量的魔爪，最近几年的流年不利，其实原因是一样的！从魔爪进入中国开始说，整个故事都离不开可口可乐。魔爪进入中国进入中国也是借道可口可乐，销售也是由中粮旗下中国食品承担魔爪的分销，魔爪在中国的团队负责营销。也正是有可口可乐的支持，魔爪在进入中国之后的市场动作超乎想象。魔爪在中国的推广一反在美国的套路，选择在一线卖场、连锁便利店等大幅度的市场动作，陈列占据，以此打开局面。但是，结果恰恰相反。目前为止，魔爪的传播群体依旧十分小众，在比如音乐、街头、极限运动、潮流圈、嘻哈圈等小圈子内传播，消费群体也以对国外流行文化有着热爱的年轻消费者为主。但是近几年，功能饮料众多，特别刚刚结束的春糖上，各种充满个性的功能饮料纷出。现在的中国消费者已经不像原来那么追捧进口产品了，没有足够的个性化和文化驱动，很难对市场形成冲击，形成影响。这远不同于魔爪进入欧美等地市场，没有文化差异。在中国市场，需要更多贴近中国文化的传播方式和宣传手段，这些不是简单的陈列面能解决的。魔爪在中国市场的失利，也是可口可乐“卸磨杀驴”的导火索之一。魔爪在中国市场不受欢迎的其中一个理由就是加气，碳酸带来的不健康感觉。可口可乐近两年推出的一系列无糖饮料就是针对全球健康化的一个改变，在顺势推出的“可口可乐能量饮料（Coca-Cola Energy）”和“可口可乐无糖能量饮料（Coca-Cola Energy No Sugar）”直接和魔爪形成了竞争。魔爪的神话是否能延续下去？中国市场受阻，魔爪在美国本土的日子也不好过。股价在达到70多美元的新高度之后，持续下滑17%，就连销量也受到了一定的影响。从过去的发展来看，魔爪在渠道上对可口可乐的依赖很强。能够快速发展起来，在各国主流市场上占据一定优势，很大程度上源自于渠道上的覆盖。一旦与可口可乐闹翻，魔爪也将面临极其尴尬的局面。过去合作的渠道属于可口可乐，再想要进入难度会很大。而且可口可乐推出的功能饮料系列，也会随之取代魔爪在市场的陈列和渠道占据，魔爪很可能要面临多个市场的从头再来。一旦重头再来，魔爪必定要组建属于自己的渠道，需要大量的人员和市场投入，借此挽回失去的消费者。这一切最需要的就是时间，一旦错过，很大程度上会被其他竞争对手反超。面临这一系列问题，魔爪想要完成各个市场的救赎，在线下网点的推广、精准营销、渠道竞争等必定要大量自己的投入。虽然没有文化的隔阂，但是仍然需要高强度的宣传和引导，才能获得可口可乐渠道带来的便利。", "label": 2}
{"content": "肖亚庆：央企公司制改革全面完成", "label": 2}
{"content": "刚上演的一场特殊交锋中，傅莹回击美前高官：无须看美国脸色3月25日，据观察者网消息称，在中国发展高层论坛上，中美上演了一场特殊的“交锋”。美国前财政部长、哈佛大学教授劳伦斯·萨默斯率先发言，呼吁中国保证不会试图取代美国的地位。随后中国外交部前副部长、清华大学战略与安全研究中心主任傅莹回应称，中国无意在世界舞台上取代美国，但中国扮演什么角色，不应该由华盛顿来决定。北京将扮演更重要的角色，华盛顿应该接受。2018年，是中美关系尤为跌宕起伏的一年：贸易摩擦引发全球震荡，南海、台海问题的博弈不断上演。在此大背景下，国际政界、学界越来越频繁地提及并讨论一个概念——“修昔底德陷阱”，即当一个崛起大国威胁取代现有守成大国时，战争不可避免。萨默斯和傅莹都曾是各自国家的重磅角色，两人在这场国家级论坛上的对话，无疑是中美新一轮高强度较量的缩影。纵观中美恢复交往40来年的历史，两国之间也曾有过一段难得的“蜜月期”。90年代以后，尽管中美之间的隔阂开始凸显，美国的战略思想依然希望把中国纳入美国为主导的经济体系，广阔的中国市场和良好的经贸关系依然是中美关系的重要压舱石。然而近年来，中国与美国的差距正在迅速缩小，亚洲巨人的经济、军事和科技发达程度几乎快要与美国平起平坐，中美关系也随之发生了剧烈震荡。中国的快速发展日益引起美国的不安，而已习惯于发号施令的美国正感受到来自中国的打扰与妨碍，无论是民主党、共和党，还是美国的知华派、友华派，立场也发生了很大的变化，纷纷开始主张对华采取强硬的态度，中美之间的矛盾也因此越来越尖锐。当中国希望通过提供“一带一路”倡议来为世界增长贡献力量时，美国却不喜欢它，并视之为地缘政治扩张；当美国退出《巴黎协定》、中国坚持推行时，我们被批评为充满野心……中美之间的南辕北辙表现在方方面面，美国从政界到学界商界都掀起一股前所未有的恐华排华浪潮。前不久，美国副总统彭斯甚至还发表了一篇“铁幕”演说，把“美国吃亏论”“美国重建中国论”提升到一个新高度，声称正是美国等西方国家的“失策”，帮助中国实现了经济发展的奇迹，高呼过去17年，中国GDP增长9倍，变成世界第二大经济体，这很大程度上得益于美国对中国的投资。与此同时，为了遏制中国，美国对中国发起了一场全方位的“围猎”，甚至还使出对付苏联的那套地缘政治伎俩，在东亚制造紧张局势，操纵台湾问题，加紧在南海进行“航行自由行动”等等。可以说，遏制中国已经成为美国朝野的共识，要不然特朗普也不会在其新版国家安全战略中，将我们列为对手国家。在外类社会的几千年中，中国一直在世界承担了重要角色，但是过去几百年的多次变局，中国基本上是作为旁观者、后来者，往往只能被迫接受变局的结果，如今中国只是在回归原来的角色。而做惯头把交椅的美国自然不会喜欢这种局面，更无法想象中国崛起与美国并行，而想要整垮中国却无能为力，接受这个残酷现又非常痛苦。其实，要阻止中国崛起，美国所能做的，或者说能尝试的并不多。要想走出这一阴影，美国不应该老是琢磨着如何“让中国出局”，而应该是在合作共赢中寻求更好的自己。中国不认同美国称霸世界的理念和行为方式，更无意在世界上推行美式霸权主导。到了今天，中国的发展真的无须看美国人的脸色。（作者：不平则鸣）", "label": 2}
{"content": "特斯拉董事长表示：马斯克现在发的推文很明智丹霍姆还表示，特斯拉董事会正积极参与公司治理，未来也将持续参与。", "label": 2}
{"content": "重大消息：该板块满满的都是低吸机会，抓住！顺灏从1月17日打响工业大麻概念炒作第一枪至今，累计涨幅331.90%，到底有多热？看个段子：某公司发了一则公告，“预计不会造成很大麻烦”，然后被文本识别的AI发掘成最新的工业大麻标的，股价涨停了。其实，我心里是想说，赶紧放弃这个板块，因为涨的实在太过分啦…………芯片板块：新莱应材1进2，士兰微首板。跟风的助攻愿望不算强烈。券商板块：有点回暖的意思，国盛金控触及涨停，南京证券、华鑫股份、国投资本跟涨。覆铜板块：行业涨价概念，金安国纪涨停。体育板块：华录百纳开盘秒板，贵人鸟、莱茵体育助攻，都是首板。带路板块：反复活跃，重庆港九公告板，昨天地天板的连云港今天再度早早涨停，直接刺激带路板块个股的神经，水路带路概念的连云港和陆路带路概念的西安旅游今天是双璧合一，国际实业等直接从水下冲板。氢燃料电池板块：受利好，美景能源1进2，京城股份、厚普股份首板。充电桩获扶持，奥特迅和和顺电气涨停。预高送板块: 龙头农尚环境今天弱转强，虽然收的烂板，早盘低开，基本就是上车的机会，明显有资金在吸筹码。只要大盘一旦回暖，龙头农尚不排除再度发力上二波的可能，逢低都是机会。这个板块为什么看好？之前高送受打压，都是4板到顶，而受近期氛围好，资金才敢把农尚顶到近8板位置，既然板块空间打开了，就会吸引资金关注，这就是最大机会。昨天重点提示了，确定性给的很高，老铁，你们都吸了吗？外围反弹了，短线资金就活络起来，又是百股涨停。赚钱效应仍旧可观，短期来看，规避外资持股比例较大的股票，规避业绩预亏较大的股票，市场短期内继续回到游资主导的题材股机会。", "label": 2}
{"content": "下周！安省油费将再次大涨价了！真的要开不起车了据加拿大Narcity报道，因为渥太华的新碳税将于2019年4月1日生效，所以安省汽油价格将于 下周一上涨。据悉，今年安省的汽油价格将上涨3.9分每分，到2020年将上涨至5.9分，2021年将上涨至7.8分，等到了2020年的4月份，油价将高涨 9.8分/升！Narcity称，尽管安省政府在新闻稿中表示，碳税将使汽油价格每升上涨4.42分，但其实这只是税前价格，一但加上税，汽油价格将 提升5分/升。对于汽油涨价，联邦政府坚挺的解释道：汽油涨价计划其实最终将使安省纳税人受益。因为该计划可以限制企业排放的二氧化碳数量，以帮助应对气候变化，并且可以奖励那些致力于减少气体污染的企业。而安省省长Doug Ford却并不这么觉得，他认为这项措施并不能减少多少碳排放量，反而会提高家庭取暖和汽油等必需品的成本，并还有可能扼杀就业机会。其实，早在2018年1月第一次设置排放上限之前，加拿大就已经在降低污染水平方面取得了相当大的成功，从2005年到2016年，加拿大的碳排放量减少了22%。在2018年OECD发布的世界发达国家环境测评中，加拿大从空气质量，居民环保意识，到减少碳排放量，都位居前列。在一个各方位都做得一个不错成绩的国家，提价的意义在哪里呢？文章来源：加国无忧（ID：www51ca）", "label": 2}
{"content": "商汤科技的上市之路还要走多久？科创板从宣布创立以来，市场就纷纷猜测国内独角兽企业会借机上市。出乎意料的是，众多被猜测的公司纷纷“花式”否认上科创板，甚至出现投资者去A股将相关公司买到连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过 20%，逼得公司不得不出来澄清。全球最大的AI独角兽企业商汤科技也否认了要上科创板的消息，中国资本观察（www.zgzbgc.cn）从其品牌处了解到：“没有关于科创板的消息，我们目前还没有具体上市计划。”这不是商汤科技第一次否认上市。早在2017年11月，商汤科技创始人汤晓鸥在接受采访时透露，该公司计划最早在2018年进行IPO，此消息一经报道迅速传开。但是商汤科技又迅速回应称，公司有未来上市计划，但是并无具体时间表。2018年4月，商汤科技宣布完成6亿美元C轮融资。市场上又出现其2018年末将在港上市的消息，商汤科技相关人士再次否认，称上市地点都有考虑，但目前还没有上市时间表。2018年5月商汤科技又拿下6.2亿美元融资，估值上升至45亿美元。同年9月，软银愿景跟投10亿美元，估值直逼60亿美元。据公开资料显示，从2014年成立至今，商汤科技经历多轮融资，融资总额已超过20亿美元，被业内戏称“融资机器”。2018年完成3轮融资的商汤科技，在2019年初又曝融资传闻。据路透社报道，商汤科技正在准备20亿美元融资。尽管商汤称“传言不实”，但它此前一轮又一轮的巨额融资已经让外界猜测它是否又缺钱了。巨额融资的背后彰显着惊人的“烧”钱能力。起家于计算机视觉和深度学习的商汤科技宣称要将人工智能技术“赋能百业”，并成功进入安防、金融、手机、自动驾驶、零售、教育等领域，并将业务拓展至日本、东南亚、新加坡等地区。尽管“烧”钱，资本市场还是认为商汤科技奇货可居，争相投钱。高通、淡马锡、万达纷纷入局，阿里以15亿元人民币10%的股份成为C轮领投。一时出现阿里和腾讯争投，阿里高价逼退腾讯的传言，这一传言虽被商汤科技否认，但足见其在资本市场的受欢迎程度。目前科创板刚建立，监管机制、政策等都不是很明朗。对于这样一家被资本市场看好的公司，商汤科技似乎没有着急到要登陆科创板去融资。最初成立时，商汤科技对技术的看重让人们为其打上了“学术型”公司的标签，但其野心不止于此。2017年，刚成立三年的商汤科技宣布已全面盈利，营收相比2016年增长420%。商汤科技创始人汤晓鸥在公开演讲中表示：“学术的东西，如果不能落地也没有什么用，好在我们不是烧钱的公司，是能赚钱的公司，可以自负盈亏，我们的融资不是用来烧的，而是做伟大的事。”商汤科技联合创始人杨帆曾对媒体阐述过商汤科技探索的商业策略模型：“1+1+X”。其中，第一个1代表研发，第二个1代表技术产业化，而X则代表着“赋能百业合作伙伴”。赋能百业合作伙伴的过程实际上就是商汤为自己的技术找到了应运场景，从而实现技术在各行业的应用和变现。目前商汤科技的客户已经包括小米、华为、美图秀秀以及 FaceU、Snow 等，服务人群量已达亿级规模。在行业落地方向上，安防、金融、移动互联网、智能汽车、教育都是其深耕领域。除此之外，商汤科技也在积极用投资变现。2018年，商汤科技密集投资了51VR、禾连健康、苏宁体育、影谱科技、特斯联等多家垂直领域企业，计划投资的项目还有10多个，领域包括 AI芯片、医疗、物联网、手机和互联网、游戏等。负责投资的联合创始人徐冰在采访中提到：“商汤已经是一家盈利的企业，可以依赖于自身的资金储备，持续造血，不需要过度依赖资本。我们还在一轮轮融资，更多地是为了用投、融资打通产业链相关方与核心利益方的关系。”值得注意的是，徐冰提到投资这块支出占商汤融资总额的10%以下。融资资金的大部分被用于自身的研发投入。中国资本观察通过商汤员工了解到，公司内部十分看重研发，时时提醒自己保持技术上的优势。人工智能是未来大势，上半场的技术比拼已经完成，下半场则是如何将自己的技术商业化变现。中国市场上有着4000多家类似创业公司，在上半场的比拼中，商汤科技以团队技术优势把其他人工智能公司远远甩在后面。有业内人士表示：如果商汤科技能保持住先发优势，找准应用场景，做出市场真正欢迎的产品，商汤科技未来才能走得长远。对于近期上市，商汤科技明显还没有做好准备。徐冰在采访中提到几乎没有AI公司准备好上市。他认为只有做到有稳健的商业营收，有很健康的增长，具备极具竞争力的产品，才能够去上市，才能对二级市场的股民负责。中国的人工智能产业本来起步就比较晚，国内大量的人工智能创业公司其实到现在还没有找到合适的、明确的应用场景。就算领先如商汤科技，对于人工智能商业化也没有做出“爆款”商品。商汤科技的上市之路似乎还要走挺久。更多精彩内容，请关注公众号【资本一线】", "label": 2}
{"content": "老生常谈的：”追涨杀跌“，如何成功做到追涨不追高？此文已经说得很清楚了！如果看到一只行情和前景不错的股票，投资者第一反应是什么呢?自然是希望它涨了。当它涨起来的时候，我们自然是要去追的，但是在追涨的过程中也是有风险的，万一被套的话怎么办呢?那么股票追涨如何不被套呢?下面我们一起来学习一下股票追涨技巧吧。不是每个股民都喜欢去打新的，有的股民喜欢在股市中寻找自己所中意的股票，然后去追它。这些股票中如果在特定的时间里，因为利好消息于是出现了新的热门或者新的板块的时候，投资者追不追呢?如果不敢追的话，就会眼真真的看着盈利的机遇从自己眼皮子底下消失掉。但是如果去追的话，一不小心也会造成自己被深度套牢。那么我们应该如何做到不被套住呢?追涨法的六个前提条件:1、股价处于建仓性或洗盘拉升阶段，即涨停的性质属于建仓型或者洗盘型，下降趋势中的股票不在我们的选择范围之内。2、涨停的强度属于钻石级、黄金级、白银级、翡翠级四个等级，青铜级、黑铁级不在我们的选择范围之内。3、个股波段涨幅小于30%，涨停前涨幅已在35%以上的决不再参与。4、早盘集合竞价属于巨量高开标准的要优先考虑。5、属于当阶段热点板块或当日领涨板块的优先考虑。6、大盘处于上升阶段或平衡市状态。追涨所需要的技巧:第一种追涨技巧：指随着股价上升，在中大阳线之后常常会出现十字星线。若此时股价上扬且伴随着成交量放大，即为可信度极高的买进信号。第二种追涨的技巧：指股价连续下跌，空方全力打压，在低档收出中大阴线，由于短线下跌过快，空方战线拉得太长，补给不济，终于遭到多方拼死抵抗，稍低开盘后即反转向上，以接近当日最高价收盘，一根阳线将前一日的阴线完全包住。第三种追涨的技巧：前期上涨后缩量回调，在回调过程中，成交量极度萎缩，成交量温和放大，在接近前期高点的时候，放大量突破，换手率通常超过5%，就可以及时跟进。第四种追涨的技巧：指股价上升过程中，某日收出一根阴线，但第二日在前一日的阴线开盘价之上高开高走，形成上升中途的归顺线，形成归顺线的当天多方一开盘即稳占上风，此时可大胆介入,而不必等待阳线的形成。第五种追涨的技巧：指多方发力上攻，在收出阳线的次日股价大幅高开，但收盘价落至开盘价之下而收出小阴线，形成上行时小压迫线，若仍留有跳空缺口则可在收盘前介入，最迟可于第二天开盘时果断介入。第六种追涨的技巧：指股价随着强而有力的大阳线向上涨升，在高档稍作休息，横盘整理，随着成交量的再次放大，股价又以大阳线向上突破，即可判定一波涨势又起。第七种追涨的技巧：随着股市回暖，看好后市的人增多，导致股价以较大的跳空缺口开盘，其后受短线获利盘的打压而出现回落，但收盘仍被拉高至开盘价附近而收出剑型线。投资者在股票追涨的过程中如何不被套?1、追涨要及时，果断!股市中的许多大牛股在开始启动之后，都会有一波非常凌厉的涨势。投资者如果在这个时候追入，股票收益不只是非常的大，并且本钱也比较低。当然，也需要投资者把握好这个度，在股票涨到一定的高度之后，及时撤退。2、投资者如何抓住这个股票的低位呢?一般来讲，当股票价格到了一个绝对较低的位置时，有经验的投资者都愿意在这个价位买入，因为股票成交量的缩小，这个时候便是麦基低价股的机遇。还有一点就是，如果股票回到了本来的起涨点的时候，也应当是到了低位了。3、追涨要在股票回落收拾的阶段。如果投资者发现一只股票曾经动员过行情，并且已经连续涨了几天，那么这只股票就不该再去追涨了，但是可以等到这只股票的价格回落一段时间之后在追入。4、追涨那些量比靠前的股票。量比是什么?量比就是指当天股票成交量与前5天的成交量的比值。假如股票的量比越大，当天放量就越显著，这也证明了这只股票的下跌得到了股民的追捧。如果您想了解更多股市投资经验及选股技巧，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)", "label": 2}
{"content": "周三股市重点板块、精选个股及点评（附股）大盘失守3000点大关，收于3000点以下而加剧了恐慌盘的出逃，经过连续两天杀跌后大级别的风险已经释放，明天应该会有个弱反弹出现，实则昨天主跌的外资在尾盘几分钟已经有抄底现象，只是超预期的下跌若没有超预期的放量反弹的话就只能先当反抽看待，个人认为暂别期望过高，指数跌势趋缓后还会有个震荡修整期。短线操作上不言抄底，因为如今的行情结构性特征太明显，能炒到的底基本上不是底，强势票多会提前逆市，而抄底那些跟随大盘的个股空间又小且还有不确定性。稳健类投资者可以先谨慎以待，手中低位个股可以做做差价降低成本，高位走弱个股遇回抽则是走人机会，新出手的话最好是等待高位股补跌风险释放完毕，在这之前的局部机会但那只是部分短线好手的菜。龙虎榜周二，沪深两市震荡下行。截止收盘，沪指跌1.51%报2997点，深成指跌1.95%报9513点，创业板指跌2.32%报1630点。两市共计成交7683亿元，较上个交易日减少510亿元。盘面上，仅猪肉、养鸡、港口航运、中韩自贸区、白酒概念5个板块上涨；园区开发、国防军工、国产航母等板块跌幅居前。龙虎榜上，营业部资金净买入前三的是同有科技（300302） 、太阳电缆（002300） 、美锦能源（000723） ，金额分别为0.70亿元、0.66亿元、0.62亿元。同有科技主要从事数据存储、数据保护、容灾等技术的研究、开发和应用。同有科技涨停原因：国产软件。热点数据养老金持股动向目前上市公司年报进入密集披露期，数据统计显示，截至26日两市600多家公司年报亮相，养老金账户已现身11家公司股东名单。持股环比变动显示，养老金账户新进8股，增持2股，减持1股。去年年末养老金账户对大亚圣象（000910） 的持股量最多，基本养老保险基金八零二组合为公司第三大流通股东，持股量为1201万股；其次是云内动力（000903） ，基本养老保险基金八零一组合为公司第六大流通股东，持股量也超过千万股。从期末持股市值看，养老金账户期末持股市值在亿元以上的有2只股，分别是大亚圣象、药明康德（603259） 。个股精选华泰股份：募投项目主要产品间苯二胺价格暴涨据媒体报道，江苏天嘉宜（国内第二大间苯二胺供应商，批复产能1.7万吨）爆炸事件后，染料中间体间苯二胺价格暴涨，从3.7万元/吨上涨至8-9万元/吨。华泰股份（600308） 积极布局化工产业，化工业务已成公司第二大支柱产业。公司正推动非公开发行募资建设精细化工有机合成中间体及配套项目，包含2万吨/年对氨基苯酚项目及1万吨/年间苯二胺项目，项目总投资7.3亿元。间苯二胺的目标客户主要为传统染料生产商、轮胎橡胶制品生产商以及芳纶生产商。间苯二胺供不应求，公司募投项目前景向好。银信科技：IT运维龙头受益于金融科技的强劲增长由于银行等传统金融机构不断加注金融科技砝码，以及互联网系的金融科技公司快速崛起，传统金融机构与科技公司的“跨界合作”也愈加紧密，金融科技正跃上新风口。埃森哲最新调查数据显示，2018年全球金融科技投资增长逾一倍，达到553亿美元，中国金融科技交易价值增长9倍，达到255亿美元。银信科技（300231） 是国内IT运维及系统集成服务领域龙头公司，主要面向金融业、电信行业提供IT基础设施运维服务，客户全面覆盖银行、保险等金融机构，将持续受益于金融科技的强劲增长。此外，公司投资的新三板公司南大通用数据是国内领先的通用基础软件数据库产品和解决方案供应商，重点客户包括农业银行、中国银行等，公司具备科创板上市潜力。盘中热门板块个股点评1、 工业大麻：恒天海龙、顺灏股份、莫高股份、福日电子、华升股份、信邦制药2、 科技软件：四方精创、新晨科技、多伦科技、同有科技区块链：商赢环球、晨鑫科技、数字认证流媒体：同为股份、深南股份3、 科创影子股：东方创业、大港股份、凯发电气4、 带路：连云港、西安旅游、锦州港5、 其他军工：西仪股份、太阳电缆重组：重庆港九、浙富控股股东变更：启迪古汉季报预增：姚记扑克食品安全：新莱应材燃料电池：美锦能源3F打印：金运激光中标：正平股份染料：百傲化学养殖：天康生物虫草：青海春天次新：威派格庄股：金鸿顺", "label": 2}
{"content": "盒马鲜生CEO侯毅：真正把商品做好，才是新零售是否成功的关键！“到2020年，如果电商在中国零售市场份额占到50%，我给马云一个亿。如果没到，他还我一个亿。”2012年，前首富，万达集团董事长王健林在第十三届中国经济年度人物颁奖盛典上豪气干云，公开叫板马云。后来董明珠受此影响，才立下了和雷军一决高下的10亿赌局。在实体经济领域，做地产的王健林和做空调的董明珠都是响当当的硬角色，他们以实体经济的代言人自居，与其说他们是在叫板马云和雷军，不如说是要争一个实体经济和互联网经济的主次。究竟是实体经济接受互联网的改造，还是互联网老实成为实体经济的补充？这才是真正重要的问题。比如苏宁的老板张近东就认为，在传统企业进行互联网零售转型的过程中，应该是传统企业占主导地位，互联网是从属、服务于传统经济的。但马云这样的人怎么可能是去做小弟，何况互联网发展的势头浩浩荡荡，也没有只是成为传统行业工具的道理。要不怎么说马云的脑袋是外星人的脑袋呢，维度太高，本来实体和互联网、虚拟经济的对立，被他一个轻而易举的太极云手就化解了。一边是紧锣密鼓的收购、入股大润发等传统零售实体，一边是创建了盒马鲜生、无人零售等新零售模式。而盒马鲜生的关键人物，就是因为“脑洞大”从京东跳槽过来的侯毅。由于创新性地结合了餐饮和超市的优点，给消费者带来了耳目一新的体验，盒马鲜生模式骤然爆红，马云让张勇带着去体验了一回，也不禁拍手叫好。后来，学习、跟风盒马鲜生的企业络绎不绝。但三年过去之后，它们学得怎么样了呢？去年，有很多创业公司做了新零售，然后又都纷纷退出了。也曾经有一个最好的实体零售企业有一个对标盒马的某某物种，目前在上海也已经全面退出。很多互联网公司、很多创业公司都做了各种“类盒马”模式，基本上都已经退出市场了。包括很多零售业学了盒马，买了大海鲜、放了餐饮桌，到今年似乎好像也没有人在谈了。在最近的一次演讲中，侯毅分享了自己对新零售的看法。创新有风险，跟风要谨慎。侯毅认为，新零售里面实际是有坑的，需要精细化运营才行。餐饮跟超市联动模式，也需要一点点的摸索和试错，侯毅当初还想把盒马的模式拷贝到全国去，保证不走样，但他很快就发现不可能。“我们去年一口气开了100多家店、进入了19个城市以后，我们发现盒马上海、盒马北京、盒马成都如果是一样的话，就要出大问题。”因为你需要解决当地消费者新鲜劲过了后的持续经营问题。所以，还是要因地制宜回到零售业的根本，针对不同的城市、不同的商圈，要去做符合当地消费者收入水平、消费习惯的配置。侯毅表示，如果你还停留在大卖场这样的经营水平的话，你做线了上永远不会赚钱。“做了三年盒马之后，我认为零售填坑之战，就是要回到零售业的本质、回到定位理论、回到品类规划、回到价格策略、回到精准营销等等。这些理论不管是做电商也好，做线下也好，做新零售也好，都要走回的原点。”我个人认为，新零售取代传统零售，这是一种潮流，是不可取代的。曾经我还认为，我们是可以去改变传统零售企业的，今天看来，马车怎么改变也不会成为汽车。从顶层设计角度，从技术角度，从站在消费者角度来看，我们重新构造一个新的零售业才是未来......在侯毅看来，新零售的本质主要有三点：1）提高新零售的销售效率，一定要多线上渠道。2）要有精准的数字化营销，一定知道哪些商品好卖、可以卖给谁，在这点上盒马已经远远超过了传统零售业。3）全时段的客户连接——在任何时间都可以跟客户进行连接，这对零售效率会带来翻天覆地的变化，你可以在第一时间触达你所有的客户。这需要实现门店全数字化、自动化作业，数字化、自动化本就是门店运营高效率的保证。另外，侯毅认为，盒马做的最成功的一件事情，是盒马第一次实现了跟传统零售本质概念性的区别：我们原来做的事情都是延长货架期，希望多销售几天。所以买的草莓后面都是白的、青的；买的瓜都是生的，因为长途运输。今天盒马反过来做，我们希望商品是最熟的时候采摘进店销售的。盒马从源头采摘、到包装、到运输、到门店销售的整个全链路供应链重新进行设计规划，保证了这个链路最短，实际上，盒马已经实现了从源头到消费者的全数字化链路。侯毅还表示，盒马已经完成了交易制度的变革。他觉得中国零售业，不管是新零售也好，旧零售也好，交易机制不改，那退出市场是早晚的事情，这是不以人的意志为转移的。“因为真正提供好商品的企业才是能生存下来的，所以盒马的核心是买手制。真正把商品做好，才是今天新零售是否成功的关键。能否把这个坑填好，是关键。”除了盒马鲜生大店，盒马还建成了自己的分层运营体系，包括盒马菜市，盒马mini店，盒马F2，盒马小站等。侯毅指出，中国零售业未来的发展趋势有两个改变：“一个是按照当地消费者的商圈特性精准研究我们的商品配置；第二个是用技术提升整体零售的效率。”真的是没有平白无故的成功。联系侯毅做盒马鲜生的事，我们再回头看看“网红餐饮鼻祖”黄太吉的情况。黄太吉创立于2012年7月，是一个以煎饼果子起家的餐饮品牌，因互联网模式营销而迅速走红。眼球效应加持下，黄太吉共进行过四轮融资，融资金额超过2亿元，品牌估值高达20亿元，它们的目标是“一年卖出100亿元煎饼”，要做“中国麦当劳”。如今，黄太吉已经被法院列入失信执行人。“奔驰送煎饼”“美女老板娘”“开外星人讲座”“饥饿营销”......黄太吉的噱头太多了，但产品体验却一直上不去。但黄太吉创始人赫畅觉得，“好吃并非快餐成功的唯一标准。”后来他又想通过投资餐饮品类、自建中央厨房、自营外卖渠道和配送等做“航母式外卖服务平台”，结果线下店、外卖工厂大量关停。做餐饮，还是要听听餐饮老干家，海底捞创始人张勇的意见：餐饮要想干好，关键就三样，味道好，环境好，服务好。海底捞可以成功，盒马鲜生可以成功，这是人家脚踏实地做好了本分工作，人家的商业模式是经得起时间考验的。营销噱头或可得逞于一时，但终究是开不出花来。最后，你认为两年后，马云和王健林的赌局谁能赢？", "label": 2}
{"content": "日本智库发出警告：1800个市面临消失！中国人还要去抢房吗？然而，2013年以来东京房地产市场出现明显反弹，房子再次成为众多投资者竞相追逐的热门资产，东京也频频被机构投资者列为亚太区第一、全球前三值得投资的市场。与之对应的，就是各国买房者奔赴日本购房。最近，一篇讲述中国人赴日买房的文章就引发了很多人的讨论。文中有人为了孩子的教育买房 ，有人为了土地终身所有买房，但更多的是为了投资、房生钱而买房。后者大多购置了小型房产进行出租，或做民宿，没想到，随之而来的却是安全事故频发——有女生差点遭遇房东性侵；大阪兵库县一家民宿的行李箱中发现一颗女性头颅；不堪陌生人侵扰的当地人堵锁眼、报警、甚至上街示威……2018年6月出台的《住宅宿泊事业法》(民宿新法)将出租、民宿的路子堵死，许多人只得赔钱抛售。一位北京人在东京河湖区花一百多万人民币买下一套两居室，他打通了房间，重做了装修。没想到一年还不到，新法规一出台，他就收到了管理公司的警告，最后赔了60多万人民币才将房子脱手，这还不包括负担的税收和装修成本。大部分赴日买房的中国人在先赚后赔的变化下，开始彷徨无措，不知未来日本房地产市场到底将走向何处。日本房地产的真相到底如何？日本的经验又能给我们什么样的启发？文 | 徐远 北京大学国家发展研究院教授编辑 | 谢芳 瞭望智库本文为瞭望智库书摘，摘编自《城里的房子》，中信出版集团2018年12月出版，原标题为《东京地产：“泡沫”没有告诉你的故事》，文章有删减，不代表瞭望智库观点。1东京有三层说到东京，其实可以有三层相差很大的概念：东京都市圈、东京都和东京特别行政区。这三层东京概念差异很大，人口密度和房价也很不同。为避免讨论中的混乱，先厘清这三层概念。（图为东京市区 图源：视觉中国）东京都市圈，又称首都圈，以东京市区为中心，半径80公里的区域内，东京都、神奈川县、千叶县、崎玉县等一都七县共同组成了东京都市圈。圈域面积3.69万平方公里（相当于2.25个北京），约占日本国土面积10%；人口总数4378万人，占全国三分之一以上，创造了全国40%的GDP。东京都，相当于我国的省，辖区包含东京特别行政区（位于东京都东部）、多摩地区（含西部多山地区、中部很多小城市及村落），以及伊豆诸岛、小笠原群岛等岛屿地区。东京都占地2190平方公里，相当于北京市区面积的1.6倍，人口1316万，是日本47个都道府县中人口数最多的，人口密度为日本全国的18倍。该区域GDP为95万亿日元（约合人民币56849亿元），人均GDP相当于日本全国的1.7倍，上海市的4倍。这里拥有全球流量最高的铁轨系统和通勤系统，赋予了东京都强大的人口虹吸能力。据统计，东京都日间人口数为1558万人，每日有约240万人交通往返。东京特别行政区（原东京市），位于东京都的东部，包含23个特别行政区，占地619平方公里（相当于1.4个海淀区），人口更为稠密，共有938.5万居住人口，人口密度为15162人/平方公里。在世界范围内，这个区域的人口密度都是很高的，仅次于中国澳门、摩洛哥、曼哈顿岛等地方。在东京特别行政区的23个区中，中心6区包括千代田区、中央区、港区、新宿区、文京区、涩谷区。这里是东京的核心区，是东京的最繁华地段，日本的皇宫就位于千代田区。这六个区占地面积86.9平方米，总人口130万人，人口密度1.5万人/平方公里。其中千代田区由于是皇宫所在地，人口密度较低，只有5000人／平方公里，拉低了6区的平均密度。2位置、位置、位置东京各区域之间差异很大，而人口的流动是区域之间差异的集中体现。2010—2015年，日本全国的人口总数从1.28亿减少到了1.27亿，减少了0.78%。然而，同时期的东京地区的人口却是增加的——东京都市圈、东京都和东京特别行政区的人口增速分别为0.72%、2.58%和4.87%。其中，位于东京中心的港区、中央区、千代田区和涩谷区的人口增速均超过10%。根据东京都政府预测，这种人口向东京中心区域集聚的趋势将长期持续。港区这个占地约20平方公里的地方，2017年3月的人口数达到25万人，在过去22年间增长72.9%。人口的涌入，与东京城区的房价上涨相互验证。2013年1月至2017年7月，东京中心6区中70平方米大小的房屋，单价从每平方米4.4万人民币飙升至6.2万人民币，涨幅超过40%。东京的区域差异，决定着东京房价要分区域来看，不能一概而论。即便是在核心的23个特别行政区内部，房价差异也很大。以70平方米大小的房屋的价格为例，东京中心6区与西南6区，以及西南6区与东北11区之间，房价长期存在1000万日元（约合人民币60万元）左右的差距，价差相当于城区均价的五分之一。2015年到2017年，这种差距被进一步拉大，中心6区与西南6区的差距达到2000万日元（约合人民币120万元）。作为对比，其他大城市如名古屋市、神户市的70平方米大小的房子出售均价自有数据以来，价格稳在2000万日元（约合人民币120万元）的水平，近年来也并没有随着东京房价上涨而上涨，价格相当于东京中心区房价的30%，甚至要更低。东京房价印证了那句关于房地产的著名论断：三件事情最重要，位置、位置、位置。3去中心化的失败值得注意的是，虽然日本政府致力于去中心化、重振其他地区经济，但是仍然无法阻挡人口向东京聚集。20世纪70年代，日本政府就曾提出将太平洋沿岸带功能向其他地区转移，但这项计划只是暂时性地阻止了人口向东京流动，后来因为转移地区难以实现就业，吸纳人口自循环，用的是政府支出进行基建，效果并没有持续。而后几十年间，日本出台了多项去中心计划，却都一直不愠不火，效果不佳，逐渐淡出讨论的范围。2014年一份智库报告指出，如不采取措施，日本将有1800个市面临消失的命运。同一年，日本首相安倍晋三再次将区域重振提上日程，公布了税收等一揽子优惠政策，并在2015年给予了4万亿日元（约合人民币2400亿元）的地区振兴财政预算。但此举效果依旧不佳，各级政府激烈反对，截至2016年年底，仅12家公司重新转移了总部所在地。在2017年的财政预算中，更是只字未提去中心化、刺激地区经济等议题。4东京房价的构成一般而言，放假包含地价、房地产税费、建筑开发成本、开发利润等几部分，东京的房价也不例外。在日本这样的竞争市场，开发利润随着成本项加成，因此房价随着前三个成本项目而波动。1.土地规划看土地价格，先看当地的土地规划。回顾历史，东京的土地规划其实经历了一个变化的过程。日本在20世纪80年代经历了房地产泡沫，其中一个重要表现是当时随着地价的不断上涨，土地所有权与土地用途不断集中。当时，东京60%的土地其实是归3.2%的大户业主（即拥有2000平方米以上土地的个人或公司）所有，这些业主主要为大型企业或财团。他们购买土地的方式主要通过银行贷款，当时日本宽松的金融环境以及日本央行长期的低利率政策为他们加杠杆提供了温润的土壤，于是他们不计后果地融资圈地，建造写字楼或购物中心。1972—1990年，东京中心区办公楼的楼面面积上升了74.3%，最终导致办公楼供给过剩。（图为东京办公楼群 图源：视觉中国）日本房地产泡沫破灭后，地价开始大幅下滑。购地企业屯着大量闲置的办公用地，面临巨大还贷压力，导致银行系统开始出现大量坏账。压力之下，政府逐步放松对楼市开发的限制，调整土地规划政策，让私人部门更加积极地参与到城市规划、建设中去，以振兴经济，最终有了2002年《城市复兴法》的出台。《城市复兴法》让土地分区变得更加容易，也让私人部门的参与更加积极。在商业用地区，房屋用途几乎可以随意指定——只要土地所有者能够提出修改方案，让该区域2/3的所有者都同意，那么土地用途就能改变，这大幅提高了政府主导的土地分区的效率。2003年，随着放松建筑物外观结构规定、允许提高容积率这两项政策的出台，东京地区出现了楼层更高、楼间距更窄、容积率明显提升的建筑。这一连串的政策直接提升了东京的土地供给水平。在以前沿海的工业用地区，大量的高层公寓拔地而起。有意思的是，随着限高政策的逐步取缔，位于千代田区的皇居所在地，也难逃被高耸入云的大厦包围的命运。按理说皇居是日本历史的重要象征，且日本皇室还在政治生活中发挥着一定的作用，皇室建筑应该受到保护。但是，相比之下，增加土地供给、满足市场需求的力量似乎更为强大。最终，与皇居所在地一街之隔的，是超高层建筑耸立，并不断修建、增高的丸之内商业街。宽松的地产开发环境，加上日本土地的私人永久所有属性，让土地所有者有权自由处置、出售、出借土地，或者自由地推倒重建，而开发商、政府均无权干涉。这也使得东京房屋修建率极高。2016年东京14万户新建住房开工，而美国纽约州同年的新建住宅套数仅3.4万套。在东京市区，建筑工地几乎随处可见——常常可见在高楼间狭小的空地上，或者摩天大楼的顶上，在施工。2.土地价格在东京不同区域之间，住宅用地价格分化明显。2004年以来，东京都住宅用地的平均单价在每平方米50万日元（约合人民币3万元）上下微幅波动，而东京23个特别行政区的住宅地价波动较大，涨幅也较大。以东京中心三区平均住宅地价为例，2013年以来这三区住宅地价持续上涨，千代田区住宅地价4年累计涨幅为33%。中心区的地价上涨，与人口向此聚集以及土地供应有限有关。即便是尽力增加建筑高度，从而增加有效供地面积，还是不能完全满足需求，导致价格不断上涨。日本全国的土地价格差异也很大，并且涨跌互现。涨跌区域最明显的区别在于是否在交通、商场的行走半径内。根据日本国土交通省公布的数据，东京核心区住宅、商业用地在近四年累计涨幅超过25%，年均同比涨幅超过6%。这些区域地价的持续上涨与日本经济变好、办公楼空置率低、需求走强有关。3．房地产税如果在东京购买一套5000万日元（约合人民币300万元）的房产，获得房屋及其所占土地的所有权，加上中介费、不动产购置税及印花税等税费，购房人需支付的款项实际约为5229万日元（约合人民币313万元）（如表12–2计算）。其中，购置税占房款的4.58%，不动产税占1.4%，市政建设税占0.3%。同时，对于不动产税和市政建设税，每年征收一次，每3年对税基资产进行一次重估，对土地、建筑物等均征税。不论购房者是否拥有日本国籍或者是否居住在日本，这些税费是都需要缴纳的。虽然购房者在买房后每年缴纳的额度总共为重估价的1.7%，似乎并不是很高，但是如果做一个测算的话，结果就不大相同了。将这套价值5000万日元的房产，按“3000万日元（约合人民币180万元）建筑+土地”的不变重估价折算70年，折现利率为日本主要银行贷款利率（1%），则不动产加上市政建设税的总额折现价约为2560万日元（约合人民币153万元），直接将这套房产的实际支付款项提高了51.2%。由此可见，在做地产的跨国价格比较时，房地产税的影响不容小觑。表12–2东京购买房产实际支付价款及每年税收支出日本的房地产税政策是由中央政府决定的，但对资产进行评估，以及对房地产税的征收都是由日本地方政府来执行。通常，地方政府拿走52%的税收收入。房地产税的税基并不是业主收入，而是资产重估价。随着日本经济下行，业主失业或由于资金紧张而不能缴税的情况时有发生。此时，业主通常将偿还抵押贷款的义务排在缴纳不动产税费前面。遇到这种情况，地方政府通常会适当减免业主负担，或者直接从业主储蓄账户中扣款。4.建筑开发成本日本新建房屋的定价通常是基于购地成本、建筑成本、销售利润三项相加。2012年以来日本的建筑成本一直在上升。2016年日本建筑成本平均为19.7万日元/平方米（约合人民币1.18万元/平方米），部分推动了房价上涨。建筑成本跟房屋类型相关。2016年，酒店、餐厅等建筑成本平均为33.9万日元/平方米（约合人民币2万元/平方米），同比上涨29.4%，涨幅更大。建筑开发成本的上升是多方面因素造成的，行业内劳动力缺口大、人工成本快速上涨是东京地区建筑成本上升的主要原因；全日本范围内对酒店、2020年奥利匹克场馆修建的需求也推动着建筑成本上涨。另外，原材料价格的不断走高，在未来可能会进一步推高建筑成本。5东京住宅市场现状随着东京地区，特别是市区、中心区房价近年来的持续上涨，普通家庭收入很难跟上不断上涨的房价，需求群体，特别是25-44岁年轻人群的买房意愿不断下降。与之相应的是租房需求的稳定增长，特别是在东京城中心、公共交通便捷的地方。根据日本总务省的测算，东京流入人口中，有90%的年龄分布在20-29岁之间，而儿童和64岁以上的老人则持续流出。持续涌入的处于工作年龄的年轻人，为东京租房市场创造出稳定的需求。从房租供给端看，金融危机后东京地区平均每年新增14万套的新房供给，其中约50%的新房是用于出租的。2015年，安倍政府提高了遗产税税率，其直接的结果是让大批富人竞相投资高层公寓用于出租。因为高层建筑单位房间所占土地的估价税基大幅低于低层豪宅，进而大幅降低了遗产税的征收税额，所以很多投资者选择投资高层住宅用于出租，以规避遗产税。日本央行在2017年年初的一份区域经济发展报告中，指出规避遗产税、寻找更高资产收益率，加剧了日本房租市场的供给繁荣。随着租房需求的上升，东京的住房租金也呈现增长的趋势，且区域间分化明显。2008年金融危机以来，东京房租先降后升，在2012年开始反弹。不管房价是下降，还是上升，东京中心5区（除去文京区）的租金都表现出较强的韧性，下降得少，上升得多。相对于东京整体房租市场的平均水平，中心5区的房租持续表现出高溢价。另外，东京南部和北部中心区的房租也有较高溢价，主要是受益于这些区域非常便捷的交通。从房租绝对值来看，东京中心5区的房租目前是每月4200-4300日元/平方米（约252-258人民币/平方米）。如果租用一套70平方米的住宅，月租金约为30万日元，折合人民币约为每月1.8万元。相比之下，目前北京、上海市中心的房租还是要低很多，不到东京的一半。与中心区形成鲜明对比的，是非中心区供给过剩，空置率较高，房租上涨缓慢。在东京郊区，房屋空置率高达30%-40%，而且房东每月都需缴纳不少的管理费、修缮基金及不动产税等，这些地区的房租收益率堪忧。6到底要不要在东京买房我们来测算一下在东京购房的投资收益率。如果在东京投资一套70平方米大小的公寓用于出租，假设房子在中心6区，房屋总价为7300万日元（约合人民币440万元），每月租金为30万日元（约合人民币1.8万元），那么租金收益率（年租金收入/房屋买价）约为5%。东京23区的收益率差不多，房价便宜的地方租金也便宜。扣除每年房产持有人需要缴纳的1.4%的不动产税、0.3%的市政建设税，再扣除管理费、修缮费等费用，也就是各种税费附加每年2%的净租金，收益率约为3%。房产投资的另一部分收益是房产升值。房产实际升值大小则取决于未来的变化，老龄化、人口流动等因素都很重要，很难准确估计。为了理解这一概念，暂且假设所购价值7000万日元的房产的年均增值率为5%，这个速度不低，高于过去10年的平均增速（2.6%）。持有5年内，东京地产升值的资本所得将缴税30%，5年后缴纳15%。为了省税，假设持有6年，税率以15%计算。持有6年，累积的房价上涨收益率是30%，扣除资本所得税之后是25.5%。值得注意的是，买房、卖房时的中介费、律师费、消费税等也是不小的支出，约占价款的4.5%，折算下来实际资本利得只有16.5%，折合每年2.75%。每年缴纳的不动产税、市政建设税、管理费及修缮费等以2%的比率计算，实际每年得到的投资收益率只有0.75%。也就是说，看得到的30%的升值率，实际到手只能拿到4%-5%，年化利率约0.75%。如果买家不是日本居民，在投资收入汇出国外时，还需上缴20.42%的所得税，最终的净收益率约0.6%。另外，汇率波动带来的风险和收益，因为涉及汇率的预测，此处并没有将其计算在内。简言之，看起来不错的资本增值率（5%），因为要扣除持有成本（2%）、买卖交易成本（1.5%）、资本利得税（0.75%）、收入出境税（0.15%），最后所剩无几（0.6%）。拉长持有时间，会将交易费用摊销到多年，比如从1.5%降到0.5%（相当于持有20年左右），再假设所得不汇出日本，免掉0.15%的出境税，则收益率增加到1.75%。假设投资者是中国公民，如果投资日本房产只是用于获取租金收益，则每年3%的净租金收益率略高于我国两年期定期存款收益率（2.25%），低于我国国债收益率（3.5%左右）、货币基金收益率（4%）和一年期理财产品收益率（5%）。进一步考虑房租的对抗通货膨胀的能力，租金收益率和我国的国债收益率差不多。如果是用于保值增值目的，则需注意看到房价增值与实际到手的资本回报相差巨大，到手回报只是增值的一小部分。考虑到东京人口流入趋势可能在2030年左右减缓，那时东京房价的增速也可能放慢，日本房地产的资本收益率还会降低。从城市化阶段和发展水平的角度来看，东京房价增长幅度大概率小于中国一线城市和热点二线城市。而如果投资离东京市区较远、非交通枢纽地区的房产，虽然价格相对便宜，但从目前已经出现的较高空置率来看，想要出租、出售的困难很大，这些地区的净租金收益将大幅低于3%，资本利得年化收益率也会相应降低。库叔福利库叔的赠书活动一直都在！中信出版集团为库叔提供3本《城里的房子》赠予热心读者。用经济学思维拆解房产谜题，看透房价涨跌逻辑，学会房产配置规划，为资深财富增值。请大家在文章下评论，点赞最高的前3名（数量超过30）将得到赠书。总监制：王磊监制：夏宇责编：戴丽丽 李逸博编务：谢芳", "label": 2}
{"content": "2019，人人都该有些危机意识经济稳定是国家安全的一个重要基础。统筹协调减税降费和稳定财政收入二者关系，则是坚持总体国家安全观的题中应有之义。在此情况下，企业具备一定量的忧患意识就显得尤为重要。2019年初，两会决定\"实施更大规模的减税降费\"，2019全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。报告提出要\"普惠性减税与结构性减税并举\"\"确保主要行业税负明显降低\"，此外，报告还要求\"明显降低企业社保缴费负担\"，减税力度之大，让企业界十分振奋。与此同时，还应注意到越来越严的税收监管：2019年3月1日起上线\"金税三期\"（并库版），实现金税三期原国税系统和原地税系统两个数据库合并成一个数据库。\"金税三期\"系统，是依托于互联网，集合大数据评估、云计算功能的智能税收系统，从企业的收入、成本、利润、库存、银行账户和应纳税额等几个纬度来判断企业的税务问题。而稽查合并后的大数据储存信息将更加全面、透明。日常监管纳税评估及纳税人财务数字分析抓取比对，也会更加地精准和便捷。所有数字分析随着国地税稽查合并，体现出更强的针对性和全面性。\"金税三期\"系统运用各项新技术，跳出限制地对纳税人进行更有效的税收监控，保障国家税收收入。这一系统所反映的严监管，是政府在减税降费政策下，确保财税收入的措施之一，也使得企业纳税人所有的经营行为都在税务机关的监控范围，涉税风险将大大提高。根据前述，愈加复杂的经济环境，也对广大民营企业的内部控制提出新的要求。在现代企业财务管理理念逐步发展的背景下，企业基于当前经济环境状况，对于企业所面临的风险应有更加全面和深刻的了解，企业在日常经营管理过程中做好相应的风险管理工作具有相当的必要性和重要性。在激烈的市场竞争中，财务风险是企业面临的众多风险中涉及范围最广，影响最深的风险，同时也是直接关系到企业资金安全的重要因素。企业应该积极地建立起通过内部控制进行财务风险的管控体系建设，以期能够准确地预测、高效地识别和及时地应对解决，从而保障企业的财务安全和资金安全。我国税收法律法规内容和层次非常丰富，国家税收政策会根据发展规律和国情频繁调整，而风险来源于行业，风险也会通过企业在行业中的具体行为而发生作用。因此，企业的财务风险管控工作的行业针对性和对政策理解的准确性就显得尤为重要。部分企业在进行自身的财务风险管控时，缺乏对自身所处行业的针对性和政策理解不透彻，都会造成企业纳税风险频发。为进行合理的内部管理控制，当前有不少企业选择使用\"智税宝\"纳税申报软件，以安全、智能、高效纳税，同时，自动匹配税法税惠政策，监测并智能预警纳税风险，以确保规避各个行业高频纳税风险点。基于50万条税法数据库，保证检测过程全面、准确，指导企业财务风险管控工作步步推进，为企业财务的内控助力，也为企业的可持续健康发展奠定坚实基础。\"安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱。\"两会落幕，工作开展。当下的各个社会主体应着眼经济发展规律和政策指明的方向，立足于防范风险的大前提来筹划工作。没人能预测经济形势会如何变异出新，而最重要的是把未来发展的主动权和一定的选择权牢牢握在自己手中，在瞬息万变的大势中给自己创造一种安全感。", "label": 2}
{"content": "收购一个沃尔沃还不够？吉利或将收购Smart 50%股份据知情人士透露，吉利收购Smart 50%股份是为了帮助戴姆勒集团拜托困境，Smart品牌一直处在亏损状态，吉利的进入或将帮助戴姆勒摆脱困境。这也是继2018年吉利牵手戴姆勒之后的首个大动作。2018年10月24日，戴姆勒出行服务有限责任公司与浙江吉利控股集团管理的吉利集团（新业务）有限公司宣布，双方将在华组建合资公司，提供高端专车出行服务。该合资公司总部将设在杭州，双方持股比例为50:50。", "label": 2}
{"content": "3.27期货早盘投机分析先来个行情回顾，1905合约在3.25日分钟中写道，可现价做多，记得当时还有网友说我不会看什么ABC,几浪几浪的，做到后面，研究深入，这些基本指标都没用了。玻璃昨晚冲高到1300点，目前依旧维持多头走势，只是需求少，交易量较小，波动不是很明显。玻璃上破MA20线1300点可做多，或回调到1286点低位做多。铁矿石1905钢价持稳偏弱，现货成交量减少，铁矿石窄幅震荡，受到钢价下跌影响，整体走势承压。短期，受到国内外宏观偏空影响，铁矿预计随钢价偏弱震荡，但回调后，仍有低多机会，钢厂清明假期前或有备货需求。图中可以看出，铁矿石波动区间越来越小，在接下来的几周内或许会走出单边走势，目前主要围绕5-10-20-40日线波动。压力在MA20日线619的位子，支撑在MA40线609.1.区间波动10个点，激进者可在10个点区间高抛低吸，稳健者等上破做多，小破做空即可。螺纹1905螺纹1905合约在慢慢像10月转换，两者间可能会出现中间均值，05合约这波反弹后依旧看空。目前不在稳健点位，投机者观望。预计明后会给我们操作获利的机会。原油原油 涨 +隔夜内外盘原油震荡上行，WTI 原油盘中一度突破 60 美元关口。壳牌本周削减了休斯顿地区炼油厂的产量，主要由于石化燃料泄漏和火灾影响，航道运输中断。休斯顿航道区域是 9 家炼厂所在地，日均原油加工量 230 万桶。伊朗、委内瑞拉局势未见好转，近期美国追加对伊朗个人和实体的制裁，同时随着豁免截止日临近，美国未来可能会继续寻求收紧伊朗原油出口，而委内瑞拉电力系统仍未完全恢复，原油出口几乎停滞。整体来看，受消息面提振，内外盘原油再度反弹，虽然当前油价仍保持上升趋势，但整体上涨阻力较大，WTI 原油仍徘徊于 60 关口阻力位，SC 原油上涨受制于前高压力位，建议短线多头谨慎操沥青沥青 涨 +昨日国内沥青现货价格持稳。终端工程开工不多，除贸易商备货以外，炼厂整体出库一般，但库存压力可控。长三角地区部分道路项目支撑沥青需求，炼厂出货尚可，由于进口资源增加，社会库存有所增加。山东地区主力炼厂上调价格，部分地炼企业跟涨，由于成本偏高，炼厂生产沥青意愿不强，整体供应有所减少。东北地区下游需求改善力度不大，主力炼厂恢复沥青生产，区内资源供应有望增加。西北地区主力炼厂维持低产，疆外贸易商备货积极，库存有所下降。盘面上，沥青主力 1906 合约夜盘震荡上涨，成本端再度走强对沥青盘面形成支撑，建议短信多头操作，关注前高 3440 附近压力。焦炭1905焦炭1905依旧是看多，稳健者等再涨几个点上破1980，站稳5-10日线做多。激进者随意，止损1950/60棕榈油棕榈油我个人依旧看多，国际盘马棕油在下方有一定的支撑，加至内盘棕榈油下方支撑也较强。目前止损点位较大，操作者需谨慎，或回调点后在做到。以上建议仅供参考", "label": 2}
{"content": "未来9个月房价怎么走？楼市持续调整，官方表态传递3大房价信号针对目前房地产市场出现的这两种现象，在笔者看来，个别城市调控政策出现微调是事实，但并没有脱离房住不炒和防止房价大起大落的基调。一方面，关于房地产调控松绑的谣言不断出现，这其实是楼市买卖双方不断博弈的体现；另一方面，局部地区的小幅回温并不能代表或者左右房地产市场整体的走向，以此来推断房地产市场将要大幅度回温是不合实际的。接下来，我们不妨看看权威部门最新的一些表态。3月23日，针对当前房地产调控出现的变化以及各种市场反应，在某活动论坛上，住建部副部长倪虹表示，当前房地产调控政策没有出现松动，楼市调控不会动摇，并对于一些城市传出取消限价政策的消息表示了否定。其实，早在今年3月12日，住建部部长王蒙徽就曾表态2019年房地产市场要做到“五个坚持”，其中一条就已经明确表示要继续坚持政策的连续性和稳定性，防止房价大起大落。在笔者看来，一个月内连续针对房地产调控进行表态，释放的信号已经不言自明。第一，一城一策成主流，楼市微调不等于调控放松。楼市微调并非调控放松，关键在于理解一城一策的调控方式。与2018年的楼市调控相比，2019年最大的不同就是，一城一策成为了调控的主流态势，换言之，将楼市调控的自主权逐步下移给了各城市，每个城市可以根据实际情况进行调整，如果房价上涨压力依旧存在，则调控依然有加码的可能性，反之这两年多的应急性调控措施可能就会在适当的时候退出。在笔者看来，无论是加码还是退出，每个城市都担负着责任，即防止房价大起大落。所以，总体来看，楼市微调不等于楼市调控放松，遏制投机炒房的调控逻辑没有变化，最终目标都是为了保障本地房地产市场的平稳发展。第二，房地产大局基本已定，市场仍以稳为主基调。笔者经常听到不少网友朋友们咨询，如果楼市调控不放松，那么房价会不会出现大幅下跌？其实，这种想法是人之常情，没买房的都希望房价可以下跌到可以承受的范围之内，然后轻轻松松买套房子。但在笔者看来，楼市调控不放松并不意味着房价会持续下行。影响楼市和房价走向的因素有很多，最主要的两个就是经济大环境和房地产政策。面对当前大环境，作为国民经济的重要组成部分，仍然需要发挥房地产稳增长的作用，但同时，调控不放松是为了不走经济房地产化得老路。显而易见，房地产大局基本已定，局部宽松现象或有可能出现，但“高调”回温的可能性不大，市场仍以“稳”为主基调，波动会在合理范围内。第三，调控从短期向中长期过渡，房价长期稳定可期。从调控方式来看，今年最大的变化是一城一策，但如果从调控内容来看，最大的变化就是从短期调控向中长期调控过渡。笔者认为，中长期调控，即房地产长效机制，是楼市调控的重要走向，也是保证房价长期稳定的基础。对此，新华社评论称，房地产调控须从短期和长期相结合的长效机制和基础性制度两方面着手，建立房地产基础性制度和长效机制势在必行，并且已经没有回头路可走。那么，我们应该如何理解基础性制度和长效机制呢？笔者认为，从短期来看，就是在“稳地价、稳房价、稳预期”的目标下实施一城一策的调控方式，从长期来看，最根本的就是通过商品房市场体系和住房保障体系两个市场体系来满足多层次的住房需求，平衡长期存在的供需矛盾。总而言之，房地产市场依然会平稳调整，在这个过程当中，不可避免的存在着博弈。对购房者来说，不要被楼市表面现象所迷惑，应该紧跟政策走向，理性看待当前房地产市场出现的局部回暖、松绑谣言等各种现象。笔者认为，面对当前房价走向，对于有购房需求的朋友来说，在政策的呵护下，遇到合适的房源可以考虑，但是应该谨慎加杠杆，避免过度负债。", "label": 2}
{"content": "华标提醒出口企业：欧盟将对进口纺织品全面实施NPE禁令工业用途很广泛 环境危害引关注NPE是工业洗涤和清洁产品洗涤剂中的常用表面活性剂成分，在纺织行业中应用广泛，并会残留于纺织纤维之中。服装中的NPE残留不会直接威胁到人体健康，但是NPE可随着水洗过程进入环境。NPE在水中极易分解出壬基苯酚(NP)等成分。NP是一种公认的环境激素，它能模拟雌激素，干扰生物的性发育和内分泌，从而影响动物繁育，即便浓度很低也极具危害。而且NP能够通过食物链不断蓄积，最终引起人类性早熟以及生殖质量下降等问题。国际环保组织“绿色和平”曾在2011年针对纺织品NPE残留状况进行了调查并于当年8月发布点名的公开报告，称有三分之二的服装含有NPE，其中包括许多世界知名品牌。在各方的长期努力下，禁用NPE已经引起广泛重视，不少知名服装企业也开始着手制订消除有害化学品的计划。《卫报》所指的禁令实际就是今年2018年4月16日欧盟以环境保护为由通过WTO网站向成员国发布的G/TBT/N/EU/280号通报中所指的REACH法规修订草案。根据草案，除了已经经过多次水洗的二手商品或回收利用的纺织品可豁免该规定外，欧盟将对进口纺织品全面实施NPE禁令。禁用NPE成共识 管控措施频加码在全球对消费品“安全、卫生、环保”需求不断提升的背景下，诸如双酚A风波、塑化剂事件，已经屡屡给生产制造行业敲响了警钟，各国针对NPE的管控措施也频频加码。早在2012年7月，德国就提议将壬基酚纳入REACH法规高度关注物质清单，同年12月，在第八批高度关注物质清单中就出现了壬基酚，并定义为可能对环境有严重危害。而据欧洲化学品管理局消息，欧盟此次通过的最新禁令则是于2013年由瑞典提出，并受到欧洲化学品管理局科学家的大力支持的。美国环境保护署(EPA)曾在2013年通过评估计划确定了8个满足安全标准的NPE替代品，并于2014年10月将15种NPE类的化学物质列入“重要新用途规则”。这意味着进口和生产这些物质需提前90日履行严格的申报程序，从而可使EPA采取有效的NPE风险防控措施。社会责任难回避 绿色制造是出路虽然NPE危害已达成共识，但现阶段禁用NPE仍将给纺织业发展带来巨大冲击。欧盟发布禁令公告后，已有当地企业向欧盟当局提出抗议，表示NPE在供应链中用途广泛，很难遵守。而我国纺织产业的技术水平客观上仍与欧盟存在一定差距，即便新规提供了5年的过渡期，我国出口企业的应对之路仍然任重道远。因此，建议企业：⑴及时关注安全卫生环保的法规动态。欧盟、美国等发达国家近年来对消费品中的有害化学物质管控不断加强，企业对欧洲化学品管理局、美国环保署等机构的科研动态应及时关注，掌握先机。⑵强化社会责任意识。从长远看，消除消费品中对环境激素有害的物质是企业不容回避的社会责任，企业应加大“绿色消费品”的研发投入，改进生产工艺，减少有害排放，加快转型升级，赢得社会尊重。⑶完善产品检测把关。对于限于技术因素而暂时无法彻底避免的有害物质残留，企业应严把检测关，确保产品质量符合国内外法规标准的要求，避免被国外通报或退运从而造成经济损失。GIG服务GIG是一家集检测、检验、认证及技术服务为一体的专业、独立、公正的综合性第三方机构，拥有国际一线的检测仪器设备，致力于为玩具及文具用品、电子电气产品、服装及纺织品、皮革及鞋类、食品接触材料、仿真饰品、日用消费品等生产加工、内销、外贸进出口和国际采购的中小微企业提供一站式解决方案。", "label": 2}
{"content": "“买阴不买阳”的尾盘买入秘笈，常能轻松介入在启动前！今天大家分享一下尾盘买入技巧，大家结合自己的经验去参考。一，什么是两点半尾盘买入法?短线操作的目的是为了规避长期持股中的风险，获得短线利润。短线高手买进是为了1天~3天后的卖出，无论盈亏都必须在短期内清空账户，不参与沉闷而寂寞的盘整。在目前T+1交易制度下，买进后一旦发生风险当日无法卖出，因此短线客将买入时间选择在收盘前15分钟，此时间段内不跌的话，第二天任何时间感觉有风险可随时卖出。二，如何研判“尾盘拉升”1、个股在高位时出现“尾盘拉升”。这是一个很危险的信号，表明该股已经处在了头部的区域，即使日后还有可能再创新高，但实质上呢也是强弩之末，出现明显上涨乏力，我们需要及时的卖出;2、“尾盘拉升”走势出现在个股的下跌中继的平台整理区域，后市有很大的可能会出现平台破位下行走势;3、个股在低位时出现“尾盘拉升”是一个值得注意的介入的信号。在出现“尾盘拉升”之前，如果股价从底部逐渐的抬高，成交量稳步放大，显示主力资金建仓是比较充分的，那么，在出现“尾盘拉升”的时候，可以积极跟进买入。三，尾盘选股法首先要满足三个条件：1、当天上证指数走下跌或者震荡2、13：10分后，个股5分钟成交量放量到当天最高位置，如图所示：3、个股分时均线持续运行在均线之上，如图所示：四，尾盘选股实战案例图解：1、平台式小阴小阳后必有大阳小阴小阳缩量密集交易，少则一周，长则两周，在拉升前有一根异常K线出现，第二天有大阳拉。2、圆弧式小阴小阳后必有大行情圆弧越大越园，后面拉升涨势越高，放量大阳突破弧口为买入信号。缩量后，大阳出现为买入信号。3、追涨不追高买进，在低位出现单边买入，并且大单快速拉涨停，可快速趁机而入。五，尾盘量价变动操作技巧1、尾市收红，且出现长下影线，此为探底获支撑后的反弹，一般情况下可考虑跟进，次日以高开居多。“买在最后一分钟”可避当日之风险。2、尾市收黑，出现长上影线，上压力沉重，可适当减磅，次日低开低走机率较大。3、涨势中尾市放巨量，此时不宜介入，次日开盘可能会遇抛压，故不易涨。跌势中尾市放巨量，乃恐慌性抛售所致，是大盘将跳空而下的讯号。4、跌势中尾盘有小幅拉长，涨势中尾盘有小幅回落，此为修正尾盘，并无任何实际意义。六、尾盘选股注意事项1、个股开盘之后长时间围绕均线上下震荡，而且震荡幅度非常小，往往上下2%左右，一般性震荡时间越长，启动拉出涨停的概率越大2、个股震荡的过程当中，如果伴随量能的缩小，那么个股启动拉出涨停的概率越大!3、个股启动的时候分时线和均线一起启动，下方成交量迅速放大，可以果断买入!4、当找到个股的时候，如果下方的量异常的放大，这样的个股不追涨买入，正常情况，如果行情还没有结束，量能放到前量的数倍以上，由于量能衰竭，第二天低开机会较大，或高开之后迅速跳水。【如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声情报(ystz927)，干货很多!】(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "TOP Network上线火币，能挑战百亿估值的Telegram？Prime的上币原则和选币规则如何?除去火币官方公布的公告，火币全球站CEO七爷在一些直播中也提出了以下5个关键点：1.项目具备一定的资金实力;2.项目方要具备持续发展的理念，具备长期落地并持续产生价值的能力;3. 团队信誉良好：项目创始团队成员不能有任何信誉问题，包括过往从业中的职业道德问题、过往参与项目的诚信问题以及过往在公众范围内的言论失准与否等;4. 代币模式合理：Token流通机制设计合理，Token应用场景与实际业务紧密关联，且Token的存在切实优化了整个经济模型;5. 社区支持，社区的参与方愿意出让份额，以折扣让利给交易平台的用户。这是一个怎样的项目?TOP是基于第4代区块链技术的分布式通信网络，提供安全、高质量、低成本的通信云服务，包括消息，语音电话、视频通话，VoIP，VPN，CDN、直播，IoT 数据交互等的公链项目。这是官方对它的描述，据了解，主网至今还未上线。此前，火币全球站公示，TOP团队创立项目之前，曾开发过网络电话应用Dingtone、端到端加密阅后即焚消息应用CoverMe、以及SkyVPN等产品。 注册用户规模4500万，日活有150万。其中，拳头产品Dingtone的用户主要集中在北美、欧洲等海外地区，其核心商业模式是，用户通过看广告获得积分，并用挣到的积分叮咚币(App内虚拟货币，可用于接打电话、收发短信、购买手机号码等)支付电话与短信的费用。根据2018半年报披露，广告收入仍是主要的业务收入。据网上资料显示，TOP实际上是一个“链改”项目，是新三板挂牌公司腾展科技(杭州腾展科技股份有限公司)旗下业务。值得一提的是，腾展科技的法人代表、实际控股人魏松祥，正是TOP 项目的创始人SteveWei。自去年4月以来，TOP项目共完成4次融资。“TOP管理层占15%股份，其余由投资人、顾问和基金会持有。”当被问到“100 人的开发团队，公链团队30多人，资金消耗肯定很大，在没有Token融资的情况下，资金是否充足?”时，TOP项目的负责人Steve表示，“我们每年收入一个亿，是非常盈利的，我们的业务收入能支持我们走得非常非常远。即使是熊市，对我们影响也不大。”而根据区块律动BlockBeats的爆料，TOP将于下个月完成新一轮千万美元的融资。TOP负责人还在采访中表示，就商业模式DApp与App没有区别，比如中心化的科学上网产品，改造成去中心科学上网后，收费模式还是一样的。始终没有找到靠谱的、可持续的商业模式，也难怪TOP要搭上区块链，忙不迭地活跃在一二级市场上了。更值得一提的是，从公司及团队的背景上看，TOP项目团队核心成员均为国内背景，而腾展科技这家公司持股股东情况显示，这是一家以法人魏松详为中心的典型的家族控制企业。对此，上述公司与TOP的关系均遭魏松祥否认。他表示TOP Network也并非腾展旗下的业务，TOP Network的主体在美国。对于TOP与滕展科技的关联，魏松祥称，滕展旗下的产品将成为TOP的首个开发者，“TOP主网上线后，滕展的三款产品将迁移到链上。”尽管面临多重质疑，币圈投资者对TOP的热情不减。3月25日，火币全球站在推特上宣布，将取消3月26日在火币Prime上认购TOP的投资者须持有500HT的资格限制。（作者：北京巨链财经，内容来自链得得内容开放平台“得得号”；本文仅代表作者观点，不代表链得得官方立场）", "label": 2}
{"content": "今日国内大豆现货市场快报2019年2月18日黑龙江佳木斯地区大豆价格稳定为主，其中毛粮国标三等报价3.20元/公斤-3.25元/公斤（水份12以内，杂质2.0），经销商38-39塔豆装车3.40元/公斤。今日，华北天津地区港口进口大豆报价相对稳定，其中加拿大非转基因大豆4000-4020元/吨。周二，芝加哥期货交易所（CBOT）大豆期货市场收盘下跌，因为技术抛盘活跃。5月大豆期约在隔夜交易中跌破了10日和20日均线支撑，引发技术抛盘介入。美国中西部地区发生洪涝灾害，从密苏里州到北达科他州的农户发现大豆和玉米耕地被淹，因为冬季积雪融化。北达科他州也可能出现这样的情况。与此同时，春季天气过冷多雨，可能迫使农户种植比早先预期更多的大豆。投机基金希望美国农业部本周五发布的播种意向预测报告提供指引。美国头号春小麦产区北达科他州大部分地区覆盖着厚厚的湿雪，这可能造成春季小麦种植耽搁，给本来就因为创纪录洪水而蒙受数十亿美元损失的美国农业产区构成再一次打击。随着冬雪融化，河水泛滥，从密苏里州到南达科他州的玉米和大豆耕地已经被淹。现在气温一旦回升，北达科他州也面临同样的危险。据船运机构Williams Shipping公司的数据显示，截至上周五（3月22日），巴西本月已经装船出口670万吨大豆，其中对中国的出口量占到近一半。从历史上看，3月份巴西大豆出口纪录为2017年3月份的898万吨。德国汉堡的行业刊物《油世界》发布的报告显示，到2018/19年度结束时，世界范围内的大豆库存将会比上年提高1000万吨。报告称，美国大豆库存规模尤为庞大，而且天气正常的情况下，2019/20年度还有可能进一步增长。美国和中国的贸易战对美国农户造成的影响已经广为人知，但是一位美国教授认为贸易战的影响超过这一范围。美国内布拉斯加大学农业经济学教授韦斯·彼得森强调指出贸易战的全球影响。他说，特朗普说贸易战很一打就赢。但是赢了会怎么样呢？从根本上说，特朗普的贸易战已经给部分经济造成损害。如果在贸易市场正常运行时征收关税，推出一系列低效率和扭曲市场的措施，将会降低世界产量水平。消费者最终将支付更高的价格。作者：XXX；来源：中国汇易网；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "挖掘一只比美锦能源更强的燃料电池概念股！产业园区投入100亿！雄韬股份002733：雄韬股份燃料电池发动机开始量产—产业园区投入100多亿，投入比美锦还大！主营介绍雄韬股份: 对于氢燃料电池的投入巨大：100多个亿,并且已经进入了生产环节,是真正的燃料电池的实践者,而不是鼓吹者。目前已从7元涨到26元，自从到了20多元后，就开始放量震荡放量，涨幅不大，业绩增长，可关注回调至五日线的参与机会。2019年一季度业绩预告：努力降低公司产品成本，为客户提供更多的增值服务，从而利润6212.73--7335.33万元。一季度比去年同期增长幅度450%左右。捕捉牛股老赵是专业的，今日又捕捉6个涨停板！有图有真相，这就是实力，老赵从不让大家失望！每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "我们要如何利用现代技术提高农业生产，解决粮食危机？据世界卫生组织(World Health Organization)的数据，全球约有8.21亿人口没有摆脱饥饿。尽管如此，每年仍有16亿吨食物被浪费，估计价值1.2万亿美元。这相当于全球粮食产量的三分之一。这种明显的不协调背后是什么?落后或过时的生产技术是主要原因。在生产阶段有5亿吨食物被浪费或丢失，比消费者每年损失或浪费的3.4亿吨多47%。预计到2050年全球人口将增加到97亿人，加上气候变化加剧，导致产量大幅下降，粮食危机将更加明显。还没有摆脱饥饿的人尽管这是一个非常巨大的挑战，但农业技术为实现更可持续的未来提供了一条道路。在这条道路上，农民既能提高产量，又能减少浪费。人工智能、大数据分析，甚至无人机都将是重塑农业未来的解决方案之一，这会让农业变得更智能、更高效、对地球更好。精准农业对许多人来说，农业在概念上仍然与早期的田园生活方式相联系。精准农业没有人会否认农业在现代社会中的重要作用，但农场与城市中心的地理距离似乎导致了与高科技经济的某种脱节。但现在越来越多高科技公司被征募来帮助农民通过人工智能提高产量和优化生产，一种新型农业显然正在生根发芽。精准农业诞生于上世纪90年代的美国，旨在利用最先进的技术，带来更高的精准度，并控制作物生产，旨在提高产量，减少浪费。例如，利用地理信息系统(GIS)软件，农民可以通过热图查看他们的作物，其中红色表示死田，绿色表示健康田。绿色农田需要更多的化肥或杀虫剂，而农民可以避免将这些产品浪费在产量不高的土地上。粮食自上世纪90年代以来，精准农业指数增长。数以百计的精准农业公司涌现出来，从无人机到机器人再到自动拖拉机，它们的应用无所不包。农民们现在可以前所未有地了解到每颗种子的种植地点，从而使他们能够近乎完美地精确地给作物施肥。农业正在超越通过空中或地面图像收集知识的阶段，该行业正朝着可实施的方案大步迈进。机器学习技术给热图带来了新的进步，现在热图可以比以前更详细地描述地形。随着越来越多的农业科技公司争相为一体化平台提供方案，农业的未来将越来越多地依赖实时响应。利用物联网传感器(测量光、湿度、温度、土壤湿度等)和人工智能平台等精密技术，将有助于农业克服一些最紧迫的挑战，从满足全球人口不断增长的需求，到应对气候变化，同时减少破坏性的食物浪费。改进航空成像随着精准农业市场的扩张，预计到2022年，精准农业市场将达到64.3亿美元，高于2014年的28.1亿美元。毫无疑问，无人机将在提高农业效率和成本效益方面发挥重要作用。无人机为土壤和农田分析提供精确、高度详细的三维地图，将推动更好的灌溉和作物管理决策。农业无人机可以做的远不止监测农作物和评估它们的健康状况，普华永道(PwC)的数据显示，基于无人机的种植系统由于其卓越的精确度，可以将种植成本降低85%。在全球定位系统(GPS)的引导下，无人机还可以给农作物喷洒无比精准的农药，这将减少30%的农药使用量。卫星图像曾被视为一项改变农业格局的技术，但与无人机的能力相比就相形见绌了。向无人机的转变不仅仅是更时尚的技术问题，而是无人机的高分辨率图像和动态三维制图技术相对于卫星图像提供的静态、相对低分辨率的解决方案有巨大进步。无人机正在寻求为农业建立一个更加可持续的未来。技术改进农业新的商业模式向精准农业的转变将给农业供应链带来重大变化。一批专注于先进无人机监控和预测分析等创新技术的新零售商将会涌现。由于农业零售商了解当地行业的来龙去脉，他们将处于最有利的地位，为农民提供精准农业解决方案，在农业健康和可持续发展需要的时候，提供更有价值的服务。以农业为重点的新型电子商务也将改变农业的游戏规则，使农民更容易在网上大量购买，从而提高零售商和农民之间的物流链效率。鉴于农业传统上以人类互动为导向，精准农业时代向数字化的转变将面临挑战。信任将会是关键，因为农民寻求从具有长期行业专长的供应商那里购买产品。因此，传统农业零售商进入农业电子商务领域将获得巨大的收益，他们在行业中的深厚根基使他们独特地定位于帮助引领农业的数字化转型。未来农业最后尽管对数字解决方案的需求很高，而且仍处于上升趋势，但要使精准农业得到广泛采用并产生最大影响，还需要采取许多步骤。其中一些步骤涉及农民，一些涉及技术本身的开发，还有一些涉及整个零售连锁店。但与不能利用技术造福农业和地球的后果相比，这些挑战显得微不足道。农业和高科技似乎不太可能是联姻，但它的成果将在更好的产量，更低的浪费和更大的环境可持续性中得到证实。", "label": 2}
{"content": "胶卷大亨的数码时代谋虑 乐凯胶片6.5亿进军医疗影像产业乐凯胶片3月26日公告显示，拟向控股股东中国乐凯发行股份购买其持有的乐凯医疗100%股权，交易对价为6.49亿元。在公司去年11月公布的收购预案中，该标的资产的作价为6.46亿元。据悉，本次交易将由公司以发行股份的方式支付全部对价，发行价格为5.18元/股。截至3月26日，乐凯胶片的收盘价为8.53元。与此同时，乐凯胶片拟向不超过10名特定投资者非公开发行股票募集配套资金，募资总额不超过3.5亿元，在扣除中介机构费用及其他相关费用后，将用于“医用影像材料生产线建设项目”的建设。据了解，该项目的实施主体为乐凯医疗，主要产品为医用干式胶片。根据规划，该项目将建设医用干式胶片生产车间及配套设备设施，配套设施可同时应用于智慧医疗相关的软件及硬件开发。根据中国航天科技集团有限公司（以下简称航天科技）官网的介绍，乐凯医疗的前身是乐凯黑白感光材料厂，直到2016年4月，乐凯医疗获得独立法人资格，砍去枝蔓、整合资源，聚力向医疗市场进军。资料显示，乐凯医疗已是国内医用干式胶片的龙头企业，且具有较高的市场地位，旗下产品包括医用干式胶片、工业探伤胶片和特种高性能膜材料等三大体系。乐凯胶片的主营方向则为图像信息材料、新能源材料，主营产品包括彩色相纸、喷墨打印纸、信息影像材料加工用药液、太阳能电池背板、锂离子电池隔膜等。乐凯胶片表示，通过本次交易，公司将新增医疗影像材料等业务，由此进入到市场空间较大的医疗影像产业。这一方面将有利于公司优化产业布局，增加新的盈利点；另一方面有利于巩固和提升公司在图像信息材料的行业地位，以加速其实现成为国内领先的图像信息材料服务商的战略目标。盈利承诺方面，交易对方中国乐凯承诺，标的公司经审计的扣非后归母净利润在2019年、2020年及2021年分别不低于5193.07万元、5883.84万元及7830.77万元。若此次标的资产的交割未能在2019年12月31日前完成，则业绩承诺及补偿乐凯胶片的年度向后顺延一年，且2022年的承诺净利润将不低于8090.63万元。据悉，乐凯胶片于1998年1月上市，主营方向为图像信息材料、新能源材料，产品主要有太阳能电池背板、彩色相纸、喷墨打印纸、信息影像材料加工用药液、锂离子电池隔膜等。乐凯胶片近年来在经营层面一直保持着良好的增长。2015年至2017年，公司分别实现营收11.83亿元、14.42亿元、18.51亿元；对应实现归属于上市公司股东的净利润为3665.07万元、4114.43万元以及5923.80万元。然而，进入2018年，受新科技、新材料技术的影响，公司在影像材料和光伏材料行业的营收表现并不理想。乐凯胶片2018年年报显示，公司2018年实现营收18.63亿元，同比增长0.62%；实现净利润1473.95万元，同比下降75.12%。在现有主业发展步速放缓的情况下，医疗影像产业或将成为公司的破局关键。资料显示，对于此次收购标的乐凯医疗，是国内医用干式胶片的龙头企业，经营情况良好。数据显示，2016年、2017年以及2018年前三季度，乐凯医疗营收分别为1.87亿元、3.94亿元和3.67亿元；对应实现净利99.74万元、2284.12万元和3759.63万元。业内人士指出，在主营业务增长乏力的情况下，借助收购乐凯医疗，乐凯胶卷有望跨入到市场空间较大的医疗影像产业，在优化公司产业布局的同时，还能够给公司增加新的赢利点。曾以胶片业务闻名天下的乐凯胶片在2012年宣布停止生产彩色胶卷之前就已经步入了转型。《上海证券报》报道称，乐凯胶片于2008年切入光伏电池背板行业，一度跻身行业全球前五，电池背板成为乐凯胶片的主要盈利点之一。2014年，乐凯胶片在转型路上再迈一步。根据2015年5月披露的非公开发行股票发行情况报告书，乐凯胶片募资约6亿元，用于高性能锂离子电池PE隔膜产业化建设项目、锂电隔膜涂布生产线项目和太阳能电池背板扩产项目，剩余部分将全部用于补充公司流动资金。然而行业环境的变化给其锂电隔膜项目提出了挑战。乐凯胶片2015年年报显示，隔膜价格继续走低，锂电隔膜未来的竞争将进入白热化，价格战凸显，毛利下行。2016年8月，乐凯胶片公告称募投项目未达计划进度，锂电隔膜涂布生产线一期项目因项目建设地点发生变化后整体建设规划延期导致未能达到预计效益，高性能锂离子电池PE隔膜产业化建设项目因项目建设延期导致未能达到预计效益。乐凯胶片2017年年报介绍，锂电隔膜项目完成产品小批量试产，将成为新的收入增长点。但其2018年半年报显示，由于新增分公司主要经营高性能锂离子电池隔膜业务，增加后公司今年综合盈利能力降低，亦导致了每股收益降低。“2018~2020年新增产能远大于实际需求，中低端、无差异化隔膜产品产能有过剩现象。”乐凯胶片分析认为。文章综合 | 同花顺财经 每日经济新闻 蓝鲸财经免责声明：信息仅供参考，不构成任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "2019 米兰国际家具展中的展望与致敬第58届米兰国际家具展（Salone del Mobile.Milano）将于4月9日至14日在米兰国际展览中心举行。为了应对当代社会结构的变化以及随之而来的家具和设计市场的快速变化，米兰国际家具展宣布对其贸易博览会形式进行的两项根本性的改变。今年，两年一次的欧洲灯光国际照明展 Euroluce 和国际办公家具展工作环境双年展 Workplace3.0 将在米兰国际展览中心亮相；后者将以全新的、广泛的和交叉的展览形式回归，旨在在一个更好的混合空间里展示当下办公空间概念的演变。参展公司将使整个展馆都能感受到其流动性及混合的存在感，忠实地反映了办公空间的社会转型，使办公空间成为一个灵活、通透、充满活力的区域，为专业互动和参与其他日常活动做好准备。本届展会还将推出一个新的独立展览概念：S.Project，其致力于设计产品、室内装饰与技术设计解决方案，是一个以多部门方法、协同和品质为关键词的多功能空间。欧洲灯光国际照明展（Euroluce）将携手2019米兰国际家具展（Salone del Mobile.Milano）一同回归，展览面积超过38,100平方米，共分为4个展馆（9-11及13-15），拥有421家参展商（其中48%的参展商来自海外），以此展现其作为国际照明行业的标杆作用。本届展会的特色是集成与智能，设计越来越友好的照明解决方案，激发新的美学概念，不仅用于照明，也用于“体验”和“生活”空间。产品集神奇与具象、简单与复杂于一体。展会产品种类繁多，种类齐全：从最新的环境照明设备到创新的照明系统、光源和照明技术软件，再到新环保材料的应用。无论是室内照明、室外照明、合同照明、办公照明，还是为照明技术行业开发的产品，均使得欧洲灯光国际照明展成为照明行业最具促进性的国际平台，也是市场运营商不容错过的展会。国际办公家具展工作环境双年展还对新工作环境设计提供360度全方位概览：激励、多样化和创造性的领域，将办公室、家居室内设计和公共空间融为一体。刚性和层次分明的空间将让位于更加动态的方式，拥有实时智能、可转换和可适应的家具，以满足各种需求：这些家具功能多样、耐磨，适合工作使用，而外观同样美观，足以用作家居或装饰解决方案。触感、纹理材料、面料、饰面和颜色使工作空间感觉不那么冷，更加舒适，就像自己的生活空间。然而，这并不是全部。办公室注定要渗透到公共空间，从机场休息室到酒店和餐厅，尤其是得到千禧一代和Z 一代的专业肯定。设计回应是采用一种更“有趣”和“社交”的方式。室内空间的设计和建造方式是不断发展的。这也适用于其叙述方式。S.Project 将作为米兰国际家具展的一部分首次亮相，在一个新的独立展览空间里展示设计产品和室内空间的装饰与技术解决方案。S.Project 与所有其他展会完全协同，将聚集和推广公司的解决方案，为室内建筑提供 360 度全方位视角，并响应最新的市场需求。66 家参展商占据 22-24 号展馆的 14,000 平方米展览空间。多部门聚焦是 S.Project 的显著特征。空间内展示了大量的商品：从室内和室外家具，到健康产品、纺织品、照明、声学解决方案、覆盖物和饰面。米兰国际家具展4月9日至14日，在展览中心 22 号展馆进行的展示项目将纪念达芬奇的作品，尤其是他对设计和工艺艺术的贡献，这一主题对如今的设计界而言比以往任何时候都更为重要。DE-SIGNO.列奥纳多时代前后的意大利设计艺术展示项目（DE-SIGNO. The art of Italian design before and after Leonardo）是对列奥纳多·达芬奇的设计艺术天赋及其与当代意大利设计之间相互联系的一种全面叙述。在列奥纳多居住期间，米兰是一个充满活力的城市，数量繁多的工艺美术工作室是创造力和工艺的温床，同时工程和建筑等学科也非常先进。因此，正是设计艺术构成了列奥纳多的天赋与意大利设计世界之间的真正联系。DE-SIGNO 将是一个沉浸式的展示装置，它将以一种包容和令人兴奋的方式将电影和戏剧场景的语言结合在内。在该展示项目现场将举办一场图像和音乐展览，向观众展示达芬奇的设计方法，以及文艺复兴时期人们在工作室和实验室中的勤奋付出与成果，而这些都与当代设计公司的设计理念和从业手段密切相关：一切都归宗于意大利的艺术之美。该展示装置由 Davide Rampello 构思、由建筑师 Alessandro Colombo 设计，占地 400 平方米。其特点是由一组具有纪念意义的建筑构成，主要包括两个 6 米高 3 米宽的拱门，拱门完全由雕刻家和画家手工制作，灵感来源于列奥纳多时期米兰最负盛名的建筑师 Bramante 的原始图纸和原始研究。现场将设立 4 个电影院荧屏大小的屏幕，届时将能围绕游客进行音乐和光线展示。展会再次与米兰市建立了强大的联系，通过在市区以及露天会场的两个出色且极具感召力的展示项目向米兰最熠熠生辉、最不拘一格的“养子”致敬，并为游客们提供难忘的文化和情感体验。米兰是唯一有幸在如此漫长而富饶的时间里来容纳、款待达芬奇的城市。达芬奇与米兰之间的这段关系持续了大约20年，在这段时间里，他把自己最出色的创作天赋都献给了Ludovico Sforza公爵。在这位艺术家的许多创作项目中，他作为艺术家、建筑师、科学家和工程师对水元素进行了探索，揭示了他那不拘一格且绝顶聪明的头脑是如何被这种元素所深深吸引的。正是因为这个原因，本届米兰国际家具展选择了 Conca dell’Incoronata 运河水闸（其可能是由达芬奇负责监督建筑和进行船闸设计的水上项目）和水元素作为4月5日至14日举行的传统城市活动的主题。AQUA. Leonardo’s Vision是本次展会与Balich国际展览公司合作开发的一种特定地点的沉浸式体验项目，它表现了文艺复兴和米兰未来的片段，以及部分溯源和独特魅力。", "label": 2}
{"content": "谭旭光否认陕汽、重汽将合并，两者是相互竞争的关系！对于以后的规划，谭旭光在现场说道，“2021年商用车将全部对外开放，2023年乘用车将全面对外开放，单一的力量无法在全球参与竞争，中国重汽和山东重工的重组是一定要搞的，目前是由山东省国资委协调济南市的重组意见，报省政府常委会研究，现在还没有答复。”谭旭光表示在大集团下，陕汽重卡、中国重汽重卡加起来，已经全球排名第三，但并不意味他的水平排名第三。重组后的目标是实现世界一流水平，特别是进入国六阶段，或者今后即将要发布的国七、欧七，发动机动力总成的成本越来越高，只有突破规模效应，才有竞争力。这个重组，对大家是好事。而对于行业内陕汽与重汽将合并的传闻，谭旭光也否认了这条消息，就像大众旗下有斯堪尼亚和曼，这是两个品牌。对于这两个品牌，他更希望是两者相互竞争，谁干得好就奖励谁。关于资源共享，谭旭光说：中国重汽11L、13L用曼的发动机，这个发动机不错，至少在国六阶段可以支撑中国重汽重卡的销售。陕重汽用的是潍柴发动机。它俩有不同，但是一些细分市场可以共享资源，比如在10L以下发动机，双方共享这个平台，但在主流发动机11L、13L阶段，我非常清楚告诉大家，现阶段各自发挥各自的优势，我相信在市场上更愿意接受这个现实。15年来潍柴动力一直以卓越的品质回馈广大消费者，对于潍柴未来发展走向，谭旭光描绘了潍柴发展的蓝图：各业务模块均衡发展，实现全系列全领域均衡发展，实现面向未来的全领域动力总成解决方案，实现智能物流加速落地，实现以重卡为中心的全系列商用车发展，实现新能源重大突破并引领全球。", "label": 2}
{"content": "中国最佳企业： 公司6800多人全员持股，连保洁阿姨都是隐藏高手去年发生的令人震惊的事情也不少，但像和马云、刘强东等大佬都去养猪，可谓是一件新鲜事，他们难道不做互联网了？但不得不说养殖业是很赚钱的，养殖，我们必须提到温氏公司，年收入500亿，净利润70亿，甚至市值远远超过万科。温氏最强大的部分是它属全员持，公司共有48位亿万富翁，超过1000位千万富翁，甚至一个清洁阿姨也可能身家千万。说到养猪，温氏肯定是处于领先地位。甚至非洲猪瘟也没有影响到温氏，看到“养猪第一股” 牧原亏几千万、雏鹰农牧损失了5亿元，温氏依旧是没有受到任何影响。2018年,温氏售出了2229.7万头猪。2017年业绩报告，它每年收入556亿，净利润是70.9亿，利润是非常大的。温氏自1983年成立以来，已在全国建立了20多个分支机构，成为亚洲第一养殖大户，在全球排名前五。这让小编很好奇，对于一家如此强大的公司来说，成功的秘诀是什么呢?温氏是典型的农业企业，虽然它经营养殖业，但它的经营理念并不亚于其他公司。温氏始终坚持职工持股的股份合作制管理模式，自2016年引入员工持股计划以来，公司上上下下一共出现了6800多名股东，这直接实现了股东带着员工共赢的理念，而且提高了员工的积极性和责任感。对今天的温氏来说，温北英的领导英是不可或缺的。温北英，1983年出生于广东省云浮。当时，温北英的生意很惨淡，他打算关闭农场。但出乎意料的是，一位农民开始了向温北英“赊鸡苗”的业务，之后温北英就摆脱了困境，形成了“公司+农户”的养殖模式。饲养肉鸡，让温北英在这方面发了大财。不久后，他的养猪业也开始做起来了。温北英的公司负责猪苗的培育。农民只需要按照农场的标准去出资建设，并“代替”公司养猪就可以了。在生猪养殖过程中，温北英的公司还将提供饲料、医药技术，最后会按照合同上写的价格回购成品猪，并且支付其他相关的费用。这样，“公司+农民”的养殖模式对公司和农户都起到了非常重要的作用，使双方实现了双赢。外界之所以称温氏为“养猪业界的华为”，并不仅仅是随便说说的，是因为它始终离不开温氏的技术创新和科技研发。虽然做的是养猪业，但这个公司在科研上的投入并不亚于科研机构，他的研发资金甚至没有输给华为。早在1992年，当温氏还没有达到目前的顶峰时，它就已经建造了一座专家大厦。慷慨解囊，邀请华南农业大学动物科学系的专家到专家楼里。不仅猪、鸡、羊、牛的种苗是自主开发的，温氏甚至连饲料产品都是自主开发和生产的，营养水平也在进一步提高，反应十分良好。所以说，温氏虽然做的是养猪业，但它也涉及了高科技领域，是一家优秀的高科技企业。一个人一年能养上千头猪，那温氏一年不知道养了多少头。如果仍然以传统的方式饲养猪，估计市场上的猪肉价格要卖得很高了，也不知道要多久才能把猪肉运到市场上进行售卖。温氏不仅是一家高科技企业，它也涉及互联网。1991年，温氏投资了17万元购置电脑，所以在那个时候开始每个领取苗种、饲料和疫苗的农户都会在电脑上留下详细的记录。现在看来，马云、刘强东的投资养猪的方向，不过是上个世纪温氏已经实践过的操作了。现在，养殖户只需要一部手机，温湿度、饲养时间、养猪场的污水状况就可以随时监控。而脏活、累活都让机器来操作，很轻松的就可以实现一个人照顾1000多头猪。想必大家看到这里，也想去养猪了吧？说不定真的会发家致富呢？但换句话说，连保洁阿姨都可能身家千万的公司，怎么可能不成功呢？而大家出来创业或者找工作，怎么可能这么幸运就遇到这么好的公司和这么好的老板呢？大家觉得呢？本文由企业先锋原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "牧原股份2018年净利下降78%公司2018年全年销售生猪1，101.1万头，其中商品猪1，010.9万头，仔猪86.4万头，种猪3.8万头。年报显示，影响业绩变动的主要因素如下：(1)子公司陆续投产，产能得到释放，出栏量快速增长。截至2018年底，养殖板块子公司数量已经达到84个。公司2015年以来一直维持较高的建设速度，2016年以后，随着产能的持续释放，出栏量增长较快。2018年全年销售生猪1，101.1万头，同比增长52.14%。(2)2018年生猪市场受猪周期和下半年非洲猪瘟的影响，生猪价格较2017年明显下降，公司商品猪全年销售均价为11.62元/公斤，较2017年下降19.70%。价格下降是导致2018年净利润相比2017年出现下降的主要原因。长期来看，非洲猪瘟对生猪养殖行业产能的影响较大，产能恢复可能需要较长时间。2019年，公司计划出栏生猪1，300万头至1，500万头。若商品猪销售均价高于15元/公斤，营业收入将超过200亿元，预计比上年增长50%左右；公司现金流量全年保持总体平衡。截至3月26日收盘，牧原股份收报于55.08元，涨3.18%。", "label": 2}
{"content": "房价应该降才能促进经济可持续发展、社会稳定和百姓安居乐业第一，高价房掏空了国民收入，买房接盘了，掏了6个钱包，还穷两代人，这个是多么可悲的事，买房了还贷款了自己孩子就没有多余钱去培养了，一代为房奴，代代为房奴，古言:”一代不读书，代代都是猪”，现在是不是应该“一代为房奴，代代为奴”。第二，高价房让房子建设过剩过多，现在一二线上班的，一二线买不起房子，都去三四线置业，现在流行说一二线赚钱，三四线安家，导致三四线也大量造楼，一二线呢以为常驻人口都会买房，也是大量建设，所以一二三四都多了，现在一二线可能一半以上房子在开发商和炒房客自己手里，实在太疯狂了，这个弊端迟早要出现的，炒房客钱也是贷款的，开发商钱也是贷款的。第三，高房价影响了社会稳定，百姓安居乐业，导致到处强拆，还有不给农村审批宅基地，或者审批宅基地严格，买不起房子的接不起婚，生不起孩子，断子绝生啊，在中国传宗接代和传统思维影响下，这些接不起婚和生不起孩子会导致这些人心理扭曲，可能会做出不利于社会稳定事情出来，这个导致是社会矛盾加剧，拆别人房子，不给建设，你说不出现矛盾，这个真的不可能的，哪里有压迫，哪里就有反抗，特别是低层人民，他们有时候不要命的，所以建议回归正常，几千年来这个还是第一次见到。第四，高房价给金融和货币市场带来不少安全隐患，高房子倒逼印了大量货币，开发商和炒房客真的套进来还不起到期债务，也会导致金融问题产生。第五，高房价阻碍其他实体发展，致除了和房地产相关实体发展外，其他实体都很难发展了，看看现在你周边亲戚从事建筑有多少就知道，再看看街边的店，最多就是民以食为天餐厅，高利润的药房，只要3个厕所位置的奶茶店，我们知名其他实体企业都是低房价时候形成的，现在实体店好多都在减少规模，减少店面，就业当然也变少，制造业也变少，就算本土的企业，有的还搬迁去东南亚了。第六，高房价导致都想不劳而获，很多懒人出现，不好好做本质工作，都想通过房子暴富，就算有能力也不会拼搏，房价涨，房租涨，很多人当起了房东，教授炒房当房东不做学业，企业家炒房做房东不做实业，科学人才炒房做房东不做科研，从政的想办法多搞几套房不好好为人民服务为国家贡献，大多数人争取都房东一逸永劳，都不想干活也没有干活动力，第七，高价房导致资产和人才外流，在中国一二线买一套房可以在欧洲，美国，加拿大，澳大利亚等等发达国家知名城市买一套别墅了，这些发达国家无论教育，医疗都比我们很多一二线城市强，都有校车，买房了移民了读书也用不着走后门就可以读，医疗基本算是免费，在涨下去就算自己为了赚钱留在国内，自己孩子肯定都送国外了，在国外买一套房，国外生或者移民过去，这个值得重视，看看从商和从政的，好多人孩子都去国外读书呢，有的一去不复返，导致资产外流，人才外流。第八，高价房让百姓幸福感减少，高价房除了给开发商和炒房客带来暴富和巨额收入外，给普通老百姓带来只有痛苦，房价涨了，买来住的不可能卖掉，和普通老百姓一毛钱关系没有，相反等到要再次给孩子买房时候发现掏几个钱包都买不起，苦啊！！！！，炒房和开发商倒是各种富豪和首富。最后希望大家把重点放在本职工作中来、一起为我们富强和复兴奋斗、不能一天只靠炒作、做到科学家专研科学、企业家专注企业、从政重视民意民生建设、各行各业百姓踏踏实实的工作、做到经济可持续发展、科技飞速进步、一起为人类进步、国家进步做出巨大贡献；", "label": 2}
{"content": "净利润增长23%背后：百年菲林格尔这样俘获90后2019年3月26日，菲林格尔公布了2018年年报，报告期内实现营业收入8.35亿元，增长4.83%；归属于上市公司股东的净利润9881.73万元，增长23.41%。这一成绩，无疑是对菲林格尔积极转型的肯定。目前A股有4家地板类上市公司（德尔未来、大亚圣象、扬子地板（拟上市）、菲林格尔），其中菲林格尔净利润增长率位居第一。百年品牌，德国品质菲林格尔（vöhringer）始于1921年，是一个拥有近百年历史的德国木业品牌。总部位于德国的巴登符腾堡州，1996年开始进入中国，目前在国内中高端市场占有率达20%以上。自成立以来，菲林格尔就将品质融入产品中，并且一直延续到现在。“橘生淮北则为枳”，很多洋品牌进入到国内后质量都出现了一定程度的下降。但菲林格尔始终如一，以“4个坚持”指导产品的品控。菲林格尔坚持使用全球知名品牌原材料，以确保原材料的质量；坚持严格的质量及环保控制标准，以高于国家标准的企业标准进行产品的质量控制，以减少有害气体的排放，保护健康；坚持采用国内外先进设备，以提高产品的防潮抗湿性、舒适性；坚持自主研制并使用多种工艺技术，向国内外一线品牌采购相关设备。正是因为对产品质量近乎偏执的要求，目前菲林格尔是梅赛德斯奔驰车内高端木制装饰专属供应商。在2017年，菲林格尔获得了年度家居绿色环保领跑品牌等荣誉，成为木地板国家标准起草单位，并拥有经中国合格评定国家认可委员会（CNAS）评审通过的国家认证实验室。国际、时尚、个性化——抓住年轻人的三板斧德国血统不仅赋予了菲林格尔一流的品质，也使得其在国际化上天然就比国内品牌具有优势，所以自去年10月份开始，菲林格尔就围绕“成为年轻消费者喜爱的国际家居品牌”这一核心诉求，开启有条不紊而又层层递进的多矩阵营销，最终达成“超高消费转化”和“强化品牌年轻形象”。2016年12月29日，拜仁慕尼黑正式宣布菲林格尔成为俱乐部新的中国区域赞助商。双方将在中国进行多种定制化销售方案，并且通过电视等多渠道，在全中国范围内对于和拜仁慕尼黑的合作进行宣传。据悉，拜仁慕尼黑是德甲顶级豪门，拥有28座德甲冠军奖杯。一项统计显示，拜仁慕尼黑球迷平均年龄只有20.75岁。如果说与拜仁慕尼黑的合作使得菲林格尔更贴近年轻用户，那么登陆Ideal Home Show2019梦想生活方式展则赋予了菲林格尔时尚的内涵。2019年3月14至17日，Ideal Home Show2019梦想生活方式展登陆中国。据悉，梦想家生活方式展于1908年在英国创立，至今已经有109年的历史，是全球历史最悠久，规模最大的消费类展览会。菲林格尔是此次展览唯一地板材料商，与五大奢侈品牌范思哲、罗伯特·卡沃利、米索尼、ETRO和Gianfranco Ferrè Home一同登台亮相，呈现意式生活美学，带来纯正意大利优雅生活方式。国际化只是菲林格尔的优势之一，此外在利用热门IP、社交媒体方面，菲林格尔也堪称老司机，比如对《极限挑战》IP的利用。《极限挑战》是上海东方卫视推出的大型励志体验真人秀节目，在综艺网络播放量排行榜中屡获第一。菲林格尔巧妙地利用了“极限挑战”IP的影响力，开启“极限挑战，就服你”整合营销活动。在线下，通过德国美食、产品就服你、优惠就服你的多维矩阵，实现品牌与消费者的完美互动；在线上，以“整点送iPhone8、1元地板秒杀及2000名家电豪礼”等丰厚福利，强势吸睛引流。通过对就《极限挑战》IP的利用以及其他一些贴近年轻用户的营销手段，使得菲林格尔在去年双十一期间，总销售额突破1亿元。同时，菲林格尔还特别重视为年轻用户提供个性化服务，目前菲林格尔正在积极开拓设计师渠道，以实现多渠道、多维度推广，最大化覆盖目标人群。近年来，菲林格尔旗下品牌森语地板不断加大载设计师渠道的推广区域，已初步摸索并陆续建立了上海、沈阳、武汉、成都、深圳等10个以上区域设计师渠道，并已完成了相关软件的开发工作同时上线森语官微、官网及天猫商城，设计师渠道推广已初见成效。菲林格尔的全新品牌内涵年轻化，对菲林格尔来说它不仅仅是一句口号，更是一种使命，贯穿于菲林格尔的所有战略之中。这种使命，固化在生产之中，就是产品更加个性化、时尚化；体现在营销之中，就是在线上线下，和年轻人打成一片。这使得菲林格尔虽然和过去一样，它依旧是一家家居地板生产商，但今天的菲林格尔，已是一个全新的菲林格尔。", "label": 2}
{"content": "猫眼发布2018年财报 亏损依旧盈利模式亟待完善猫眼的营收主要由四大部分组成，一是在线娱乐票务业务，营收22.8亿元，同比增长53%，总交易额达327亿元;二是娱乐内容服务，营收达10.69亿元，同比增长25.4%;三是娱乐电商服务，营收达1.95亿元，同比增长53.9%;四是广告服务及其他业务，营收达2.1亿元，同比增长168%。猫眼财报还显示，该公司收益成本达到13.99亿元，同比增长73.5%。其表示，收益成本增加主要由于票务系统成本增加;内容宣发成本增加;以及于2017年9月完成微影收购事项后无形资产摊销增加所致。猫眼营收增长的动力主要在于该公司正在不断加强向上游产业链的延伸。猫眼CEO郑志昊在财报发布时表示，公司将持续推进互联网+娱乐平台战略，凭借技术及广泛的用户群，深度挖掘文化娱乐行业的商业价值。根据报告显示，2018年猫眼曾参与出品发行了《捉妖记2》、《我不是药神》、《后来的我们》、《邪不压正》、《李茶的姑妈》、《来电狂响》等影片，也已经启动了电视剧和网剧业务。该公司还在3月13日宣布与欢喜传媒达成战略合作，其将以3.9亿港元认购欢喜传媒8.11%的股份。此次合作将能为猫眼带来欢喜传媒旗下电影和电视剧、网剧项目优先投资权及独家宣发权，并且与欢喜传媒合伙人徐峥、宁浩、王家卫等著名创作者建立更加紧密的合作关系。不过尽管猫眼在过去的一年里已经开始深入到电影产业链的各个环节，完善了自身的商业闭环，但其依旧无法实现盈利，净亏损1.4亿元。造成这一困境的产生的主要原因在于该公司难以将其主要竞争对手淘票票给彻底甩开。淘票票也同样在电影产业链的各个环节进行布局，与猫眼展开竞争。在今年春节档的8部电影中，阿里影业一共参投了《流浪地球》、《飞驰人生》、《新喜剧之王》、《小猪佩奇过大年》和《廉政风云》总计五部影片，合计票房占春节档期的66.9%。并且淘票票作为阿里大文娱的重要一环，阿里是不会轻易放弃这一战场的。阿里影业CEO樊路远曾表示，对淘票票的投入将没有上限，还会加大对内容的投入，无上限地投入优质内容。这也迫使猫眼不得不一边防御淘票票的进攻，一边寻找盈利的途径。此外，电影市场增长放缓也是猫眼发展途中不得不面对的危机之一。根据国家电影局数据显示，2018年全国电影总票房为609.76亿元，同比增长9.06%，相比2017年同比增长13.45%的速度进一步放缓。显然，在新的一年里，猫眼的外部环境依然不容乐观，该公司还需要尽快寻找到有效的盈利途径，实现扭亏为盈，保障自身资金链健康且稳定。", "label": 2}
{"content": "安利股份去年净利2304万元 同比增长238% 董事长姚和平年薪为99万元截至2018年12月31日，安利股份归属于上市公司股东的净资产9.96亿元，较上年末增长2.39%；负债合计10.25亿元，较上年末增长12.95%；经营活动产生的现金流量净额为1.96亿元，较上年末增加42.37%。报告期内实现营业总收入1,679,430,867.51元，较上年同期增长12.49%；实现归属于上市公司股东的净利润23,041,603.84元，较上年同期增长238.28%；本期营业成本为1,376,671,560.31元，较上年同期增长11.15%。报告期内，公司董事、监事、高级管理人员报酬合计900.66万元。董事长、总经理姚和平年薪为99.03万元，董事、副总经理王义峰年薪为94.84万元，副总经理、董事会秘书刘松霞年薪为59.79万元，副总经理、财务总监陈薇薇年薪为59.94万元。挖贝网资料显示，安利股份主营业务为中高档聚氨酯合成革复合材料的研发、生产、销售与服务，主要产品为生态功能性聚氨酯合成革和聚氨酯树脂。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail?plate=&orgId=9900019028&stockCode=300218&announcementId=1205937973&announcementTime=2019-03-26", "label": 2}
{"content": "“天天盯盘却无所收获”读懂这14个“盘口语言”，每天只要花一点时间看看就够了！股票市场中，盘口都是我们观察个股的最前线，因为其它一切技术分析都是跟在行情后面。主力往往通过盘口操纵分时走势，从而影响甚至改变K线及其它技术指标，所以无论我们用什么方法来分析个股，都必须结合盘口来看，这样能够让我们第一时间发现盘中主力资金动向及意图，能够有效规避技术指标的滞后性以及主力资金挖坑设置的陷阱。盘口的定义：严格意义上是指挂在上下五挡的买卖盘、下面的即时成交明细，以及当天的分时走势，这些我们统称为盘口。主力是指能够左右股价走势的大资金，例如一些机构、私募等。有主力资金操盘的个股，主力会密切注意该股的走势，而且当天的走势要符合主力要求。操盘手的任务就是根据上面的指令利用手中的资金和筹码来操纵股票的运行，就是通常说的做盘。操盘手常用的做盘手法有：开盘定势，尾市做盘，拉升，杀跌，试盘，震仓，洗盘，对敲，压低吸筹，拉高出货等等。所有这些盘口动作都造成股价不同的运行。主力这种有目的的做盘行为势必会在盘口上留下蛛丝马迹，我们所要做的就是发现规律，跟紧主力的节拍。接下来我们分条阐述看盘的细节与技巧：1、内、外盘：外盘---主动性买盘，内盘---主动性卖盘;他们分别代表了买卖的力量。多数情况下，涨的时候外盘大于内盘，跌的时候外盘小于内盘，一遍倒的情况往往是主力扫货或者出逃。但如果是股价涨跌不大的时候，内外盘的异常，这些时候需要引起注意，往往主力资金会有所行动。2、开盘定势开盘价是主力每天的必然功课.因为股市是采取集合竞价，以数量最大的成交开盘。所以看盘口的第一步就是从开盘初步判断该股当天可能要发生的走势。开盘里会有这么几个情况----无量开盘，小量开盘，大量开盘，与高开，低开，平开，大幅高开，大幅低开等形成不同组合。无量与小量开盘一般也不会有大幅度的低开或高开，原则上会维持原有的走势。反过来说大量开盘的，当天会有动作，也就是说，无论上下，震幅会较大。主力有计划的开盘，只能说明主力当日可能有动作，但目的却不同。a、低开----一只维持震荡盘上趋势的个股，小幅低开往往会收高，盘口上表现为低开高走的较多。尤其是在涨升初期，收阳的概率远远大于收阴。持股者不必担心，即使收低，一般幅度也不大。b、大幅低开---大幅低开后，凡是开盘后买卖盘悬殊的，通常在当天还都会迅速返上，形成一个大阳线。这种情况一般出现在股票的下跌趋势初期或者弱势个股当中，之后还是恢复原来的趋势。持有者最好逢高暂时退出。一只连续跌停的个股，忽然在某天放量打开跌停，疯狂反弹，当日有较大涨幅的时候，次日一般会大幅低开。新股上市首日，如果在盘中忽然放量飙升，其幅度惊人，随后虽然回落，但仍维持较高价位的话，次日一般也会大幅低开，且逐步走弱。一只盘跌趋势的个股如果下跌途中低开，且盘口的买卖价格相近，则下跌趋势加速。c、无量跌停低开，且有卖盘封单的，会连续跌停。d、成交量屡创天量，而股价涨幅不大，应随时考虑派发，反之成交量极度萎缩不要轻易抛出股票。---量价背离e、上涨的股票若抛盘出奇的大，但最终被消灭，表明仍会上涨。3、均价(加权平均股价)=总成交额/总成交量，看看股价是不是在均价上方。4、量比(LB)--是衡量相对成交量的指标。它是开盘后每分钟的平均成交量与过去5个交易日每分钟平均成交量之比。一般来说，若某日量比为0.8-1.5倍，则说明成交量处于正常水平;量比在1.5-2.5倍之间则为温和放量;量比在2.5-5倍，则为明显放量，若股价相应地突破重要支撑或阻力位置，则突破有效的几率颇高，可以相应地采取行动;5、指数上涨时，如果黄线走势在白线走势之上，表示小盘股较大盘股涨幅多;黄线在白线之下，表示小盘股涨幅小。黄线在白线之上，表示小盘股跌幅较小，反之则表示小盘股跌幅较大。柱状线表示了上涨或下跌的强弱度。6、筹码密集的地方可能有较大的压力或支撑。回调时这些曾经密集换手的区间，将是观察股价是否得到支撑的重要参考;而一旦出现股价长时间在一个价位密集区下徘徊，靠近成交堆积区应该尽快出脱手中的筹码。7、上下影线。下影线较长表示下方有主动买盘支持，尤其是带量的情况下。上影线较长表示上方有主动卖盘压制，尤其是带量的情况下。不同形态位置有不同的意义。8、挂单：----挂大卖单，股价不跌下来，希望散户买盘没有积极性，希望散户卖盘低出-----挂大买单，股价不涨下来，吸引买盘高挂若盘口出现了大量抛盘。而股价不跌反涨，则主力压盘吸货的可能性偏大，往往是大幅涨升的先兆。当股价升幅已大且处于高价区时，盘中出现了大量买盘，但走势却是价滞量增，此时要留神主力诱多出货;9、扫盘：在涨势中常有大单从天而降，将卖盘挂单连续悉数吞噬，即称扫盘。在股价刚刚形成多头排列、股性变活，且涨势初起之际，若发现有大单一下子连续地横扫了多笔卖盘时，则预示主力正大举进场建仓，是投资人跟进的绝好时机。10、高位大阴大量，后市必失，先离场再说。11、大单吸货：股价处于低位，买单盘口中出现层层大买单，而卖单盘口只有零星小单，但突然盘中不时出现大卖单吃掉下方买单，然后又快速扫光上方抛单，此时可理解为吸货震仓12、看热点转换情况。通过观察当日涨跌幅排行榜第一版个股及板块涨跌幅排行榜，判断是长线资金在积极运作还是短线资金在游荡式冲击。热点不断转换，说明主力信心不足不敢连续拉升，是短线行为，行情将难以走远。13、阳线明显多于阴线，是不断走好的信号，小阳不断必有大阳。阴线明显多于阳线，成交量萎靡是行情陷入泥潭的标志。14、地量——最有价值的指标A、地量在行情清淡时出现得最多。此时人气涣散，交投不活，股价波幅较窄，场内获利机会不多，几乎没有任何赚钱效应,并且跌无可跌，股价远离价格中枢。持股的不想卖股，持币的不愿买股，于是，地量的出现了。这一时期往往是长线买家进场的时机，在这一时期内介入，只般会有要能忍受得住时间的考验，一所斩获。成交量不能骗人，低量是不能人为做出来的。B、地量在主力震仓洗盘的末期也必然要出现。任何主力在拉升前反复震仓、清洗获利盘都非常必要。那么，主力如何判断自己震仓是否有效，是否该告一段落呢?这其中的方法与手段很多，地量的出现便是技术上的一个重要信号。地量在拉升前整理的时候也会间断性地出现。一只股票在拉升前，总要不断地确认盘子是否已经很轻。而要判断一只股票的锁仓程度，从技术上来说，地量的间断性地出现是一个较好的信号，由于主力需要不断地对倒制造成交量以达到震仓目的，所以，这一阶段中，地量的出现是间断性的。在这一时期的末期跟上庄。盯盘的注意事项一是注意热点板块转换情况投资者通过观察当日涨跌幅排行榜第一版个股，判断是长线资金运作还是短线资金游荡。一般情况下，价值型个股说明中长线资金入市;小盘壳资源股说明是短线资金入市，如果该类个股表现强势，大盘疲态无法扭转，因此这类股票比较适合速战速决，并且在入市前就设好止损点;二是分析指数异动原因在盘口分时图中，会毫无预兆突然出现跳水走势(如下图所示)，这种就是异动走势。若对其分析不出原因就盲目做出投资决策，很容易亏损。一般而言，投资者在遇到这种走势时，需快速找出录指标股，分析是否是因这类股票影响大盘走势。现在市场规模不断扩大，一只指标股走势即使突然改变走势，也只会影响即期指数涨幅，而对大盘走势几乎没有什么影响。三是量价匹配情况投资者可通过观察成交量和对应指数，来判断量价匹配是正还是负。具体方法是：若某股成交量由少逐渐增加，指数也走高，说明量价匹配是正匹配，投资者可跟进;若某只个股指数上涨，但成交量萎缩，则是负匹配。同样地，若成交量由少变多，但指数下滑，说明市场中有机构主力在沽压，是危险信号，大盘在短期内很难恢复;成交量不断萎缩，指数下滑，属于恐慌性下跌，若短线投资者在此时介入，则获利不菲。盯盘时需要注意什么，到这儿就和大家介绍完毕，希望对广大股民们能够有所帮助，如果大家还想学习其他看盘技巧，请继续关注本栏目。最后，希望大家股票投资顺利。【如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声情报(ystz927)，干货很多!】(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "A股清洗筹码即将完毕 多路资金涌入这类股周三市场继续呈现V型反弹，盘中热点出现小幅分化。从盘面看，医药、酿酒、造纸、食品饮料、保险、旅游、银行、券商、化纤等行业盘中表现活跃，船舶、航空、软件服务、通信、半导体等出现大幅回落，盘中金融板块再度出现护盘；题材板块方面，工业大麻、生物疫苗、仿制药、抗癌等医药类题材呈现市场走强，燃料电池、充电桩、钛金属、猪肉等题材盘中活跃，其中，哈药股份、恒天海龙等多只工业大麻概念盘中涨停，京城股份、厚普股份等燃料电池概念股盘中涨停。截止收盘，沪指上涨0.85%，报收3022.72点；深市上涨1.01%，报收9609.44点；创业板上涨0.46%，报收1637.77点。总体来看，今日市场呈现缩量反弹，盘中热点题材呈现小幅分化，大金融板块呈现护盘拉升，工业大麻、燃料电池、医药类题材受到市场青睐。截止收盘，沪深两市主力资金呈现小幅净流出，两市共流出120.4675亿元。其中，超大单净流入20.4331亿元，大单净流出140.9006亿元，中单净流出38.1538亿元，小单净流入158.6213亿元。可以看出，今日市场主力资金流出的速度有所减缓，部分主力资金开始呈现净流入状态，其中，超大单资金流入20亿，说明有部分主力以看好短期反弹，中小投资者盘中继续在市场调整中进行低吸。根据行业板块资金流向统计表观察可以看出，今日两市行业板块中医药制造板块主力资金净流入最大，整个板块净流入21.40亿，其次是酿酒板块，主力资金净流入7.83亿，化工板块主力净流入5.38亿元，银行板块主力资金净流入4.47亿元，保险行业获主力净流入2.88亿。从市场个股资金流向来看，获得主力资金净流入排名前十情况如下：从个股资金流向来看，士兰微获得主力资金净流入3.97亿，浙江龙盛获主力资金3.74亿净流入，万华化学获主力资金净流入3.39亿，中国平安获主力资金净流入3.25亿，恒瑞医药获主力资金净流入2.80亿，五粮液获主力资金净流入2.49亿。总体来看，周三市场继续呈现弱势震荡调整格局，盘中热点再度分化，工业大麻、仿制药、抗癌、生物疫苗等医药类题材受到市场资金青睐，燃料电池、充电桩等部分个股强势封板，国防军工、软件服务、船舶等题材盘中大跌引发市场调整，大金融板块集体出现护盘，市场盘中呈现探底回升，V型反弹。短期来看，市场继续处于区间调整阶段，短期调整意在寻求低位技术支撑，同时为后期市场上涨蓄势，在当前调整行情下，建议继续关注市场轮动性机会。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：朱华雷 执业证书：A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "三四线城市房价失去这些上涨动力，碧桂园老板称卖房有农民工撑腰调控作用在不同的城市身上，自然也会表现出不同的结果，有的在上涨回暖中稳定，有的在下跌降温中稳定。但最终目的都是为了房地产市场的稳定大局。证券日报发表文章《房地产调控转向“一城一策”：三四线房价上涨乏力》称，一二线城市主要受制于持续严厉的调控政策及复杂多变的外部经济环境，三四线城市主要受棚改货币化安置政策调整、返城置业趋于理性等因素驱动。基于不同的支撑因素，预计未来楼市调控将显著分化。即一二线城市因潜在的房价上涨压力犹存，三四线城市房价缺乏继续上涨的动力。的确，2018年在严厉调控压力下，一二线城市整体出现了降温态势，甚至房价也有一定的回落，但是毕竟需求是客观存在的，所以当降温到一定程度适度回暖也在情理之中。而三四线城市过去由于各种利好刺激加上一二线城市的挤出效应，房价出现了快速上涨，那么过快是病，一定会被动或主动去调和，特别是随着棚改货币化逐渐退出，三四线城市房价也就丧失了过快上涨的动力。此前，恒大首席经济学家任泽平也分析称，房地产周期处于调控中期，未来将从短期调控转向建立长效机制。房地产销售、到位资金增速等先行指标趋于回落。一些政策已释放出某些信号，去库存任务基本完成，棚改货币化比例将大幅降低，这意味着非大城市圈周边的三四线城市房价或将下行。少了这些房价上涨的动力，三四线城市可能即将进入新的调整期，尤其是一些没有人口流量和资源支撑的三四线城市。据诸葛找房数据显示，由于一线城市出台调控政策的时间最早，随着政策边际效应出现下降，需求也有所释放，2月四个一线城市成交面积同比均上涨。二线城市告别了此前一房难求的过热市场，逐步趋于稳定。三四线城市市场有所降温。当然，无论是一二线城市还是三四线城市，都将遵循房子是用来住的不是用来炒的以及房价不会大起大落的稳定格局，那么也就注定，房价从过快上涨中会稳步回落然后长期稳定，不会从一个上涨极端中到下跌极端。那么随着市场的降温，是不是意味着各地又将掀起一轮调控放松的政策呢？据不完全统计，今年以来，包括长沙、杭州、宁波、成都等地已相继提出，将按照“一城一策”原则制定有针对性地楼市调控政策。无论是从住建部还是人民网的判断来看，我们的调控不会放松。住建部表示房地产调控不动摇，保持政策连续性。人民网也在这时候也发文称，《“一城一策”不等于放松调控 “房住不炒”定位没变》。调控如果不放松，那么在三四线城市拿地的开发商房子还能卖出去吗？他们难道不担心吗？不知道他们是故意给自己打气还是真的过于自信，似乎嘴上倒是非常淡定的。3月18日，碧桂园老板杨国强在业绩发布会上直言，长远看好三四五线城市的房地产市场。杨国强给出的理由是，随着农民工工资的上升，他们产生了居住改善的需求。“现在农民工的收入上涨两三千块钱，但是一二线城市房价上万元，购房比较困难。未来农民工的房子在会移到县城小镇上。目前县城五六千块钱的房价他消费得起，我是看好的。”中国城市和小城镇改革发展中心理事长李铁经常公开表示：未来城镇化的巨大空间，需要大量的农村人口转移到城市，这个数量是5亿，所以会带来新一轮的楼市需求，助推房价上涨。意思就是说专家经常提到的未来有5亿农民工进城，当然对于这5亿不知道咋算出来的，也有专家说是1亿，还有说是2亿的。无论多少，农民工真的可以为开发商撑腰吗？他们的腰杆真的那么硬吗？说农民工有钱没钱可能就让大家打起来。他们到底有没有钱，到底能不能买得起房，可能还真的不要想当然。房价调整，查看你家小区房子还值多少钱，可以点击文末的“了解更多”", "label": 2}
{"content": "短期震荡迎来新布局机会 景顺长城新基金关注成长股据了解，景顺长城集英成长两年封闭混合基金关注的成长股，不仅包括新兴产业中的优质成长企业，也涵盖传统行业中的创新龙头企业。通过考察企业的成长空间、盈利质量、竞争优势、企业家精神、治理结构和估值水平六个维度，甄选市场中最具潜力的成长股。值得一提的是，该基金拟任基金经理为景顺长城基金总经理助理、研究部总监刘彦春。刘彦春具有16年证券从业经验，其管理的景顺长城新兴成长混合基金、景顺长城鼎益基金获得了优秀的业绩表现。银河证券基金研究中心数据显示，截至3月22日，景顺长城新兴成长和鼎益今年以来分别获得33.83％和33.70％的收益，而过去两年分别以58.88％、56.01％的回报分别在339个偏股混合型基金中排名第一和第二；过去三年分别以88.08％、90.17％的回报在332个偏股混合型基金中排名第三和第二。这两只基金凭借出色的业绩，分别斩获过金牛奖、明星奖等业内权威大奖。据悉，景顺长城集英成长两年封闭混合基金除了可以投资A股市场之外，同时可以通过港股通投资港股市场。港股中包含新经济行业及传统产业中优质的成长龙头股，包括中资科技公司，如国内互联网及软件、新能源、光伏、智能制造等A股市场稀缺的相关香港及外资公司。通过投资港股市场，实现A股港股的优势互补。针对未来的市场走势，刘彦春表示，现阶段经济正处于衰退末期，复苏前期，无论从大类资产相对比较，还是基于绝对回报评估，权益资产已经足够有吸引力。A股具备显著投资价值，今年以来外资流入不是短期行为。估值修复才刚刚开始，精彩还会继续。本轮行情启动前，权益资产的定价中已经包含了足够多的风险预期。逆周期政策持续出台，最终会改变市场风险偏好，从而推动市场快速回升。本文源自中证网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "黑龙江将种1.5万亩工业大麻？官方：预计4月中旬播种（原标题：哈药拟在黑河种1.5万亩工业大麻 提纯加工车间已开建）今日（3月27日）一早，A股工业大麻板块再度拉升。截至发稿，哈药股份(600664，CN)涨停报5.96元。《每日经济新闻》记者独家从黑龙江省黑河市孙吴县一政府官员处获悉，孙吴县政府早前已与哈药方面签订了有关1.5万亩的工业大麻的订单种植协议，哈药方面已预付了一部分种植订金。这批工业大麻预计于今年4月中旬开始播种，8月末收割。目前仍并不清楚协议的签订方是哈药集团还是上市公司哈药股份。但哈药集团现已在孙吴县当地建设了一家有关大麻二酚即CBD提纯的中试车间。在国家企业信用信息公示系统，记者查询到一家名为“哈药集团孙吴大麻二酚提取有限公司”的企业。工商资料显示，该公司于2018年12月14日正式成立，注册资本1000万元，经营范围包括工业大麻提取、加工和销售。作为哈药股份的控股股东，哈药集团以93%的持股比例对该大麻提取公司绝对控股。另外，哈药集团中药有限公司持股2%，云南银特汉普投资有限公司持股5%。工业大麻是指四氢大麻酚含量低于0.3%的大麻，我国将工业大麻称为汉麻(hemp)，是大麻科(Cannabinaceae)大麻属(Cannabis)1年生草本植物，分为工业大麻和毒品大麻，现在国内外广泛应用的大麻为工业大麻。目前工业大麻在30多个国家有种植。", "label": 2}
{"content": "从大陆拿回50亿订单，韩国瑜要被台当局罚50万韩国瑜拜会香港中联办主任王志民 图自香港中联办微信公众号也许正因为如此，这些天在绿营政治人物中掀起了“隔海追杀”韩国瑜的热潮，除了轮番上阵斥责韩国瑜“卖台”之外，台湾主管两岸事务的陆委会更是宣称韩国瑜此行“涉及极其敏感的政治行为”，可能对韩国瑜“处以50万元罚款”。“出去赚钱的要罚50万，出去当‘凯子’撒人民血汗钱的要罚多少！”岛内网友这样嘲笑。台湾《中国时报》26日发表社论说，韩国瑜在前线拼经济，民进党政府执政无能，只好想方设法给韩穿小鞋，企图用“政治牌”压过“经济牌”，“但压得过吗？”韩国瑜拜会澳门中联办主任傅自应 图自澳门中联办微信公众号韩国瑜5天拼下50亿订单26日是韩国瑜访大陆第5天行程。当天上午他从深圳搭高铁前往厦门，下午在厦门会议中心见证厦门与高雄企业合作签约仪式。两地共有5组企业签署采购协议，签下的订单总价值约9亿元新台币。签约销往大陆的农渔产品，包括火龙果、莲雾、菠萝、秋刀鱼、鱿鱼等，总量达1.5万吨。台湾联合新闻网26日晚称，加上之前在港澳和深圳签下的44亿元订单，韩国瑜此访目前已累积突破50亿元订单。中时电子报评论说，韩国瑜访陆拼到大单，接待规格更是大突破，这证明“九二共识”在两岸互动中确实有如“定海神针”。然而，绿营人士质疑韩国瑜此访与港澳中联办主任会面、25日又与国台办主任刘结一会面，称其是“卖台”行为，违反蔡英文提出的“反一中7纲领”，要求陆委会认定开罚。陆委会港澳处处长杜嘉芬说，根据“台湾地区与大陆地区人民关系条例”，若有违背，可处10万元以上、50万元以下罚款。不过她补充说，韩国瑜此访是否涉及具体的合作行为，将待他回来后向陆委会提交报告，视其陈述状况才能做出判定。与此同时，绿营人士风言冷语不断，继赖清德喊话韩国瑜“卖菜不要卖身”之后，民进党发言人李晏榕称韩国瑜拜会中联办，是“对‘一国两制’的背书”，“绿委”刘世芳则说韩国瑜此行是“以经济为名拼政治”。26日晚，韩国瑜在厦门被媒体追问50万元罚单的事时，回应称：“你看我和高雄的团队，像害怕压力的样子吗？”“我拿了52亿的订单，台北要罚50万，是不是脑袋坏掉？”据台湾《联合报》26日报道，韩国瑜称有人说他“牺牲主权换订单”，这种言论非常可悲，民进党不希望他成功，也不希望高雄好，他反问：“以前陈菊、赖清德在大陆讲什么？做了些什么？不要用两套标准。”“小英穷到只能消费韩国瑜”蔡英文26日在海外与媒体茶叙时，花了极多篇幅谈韩国瑜，称政治人物要有政治人物的责任，“我们必须有责任保护国家尊严与主权，该讲话就应该要讲话！”还说卖农特产品不该“伤害到人民对主权与尊严的期待”，等等。蔡英文访问南太平洋“友邦” 图片来自台湾联合新闻网此前一天，蔡英文在接受广播节目《台湾人俱乐部》的越洋采访时，被问到韩国瑜与中联办主任会晤是否“有法可管”时？她表示这需要“严肃思考”，请陆委会研究有没有法可以管，若没有，“就要想办法或是修法”。她也特别向韩国瑜喊话：“我记得你选举的时候很在意中华民国，现在就是一个机会，请告诉对方中华民国台湾是一个主权独立国家，请中国停止打压台湾的国际参与空间。”对此，韩国瑜25日晚在记者会上响应说，谢谢蔡英文在国外访问，“还是思思念念在他身上”，从来没有忘记韩国瑜，居然隔海开直播来提醒。26日晚，韩国瑜再次回应蔡英文说，他不想讲太重的话，“怎么蔡英文现在这么爱中华民国？”他斥责民进党“用政治议题、意识形态冲突，来掩盖他的努力”。“小英穷到只能消费韩国瑜”，台北市议员罗智强26日在中时电子报撰文称， 蔡英文出访不忘韩国瑜，怪东怪西，却没有想到问题就在自己身上。马英九执政8年，两岸关系和缓，蔡英文执政后打破这种均衡，原因不在对岸而在蔡没有维持自己的竞选承诺。韩国瑜在外拼订单，民进党却在家说风凉话，“有这种执政党，台湾还需要敌人吗？”“2020年让败家女下台”台湾知名政论家赵少康26日分析说，民进党企图把选战主轴营造为“台湾主权VS经济发展”，韩国瑜主张经济发展，民进党则主打“台湾主权”牌，当然从现在开始就要不断地抨击韩国瑜。可能是把“台湾主权”定为了选战主轴，民进党开始显示出要把未来蓝营与大陆的联系尽量斩断的迹象。台湾“行政院”25日开会，决定要朝着“未来两岸若签署政治协议，须经国会双重审查，并且经全国性公投通过后才能上路”的这个方向进行修法。这个修法方向如果实现，意味着两岸之间未来想要谈任何政治协议，都须经2/3“立委”出席，并由2/3“立委”同意后，才能启动政治协议谈判，谈判达成协议草案后，则须由3/4“立委”出席，3/4“立委”同意，才算定案。定案还不算完，还要再经过“全民公投”，有效投票必须超过有投票权人数的一半，才能正式签署。这样一来，基本上两岸间想要达成任何政治协议几乎都没可能了。尽管绿营拼命抹黑韩国瑜，舆论还是站在韩这边。中时电子报26日晚发表快评称，绿营围攻韩国瑜，是把韩当成了2020年“总统”选举的假想敌。去年底“九合一”选举，韩国瑜正是因为拼经济政见让高雄市翻盘，而民进党迄今仍在“统独”意识形态中打转。比起赖清德喊“台独”把台湾推向悬崖，韩从上台就开始拼经济，抓住选民的胃口，选民能不挺吗？香港中评社26日评论说，韩国瑜正在拆除民进党为两岸人为设置的围墙。韩国瑜已勇敢踏出第一步。此访行程过半，打破不少所谓禁忌，创下很多纪录，蔡当局或许已隐约感受到韩国瑜带来的如雷般震撼，并为之恐惧。绿营“隔海追杀”韩国瑜也在岛内网民中引发热议。“陆委会是在诛杀政治异己，已经沦落为绿朝的锦衣卫！”“一个高雄市长可以把整个台湾卖掉？那要总统干嘛？”“出去撒钱的应该罚5000万！”“这就是‘凯子’与傻子的差别、一个富家女与穷小子的格局。一个不知人间疾苦、一个为苦民所苦的分别，所以2020年让败家女下台。”▲", "label": 2}
{"content": "逃离创业风口后，他们后悔了吗？互联网与我们行业息息相关，不同的是，我们行业的离职潮和裁员潮来的更早，尽管范围较小，但是更加猛烈。毕竟，创业风口里，无论公司还是个人，不免会受到巨大的影响。早前，圈内流传不少业内公司的秘闻和八卦，在当时这些内容引起不少人的关注。随着，“寒冬”来临，又逐渐销声匿迹。离开的人走的干净利落，留下的人继续坚持梦想。如今，几年过去了，那些离开创业风口的人，回头来看自己的这段经历又会有怎样的感受。是依旧怀着八卦和愤怒的心态，还是归于冷静，有一些新的看法呢？我联系了几位曾在创业风口公司里走过一遭的人，想给大家讲一讲他们的故事。注：文中所使用的名字均为化名。“创业的时候，你可以不知道要做什么，但你必须知道什么不能做。”Elon前业内公司CTO离开那个创业风口的时候，Elon心情有点低落。“这下还得花时间找下一份工作了。”从2015年计划创业开始，很快到2016年他就结束了自己的创业生涯。说的详细一点，是结束了自己在创业风口上的创业生涯。“我培训过很多工程师，他们后来都创业成功了。”在Elon的眼中，既然自己教出来的徒弟都可以，那他作为他们的师傅，也一样可以。那时候他，希望自己在事业上能更近一步。只是没想到创业失败的脚步来得那么快。作为台湾第一批接触安卓系统的工程师，他离开了世界500强企业，带着自己的十多年的技术和工作经验，开始寻找创业的目标。但是创业并非这样简单，Elon希望找到一些志同道合的人，于是他住进了当年很流行的创业社区。可他没有预料到，这是他创业路上第一个错误决定。后来在总结这次创业的时候，Elon也明白了创业社区的问题所在。“我所认为的志同道合其实是一个误区。他们（创业社区的人）和我在水平上有一定的差距，他们大多是没有工作经验，或者只是做过一些基层工作。”这些人不像Elon一样有足够的经验去验证自己的想法，只要看到机会就会蜂拥而上。“实际上，大多是创业都不会成功。”尽管创业社区住满了创业的人们，尽管很浮躁，想法却很多。没过多久，Elon和另外一个合伙人就在美国遇上了，双方决定去硅谷走一圈，看看有没有好的项目。他们在那里体验到了VR产品，并决定以此创业。“VR真的非常震撼，这种感觉甚至超过了我第一次见到安卓系统。”不久之后，中国迎来了“VR元年”，Elon和他的团队也开始在一些磕磕碰碰当中踏入创业风口。资本的疯狂涌入，让融资变得就像吃饭一样容易。数百万的融资款项快速到账，但他们的团队却陷入了迷茫当中，没有目标，做不出实际的产品。“创业的时候，你可以不知道要做什么，但你必须知道什么不能做。”目标的缺失，意味着团队在盲目中花费资源和精力，而这一突出反映就是花钱如流水。直到2016年下半年，Elon解散自己团队，从公司管理层出走，这个问题依旧没有得到解决。现在回想起这段创业经历，Elon承认自己在创业路上还是太年轻。“我是个做技术的，看人不是太准，就算投资人因为我的合伙人的原因取消了原本的投资，我也因为一股脑想要创业，而忽略了这个问题。最后事实证明，我的合伙人确实没有带领团队的能力。”可是所有的事情并不都是合伙人的问题，或许是某些人在某个时间段里刚好相遇，又刚好遇到创业风口，于是让一些临时的团队不自觉的走入管理层，一同去去背负一个创业公司的未来。“创业真的是一拍两瞪眼的事情，今天风光，明天可能就破产。”Elon离开创业风口之后，决定缓一缓，然后再找的工作。这样让现在的他决定自己单干而寻找合伙人的原因。“创业是一条通往财富自由的路。”直到现在，Elon还是这样认为，他对创业依旧有热情。但不会像第一次创业那样，再去犯同样的错误。“就这样，他们还张口闭口就要做中国的谷歌，中国的Facebook。”胡迪前业内公司商务总监有迷茫，有失落的不仅是处于创业公司以及Elon这样的领导层，那么其他员工就是为这些迷茫和失落买单的人。“我的上司几乎每两周就要换一次目标。”这是同时期，进入这类创业风口公司并担任中层领导的胡迪所说的话。创业的成功取决于关键的人和团队，同时还需要坚持的精神和明确的方向。胡迪没有在这里看到这些决定因素。只有迷茫，和为这些迷茫说表达出来的争吵和愤怒。市场低于预期，公司内部无法找到盈利点，自然就没有明确的发展方向。有过多年金融和销售经验的胡迪也把一部分原因归结到了领导层身上：“公司人才良莠不齐，管理能力也很差，领导层的能力不能让下面的人信服。吸引不到好的人才，最终陷入恶性循环。”“就这样，他们还张口闭口就要做中国的谷歌，中国的Facebook。”胡迪本以为VR属于很不错的发展方向，当时也正是中国创业风气最兴盛的时候，他想要有一番作为。没想到，很多事情，其实并非预想中那样。没有在对的时间做对的事情，只会埋下失败的祸根。“想要创业的人真的太多了，一旦有风口大家就蜂拥而至，过去的VR/AR/AI/MR/区块链皆是如此，资本也一样。”快狠准是中国创业的一个现象，但并不是所有的创业都成功了，而是大多数创业都不会成功。“VR最大的优势是沉浸感，最大的缺点也是它。”应用场景的缺失，让这项技术在当时只能在娱乐和教育等方面有所发挥。而大环境来看，资本并不允许它只取得这么小的成果。胡迪也看到了这一点，那是2016年年中，这个创业风口真如日中天的时候。“他们就是来赚快钱的。”选择创业风口的人并不因为那是自己的专业，反而是觉得风口赚钱快，母猪也能被吹起来。因为职务原因，在创业风口时的胡迪接触了不少同行的管理层，这其中能让他觉得厉害的人并不多。“真正厉害的人太少了，就那么几个，而且不显山不露水。”仅仅依靠一部分顶尖人才是远远不能支撑起某一新兴行业的。所以离开也注定了是胡迪的结局。但他并不后悔有这样的创业经历，之后的工作，这份经历对他帮助不小。不过，他也决定不再回到这些创业风口。“创业成功的人本来就少，只是因为资本涌入、风口的出现，让人错以为创业很容易成功。”“那两年，埋头干活的人越来越少，兜售概念、画饼圈钱的人却越来越多。”杨志前业内公司普通员工和Elon与胡迪不一样，他们有自己的选择和放弃。毕业之后就进入创业风口的杨志则要显得“随波逐流”一些。但他们的结局都一样，离开。大学期间被一个VR手机盒子吸引，觉得好玩，毕业后想找一个相关工作，结果就稀里糊涂入了行。“对于大学毕业生来说，没有什么比新鲜感更让人亢奋。”杨志努力工作着，凭着毕业生的冲劲和自己对于新技术的好奇心。但他并不知道自己正处于创业风口当中。只是明显感觉到那段时间，这一行的消息非常多，每天都有不同的内容更新。要让一个初入职场的年轻人认清现实，似乎并不难，尤其是在创业风口里，很多事情仿佛来得快，去得也更快。“那两年里，虽然出了不少精品内容和产品，但与预想中的百花齐放还是有不小的落差。”杨志开始明白，这个创业风口里的技术实际上只是初级产品。更别谈消费市场和普及了。杨志在热情消磨之前，也明白了自己所处的环境。要说失望那肯定是有的，只是心里会有些不甘。“那两年，埋头干活的人越来越少，兜售概念、画饼圈钱的人却越来越多。”最近开始，杨志所在创业公司在老板的带领下全员变更赛道。“与其憧憬未来的满汉全席，不如先踏踏实实吃了眼前这碗饭吧。谁都知道创业可以迎来一片蓝海，但眼下初创企业仍然应该以实用性和功能性服务好现有的项目，积蓄力量。”公司转行，选择生存，杨志也随着公司离开风口。当然，现在的业内的公司，虽然还是存在这样那样的问题，不过我还是感觉到有很多地方，变得和以前不大一样了。首先是公司越做越专注。过去频繁换目标，改项目情况，现在越来越少。其中最重要的一点，便是大家都明白坚持的重要性。与其在各个方向上浪费时间，不如集中精力，把一件事情做好。所以能看到的是，业内公司在产品和内容上的迭代越来越多，而且带来的效果也更加明显。然后是资金和人才管理上的进步。互联网裁员潮的背后其实公司结构的优化，摒弃一些不必要的业务，放弃一些不必要的人才。业内公司同样如此。因为大多数初创公司，所以裁员潮来得更早，且目标更加明确。今年我的公司要做成哪些事情，需要多少人，早就被管理层计划的清清楚楚。这一点，不管最近有融资还是没有融资的业内公司，都有同样的观点。其次领导层的各方面进步。对于一个初创企业来说，管理层的重要性不言而喻。过去的经验告诉我们，浮躁和没有能力的管理层最终都被淘汰了。现在的业内公司的领导不一样了，你会发现，他们沉着冷静，眼神也更加坚毅，不爱玩虚的。最后是业内八卦。明显变少甚至没有了（或者是没被爆出来），一些茶余饭后谈资用的梗，有不少还是一两年前的，缺少新意。而那些某某离职，某公司某部门已经没人了的消息，肯定算不算八卦或者秘闻。放眼所有的行业，这都是每天会发生的正常现象。说回到这次的主题“逃离创业风口”，我还是觉得过去被称为创业风口，现在正逐渐成长起来的VR/AR行业，曾有过问题，有过迷茫，有过逃离。至少现在，一切都不大一样了。", "label": 2}
{"content": "京东方：一季度预计将出货柔性手机屏幕超过400万片京东方2018年营业收入为971.09亿元，同比增长3.53%；净利润为34.35亿元，同比下降54.61%。（全景网）", "label": 2}
{"content": "充电桩重点概念股名单！ （建议收藏）------------------重点公司特锐德：创业板第一股，为国内最大的充电运营生态公司，是中国最大的户外箱式电力产品系统集成商、中国最大的箱变研发生产企业;世界首创汽车群智能充电系统,并自主研发了世界最大的电动汽车充电大数据云平台,也是国内唯一一家将电动汽车充放电融入微电网的企业，公司在电动汽车充电桩的投建及上线运营数量均居全国第一，特来电（特来电是青岛特锐德电气股份有限公司旗下一家全资子公司）占据了46.7%的市场份额，排名第一，国家电网以20.3%的占比位居第二，占比13.7%的星星充电位居第三。根据业绩快报，其充电业务经过四年多的战略布局，2018年已实现盈亏平衡。奥特迅：新能源汽车充电设备领先企业，最大的直流操作电源制造商，可为各类电动汽车和应用场景提供完整的解决方案，中标过国网招标。此外，公司还间接持股邦彦技术，后者近期披露在进行科创板上市辅导。是国家高新技术企业，拥有30年大功率工业充电设备研发、制造、运行经验，是电力自动化电源细分行业的龙头企业、我国目前唯一核安全级高频开关电源供应商。和顺电气：是充电桩领域全国进入早、使用广、具备较大行业影响力的企业之一，相继中标国网和南网项目。公司是国内同行业中唯一一家产品面覆盖了从高压到低压、从谐波治理到无功补偿并且全部实现动态治理和补偿的企业。充电桩毛利率维持高位。公司目前已100%控股充电桩细分行业重点公司艾能特。在全行业毛利率下行情况下，公司桩产品能够维持在48.01%的较高水平。厚普股份（300471）：公司主要产品有CNG加气站设备、LNG加气站成套设备和专项设备及CNG/LNG信息化集成监管系统，其中智能加氢枪是为燃料电池汽车进行氢气加注的核心零部件设备，此外公司和亿华通在加氢站建设方面与公司有一些合作。-----------------（1）A股设备生产商（2）充电运营商", "label": 2}
{"content": "中国黄金：向着民族品牌梦坚实迈进［为有效出击、充分发挥联动机制，中金珠宝建立了以自身为主体、工商管理部门为主导、商标代理机构为辅助的商标运营“三方联动”工作机制，协助商标代理机构完善企业现有商标管理，配合工商执法部门大力打击商标侵权行为，维护国有资产完整，保护“中国黄金”自主商标品牌。］“中国黄金的民族品牌梦，是不断创新、开拓市场和转型发展，打造属于中国人自己的、充满民族信心的黄金珠宝民族品牌。”中国黄金集团黄金珠宝股份有限公司（下称“中金珠宝”）党委书记、董事长陈雄伟在谈及中国黄金的品牌梦时说。如今，“中国黄金”品牌在中金珠宝的运营之下，已经发展成为国内黄金珠宝行业的领军品牌。自2006年成立以来，中金珠宝就承担着中国黄金集团产业链延伸的重任，走在黄金珠宝终端销售的前沿，秉承“黄金为民　肩负使命”的企业精神，通过实施“品牌+连锁”的经营战略迅速发展壮大。在十余年的时间里，终端品牌店面逾2000家，销售网络遍布全国，品牌影响力辐射海内外。中国黄金的民族品牌梦已迈出坚实一步。中金珠宝经过十余年的发展，不仅仅带来了突出的销售业绩，也提高了“中国黄金”品牌知名度和广泛的影响力，赢得广大消费者的认可。同时，“中国黄金”品牌的成长和壮大过程，也是积极维权、肃清行业生态环境的过程。近年来，我国黄金珠宝市场上出现了大量“中国黄金”品牌“山寨”首饰，以“擦边球”的方式侵犯“中国黄金”注册商标的行为不可枚举，“中国黄金”的品牌唯一性遭到破坏。一个严峻的课题摆在了“中国黄金”面前：在激烈的市场竞争中，如何有效地打击假冒、巩固“中国黄金”的市场地位、维护名牌形象，成为中金珠宝必须思考和解决的问题。这也是“中国黄金”品牌健康持续发展、实现民族品牌梦的必然要求。在消费市场，“中国黄金”品牌被侵权者屡次“搭便车、傍名牌”，诸如“香港中国黄金”“中国黄金珠宝”“中国老牌黄金”等侵权品牌大量涌现，使得广大消费者难以区分商品来源，误认误购现象极为严重，不仅极大地损害了消费者的利益，同时也严重损害了“中国黄金”品牌作为国有无形资产的特殊价值。据统计，2012年至今，中金珠宝通过积极维权，已清理千余家仿冒“中国黄金”品牌门店。经向全国工商行政管理部门投诉，全国各地对未经允许使用“中国黄金”注册商标和使用“中国黄金珠宝”“中国老牌黄金”“香港中国黄金”“中金黄金”“百年中国黄金”等仿冒品牌的店面，下达了近40份处罚决定书，明确判定以上店面的行为侵犯“中国黄金”注册商标权利人的权益。在实际打击侵权店面方面，目前，市场上共计关闭了1000多家侵权店面，收编改造了100多家，从批发到零售渠道的生态环境得以迅速净化。2018年，对于中金珠宝来讲是尤为重要的一年。这一年，“中国黄金”品牌商标获得驰名商标保护。这是继2014年中金珠宝获得国家工商行政管理总局商标评审委员会对“中国黄金China Gold及图”注册商标维持有效裁定后的又一重大成果，有力回击了不法商家对“中国黄金”品牌的侵害。“不法商家的侵权之举或有百种，而维权主体的维权方式定有百余种。”陈雄伟说。肩负起央企责任，以维护自身正当权益、保障消费者权利、维护行业健康生态环境为己任，中金珠宝积极与“李鬼”上演掷地有声的“维权之战”，无疑成为黄金珠宝行业品牌保护的优秀样本之一。为有效出击、充分发挥联动机制，中金珠宝建立了以自身为主体、工商管理部门为主导、商标代理机构为辅助的商标运营“三方联动”工作机制，协助商标代理机构完善企业现有商标管理，配合工商执法部门大力打击商标侵权行为，维护国有资产完整，保护“中国黄金”自主商标品牌。2018年，浙江省高级人民法院认定“中国黄金珠宝”对“中国黄金”品牌构成商标侵权和不正当竞争，并赔偿中金珠宝75万元，同时登报声明消除影响。同年，海南乐东乐城鑫华珠宝店侵犯“中国黄金”品牌商标权案与湖南资兴市治安金行侵害商标权和不正当竞争案分别被当地高院评为2017年知识产权司法保护十大典型案例，“中国黄金”品牌维权取得重大成效并得到司法领域认可。2019年，对于中金珠宝来讲，维权道路依然任重道远。“在继续坚持用法律武器进行打假维权的同时，我们还将持续不断地创新，不遗余力地推广和执行新版SI形象标准，一方面，通过新形象的升级落地，使‘中国黄金’以轻快、明亮、舒适的视觉效果吸引更多年轻消费群体，从而提升品牌效益；另一方面，则通过统一形象之举增强品牌识别度，配合打击仿冒、盗版品牌。”陈雄伟说。据悉，从2018年2月起，中金珠宝就开始在全国范围内推行《中国黄金终端店面形象新版SI》。新版SI在延续“中国黄金”品牌原有店面功能需求的基础上，结合市场消费升级需求，参照当下店面设计潮流趋势，紧随公司战略转型方向，整体形象设计偏高端、时尚，给人以轻快、明亮、舒适的视觉感受。“未来的维权之路，我们将愈来愈有信心，愈来愈坚定不移。我们将继续肩负起‘央企为民’的社会责任，奉行‘黄金为民，送福万家’的服务理念，深入持续推进维权之战，积极维护‘中国黄金’品牌的正当权益，让假冒伪劣者无所遁形，让消费者买到放心、可靠的中国黄金品牌产品。这是我们的责任，亦是我们作为央企对行业健康有序发展的义务所在。”陈雄伟总结道。（郭士军）", "label": 2}
{"content": "食品“包装革命”正在发生 宠物行业也不会“缺席”据相关数据预测，我国包装行业的销售收入将在2023年达到2万亿元。在万亿级的市场下，一场由“消费变革”引发的“包装革命”正在发生悄然进行，包装在各行各业中扮演着越来越重要的角色。宠物行业也不例外，尤其宠物食品的包装需求近年来呈上涨趋势。深究包装变革背后的原因，还是要归于行业的消费升级，以及新一代消费者的成长和崛起。尤其是95后、00后，他们可能并不追求性价比，品牌知名度可能也不再是年轻人消费考量的第一因素，取而代之的是愿意为好包装、好设计，品质感和个性化的追求支付溢价的部分，他们是“颜值至上”的一代消费者。所以从品牌层面来讲，想要吸引年轻消费者，产品包装势必要发生变化：从3月份的北京两场宠物展中也可以观察到，很多品牌包装都趋向于色彩丰富、简约大方的设计，力图打造品牌辨识度和用户记忆点；材质上也出现了新材料，最典型的是“有鱼”推出的铝罐制的易拉罐猫粮，方便储存。2019年4月8-10日，新一届“PACKCON中国包装容器展”即将开幕，本次展会将会释放更多关于未来包装趋势和方向的讯号。由中国包装联合会和励展博览集团强强联合打造的中国包装容器展， 是我国专注于全品种包装容器的权威展示平台。集中展示纸、塑、金属、玻璃等材料的包装及容器，是代表我国包装发展新趋势和创新包装服务的大平台，拥有强大的行业影响力与号召力。据悉，本次包装容器展将云集300余家包装巨头，上百场包装采配对接会，千余款包装黑科技，万余款创新包装制品。展会与中国国际瓦楞展、中国国际彩盒展、上海国际软包展、上海国际纸展五展同期举办，贯通包装全产业链，总面积达11万平方米，预计参观人数将达8万人。在4月8日即将开幕的中国包装容器展上，像奥瑞金、杭州群乐、苏州宏昌、普派、宁波时代铝箔、宁波京澳塑料、江苏彩华、浙江长海包装等大量的包装领军企业也涉足了宠物食品包装，这些产品在一定程度上反映了宠物食品包装的趋势和方向：奥瑞金科技股份有限公司产品：佩妮6+1狗配餐包装点评：此包装是642#和532#覆膜铁碗罐，使用覆膜铁材料开发设计碗型产品，提供新型金属食品罐包装形式，本产品主要用于食品的密封包装，具备常规金属罐的良好的防锈、减震等功能，可满足密封后的杀菌工艺对包装产品抗酸抗硫及耐蚀性能的要求，使食品达到商业无菌、延长保质期，从而符合产品上市的标准。碗罐产品不但可以应用于午餐肉等固态内容物包装，还可以应用于水果罐头等常规产品包装，扩口的设计有助于内容物的倾倒，更能满足宠物嗅觉灵敏的包装要求。杭州群乐包装有限公司上上签宠物零食纸罐包装点评：该产品别出心裁地在纸罐的盖子里面隐藏了一个吸引宠物的小铃铛，在罐内的肉干里面有一张代表今日猫主子运势的小标签，手机扫码即可查看，增强了猫咪和铲屎官之间的互动。整个包装采用了纸罐的设计，简单易拿，方便携带，内壁采用了食品级铝箔和独特的封装技术，保证食品的安全。杭州群乐包装有限公司疯狂小狗纸罐包装点评：产品整个外包装采用了内外管的包装设计，内外管的画面可以更多地展现品牌的故事；超大的设计空间可以保证容量放置更多的宠物零食。杭州群乐包装有限公司午夜嚎叫冻干鸭肉罐头纸罐包装点评：上盖采用易撕盖，极易撕离，开启安全，罐身外标采用铜版纸四色印刷，内壁食品级铝箔。整个罐体高阻隔，阻湿阻氧，对罐体内的冻干食品起到了很好的保护作用。杭州群乐包装有限公司澳洲狗粮罐包装点评：外标选用色彩还原度最好的铜板纸，内壁层采用食品级铝箔加上独特的封装技术，使其具备极高阻隔性能，可直接装入产品无需内袋。苏州宏昌包装材料有限公司狗粮八边封方底袋包装点评：自立八边封袋密封性好，遮光防水防潮，保香保鲜。自封口拉链设计，可重复开启，方便保存。该包装使用9-12色高速电脑印刷机印刷，保证了套色精度，效果美观。普派（苏州）包装有限公司高阻隔宠物食品包装包装点评：该包装使用多层共挤材料，有助于阻隔促进产品变质的氧气和水分，有效抑制细菌的滋生；在加工阶段，内容物可免于添加防腐剂，让宠物品尝到最新鲜优质的食品。不同于金属包装，这种包装无锋口，携带轻便，可微波加热。宁波时代铝箔科技股份有限公司热封铝箔餐盒系列包装点评：热封铝箔餐盒系列解决了食品耐蒸煮、高温灭菌、封口等问题；铝箔包装具备的高阻隔性能，根据不同食品工艺，可将食品保质期延长到一年以上；产品轻便，方便运输。宁波京澳塑料容器有限公司宠物易拉系列瓶包装点评：采用易拉盖+水晶盖（还可配易撕盖），密封极佳，可用于包装肉干、宠物零食等物品，容量在200ml-550ml，瓶身有圆形、方形、六角形，共11种款式，款式多样可随意选择。瓶子材料采用食品级PET，包装安全。对消费者而言，一件产品的包装可能是他们最多接触到的了解品牌、产品的手段，比如透明的包装窗口可以让消费者了解到宠物食品的材质；良好的密封技术能够更好地储存食品等等；同时，包装也起到了巧妙的营销作用。但随着市场竞争愈加激烈，一方面同质化的产品需要多变的包装来区分，打出差异化，起到更多传播作用；另一方面，新产品、新趋势也对包装提出了更多样化的需求。对于宠物食品企业和包装企业来说，包装不仅意味着保持产品的新鲜、安全，还能提供功能性包装、创新的材质，更要迎合消费者不断变化的消费偏好，最终让消费者在众多产品中为某一款亮眼的产品驻足。在包装方面，人类食品的发展要远远成熟于宠物食品，未来发展趋势有以下几点：1、关注行业创新，比如新材料、新技术等“黑科技”；2、关注食品安全和环境友好，倡导绿色、环保、安全、可持续包装；3、关注活性与智能包装；……对宠物食品来说也是如此，随着科技的发展，未来宠物食品的包装预计也会向着便利性、功能性以及美观性去发展，在这些方面，宠物食品可以充分借鉴人类食品包装的形式和趋势，以此来模仿甚至超越人类食品包装的解决方案。在激烈的市场竞争下，2019中国包装容器展着眼于未来，并以“未来包装”为主题，关注包装行业未来即将发生的重大变革。展会计划推出五大全新板块——“未来包装体验中心”、“上海国际包装设计周”、“包装黑科技实验室”和“金桥梁包装采配对接专馆”和“PACKCON STAR AWARDS”五大重磅创新板块，聚焦新型包装材料、包装设计和包装结构发展动向，为品牌终端企业立体呈现一个可以看见的包装未来。放眼到宠物食品领域，绿色、环保、安全，使用新材料、新技术的包装也一定会成为未来宠物食品包装的主流趋势。了解更多包装信息中国包装容器展PACKCON2019年4月8日-10日上海新国际博览中心", "label": 2}
{"content": "顶级操盘手为何不亏损：只因买股票前会忍不住看一眼“MACD”，这是我见过非常有深读的一篇文章MACD的组成：长期均线DEA,短期均线DIF,代表多头买力的红色能量柱和代表空头卖力的绿色能量柱,以及表示多空分界线的0轴。1、DIFF和DEA都处于0轴以下,属于空头市场.当白色DIFF线自上而下穿越黄色DEA线,MACD出现绿色柱状线时,是卖出信号, 如果出现DIFF线自下而上穿越DEA线时,仅能视为一次短线反弹,而不能确定趋势反转,此时是否买入,还需要借助其他指标来综合判断。2、DIFF和DEA都处于0轴以上,属于多头市场,当白色DIFF线自下而上穿越黄色DEA线,MACD出现红色柱状线时,是买入信号. 如果出现DIFF线自上而下穿越DEA线时,仅能视为一次短暂的回落,而不能确定趋势反转,此时是否卖出,还需要借助其他指标来综合研判。3、顶背离：当股价K线图上的股票走势一峰比一峰高，股价一直在向上涨，而MACD指标图形的走势是一峰比一峰低，即当股价的高点比前一次的高点高、而MACD指标的高点比指标的前一次高点低，这叫顶背离现象。顶背离现象一般是股价在高位即将反转转势的信号，表明股价短期内即将下跌，是卖出股票的信号。4、底背离：底背离一般出现在股价的低位区。当股价K线图上的股票走势，股价还在下跌，而MACD指标图形的走势是一底比一底高，即当股价的低点比前一次低点底，而指标的低点却比前一次的低点高，这叫底背离现象。底背离现象一般是预示股价在低位可能反转向上的信号，表明股价短期内可能反弹向上，是短期买入股票的信号。MACD定义MACD指标中文称为指数平滑异同平均线，属于大势趋势类指标，它由长线均线MACD，短期的线DIF，红色能量柱(多头)，绿色能量柱(空头)，O轴(多空分界线)五部分组成。指数移动平均线(EMA12)减去慢的指数移动平均线(EMA26)得到快线DIF，再用2×(快线DIF-DIF的9日加权移动均线DEA)得到MACD柱。当MACD从负数转向正数，是买入的信号。当MACD从正数转向负数，是卖出的信号。实战应用股价在上涨尾端疲软，出现红色柱缩短，紧接着形成死叉，此时我们应提高警惕，随着股价的下跌，两条线数值位于0轴的下方，说明目前的大势属于空头市场，此时我们应最好的策略就是离场观望，待新一轮的趋势出现。相反在低位红色柱开始增大，且两线相交成金叉，预示着新一轮的上涨趋势即将来临，此时便是我们博取反弹行情的买入信号。这也就是我们利用MACD“金叉，死叉“展开买卖的形态。看到这里是不是觉得MACD挺简单实用，然而并不是，开心过早就要小心走进陷进当中。那么“陷进”在何处?请继续往下看。逃出“陷进”—顶背离如下图所示，死叉卖点出现之后，股票并没有出现大跌，而是在回调之后为掩护出货假装向上突破，多头主力做出货前的最后一次拉升，又称为虚浪拉升，此时形成的高点往往是成为一波牛市行情的最高点，也就是我们所说的“顶背离”现象，如果此时不能顺利出逃的话，那么你就成功进入主力设计的圈套之中。顶背离的形成条件(1)、股价涨幅已大，一般涨幅超过60%(2)、成交量无法继续支撑股价上涨，成交量就是资金!说明后续资金已经不看好该股的上升空间(3)、股价与MACD顶背离，即股价创新高，而MACD却没有创新高。或者股价回落再次向上挑战无力，而MACD已经死叉或者死叉后金叉不成再次下行。该股经过不断拉升，股价实现100%的涨幅后，成交量却出现了萎缩，股价在不断小幅上攻创新高的过程中，我们却发现MACD指标出现了死叉，即使后面再度新高出现，但是MACD却出现了背离走势，这个时候就是提醒我们立场的时候到了，持股的要考虑出局，而没有持股的也不要考虑介入。随后股价出现了大幅下跌的走势。MACD实战1、MACD运行在0轴上方缠论认为，日线图MACD黄线、白线均在0轴上方运行，则属于可操作区域。选股时，对于黄白线均在0轴下方的股票要及时规避：2、MACD底背离股价创出新低，但MACD绿柱不创阶段新低，这就是MACD底背离的基本定义：3、MACD顶背离股价创出阶段新高，但MACD红柱不创阶段新高，这就是MACD顶背离的基本定义：4、MACD空中加油股价处于上升行情中，股价突破前期新高，此时成交量也逐渐增加，DEA与DIFF线不断靠近，但是不相交，当股价放量上攻，两线向上发散的时候就是买进时机，后市必有大涨行情出现。5、MACD三点绿MACD翻绿，但是却不到3个，这其实是一件好事，因为股价短期调整的结果，股价后期会再一次出现放量上攻的行情，这样的个股是强庄股，投资者大胆买进，将会有很不错的收益。6、MACD黄白线贴合0轴MACD中的DIF与DEA线长时间的在0轴附近运行，这其实是主力在吸筹、洗盘，一旦吸筹结束，两线开始向上发散的时候，就是个股买进之时，股价后期将出现大幅度的上涨行情。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!声明：本内容由越声投顾提供，不代表投资快报认可其投资观点", "label": 2}
{"content": "收入越多亏损越大 众安在线盈利困境待解据《电商报》了解，众安在线近日发布了2018年财报，该公司去年总保费收入同比增长89.03%，达112.56亿元，不过，其净利润继2017年亏损近10亿元后，在2018年再度亏损17.97亿元。对于亏损持续扩大的原因，众安在线表示来自三方面：一是承保亏损随着总保费同比快速增长而增加;二是投资收益受到市场疲软影响;三是科技输出业务还处于研发投入及市场开拓阶段。在承保业务方面，众安在线2018年已赚保费同比增长90.7%，综合成本率从2017年133.1%下降至2018年的120.9%，不过，承保亏损仍增亏3.057亿元，同比增长20.0%。在投资收益方面，众安在线2018年总投资收益为4.988亿元，总投资收益率仅为2.6%，同比减少3.320亿元，该公司认为国内A股市场的持续低迷是影响投资收益的重要原因。在科技投入方面，众安在线2018年科技输出实现营收1.124亿元，净亏损4.531亿元(其中包含众安国际净亏损1.129亿元)，净亏损同比扩大3.443亿元，该公司认为科技输出业务尚处于研发投入及市场开拓阶段。需要指出的是，尽管众安在线方面出现亏损具有一定的客观原因，但就整个互联网保险行业而言，如何实现盈利依旧是一个迟迟未能解决的难题。有业内人士指出，由于互联网保险公司不得设立线下渠道，这看似可以减少在线下门店运营上的支出，但正因为获客单纯依赖线上渠道，这使得互联网保险公司面临巨大的渠道成本压力，在盈利方面也就被各大流量巨头牢牢掐住了咽喉。换而言之，一些拥有巨额流量入口的第三方合作平台在与众安在线合作时拥有更大的议价权。以众安在线为例，其消费金融板块的赔付率由2017年的104.9%降至2018年的72.3%，但渠道费用占净保费比例却增幅明显，由2017年的12%增至2018年的18.4%。众安在线在年报中也指出，消费金融板块渠道费率同比上升6.4个百分点，是由于增加了与互联网场景平台的合作，相应也承担了更多的平台获客及激活用户的营销费用。获客成本的居高不下也使得众安保险的综合成本率始终维持在100%以上。据《电商报》了解，综合成本率是判断保险公司能否实现盈利的关键指标，这一数字为100%时，即说明收支相等，承保既不盈利也不亏损，数值越低说明保险公司盈利能力越强，而众安在线2014~2018年的综合成本率分别为108.6%、126.6%、104.7%、133.1%以及120.9%，均显示成本高于收入。如何才能使得互联网保险公司实现盈利，有行业研究人士认为，互联网保险公司应该开辟自有的线上获客渠道，解决对流量巨头的依赖，从而降低流量成本。另外，公司应在产品设计、定价及承销、核保等开展数字化改造，才有可能弯道超车。", "label": 2}
{"content": "云天化(600096)大幅拉升3月27日讯，云天化(600096)今日早盘09时37分出现异动，截止发稿，云天化报7.6元/股，涨幅为6.74%，成交量36.1万手，换手率2.73%，振幅13.20%，量比9.82。技术面上，目前云天化(600096）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，云天化(600096)实现营业收入52978958637.7，净利润122765200，同比降低39.18%，每股收益0.0929。机构评级方面，近半年内3家券商给予云天化(600096)增持建议，0家券商给予买入建议。云天化(600096)所在的化工行业。板块内个股浙江龙盛(600352)，永冠新材(603681)，蓝丰生化(002513)涨幅较大，分别上涨10.0%, 10.0%, 9.94%；云天化(600096)，滨化股份(601678)，恒天海龙(000677)明显放量，量比分别为9.84, 9.66, 7.85；振幅较大的相关个股有诚志股份(000990)，云天化(600096)，国风塑业(000859)，振幅分别为13.84%, 13.2%, 11.57%。云天化(600096)主要从事主要从事化肥的研发、制造与销售业务，同时从事磷矿采选及经营，工程材料研发、制造及销售业务等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为4.72万，较上个报告期增加+0.45%。云南云天化股份有限公司主营业务为化肥（包括磷肥和氮肥）、有机化工、玻纤新材料、磷矿采选等四大业务板块业务。主要产品有磷酸一铵、磷酸二铵、尿素、复合肥、水溶肥、功能肥、磷矿石、聚甲醛、季戊四醇、锂离子电池隔膜等。", "label": 2}
{"content": "港媒：超越亚洲投资者 美资成亚太商业地产头号买家据香港《南华早报》网站3月26日报道，该公司表示，截至25日，美国今年在该地区房地产市场的投资额共计32亿美元（1美元约合6.7元人民币）。香港排在第二，投资额为31亿美元，其后是新加坡、澳大利亚和中国内地，投资额分别为6.36亿美元、5.28亿美元和5.22亿美元。真实资本分析公司亚太地区分析部门高级主管彼得拉·布拉日科娃说：“以美元绝对值计算，美国跨国投资者是亚洲地区最大的资金注入者，他们以全球多元化投资而闻名。”布拉日科娃说，美国投资者投资活动增多，其形式大多如下：黑石集团以12亿美元收购了新加坡丰树集团在上海的商业项目以及位于孟买的印度公牛金融服务公司中心；高盛集团参与收购香港领展房产基金；科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨公司（KKR）收购了DAOR E&C公司位于首尔的综合功能地产项目。报道称，另一方面，亚洲投资者面临一系列问题，包括美国加息，使得亚洲新兴市场的货币走弱。总部设在芝加哥的全球房地产投资管理公司海特曼公司高级执行董事玛丽·勒德金说，与北美和欧洲相比，一些亚洲市场的A级写字楼的收益率向来更高，因为其风险认知高达50个基点。报道称，房地产咨询公司仲量联行表示，美国投资者一跃成为亚太地区的头号买家，还部分因为许多全球私募股权基金迁至美国。报道指出，亚太地区市场还能使投资者进行多元化投资。仲量联行亚太地区资本市场研究主管尼古拉斯·威尔逊说：“在亚太地区投资有多元化好处。”他说，私募股权房地产基金目前持有3450亿美元的专用资金，而亚太地区代表着多元化的市场，有各种不同程度的风险和回报。威尔逊说：“有日本等安全市场，它们提供极具吸引力的融资成本和稳定的回报。有世界上最透明的市场之一澳大利亚。有东南亚地区、中国和印度等成长型市场，然后还有新加坡、香港和上海的金融中心。”资料图片。（新华社）", "label": 2}
{"content": "双双涨停！今天搞这个题材个股！昨天给你们挖的两个流媒体：同为股份、深南股份。都纷纷上板，占领龙1、龙2位置。后台有好多来感谢我说买到涨停股，有个粉丝还把两个都买了。其实这是多此一举，昨天要买就只打最快上板的同为股份就可以了，这是标准的操作模式。这位朋友还被我训了一顿，希望能明白我的用心良苦。上了这两个票的朋友，今天随便止盈都可以。因为大盘今天有反弹预期，可以看高一线，留意弱转强连板机会。昨天盘面，我还能给你们送上两个大肉票实属不易，记得给我点个好看！【今日代码操作】昨夜外围向好，大V们纷纷狂吹要反弹。虽说有预期，但是必须慎防昨天高开低走的情况再次发生。思路上，依然维持仓位3成，做新题材，不做旧题材，放弃高位股，不做高位接力与反包。今天新题材：加氢站昨天盘后出了关于新能源补贴退坡的消息，重点关注红圈部分，加氢设施建设。今天有可能被主力发动，可以密切留意。务必注意：今天开盘若出现板块全体高潮，顶死一字板的情况，就不要去了，当前大盘量能，不支持直接加速。像昨天同为、深南能跑起来，就是因为开盘没被抢高，从而有源源不断的资金愿意介入。重点关注滨化股份（低价，低PE，反包动力足够）雄韬股份（趋势大牛股，注意突破趋势）美锦能源（主升浪大牛股，注意高的太高不要去）大洋电机（巴拉德大股东，趋势股）", "label": 2}
{"content": "预计上调85元/吨，油价将创新高！今日是新一轮油价调整的第9个工作日，目前预计上调油价85元/吨，按升计算为上调0.06-0.08元/升。现在距离油价上涨不到48小时，油价搁浅可能性已经很低了。只要明天国际油价没有出现暴跌，那么油价就要上涨。根据目前幅度计算，后天起加满一箱50升的油箱将比今天多花3元-4元。2019年油价将再创新高2019年到现在已经进行了5次油价调整，其中1月份跟2月份出现了油价“四连涨”的情况，在3月份的首次油价调整中，油价终于不再上涨，出现了搁浅调整的情况。目前共累计上涨汽油670元/吨，柴油645元/吨。如果明晚油价再次上涨的话，油价将再创2019年的新高。不过需要注意的是4月1日增值税下调，油价有可能也会调整油价具体怎么走，让我们持续关注。本轮油价调整时间：3月28日24时更多财经资讯 点击了解更多", "label": 2}
{"content": "北京百华悦邦科技股份有限公司关于回购股份事项前十名股东及前十名无限售条件股东持股情况的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京百华悦邦科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月22日召开第三届董事会第五次会议，审议通过了《关于回购公司股份的议案》，详见公司于2019年3月22日在巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露的《关于回购公司股份的方案》（公告编号：2019-018）。根据《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》等相关规定，现将董事会公告回购股份决议的前一个交易日（即2019年3月21日）登记在册的前十名股东和前十名无限售条件股东的名称、持股数量和持股比例情况公告如下：一、公司前十名股东持股情况二、公司前十名无限售条件股东持股情况特此公告。北京百华悦邦科技股份有限公司董 事 会二○一九年三月二十六日", "label": 2}
{"content": "提质增长蓄势待发 北大资源2018年业绩现六大亮点跨越：业绩突破增长公司营业收入连续三年高速提升，2018年再度实现大幅增长较2017年提升53%，录得249.12亿元人民币，净利润较2017年增加为58%，录得7.97亿元人民币。2018年公司核心净利润录得141.49%增长。通过不断优化财务结构，资产负债率实现下降2.32个百分点，有息负债下降25%，长期负债占比增加23个百分点至33%。。引领：战略发展2.02018年，北大资源推出“科创产业服务商”的企业定位，以“精益规模化、服务产学研“为发展理念，以“品质+资源”、“创新+资本”为核心驱动，打造产、学、研、创一体化发展平台，推动产、城、创三极增长。着眼于连接未来需求，北大资源以“宜业”、“宜居”、“宜享”三大理念构建CITY+产品体系；不断优化战略布局，深耕长三角、粤港澳大湾区、西南、华中、环渤海五大区域；以创新+资本引领，携手金融机构开启轻资产运营模式，蓄势发展新动能。截至2018年12月31日，北大资源土地储备总建筑面积为715万平米。代建项目面积占比50%，小股操盘面积占比20%。精品：精细迭代升级在精工产品上探索的第三年，北大资源多个产品系渐趋成熟。“LIFE+美好社区”产品系通过出色的规划、建筑、景观设计，构建全龄人居关怀系统，实现全周期品控，为客户提供了独特的生活体验。紫境、颐和、未名三大产品系于2018年更新迭代，为客户提供精工品质并带动企业利润增长。同时，北大资源以“丛林产品体系”独有的复合产品价值，体现出融科技、健康、文化于一体的独特优势。过去的一年，北大资源坚持以客户为导向的产品观，追求以精益求精的态度打造产品标准、树立行业标杆，并以此获得“亚太区最佳商业高层建筑5星奖”、金盘奖等诸多业内殊荣。创新：产业模式发力围绕“科技+”和“健康+”两大发展主轴，2018年北大资源进一步加大产城融合实践力度，引领未来：构建产业特色发展模式，以产城融合推动土地资源获取；从规划驱动、城市升级、产业升级、资本驱动四大维度打造模式闭环，推动城市发展。2018年，北大资源先后在多地落子产城融合发展典范，将行业领先的科技、大健康产业建设及运营经验带入当地；此外，还充分发挥其独特优势，与北大光华管理学院、北大现代农学院等顶尖研究机构建立深度合作，为企业发展提供强大的战略支持及专业支撑。据了解，北大资源医康养科技综合体已于2018年12月完成主体建筑竣工，计划于2019年正式开园；公司拟打造康养产业标杆，以临床医疗、医疗大数据、生物医药为三大引擎；以康养研究院、中央实验室、阿尔茨海默研究为龙头的康养产业链聚集和融合发展平台，打造北大资源康养产业全产业链IP。精益：管理提质增效2018年，北大资源通过深化科学管理，实现降本增效；通过搭建客户关系管理体系，客户满意度提升33%；通过完善人才体系，人均效能提升7.5%。在新时代的竞争中，行业将越来越细分和专业化，产品和服务将越来越精益求精，从“比数量”模式走向“比质量”模式。每个企业必须审时度势，找准自身的定位、目标和管理模式，才有可能迎来新一轮的发展。2019年，是北大资源的“精益管理年”，这也意味着北大资源要继续抓住产品和创新两大核心，实现发展聚焦。平台：产学研创一体在北大资源与北大光华管理学院的合作中，双方将以“校企合作、产学共赢”为目标，以深挖产业综合价值、推动行业创新实践为抓手，共同建设“光华思想力”智库平台，开办国际学术论坛，搭建金融合作平台，推动北京大学“一带一路”书院发展。与北大光华的合作，只是北大资源产学研创一体化平台搭建中的一个缩影，智慧城市、健康医养、文化创意、金融资本等专家委员会也相继成立，并于各地政府逐步深化推进产业合作。在过去的一年中，北大资源陆续获得“中国产业园区运营优秀企业TOP20”、“中国大陆在港上市房地产公司财务稳健性TOP10”、“中国房地产上市公司创新能力5强”、“中国房地产上市公司综合实力100强”等荣誉，这正是行业权威机构对北大资源独特平台化优势的充分认可。", "label": 2}
{"content": "巴士在线股份有限公司关于重大资产处置实施进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。巴士在线股份有限公司(以下简称“公司”“上市公司”) 于2018年12月7日召开的第四届董事会第三十一次会议和2018年12月24日召开的2018年第四次临时股东大会审议通过了《关于本次重大资产处置具体方案的议案》、《关于签署附条件生效的的议案》等相关议案。同意公司将所持有的巴士在线科技有限公司(以下简称“巴士科技”)100%股权以评估后净资产作价计1.00元转让给自然人鲁敏；公司与鲁敏签订《关于巴士在线科技有限公司100%股权处置的协议》约定：“①自协议生效且标的股权可办理交割程序之日起，将按照协议规定由上市公司将标的股权转让给鲁敏；②自协议生效之日起至标的股权完成交割之日止，上市公司将按照协议的约定将标的股权托管给鲁敏。”本次交易构成重大资产重组。具体内容详见公司于2018年12月22日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn ）上披露的《重大资产处置报告书（草案）（修订稿）》。根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关规定，现将本次重大资产处置实施进展情况说明如下：2019年2月25日，公司发布《关于重大资产处置实施进展公告》(公告编号：2019-011)。内容详见2019年2月25日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn ）上发布的相关公告。截至目前，巴士科技股权受限情形仍未消除，股权交割尚未完成；公司已按照约定将巴士科技股权托管给鲁敏。根据协议约定，协议生效之日起至标的股权完成交割之日止，公司将按照协议的约定将标的股权托管给鲁敏，托管期间内，公司所持有巴士科技股权的股东权利，包括但不限于表决权、董事提名权等均托管给鲁敏行使，且公司不得自行行使上述权利。另外，托管期间巴士科技产生的盈利和亏损，公司均不享有及承担。自协议生效之日起，公司已不具备对巴士科技的控制，也不享有可变回报，故从托管生效之日起不再将巴士科技纳入合并财务报表范围。公司董事会将积极跟进本次资产处置实施进展情况并及时履行信息披露义务。特此公告。巴士在线股份有限公司董事会二一九年三月二十七日", "label": 2}
{"content": "国家海洋局局长王宏：加快发展海洋生物制药、深海油气等新兴产业", "label": 2}
{"content": "苹果有望落地海南？海南省长会见苹果大中华区总经理沈晓明表示海南将发挥政策优势，着眼于创新体制机制来优化营商环境，推动苹果等世界先进的高新技术企业落地海南，形成高新技术产业集聚。葛越介绍了苹果公司在华业务发展和新产品的开发推广情况。她表示，苹果公司十分看好海南未来发展，愿意加强沟通交流，推动双方在新技术等方面的合作。（校对/小北）", "label": 2}
{"content": "赫伯罗特2018营收和箱量分别增长15%和21%！赫伯罗特已经公布2018年财报数据。数据显示，公司营收同比增长15%达115亿欧元（约合136亿美元）。实现息税折旧及摊销前利润（EBITDA）11.38亿欧元（约合13.45亿美元），较2017年（10.55亿欧元）增长了8.7%。息税前利润（EBIT）则从2017年的4.11亿欧元增长至4.43亿欧元（约合5.24亿美元）……其中，第四季度EBITDA和EBIT分别为3.24亿欧元和1.42亿欧元，与上一年的3.32亿欧元和1.43亿欧元基本持平。2018年，赫伯罗特总收入上涨15%至115亿欧元，箱量增加21%至1,190万TEU。平均运输成本为935美元/TEU，同比增长1%，反映在箱量增长以及燃油成本上扬两个方面。平均燃油价格为421美元/吨，高于上一年的318美元/吨。平均运价同比减少2%，为1044美元/TEU。不过，第四季度的平均运价同比增加41美元/TEU，达到1,079美元/TEU。2018年6月，赫伯罗特曾对全年预计作出预期。预计EBIT将在2亿~4.5亿欧元之间，EBITDA为9亿~11.5亿欧元。如果将2018年的财务数据与2017年赫伯罗特和阿拉伯联合航运的合并数据相比，则箱量增长6%，平均运价上升2%。从数据来看，赫伯罗特基本实现了预期业绩，EBIT与EBITDA均达到预期数值的上限。赫伯罗特作为世界上第五大集装箱船公司，拥有160万20英尺标准箱（TEU）的运输能力，在收购阿拉伯联合轮船公司（United Arab Shipping Co.）后，占比市场份额达7%。该公司首席执行官罗尔夫.哈本.詹森Jansen表示\"由于规模效益的增量下降，该行业进一步整合的价值以及可能性都有所降低。这意味着该行业已到达了转折点。因此，公司未来的策略将是削减成本，并且计划通过优化船期、增加码头合作、严控采购等方面实现，在2021年以后每年节省3.5 - 4亿美元。”由于美国贸易战和新兴市场经济疲弱，去年1.46亿TEU的产量低于预期。该公司预测，从2019年到2023年，交易量增长将加速至4.8%的平均水平，其中大部分增长来自中东和印度次大陆的贸易。对于即将出台的将海洋燃料硫排放量限制在0.5%的规定，hapago - lloyd表示，每吨250美元的价差，或比目前的海洋燃料价格高出约60%，\"必须通过新的燃料附加费转嫁给消费者\"。预计集装箱航运市场的增长将与国际货币基金组织（IMF）的预测一致，IMF预计全球增长3.5%，全球贸易增长4%。根据该报告，意味其营业利润（EBITDA）在16亿至20亿欧元之间，比2018年高出近5亿欧元。“我们已经确定了未来几年的发展方向，2019年的目标也很明确：通过提升服务质量进一步减少债务，并继续实施2023年的战略——所有这些都旨在创造未来。”", "label": 2}
{"content": "全靠他，海天味业由一家小工厂一跃成为销量千亿的业界第一其中，海天味业酱油实现营收102.36亿元，相比去年88.36亿元增长15.85%。如此一来，酱油领域首次有收入超百亿元的品牌出现。海天旗下的调味料有很多种，但说起海天大部分想到的还是海天酱油。早在二十几年前，海天酱油就一直是酱油届的龙头老大，海天酱油能有今日的成就还是要归功于一个人，他就是庞康。1982年的时候，26岁的庞康刚刚大学毕业，刚开始庞康当了副厂长，就是海天酱油的前身佛山市珠江酱油厂。而后，庞康历任副总经理、总经理、董事长及总裁等职位。可谓是从基层开始做起，对于公司管理很有自己的经验。早在上世纪九十年代，海天酱油还跟其他酱油厂差不多，企业规模较小，无法达到固定数额的量产。于是庞康下定决心，拿出3000万建立一条规划化的生产线。这笔数额在上世纪九十年代可是一笔不小的开支。但是庞康认为海天味业要想杀出重围，就一定要拥有自己的生产线。想要杀出重围，就一定要做好广告营销。海天味业在1999年的时候就找来了明星做代言，在央视的《新闻联播》做广告，这是非常大胆的广告宣传。也正是因为这种广告宣传，让人们一下子记住了海天味业。想要赚钱就要学会分钱，这是企业经营的方式之一。有行业人士爆料，海天味业拟每10股派发现金股利9.8元；现金分红数额达到26.46亿元，较去年同期22.96亿元上涨了15%，占归属于普通股股东净利润的60.63%。每10股派发现金股利9.8元是什么概念？刚刚发布的康师傅2018年业绩报告显示，食品饮料龙头企业康师傅同期派息总额为24.63亿元，派发股东的股利约为每股0.22元。也就是说，虽然海天味业的营业额仅约为康师傅（600多亿元）的四分之一，但最终分给股东的每股红利达到康师傅的4倍，可谓“良心”。", "label": 2}
{"content": "我手上有20万元，到底要不要存大额存单？总是被推荐大额存单。不得不说，在存款利率不断走低,银行理财产品收益持续缩水,保本理财产品逐步退出市场的前提下,大额存单的竞争力确实明显增强了。而且相比前不久发售的国债，大额存单在收益性、风险性和流动性方面，也都较有优势。最重要的是，近期，20万元门槛的大额存单各期限利率较基准利率上浮幅度全部都在50%以上!门槛越高，上浮幅度也会相应增加哦~So，如果手上有20万元资金的话，不妨考虑下存大额存单咯~大额存单让很多客户望而却步的主因是因为它名字里的“大额”两字，相比大多数其他投资方式来说，大额存单的投资门槛确实略高。最低也需要20万元起购，但是如果你手里有这样一笔资金，那么相比银行理财产品、国债和宝宝类理财在收益性、风险性、流动性上大额存单都各有其优势存在。从收益性上来看大额存单利率相对坚挺，各期限平均利率涨跌不一。融360在2019年2月底监测了各大银行的大额存单利率，其中20万门槛的大额存单3个月期平均利率是1.653%，6个月期平均利率是1.954%，1年期平均利率是2.262%，2年期平均利率是3.159%，3年期平均利率是4.147%。3个月期和2年期大额存单利率略有下降，6个月期、1年期、3年期大额存单利率则继续上升，其中6个月期和3年期利率均较上个月上涨了0.009个百分点，均创2015年大额存单成立以来的最高水平。大额存单各期限利率较基准利率上浮幅度全部都在50%以上，均在50%-51%之间。这还仅是针对20万元门槛的大额存单，如果门槛更高，利率和上浮幅度也要更高。而银行理财收益率已经连续12个月下跌，已经创造了22个月以来的最低值。由于2019年流动性宽松预期仍然强烈，银行理财收益率仍存在下行的可能性。融360大数据研究院数据监测显示，2018年银行理财的平均预期收益率最高值在2月份，达到4.91%，之后一直在持续下跌，2019年2月银行理财平均预期收益率跌至4.35%。前不久刚完成2019年首发的第一期和第二期储蓄国债，其两期利率与去年相同，三年期、五年期分别为4.0%、4.27%。五年期的收益相比大额存单平均利率还算客观，但抢购难度也相应增加。而三年期的收益就要比大额存单平均利率低上不少了。而宝宝类理财的收益率更是连创新低，融360大数据研究院数据监测显示，78只宝宝理财产品上周(2019年3月15日至2019年3月21日)的平均收益率为2.63%。78只互联网宝宝产品中，仅剩10只宝宝产品最高7日年化收益率（以宝宝对接的货币基金收益率最高的计算）在3%以上。互联网宝宝收益率排名第一的活期宝7日年化收益率也仅为3.59%。从风险性上来看大额存单因为是银行存款产品，因此其风险并不是很高的，甚至可以说是几乎没有风险的。银行的大额存单产品也是可以保证本息安全的，如果用户是本息金额在50万元以内，那么即便是遇到银行倒闭，自己的资金也会在7天内得到赔付，因此在资金安全方面也是有保障的。用户在进行大额存单时都是电子凭证，不会像以前的存折存款一样用纸制凭证存在丢失的可能。除非银行系统出现重大事故，但是按照常理来讲，银行系统出现严重故障的可能性几乎没有。而银行理财如今则必须打破刚兑，保本理财渐渐退出市场的过程中，其风险性也在缓缓提升。即使是中低风险的稳健型银行理财产品，在购买时也要明确知道一旦出现风险会发生得不到相应收益甚至损失本金的情况。国债的安全性也是极高的，而且由于有国家背书，甚至在投资者心中，其安全性要高于大额存单。至于宝宝类理财，一般来说，都是和货币基金挂钩，基本不存在风险，也比较安全。从流动性上来看大额存单其实是可以提前转让、支取和赎回的。最重要的是存单提前支取不会损失太多利息，不像定存，提前取的话只能按活期。大额存单是分档计息的，举个例子：比如你买了100万元5年期的大额存单，假设利率为4.6%，如果你在15个月后急用10万元，需提前支取。那么提前支取部分所能拿到的利息为：1年期档计算所得的利息（2.1%）＋3个月档应得利息（1.54%），剩下如果有零头天数，就按活期利率（0.35%）计息。不过尽管如此，建议尽量还是不要提前支取，虽然比定存划算，但比起存单的利率，还是得不偿失。银行理财产品在流动性上则较差一些，因为大多数较高收益的银行理财都属于封闭型，且投资期限越长的收益率也会越高。这类长期封闭型银行理财的流动性并不高，因为封闭期内是无法取出资金的。今年首发的两期国债也可以提前支取，靠档计息。从购买之日起，两期国债持有时间不满半年不计付利息，满半年不满1年按年利率0.74%计息，满1年不满2年按2.47%计息，满2年不满3年按3.49%计息。第二期国债持有时间满3年不满4年按3.91%计息，满4年不满5年按4.05%计息。流动性最佳的肯定是宝宝类理财，基本都可以随时支取。从大额存单平均利率来看，国有银行最低，股份制银行居中，城商行最高。国有银行和股份制银行大多设置了不同门槛的大额存单，购买起点越高、利率也越高。城商行则大多只有20万元门槛的大额存单，不过城商行20万元起购的大额存单利率往往要比国有银行和股份制银行30万元、50万元、100万元等高门槛的大额存单利率更高。所以，在地方性银行购买大额存单的收益更高。大部分银行的大额存单都是到期一次性还本付息，但是也有银行的大额存单是月还息、到期还本。对于同一家银行来说，如果存在两种付息方式，那么月还息到期还本的大额存单利率要更低一些。比如，中国工商银行100万元起购的3年期大额存单，一次性还本付息的利率是3.988%，月还息到期还本的利率是3.85%。也就是说，一次性还本付息的最终收益比月还息到期还本要高上一些。但是，考虑到通胀问题，其实两种方式的收益基本没差别。那么，如何选择就要看投资者的自身情况。如果投资者本身每月没有持续稳定的收入，希望将大额存单每个月的利息当生活零用资金，则选择月还息到期还本的大额存单比较合适。如果投资者更看重产品到期后收益的高低，那么选择一次性还本付息的大额存单更加合适。END", "label": 2}
{"content": "气温持续“飙升” 28日新股冷空气“来袭”昨天，江南大部、华南中西部、西南地区东部等地出现了小到中雨，而这只是本次降雨过程的开始。今天起，在冷暖气流交汇作用下，强降雨区域从湖南北部到浙江中北部，呈现东西向的带状分布，明天中到大雨将向东收缩，雨势也明显减弱。具体来看，29日是雨势最强的一天，福建省气象台预计，27日，阴到多云，南平、龙岩、漳州部分地区有小雨。28日，宁德、南平、三明有小雨，其中南平部分地区中雨；其余地区阴到多云为主。29日，小到中雨，中南部地区部分大雨，局部暴雨。由于未来三天福建多地雨势较大，高速道路中比如福银高速、浦南高速、G316国道、G205国道的路段交通都会受到影响，需要格外注意。像福州28日的最高气温预计达到30℃，29日最高气温则仅有22℃了，冷暖转换比较显著，加上月末还有冷空气南下，福建地区的气温在下降后不会迅速反弹，大家要根据气温变化及时增添衣物。", "label": 2}
{"content": "净利润下滑近五成、遭二股东抛售 全聚德“中年危机”全面升级营收、净利润双双下滑3月22日晚，全聚德正式发布2018年年度报告。报告期内，公司共实现营收17.77亿元，同比减少4.48%；归属于上市公司股东的净利润7304.22万元，同比减少46.29%。此外，公司2019年第一季度预计的经营业绩同比下降幅度也高达70%-100%。对于业绩大幅下滑的原因，全聚德在年报中解释称，受餐饮行业竞争加剧影响，公司年度接待人次同比减少，导致2018年度营业收入和利润水平同比出现下滑。与此同时，因全聚德股份合并报表存公因非同一控制收购形成的商誉，公司在2018年商誉减值准备为4661.25万元。将业绩下滑归结为餐饮行业竞争显然是借口，在餐饮业形势一片向好的环境下，全聚德的业绩大幅下滑原因被认为是“内因作祟”，价格不菲、服务质量不高、缺乏活力成为全聚德主要的“槽点”。财报显示，2018年，全聚德共接待宾客770.47万人次，较2017年客流少了34万人次。中国食品产业分析师朱丹蓬对中国网财经记者指出，全聚德在自身定位上处于“病急乱投医”的状态，在增长乏力情况下，作为一个百年老店，在市场自身定位不清晰，很难走出亏损和增长乏力的怪圈，“如果快餐和小型经营化没有取得好的突破，只会使全聚德的金字招牌在一定程度上受到影响。”伴随着业绩下滑、转型受困，全聚德的股价一路下跌。据中国网财经记者统计，全聚德的总市值从2018年年初的54.29亿元降至38.90亿元，累计蒸发了15.4亿元。二股东IDG资本全面减持业绩连年下滑使得二股东IDG对全聚德极度失望，后者面临亏损的风险也要清仓式减持全聚德。2018年11月22日晚，全聚德公告称，近日收到公司股东IDG资本管理(香港)有限公司(下称IDG资本)告知函，持股5.63%的IDG资本计划在未来6个月内减持所持全部公司1737万股股份，该部分股票市值2.16亿元，IDG资本减持原因为资金安排需要。IDG资本宣布全面清仓全聚德股票也被认为是对全聚德前景不看好而为之。业内人士指出，全聚德战略失误难以翻身使得DIG不惜亏损也要退出。2014年7月，DIG资本管理(香港)有限公司作为全聚德的定向增发对象，以每股13.81元价格认购1810.28万股全聚德股份，耗资投入近2.5亿资金。如今看来，IDG资本与全聚德四年的联姻并没有赚得盆满钵满，反而留下一地鸡毛。中国食品产业分析师朱丹蓬对中国网财经记者表示，全聚德如果在大的经营定位上没有更好的突破，很难改变目前的困局，“资本是趋利的，当全聚德不能满足他的需求时，一定会被抛弃。”连续6年业绩陷入停滞“保守持旧、不思进取是全聚德管理层留给人们的普遍印象”，一名参加全聚德股东大会的投资者对中国网财经记者表示，制度和人员的老化才是全聚德陷入困境的主要原因。全聚德这家百年老字号的危机始于2013年，从2013年起其业绩陷入停滞和衰退状态，据中国网财经记者统计。2012年至2018年，全聚德的营业收入分别为19.44亿、19.02亿、18.46亿、18.53亿、18.47亿、18.6亿、17.77亿元；净利润分别为1.66亿、1.22亿、1.38亿、1.43亿、1.50亿、1.51亿、7304.22万元。全聚德在2018年财报中也释放出重新出发的信号，表示2019年要以老字号传承为重心，确保155年历史的烤鸭经典，重新挖掘传统菜品，以全新形象重新推向市场。不过从全聚德历年来的转型举措来看，全聚德的全面转型能有多大成效仍是问号。此前全聚德也尝试了一系列转型举措，似乎并未找到行之有效的解困办法。全聚德曾经在2015年与重庆狂草科技有限公司合作打造“小鸭哥”烤鸭外卖品牌，喊出“力争成为中国美食外卖电商第一品牌”的口号，但其子公司鸭哥科技连年亏损反而成为拖累。2017年全聚德拟从多方手中收购汤城小厨的股份，但最终以交易的复杂性和推进的不确定性为由终止了收购。香颂资本执行董事沈萌对中国网财经记者表示，全聚德业绩核心指标明显下滑，说明这个老牌国企已经举步维艰，核心产品老化，缺乏研发创新，除了核心市场外，没有新的增长点、也抓不住新兴消费群体。(责任编辑：张倩蓉)", "label": 2}
{"content": "3000农产品电商全部亏损！电商扶贫一地鸡毛！需要解决这些“坑”电商发展这么火，为啥农产品这个万亿级的市场，一直在烧钱亏本赚吆喝？电商一直在往成熟、升级和智能化方向发展，但是我们的农产品电商似乎还是停留在上个世纪，一直处在低价走量的时代，而农产品走量的结果就是产品品质失控、售后维护成本和供应链成本居高一下，只要有一方倒下，就是全盘皆输。到底是什么阻止农产品上行，就算电商扶贫政策的大力推行，也以及妨碍不了它的亏本。我们先来分析分析，这些亏本的农产品电商到底亏损在哪，没有避开哪些坑吧！举个例子，我们在日常选购电脑、手机或者家电的时候，我们往往看中的是产品的型号、配置、品牌，其实这就是现在生活中我们对产品差异、产品标准和品牌方面的要求，但是在很多农产品电商中，这三点暂时还没得到一个很好的实现。不过，两大电商平台已经开始先行，京东生鲜和阿里的盒马生鲜。京东在农产品标准化这块应该算是做得比较早的，除了对产品外观、大小进行分拣、定级和标签外，还对产品的品质做了很多把控的工作，确保产品质量可靠，产品可以直接溯源，通过这些服务来提高产品的标准化和品牌力，从而增加产品附加值。盒马生鲜则直接是在农产品种植地建立标准化的包装生产车间，通过直采，缩短产地到门店距离，也满足消费者对新鲜的需求，从而保证产品质量，降低过程成本，也让消费者第一时间放心选购。玩农产品电商，永远绕不开的话题就是冷链，不仅你需要建库房，还需要有“冷藏+冷冻”功能的配送车辆，否则，再好的产品，到了客户手中，都会成为问题产品。冷链确实不是一般企业可以玩也玩得起的东西，这东西需要连续的投入、同时还投资回报周期长，就算有些企业有钱投入了，鉴于农产品电商的季节性和不稳定性，那整个公司的运营成本就会大大的提高，变成企业负担。因此，社会化的冷链物流队伍，集约化、专业化的管理成了很多农产品电商应急的资源。志明觉得，对于企业没有实力建冷链和运营好冷链，做好与顺丰冷运、京东物流以及菜鸟物流这三大物流体系的合作，也是可以确保自身农产品能够保质保量的送到客户手中。对于有实力的企业，则可以模仿易果生鲜，线下落子门店也是不错的选择，易果生鲜现在是通过灵活租赁的方式，在中心城市建立冷链站点，可以直接对周边进行辐射，在配送上，运用大数据进行精细化管理，对现有资源的最大化利用，减少库存，提高周转和降低成本。当然还有很多企业在冷链这块做得还不错，大家也可以去学习学习。农产品电商更多的从业者是农民，他们对互联网和电商了解的其实不透彻，也缺乏很多学习交流的机会，基本上大多在闭门造车，特别是现在电商扶贫政策大行，虽然政策开放了，但是实际操作人员自身能力没有跟上，他们不懂得如何运营平台和店铺，不懂得挖掘产品卖点，更不懂得做运营，也就造成了，政策红利成了部分人可以钻的空子，而农民群众却没有实实在在的享受到，也就形成了农产品“运不出、卖不掉、价不高”的难题。志明看来，各个扶贫单位，应该尽快成立专业化的产销中介人才队伍，帮助农产品电商从业者进行电商运营和销售。2018年，社交电商，社区团购异常火热，对于农产品电商来说，似乎看到了黎明，感觉终于不要亏本了，但是到头看来，农产品电商依旧解决不掉，价格低、配送成本高、复购低的问题。在志明看来，农产品电商的春天确实来了，通过社区团购、社交电商，三农和电商扶贫政策也可以得到很多的落实，只需要解决以下几个问题：", "label": 2}
{"content": "招商银行三款产品录得零收益——财富管理月报（2019年第2期）内容摘要：2019年2月份，商业银行新发行理财产品6456款，募集资金规模2.55万亿元人民币；当月人民币存款增加1.31万亿元，同比多增1.61万亿元；当月人民币贷款增加8858亿元，同比多增465亿元；2月份，1个月、3个月和6个月期人民币银行理财产品的平均收益率分别为3.93%、4.38%和4.37%，环比分别上升7BP、1BP、0BP，同比则分别下降58BP、57BP、52BP；2月份，共统计到商业银行发行的2542款产品到期，其中，2505款产品实现预期收益，8款产品未实现预期收益，3款产品录得零收益，另外26款产品信息不明；人民币理财产品共2501款，平均委托期限为161天，平均预期收益率为4.50%，平均到期实际收益率为4.49%。一、数量规模：理财产品发行数量与规模大幅下降2019年2月份，商业银行新发行理财产品6456款，募集资金规模2.55万亿元人民币（见图1）。产品发行数量环比下降35.28%，募集资金规模环比下降43.71%（主要由于农历新年因素）。相比去年同期，产品数量下降18.32%，资金规模下降31.45%。从存贷款替代效应方面来看，当月人民币存款增加1.31万亿元，同比多增1.61万亿元；当月人民币贷款增加8858亿元，同比多增465亿元。从发行主体的构成来看，五大国有商业银行（中农工建交）共发行产品1607款，募集资金规模1.05万亿元，发行数量全市场占比为24.89%，资金规模全市场占比为41.18%，数量与规模占比均有小幅上升。上市股份制银行发行812款，募集资金规模0.46万亿元，数量和规模占比分别为12.58%和18.04%，数量与规模占比均有小幅下降。其他中资银行共发行3904款，募集资金规模1.03万亿元，数量和规模占比分别为60.47%和40.39%，数量与规模占比均有小幅下降。外资银行发行理财产品133款，募集资金规模77.15亿元。二、定价水平：理财产品收益率区间企稳2019年2月末，广义货币（M2）余额186.74万亿元，同比增长8%，增速分别比上月末和上年同期低0.4个和0.8个百分点；狭义货币（M1）余额52.72万亿元，同比增长2%，增速比上月末高1.6个百分点，比上年同期低6.5个百分点；流通中货币（M0）余额7.95万亿元，同比下降2.4%。当月净回笼现金7986亿元。2月份同业拆借加权平均利率为2.2%，比上月高0.05个百分点，比上年同期低0.53个百分点；质押式回购加权平均利率为2.24%，比上月高0.08个百分点，比上年同期低0.63个百分点。进入2019年，人民币理财产品预期年化收益率整体呈区间震荡走势。图2展示了1个月期、3个月期和6个月期银行理财产品的收益率走势。2019年2月份，1个月、3个月和6个月期人民币银行理财产品的平均收益率分别为3.93%、4.38%和4.37%，1个月、3个月、6个月期产品收益环比分别上升7BP、1BP、0BP，同比则分别下降58BP、57BP、52BP。从期限分布来看，人民币银行理财产品依然以短期为主，期限在3个月内（含）的产品的数量占比为34.87%，期限在3个月至6个月的产品占比38.18%，1年以上的产品仅占3.08%。从币种分布来看，外币产品共发行56款，占比0.87%。其中，美元产品44款、澳元产品6款、英镑产品6款、港币产品0款，其平均预期收益率分别为3.55%、1.80% 、0.50%和0.00%。三、到期收益：招商银行3款产品录得零收益2019年2月份，共统计到商业银行发行的2542款产品到期，其中，2505款产品实现预期收益，8款产品未实现预期收益，3款产品录得零收益，另外26款产品信息不明。人民币理财产品共2501款，平均委托期限为161天，平均预期收益率为4.50%，平均到期实际收益率为4.49%。获得最高收益的是招商银行发行的“沪深300看涨鲨鱼鳍结构非保本理财计划（产品代码：119190）于2019年02月21日到期”，该款产品委托期限为66天，预期年化收益率为13.97%，到期年化收益率为13.97%；获得次高收益的是招商银行发行的“焦点联动系列之沪深300指数看涨鲨鱼鳍非保本理财计划（产品代码：909118）于2019年02月18日到期”，该款产品投资期限为185天，预期及到期年化收益率均为10.94%；获得最低收益率的是招商银行发行的“中证500指数表现联动（看涨自动赎回型）非保本理财计划（产品代码：909099）于2019年02月15日到期”、“沪深300指数表现联动（看涨自动赎回型）非保本理财计划（产品代码：909098）于2019年02月15日到期”、“一篮子股票表现联动非保本理财计划（产品代码：116567）于2019年02月19日到期”，该3款产品委托期限分别为294天、294天、259天，最终仅录得0.00%的年化收益率；获得次低收益的是招商银行发行的“上证50期末二元看跌结构非保本理财计划（产品代码：117055）于2019年02月14日到期”，该款产品投资期限为42天，最终仅录得0.50%的年化收益率。本文来自“NIFD财富管理研究”，如需转载请注明来源。【更多精彩内容请关注公众号：RCWM_NIFD】财富管理研究中心（Research Center for Wealth Management of the NIFD, CASS）是中国社科院金融研究所、国家金融与发展实验室的下属单位，始创于2005年。", "label": 2}
{"content": "突尼斯即将签发橄榄油竞争力公约驻突尼斯使馆经商处突尼斯橄榄油出口国家贸易协会（又名Azzayeta）主席希赫博·斯拉马先生称，突尼斯政府未来几周内将签发橄榄油竞争力公约。在3月13日突尼斯召开的一个关于突尼斯橄榄油国际经营愿景与战略主题研讨会上，斯拉马表示，由工业部、农产品协会和橄榄油出口协会组成的工作组已经开始着手工作，制定由政府、国家机构和专业人员达成的框架协议。斯拉马指出，关于出口罐装橄榄油的国家发展战略已经起草完成，目标是到2024-2025年出口7万吨罐装橄榄油。目前，突尼斯出口罐装橄榄油市场仅限于沙特、加拿大、美国和法国等4个国家，出口市场有待进一步扩展。斯拉马认为，突尼斯将进一步巩固橄榄油出口的优势，力保世界第二大橄榄油生产国地位。通过引入自检和出口后品控环节以简化前期工艺流程，修改立法等手段，由专业人士促成这一目标。斯拉马强调，直接支持罐装橄榄油出口的同时，还应监督海外市场的分销渠道及产品促销。工业部农产品司总司长哈米达·贝尔盖伊德女士指出制约该行业发展的主要障碍是，缺乏促进罐装橄榄油发展的资金，以及该领域利益相关者众多。贝尔盖伊德表示突尼斯2017-2018季度出口21.5万吨橄榄油，其中包括1.85万吨罐装橄榄油。主要出口市场是，加拿大占27%，法国占24%，美国占13%，海湾地区国家占15%。突尼斯现有1,700个橄榄油加工厂，日产量为4万吨。5个精炼厂，15个橄榄油渣处理厂，和60个橄榄油包装厂。行业内共有经核准出口公司200家，其中有50余家涉及罐装橄榄油业务，并拥有60余枚注册商标。", "label": 2}
{"content": "2019年3月28日国内油价将上调 汽柴油价格每吨上涨幅度80元左右2019年3月28日国内油价将上调 汽柴油价格每吨上涨幅度80元左右我国《石油价格管理办法》规定，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次，调价生效时间为调价发布日24时。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。上一次国内成品油调价发生在3月14日24时，因调价金额每吨不足50元，参照《石油价格管理办法》，上一轮汽、柴油价格不作调整。按照定价机制，28日24时成品油调价时间窗口将再次到来。本轮调价周期内，欧佩克减产履行效果较好、美国商业原油库存下降等因素，都为国际油价上涨提供了支撑。但是原油市场对2019年全球石油需求的判断“摇摆不定”，这也致使周期内的国际油价产生波动。从供应端来看，欧佩克与伙伴国18日决定推迟评估减产效果的会议，将在6月份再决定是否把原定为期半年的减产协议延长至下半年。美国能源信息局20日公布的数据显示，前一周的美国商业原油库存环比减少960万桶，远超市场预计的减少30.9万桶。2019年3月28日国内油价将上调 汽柴油价格每吨上涨幅度80元左右“欧佩克对于履行减产的积极态度，以及美国商业原油库存的大幅下降，与仍存不安定因素的地缘局势一起，成为影响周期内油价上涨的主要因素。”隆众资讯油品分析师李彦表示。而对于全球原油需求的预估，市场态度则未能达成一致。一方面受国际不少经济体出现经济增速放缓趋势影响，国际油价面临需求减少的下行压力。另一方面有分析机构认为，国际市场对于2019年石油需求大幅下降的担忧有些“过头”。并不稳定的原油需求判断，也给国际油价变动带来不确定因素。国际油价是我国成品油调价的重要风向标。受此影响，本轮调价期内，我国成品油调价参照的一揽子原油价格变化率一直在正值波动。多家社会监测机构的预测都显示，本轮调价小幅上调的概率较大。26日，东方油品数据库测算的原油变化率为2.375%，对应成品油价涨幅为每吨96元。隆众资讯监测的原油变化率为2.55%，对应上调幅度为每吨85元。新华社石油价格系统3月26日发布的数据显示，3月25日一揽子原油变化率为2.17%，预计本轮成品油价格上调幅度为每吨80元左右，折合成升价，汽油涨幅约0.06元，柴油涨幅约0.07元。今年我国已经历了5轮成品油调价，具体为上调四次、下调零次、搁浅一次。汽油总计每吨上调了670元，柴油总计每吨上调了645元。以上海地区92号汽油为例，经历了开年的“四连涨”之后，其零售价已经逼近每升7元，本次调价若能落实，预计全国大部分地区将和上海一样迈入升价7元的区间。“现在的油价比开年的时候每升涨了5毛钱左右。”上海白领卓先生表示，其私家车大概一周加一次油，每次花费均在300多元，“春天到了，除了这两个周末因为和朋友们一起去郊野公园看花开了比较远距离的车，平时通勤对于油价调整的感受度其实不太明显。”“从目前来看，未来原油市场利好因素仍占据上风，预计下一轮成品油调价仍存上调的可能性。”李彦说。2019年3月28日国内油价将上调 汽柴油价格每吨上涨幅度80元左右国内成品油价格将迎来年内第五次上调。3月25日为本轮汽、柴油计价周期的第七个工作日，大宗商品分析机构卓创资讯测得的原油变化率为2.68%，预计对应的汽、柴油价格上调87元/吨。另据隆众资讯的数据，截至3月22日，其测得原油综合变化率为2.61%，对应的汽、柴油价格上调幅度为85元/吨。本周期以来，多方面利好及利空因素交织下，国际油价走势震荡，但原油变化率始终在正值范围内。距离调价窗口开启仅剩三个工作日，以目前的油价水平看，本轮国内成品油价格调整大概率上涨。卓创资讯成品油分析师徐娜对界面新闻记者表示，本周期伊始，欧佩克减产速度放缓曾令原油价格小幅下跌，随后美国原油及成品油库存大幅下滑助推油价走高，后又由于对全球经济增长减缓的担忧，油价再度回落。截至北京时间3月23日收盘，WTI原油期货价格下跌1.57%，报收59.04美元/桶;伦敦布伦特原油期货价格下跌1.22%，报收67.03美元/桶。2019年3月28日国内油价将上调 汽柴油价格每吨上涨幅度80元左右“从后期看，减产继续推动，加上美国石油库存下降的预期，国际油价有望再度上涨。”徐娜表示。隆众资讯成品油分析师李彦预计，本轮调价最终的上调幅度约为95元/吨，“目前国际市场利好因素仍占据上风，预计下一轮成品油调价仍存在上调的可能性。”从零售方面看，目前山东地区中石化加油站的92号和95号汽油价格分别是6.96元/升和7.47元/升。本轮零售价上调幅度预计约为0.07元/升左右。2019年以来，国内成品油共经历了五次调价，呈“四涨零跌一搁浅”的态势，汽油价格总计上调670元/吨，柴油价格总计上调645元/吨。根据国内现行成品油定价机制调价周期测算，本轮汽柴油调价窗口将于3月28日(本周四)24时开启。最新国际油价变动情况美国WTI原油5月期货周二(3月26日)收涨1.12美元，或1.90%，报59.94美元/桶。布伦特原油5月期货周二收涨0.76美元，或1.13%，报67.97美元/桶。石油输出国组织(OPEC)的减产行动依然令原油多头信心受到鼓舞，这令经济放缓忧虑暂居次席，从而帮助油价重返4个月高位，不过美元反弹一定程度上限制了油价的上行空间。美国WTI原油5月期货周二收涨1.12美元 报59.94美元/桶美国WTI原油期货价格盘中最高触及60.38美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及68.23美元/桶。基本面利好因素：美国油服公司贝克休斯(Baker Hughes)周五(3月22日)公布数据显示，截至3月22日当周，美国石油活跃钻井数减少9座至824座，连续第五周下降且触及近一年最低水平。目前美国石油活跃钻井数已经触及2018年4月来最低，去年同期为804座。更多数据显示，截至3月22日当周美国石油和天然气活跃钻井总数减少10座至1016座。美国能源信息署(EIA)周三(3月20日)公布报告显示，截至3月15日当周，美国原油库存减少958.9万桶至4.395亿桶，创2018年7月13日当周(36周)以来最大单周降幅，市场预估为增加30.9万桶。更多数据显示，上周俄克拉荷马州库欣原油库存减少46.8万桶，连续两周录得下滑。美国精炼油库存减少412.7万桶，创2018年12月21日当周(13周)以来最大单周降幅，市场预估为减少109.4万桶。美国汽油库存减少458.7万桶，连续5周录得下滑，市场预估为减少241.4万桶。沙特能源部长法利赫近期接受采访时表示，原油市场重归均衡进程还远未结束，认为原油市场并不应该存在供应过剩的情况。同时其指出今年上半年油市无法实现平衡，但预计在5月前原油库存将减少。其还称，不会令原油在2019年下半年处于无指引状态。美国WTI原油5月期货周二收涨1.12美元 报59.94美元/桶这令市场更加相信，减产行动将会延长至今年年底，从而为油价提供有效支撑。此外，法利赫还暗示到，OPEC+的减产规模有可能会高于120万桶/日，其指出目前只有一个成员国每个月都超额完成减产任务，即沙特本身，但他认为沙特不会一直独自承担这样的重任。这似乎意味着俄罗斯等国也必须附上更大的责任，而俄罗斯能源部长对此也做出了积极的反应，但表示由于冬季季节性因素暂时很难过早地调低产量。基本面利空因素：尽管最新出炉的美国新屋开工以及消费者信心等数据表现不佳，但美元指数仍维持涨势。有分析认为，美联储官员罗森格伦的乐观讲话令多头受到提振。日内稍早，波士顿联储主席罗森格伦发表了乐观评论，给予美元指数带来短线支撑。罗森格伦在接受采访时表示，对于经济增长和通胀前景他比大多数同僚都更为乐观。他还表示如果他是正确的，那么下一步行动有可能就是加息。美国WTI原油5月期货周二收涨1.12美元 报59.94美元/桶市场担心美国衰退风险提升，这令上周五10年期美债收益率自2007年以来首次低于三个月短期美债收益率。通常而言，长期债券收益率低于短期债券收益率均预示着经济衰退即将到来，当然这种情况必须持续一定时间才能有效。伊朗原油进口豁免权的有效期将在5月到期，市场普遍预期美国总统特朗普将会延长豁免期限，即使一直在宣称计划将伊朗原油出口削减至零。市场分析师认为，如果各国的进口豁免能够延长，必然会在一定程度上削弱减产行动带来的利好影响，从而令油价涨幅受限。素材来源：新华网、界面新闻，FX168，悦戈农资网综合整理，转载请注明来源！", "label": 2}
{"content": "月度观察 | 年度带货王出炉；健身、医疗“居家化”年后除了减脂刮油，更要去水分，谋趋势。在2019年开篇的1、2月里，CBNData带你发现：国民年货消费趋势、返乡青年春节娱乐姿势、养生青年的居家保健模式、90/95后的跨境消费旺势，到户外运动“潮”势、信用“轻”生活、明星“去水分”的带货力真相......CBNData月度观察速读—2019年1、2月：-年·货：过年囤货“新三样”，网红零食入年味-健·美：运动“潮”户外；“护体”求紧致-返乡·青年：院线涨价难尽欢；夜间K歌开黑才酸爽-星·动：年度星数揭榜；可乐代言人、影帝带货力PK-宅·健：“轻便版”医疗产品 & 健身器械搬回家-跨·境：90/95后引流趋势；2019五大关键词-乐·活：边买边卖的“轻”生活；电子签名的环保日常-居·家：家用防油贴纸需求旺；儿童学习桌“低龄化”宅 · 健“医用”衍生到“家用”；“刚需房”秒变“健身房”▼全民健身、养生、保健风潮盛行的同时，消费者的“懒人”指数亦有增无减，“家用版”医疗保健产品以及健身器械应需快速发展。在医疗保健方面，根据CBNData x 天猫超级品牌日 x yuwell鱼跃《2019中国家庭医疗健康消费趋势报告》显示，2018年线上治疗类家庭医疗健康产品热势显著，其中制氧机、雾化器及呼吸机最受欢迎。这主要得益于产品设计上的日趋轻巧，如可随身携带的手持式雾化器，为不少消费者免去了定点去医院“报到”的麻烦。在运动健身方面，根据 CBNData x 天猫运动户外《2019天猫大型健身器械消费趋势白皮书》显示，2018年线上可折叠跑步机占整体跑步机销售额90%以上，与此同时，具备折叠功能的椭圆机、健身车和划船机也迎来明显的销售增长，此外，“小户型专用”跑步机销售额较上一年提升近四倍，销售占比大幅度提升。可见轻巧灵活正成为大型健身器械的一大发展趋势。健 · 美运动“潮”户外；“护体”求紧致▼正如“在家享瘦”日渐受到欢迎一样，同样能“逃离”健身房的“户外运动”也热度渐起。根据CBNData x 天猫运动户外《2019天猫户外运动趋势分析》显示的细分运动户外类目消费市场来看，垂钓、城市户外和跑步机品类的线上消费市场拥有较大规模，滑雪、瑜伽消费增速显著，可见新晋热门运动项目引发消费热潮。基于此，CBNData数说必buy榜还出炉了滑雪、钓鱼、瑜伽、跑步、户外运动五大运动装备榜。此外，还发布了男/女潮鞋榜TOP5，其中，耐克在男生潮鞋榜上具有绝对优势，但仅占一席的匡威帆布鞋却拔得了头筹；而在女生潮鞋榜上，耐克虽一马当先，但整体是阿迪达斯更受欢迎。正如减肥是“三分练，七分食”，运动不能让直达“健美”，除了健康饮食，及时身体护理才能事半功倍。正如CBNData x 生意参谋《伊丽莎白雅顿——身体护理品类趋势研究》显示，而具有紧致纤体功效的身体霜销售热度提升显著，此外具有纤体、抗衰老、去角质功能的身体霜销量增速位列前三。可见消费者对身体护理产品的诉求正向紧致、光滑的触感升级。年 · 货过年囤货“新三样”，网红零食入年味▼“每逢佳节胖三斤”是永远绕不过的节庆话题，而最能展现国民生活新面貌的“中国年”消费情况，值得一鉴。根据CBNData x 天猫《2019年货消费报告》显示，尽管坚果、蜜饯和膨化食品仍是年货必备“老三样”，但从增速看，游戏机、景点门票和运动手包成为缓解白领“春节焦虑症”的“新三样”。而除了“老三样”零食，明星同款零食、社交媒体上的网红零食也热力“闯”入国人的“春节档”，根据 CBNData x 天猫年货节《年味图鉴》显示，“辣条一姐”阚清子同款辣条一马当先，此外还有抖音同款不二家棒棒糖和麦丽素。返乡 · 青年院线涨价难尽欢；夜间K歌开黑才酸爽▼春节除了“吃”自然少不了找点乐子。而对于那些过年期间返乡的年轻人来说，会否带着平日的娱乐爱好而归呢？根据CBNData x 口碑 x 饿了么“2019冬夜暖生活消费研究”显示，KTV、洗浴桑拿、网吧成为回乡青年重要的夜间据点。敢问，这大片云集的2019春节，难道没去影院贡献票房？根据CBNData x DT财经“2019春节电影票房消费大数据”显示，2019年春节，三四线城市的平均票价环比涨幅达到39%，在此情况下，三、四线城市的春节档票房同比也分别下降了2000万元和7700多万元。所以，这“看不起电影”的真相，就别提了好吗。跨 · 境90/95后引流消费趋势；2019五大关键词▼与一年一回的“跨年”相比，跨境消费正呈常态化趋势。根据CBNData x 天猫国际《2018跨境消费新常态年轻人群洞察报告》显示，在跨境消费上剁手力迅速提升的“主力军”是90/95后消费群体，其中，以大学生为代表的“新”势力群体表现尤为抢眼，跨境消费增速和消费占比提升度均排第一，成长空间值得期待。此外，CBNData x 天猫国际《2018跨境进口消费洞察报告》还指出，进口跨境电商正在发生着裂变，并呈现出颜值护理全方位、国际潮流零时差、居家品质感、宠物生活精细化和母婴品类深耕五大进口消费趋势新热点。星 · 动2018Q4星数揭榜；饮料代言人、“影帝”带货力角逐▼除旧迎新之际，明星影响力也该脱脱水。只看明星带货“硬实力”的CBNData星数又来了，2018四季度“CBNData明星消费影响力榜”总榜显示，NO.1余文乐、NO.2杨幂、NO.3鹿晗、NO.4刘雯、NO.5陈冠希、NO.6周冬雨、NO.7朱一龙、NO.8吴亦凡、NO.9吴昕、NO.10蔡徐坤。此外，CBNData星数还发布了两份专题榜单，其一是“可口可乐&百事不完全代言人饮料品类消费影响力榜TOP10”，其中品牌代言人分别占据五个席位，可谓是势均力敌，不过前四基本被可口可乐家代言人包揽，前四依次是陈伟霆、鹿晗、迪丽热巴、赵又廷。而另一份星数专题则是关于“电影个人票房百亿俱乐部”成员——吴京、黄渤、沈腾带货力。数据显示， 三人的线上带货力排名依次是，吴京>黄渤>沈腾。三人都主要带动男装服饰，而吴京则以带货“战狼同款”手机及饰品从中突围；紧随其后的黄渤还主要带货由其代言的零食和电影周边。乐 · 活边买边卖的“轻”生活；电子签名的环保日常▼在信用消费的驱动下，一种以租赁、买卖二手为代表的“轻生活”方式逐渐开始在年轻人群中流行。根据CBNData x 芝麻信用《2018国民“轻生活”报告》显示，除了租房租车，服装、手机、单反相机镜头、无人机等日常物品类租用也正在受到年轻人的追捧；与此同时，90后也深谙“断舍离”的生活经营之道，出售闲置物品也更为积极和擅长，未来基于信用的轻生活将成为一种理念。而其实我们生活中的“绿色”体验有时动动手指就能发生，那就是“电子签名”。根据CBNData《2018电子签名生态大数据报告》显示，电子签名这个动作每分每秒都在进行，浙江人最勤劳，23%的签署量发生在周末，而上海人最公私分明，95%的签署时间发生在上班时间；杭州作为“中国电子商务之都”，成为全国签署量第一的城市；随着在线叫外卖、在线教育、24小时健身房等新兴行业的出现，为电子签名行业带来新机遇，也让老百姓手指点点就能“衣食无忧”。居 · 家家用防油贴纸需求冒尖；儿童学习桌“低龄化”▼寒假结束，开学季到来，学习用品相关消费又将迎来一个小高潮，儿童学习桌堪称相关品类中的“大件儿”。根据CBNData x 天猫发布《天猫美家儿童学习桌行业趋势研究》显示，消费者健康诉求增强，人体工学设计和抗菌功能成趋势，木质学习桌受青睐；儿童学习桌消费出现“低龄化”现象，创意功能、智能电动成趋势。而追求“健康”这件事又岂能少了95后。根据CBNData《95后线上纸品相关消费系列研究》显示，在选购家用纸品时，不含荧光粉和漂白剂的“原生浆”最受95后的欢迎，消费占比过半；与此同时，在95后纸品消费中，家用防油贴纸的消费同比增速最高，看来老年人还在使用抹布擦油的时候，小年轻们已经开始摆弄起了厨房新物件。此外，从CBNData整体线上纸品消费十大品牌来看，维达、清风等纸品巨头几乎都在主打原生浆的成分；从CBNData95后线上纸品消费十大品牌来看，主打木浆产品的洁柔排名更高，进入Top3。", "label": 2}
{"content": "全球燃煤电厂排放量创历史新高，说好的“巴黎气候协议”呢？2018年，中国增加了高达1.94亿吨的煤炭开采能力。这一数据与之前大力宣传的减少对化石燃料的依赖以及去产能形成鲜明对比。截至去年年底，根据国家能源局的数据，中国的煤炭开采总量已从2017年底的33.4亿吨增加到35.3亿吨，比2017年增加5.2％。2018年我国火力电厂发电量比2017年同期增长6％。虽然煤炭开采能力总体上有所增加，但中国的煤矿总数实际上已经下降。截至2018年底，中国共计有3373个煤矿，低于2017年的3907个。最近关闭的煤矿大部分分布在华东地区，这些煤矿运营规模较小且效率低下。与此同时，国外的煤炭产量已经大幅增加。事实上，根据国际能源署本周发布的一份报告，全球二氧化碳排放不仅继续攀升，同时全球不断增长的能源需求，导致燃煤电厂排放量创下历史新高。去年，世界能源需求增长了2.3％，其中70％的需求来自化石燃料。燃煤电厂的二氧化碳全球排放量有史以来首次超过100亿吨。这些新发布的数据对于巴黎气候协议的整体有效性是一个非常沉重的打击。从2014年到2016年，排放量虽然略有下降，但现在这种情况似乎正在反转。虽然说，当前中国的温室气体排放问题只是很小的一部分，但是，像中国和印度这样的国家，由于中产阶级庞大且恰好处于高速发展期，仍然需要继续依靠化石燃料来满足国内人民日益增长的需求，这样一来化石能源的需求将再次被激发，进而推动温室气体排放的增加。随着产能的不断增加，可以预期燃煤排放量会在未来几年内继续增加。", "label": 2}
{"content": "蔚来承认国家补贴有所下降：售价依旧保持不变蔚来承认国家补贴有所下降：售价依旧保持不变蔚来表示，他们的政策是3月26日及之前支付大定的用户，完全按照2018年的补贴政策，新旧政策之间的差额，由蔚来承担。3月27日-31日支付大定，并在4月30日前上牌的用户，国补按照2018年政策执行（45000元），新旧政策差额由蔚来承担；地补按2019年新能源补贴政策过渡期方案执行（13500元）。4月1日起支付大定的用户，完全按照国家公布的2019年新能源补贴政策执行。蔚来自4月1日起，完全按照国家公布的2019年新能源补贴政策执行。过渡期期间，国家补贴为27000元（2018年的60%），地方补贴为13500元（2018年的60%），合计40500元。6月25日，过渡期结束。此前有传言显示，蔚来公司正在进行内部裁员，同时对于员工购车会给予高额补贴。针对这些消息，蔚来方面向界面的记者进行了澄清。他们表示，蔚来大量裁员只是一个假象，而员工的购车补贴也确实存在。蔚来方面表示，之所以会给外界大规模裁员的假象，是因为蔚来每一位员工离职的时候，都会内部发邮件表示感谢。蔚来汽车每个月都在招聘，同时也有人离职，但因为通报离职的规则，可能给外界造成裁员的假象。至于员工购车补贴问题，蔚来承认确有其事，不过数量也只有300辆，并没有网传的1000辆之多。由于成本问题，蔚来也会有租赁员工汽车来让客户进行试驾的情况。（本文图片来自互联网）APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 2}
{"content": "图解：2018海天味业年报一．股息率先来看海天味业2018年利润分配预案为：拟以公司 2018 年末股本总数 2,700,369,340 股为基数，向全体股东每10股派发现金股利 9.80元(含税)，共派发现金红利 2,646,361,953.20 元;以海天味业的月均股息22.96/月均市值2067.78=1.11%股息率，（其中月均股息：上一年度现金股息月均值，月均市值：公司市值的月均值。）二．营业收入下图展示了其过去五年的营业收入情况，2018年，海天味业实现营业入170.34亿元，相比2017年的145.84亿元上涨了了16.08%。三．归属于母公司股东净利润下图展示了其过去五年的归属于母公司股东净利润情况，2018年，海天味业实现归属于母公司股东净利润43.64亿元，相比2017年的35.31亿元上涨了23.60%。四．归属于母公司股东的扣除非经常性损益的净利润为消除非经常性损益对公司真实利润的干扰，下图展示了其过去五年的归属于母公司股东扣非净利润情况，2018年，海天味业实现归属于母公司股东扣非净利润41.24亿元，相比2017年的33.83亿元上涨了21.88%。五．归属于母公司股东的净资产（账面价值）下图展示了其过去五年的归属于母公司股东的净资产情况，2018年末，海天味业归属于母公司股东的净资产为138.75亿元，相比2017年的117.53亿上涨了18.05%。六．净资产收益率（ROE）下图展示了其过去五年的净资产收益率（ROE）情况，2018年，海天味业的ROE为34.06%，相比2017年的32.45%上涨了1.61%。基本面需要注意的几个点：①商誉减值引发的风险远高于同行；②当期资本支出比折旧摊销很低，关注投资不足竞争力减弱的风险。", "label": 2}
{"content": "沪深股市永远适用的挣钱金规“水下金叉买，水下死叉抛”，这是我看过最好的投资文章！来谈谈顶和底的问题。现在不少人都在关心大盘跌到什么位置才是底，2900、2700、2000?说老实话，我不知道，我不但不知道大盘会跌到什么点位为底，我会连自己坐庄的股票能跌到什么价格为底都不知道，怎么能测算大盘。有人说，20元跌到5元行不行?到底了吗?我说不行，也许跌到1~2元，也许会到8元就算到底了，在股市里没什么顶和底之说，真正起作用的就是供求关系，当跌到供求平衡时，底自然就到了。例如我的股票，我每天都在让它波动，涨涨跌跌，但某一天我发现，我卖出去的股票，用这些钱买不回来更多或者同样多的股票了，这时候我就不可能再向下做了，这里就应该是它的底了。也许是5元的位置，也许1元的位置还不到，又有谁知道在哪个位置能达平衡呢，只能不断的测试。顶部也一样，我向上拉，却没了跟风的，那我高价买来的股票又能派发给谁?当然，我拉到给你看价格却又是一码事，底部也一样。在指数里，同样如此，如果进出资金能达到平衡，那指数就到底了;如果不能，一直要跌到平衡为止。这里谈谈股民的和庄的定位.在一个大草原上，小股民就是羊群，而庄家是狼。我这样定位大家可能没什么意见吧，中国股市里70%股民赔钱，这基本上是真实的。就像打麻将一样，四个人打，三个人赔。这三个人的钱自然流入到那一个人口袋里去了，也就是说，股民所赔的数万亿既没消失，也没挥发，而是转移，转移到少数人口袋里去了。这就是狼吃羊的故事。在草原中，羊看到狼会跑，为什么?怕它把自己吃了。但在股市里却不一样，大部分人买股票喜欢买有庄股，说有庄股拉起来就凶了，会涨的快，最好是强庄。羊在草原上吃什么?吃草。它会选择有狼的地方去吗?而且这个狼还非常彪悍。绝对不会。这就是股民的自我定位上的错误，你本来是羊，吃草就行了，这个草就是找个业绩良好的股，在合适的价格下把它买来，然后每年等着分红送股来升值。但大部分股民不这样，总想跟着狼后面吃点残羹剩渣，这还有不亏损的道理?所以，大草原上的羊群大部分保留，而股民大部分都被吃了。今天来谈市场主力计谋，他们是怎样让散户割肉的。一般人在被套初期总有这样的想法，我就相当于存银行了，我不卖，就是不卖，打死我也不卖，这个股质地又不错，业绩良好，凭什么让我卖?过几年肯定会涨回来的。这时候被套10%，20%，40%，但到了最后70%或者80%以上时反而说了声：“庄爷爷，偶怕你了，给你行了吧。”喀嚓一刀，割个干净。这种现象很奇怪，为什么在套得少的时候不卖，结果到账上所剩无几时反而能痛下决心割干净呢?其实这就是市场主力的诱惑，因为几年的牛市思维惯性，使你坚决相信牛市还存在，跌20%咱补仓，摊低成本，等它反弹到我不亏时我就出局。但情况却不如你料想的，散户大部分表现为两种：一是到其成本位就不太愿意出了，还想再赚一点;还有一种可能就是股价到不了他的成本位就又下去了，散户的补仓不但没有减少成本反而扩大了亏损。那我坐庄是怎么做到这一步的?太简单了，当跟风盘变少而抛压增大时立即反做，我跑在大部分人前面。这样的反弹后面的幅度会越来越小，最后干脆横盘，到了最后期，一天跌个一分两分，上下幅度只有几分，你想做T是根本不可能的事，因为我把做T的成本计算好了，买卖的差价不够手续费，再说了。因为不断的下跌，你只要卖出去基本就没什么兴趣再买回来了。有人可能有疑问，既然都是那样，我不卖不就得了。其实，到了亏损70~80%以上的情况下是没人愿意割肉的，但为什又割了?这就是市场主力的诱惑，在反弹中，不断的安排一些股走翻倍行情。你拿的股不断阴跌，极长时间毫无起色，而不少股一反弹就是很快翻倍，并且那个业绩是一天不如一天，你心里是什么滋味?从忍耐、怀疑到绝望，最后痛下决心调仓换股。当市场大部分人都这样做时，主力就获得了成功。调仓换股错了吗?不错，不过你很难买到那些反弹中很快翻倍的股，为什么?一个它是逆市而行，大部分人因为害怕把筹码早早的就抛了;第二是仙股，那筹码都在主力手上，做多少都是给你看的。第三是你买到了，并获得了利润。不过，这是你撞大运了，在这个市场里比例极低。庄家出货是一个复杂的过程，也是最关键的一环，没有散户那么简单容易，对于庄家来说是一种操盘艺术。出货顺利，则能享受胜利果实;不能如期出货，就有可能前功尽弃。散户了解庄家的出货过程，可以更好地与庄同行，获取更大的利润。出货大致可分为高位减仓、集中出仓、低点补仓、拉高再出和全面清仓四个阶段。阶段1：高位减仓短线庄家派发比较容易，由于所持筹码并不多，庄家可以在较短的时间内完成出货计划，且战术也相对简单。而中、长线庄家比较讲究派发的技巧，散户完全感觉不到庄家已经在出货，所以在股价真正见顶之前，庄家已经逐步开始减仓了，以减少后面的风险，这时股价依然强劲地上涨。而且，在派发过程中要视盘面情况而定，如果前面是一个明显的阻力区，就提前实施派发计划，减轻仓位;如果散户追涨积极，则减少出货数量，等待更高价位的出现，获取更大的利润。通过高位减仓后，当股价真正顶部出现时，庄家所持筹码并不多，可以进退自如，逃之夭夭。这种出货方式的优点是风险低，先期盈利得到保障;缺点是大势火热时，丧失财富膨胀机会。高位减仓的庄家手段在于，庄家手中的筹码相对比较集中，无法确保以后可以在高位全部派发，或因市场不确定因素庄家无法完成预定计划。因而在拉升过程中逐步减仓，以便在突发因素来袭时可以尽快将仓尾货悉数抛光，降低坐庄风险，确保前期盈利。而事实上，庄家也不可能把所有的筹码拿到最高价位再处理，这样等于让庄家自己坐以待毙。因此散户了解掌握庄家出货过程，对防范风险有着不可忽视的作用。安科瑞(300286)：该股从13元左右启动后，股价被大幅炒高。在突破50元后出现短期整理，然后股价再次向上拉高，2014年2月17日股价创出了83.80高点，累计涨幅超过五倍，随后股价见顶回落。其实，在股价见顶回落之前，庄家已在峰前趁市场火爆之机派发了大量的筹码。在散户的簇拥下股价节节拔高，而庄家在其中步步撤退。当股价真正到了高位时庄家的筹码已经不多了，该股庄家操盘十分成功。阶段2：集中出仓当然，高位减仓并不是庄家出货的主要手段，只是其中的一种出货方式，或是防范风险的有效方法，真正的出货还是在高位集中大规模出仓阶段。高价位区域是庄家最理想的派发区，庄家将股价大幅炒高后，极力营造乐观气氛，激发市场人气，趁着散户买盘的积极涌入，庄家不断地在暗中出货，使股价出现回落走势。然后，庄家停止抛售，反手做多，创造强势反弹行情，设计美丽的技术陷阱，市场仍十分乐观，诱导新的买盘介入，将股价继续维持在较高价位派发。这时成交量大增，大部分筹码在这一区域集中进行套现，交投十分活跃，形成密集成交区，并创下近期甚至是历史天量。当庄家基本完成派发任务后，股价步入下跌不归路，在日K线图上形成顶部形态。这种出货方式的优点是可以使筹码卖个好价钱，利润达到最大化;缺点是获利筹码一时难以兑现，一旦不慎往往功亏一篑。集中出仓的庄家手段在于，在股价大幅上涨期间，散户沉浸在获利的喜悦之中，这时庄家悄然出货，使股价出现滞涨震荡。而散户却把这种震荡当成蓄势整理而介入，这样庄家的获利筹码就可以顺利地在高位得到兑现。天喻信息(300205)：该股经过庄家的炒作，人气完全被激活，股价累计涨幅超过三倍，庄家获利极为丰厚，股价基本到达集中出仓区域。这时庄家在高位放量出货，股价出现震荡走势，多次出现破位迹象时，总被庄家成功拉起，护盘出货迹象非常明显。当基本完成出货后，庄家就放弃护盘，股价在2014年2月选择破位下行，此后股价进入中期调理走势。当股价高高在上时，对于散户来说只有投机机会，而没有投资价值。庄家为了完成出货计划，必须通过高位股价震荡来麻痹散户。顶部震荡时间长短取决于股价累计涨幅、大盘走势、操盘手法、庄家成本等多种因素，但无论股价怎么走，这一阶段的交投规模必定总体缩小，快进快出的短线高手毕竟是少数，因此顶部成交量总体呈缩小趋势是这一阶段的特点。当然，庄家为了吸引投资者的注意，也经常用对倒的手法制造虚假的成交量。在庄家对倒当日，股价在巨量的支持下往往有一定的涨幅，并在随后几日里仍然进行对倒。庄家从中择机出货，股价出现放量滞涨现象，对倒造成快速隆起的量峰。当庄家放弃对倒时，盘面又恢复平静状态。由于很多庄家在顶部使用对倒手法造势，所以对倒放量也是顶部集中出仓的又一特点。阶段3：低点加仓高抛低吸是股市天条，不仅散户常常这样做，庄家也在这样做。庄家经过高位集中出仓之后，手中仍有不少筹码，但股价已有了一定的下跌幅度。这时庄家会进场护盘，在合适低位加仓(但增仓量有限)，再度将形态做好，同时一些场外短线资金也出现回补动作。在技术上稳住重要的技术关口，一方面停止抛售，另一方面积极护盘，让投资者感到股价已经止跌，同时做出一些典型的双底、箱形或底部K线形态等止跌性信号，误导投资者以为股价结束调整，即将展开新一轮升势，从而盲目杀入，使庄家的派发活动得以继续进行。这种出货方式的优点是可高抛低吸做差价，使原先留仓筹码卖得更高，也是自救的好办法;缺点是仓位会加重，万一失手，则会加大损失。低点加仓的庄家手段在于，股价经过前面的大幅拉升，吸引了不少的跟风盘，市场人气较高，盘面较活跃。这时庄家停止拉升股价，悄悄向外出货，使股价出现回落。同时庄家还握有不少的筹码，没有全部派发出去，因此封堵股价持续下跌，并将股价继续拉起，使股价维持在高位震荡，构筑新的技术图形。许多散户以为技术形态完好而继续持股不动，或继续买进做多。庄家在散户不知不觉中，顺利完成出货计划任务。华帝股份(002035)：该股经庄家成功炒作后，股价高高在上。在庄家高位集中出仓过程中，股价渐渐回落，成交量也同步缩小。这时股价已有一定幅度的下跌，庄家开始进场护盘，用少量资金小幅加仓。随后通过放量对倒拉高，基本完成了派发计划，从此股价步入慢慢下跌路，不知不觉地在出货过程中构筑了一个双重顶形态。投资者在实盘中遇到这种走势时，可在股价回升到前期高点附近，全面抛空出局。阶段4：拉高再出庄家经过低点补仓后，股价出现回升走势。此时散户又形成新的跟风潮，庄家抓住时机再次大量出货。可见，这是庄家动用少量的资金，拉高股价吸引散户跟风。通常股价回升到前期高点附近时，庄家会主动回撤，否则如果继续上攻会遭到解套盘的抛压，这样庄家是吃不消的。这种出货方式的优点是再次创造高抛机会，缺点是一旦被散户看穿，则得不偿失。富瑞特装(300228)：该股被成功炒高后，庄家在高位大量减仓，在派发中基本遵循着高位减仓、集中出仓、低点加仓、拉高再出以及全面清仓这一过程。当庄家基本完成出货计划后，股价在2014年2月开始进入中期调整走势。因此，投资者必须紧跟庄家步伐，庄家走我也走，才能保住胜利的果实。阶段5：全面清仓庄家经过高位减仓、集中出仓，并经过低点补仓和拉高再出后，所持仓位已经不多，甚至已经顺利撤退或只剩一些仓底货。这时庄家抓住时机进行全面清仓，轻轻松松地回府结账数钱了，至此一轮精心策划的坐庄计划成功完成。可见，股价回升后再次下跌时，就是散户最后的逃命机会。投资者应很好地把握机遇，否则身陷套牢被动之中。这种出货方式的优点是可实现胜利大逃亡，缺点是有时仓底货可能会砸得很低。国统股份(002205)：该股被大幅炒高后，庄家在高位大量派发筹码，整个过程完全符合出货规律，可谓学院式出货模式。投资者可以按照庄家出货示意图，自行琢磨分析，一定能够找到庄家出货的蛛丝马迹，这样你就不会被庄家套牢了。上述剖析了庄家出货的基本过程或步骤，出货手法万变不离其宗，只不过在一些盘面细节上有别而已。翻开沪深两市的大多股票，其出货轨迹莫过于如此，投资者只要认真分析盘面走势，一定会发现其中的规律。这样就掌握了出货的秘密，也就就抓住了庄家的咽喉，当然也练就成为一名驰骋股市的高手了。普通投资者由于对主力出货的阶段认识较浅薄,常常把头部误当底部,以为股价会再次启动,随着股价的下跌,造成资金的不断亏损。投资者除了掌握常见头部形态外,还要熟悉一些主力常用的出货手法,主力常用的出货手法是在高位构筑平台出货,或者再次高位震荡出货。这类庄股,大都有急速拉升某股的行为,在拉升到目标位后,主力开始构筑平台,进行技术位修正,这极易引诱普通散户跟进,让散户对该股的形态走势十分看好,挑起股民们的买入冲动,致使其失去理智,高位接盘。这就难怪一些股民,明明买在了头部,他却认为买在了底部,股价下跌了,却不肯割肉止损,死要面子活受罪,随着股价不断下滑,使小损变成了大损,最终被深套，短线拿成长线!对于在顶部介入的投资者,如果发现自己介入位置错误,应在损失不大的情况下,及早卖出股票止损,避免造成不必要的大损失。留得青山在,不怕没柴烧,只有保住本金的安全,才可以等待下次的操作机会!主力出货信号1、在高价区域出现连续三日巨量长阴，代表大盘将反多为空，可先卖出手中持股。2、在高位出现连续6-9日小阳或小阴或十字线及较长上影线，代表高位向下，再追意愿已不足，久盘必跌。3、在高位出现倒N字形及倒W字形(M头)的股价走势，大盘将反转下跌。4、股价暴涨后，无法再创出新高，虽有二三次涨跌，大盘较有下跌之可能。5、股价跌破底价支撑线之后，若股价连续数日跌破上升趋势线，显示股价将继续下跌。6、股价高位出现M头及三尊头，且股价不涨，成交量放大时，可先卖出手中持股。7、股价在高位持续上升，当资金消耗达到天量时，有可能达到头部，应先卖出。8、股价在经过某一波段下跌之后，进入盘整，若久盘不涨而且继续下跌时，可速抛出手中持股。9、短期均线下跌，长期均线上涨交叉时，一般称为：死亡交叉，先抛出手中持股，以观望为好。10、多头市场RSI已达90以上为超买，可考虑卖出手中持股;空头市场时RSI达50左右，应卖出。11、30日乖离率为+10～+15时，6日乖离率为+3～+5时，代表涨幅已高，可卖出手中持股。12、依据艾略特波浪理论分析，股价自低位开始大幅上涨，比如第一波股价指数由2500点上涨至3000点，第二波由3000点上涨至4000点，第三波主升段4000点直奔5000点，短期目标已达成;若至5000点后涨不上去，无法再创新高时，可卖出手中持股。这是庄家坐庄环节中唯一不能100%彻底控制的环节!理论上目前没有完美的方法能确保出货100%成功，庄家只能利用跟风盘人性的弱点来使跟风盘自己失败，也就是说庄家的成功是建立在别人的失败之上，而非自己战无不胜无坚不摧，庄家永远只能取得相对的成功。如果跟风盘不自己失败庄家自己就会彻底失败。庄家是否成功具有极大的偶然性，它不是必然肯定的成功。这也就是庄家最大的致命弱点，且通过庄家自己拼命努力也无法根本克服。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "万联投顾说：周三，也许是唯一的时间窗口二、【周二市场表现】（见附图）【周三观点】周一，实验室从纯技术角度对周二行情进行了详细分析。从周二收盘情况来看，实验室观点对了2/3，还有1/3的情形没有出现。也就是：市场是否真的会回踩到2961点附近出现技术性支撑，同时出现技术性反抽行情？（周二大盘从开盘的3057点，一路下行，最低跌到2988点附近。离2961点已经很近了，当然，我们说跌到2961点附近不排除会出现支撑，并不意味着大盘一定得非常精准的回踩到这个点位，其实越靠近这附近，短线安全边际越高。）今天的核心观点是：【周三非常重要，可能是本周唯一的操作时间窗口】，这句话有两种理解：1、如果，周三大盘在2961点附近出现企稳反弹，那么则将是一个不错的建仓时点；2、反之，周三大盘在2961点附近出现确定性破位，则周三是唯一的一次逃生窗口；（盘中踩破，之后企稳的，不算有效破位）四、【实验室主观分析】实验室认为，市场继续破位下行的可能性不大，周三的时间窗口出现技术性反抽行情是大概率事件。不要盲目杀跌、追涨不可取、杀跌更不可取。万联证券长沙营业部 刘晓波 S0270617100001本策略内容和建议仅供参考，不应作为投资决策唯一参考因素。股市有风险，投资须谨慎！", "label": 2}
{"content": "脱欧派立场或软化 黄金上行遭受阻击脱欧派立场或软化3月26日有消息称，脱欧派人士可能改变对特雷莎·梅脱欧协议的反对立场，英国“软脱欧”预期升温，英镑出现过山车行情，刷新3月20日以来高点。据外媒报道，英国首相特雷莎·梅将在3月27日的保守党议员会议上发表讲话，可能会确定辞职日期。脱欧问题是四月收官之前的重要看点，主要还是围绕延迟脱欧时间的问题，以及有无解决方法，硬脱欧的担忧持续在市场影响，这对于汇市的波动尤为强劲。日线图看，现货金此前一度冲至1320上方，但可惜没有逗留太久时间，很快便出现回撤，并且补回了大部分跌幅，因此总体录得一根阴线，并且实体部分较长，大有乌云盖顶的形态，不过下方目前仍有MA5的支撑，除非此处确认失守，否则不宜过分看空，MACD来到0轴附近后也面临方向选择，近期需重点关注1300-1325区间的有效突破。4小时图看，虽然此前黄金价格一度出现冲高回落，并且昨日欧盘走势表现也不佳，但由于4小时上涨通道完整的情况下，晚间美盘始终没有多大下跌幅度，整体保持震荡为主，不过现阶段短期均线组还是有向下拐头的倾向，MACD指标也处于死叉过程当中，因此日内还是暂以震荡偏弱的格局对待较为适宜。压力：1320-1325-1330支撑：1312-1306-1302今日关注：美国1月贸易帐；美国第四季度经常帐；欧洲央行行长德拉基在“欧洲央行及其观察者”会议上发表讲话；美国2019年FOMC票委、堪萨斯城联储主席乔治在纽约大学就美国经济和货币政策前景发表讲话。利好：欧洲政治不确定性；中东局势紧张；今年加息概率下降；利空：就业市场保持强劲；通胀水平稳定提升。金投网黄金行情中心显示，北京时间16:16，今日黄金现货价格报1314.75美元/盎司。温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "雅芳将被出售给巴西企业？", "label": 2}
{"content": "为何中老年都偏爱债券理财，原来你忽视了这么多好处图片源于网络债券是什么？债券是政府、金融机构、工商企业等机构直接向社会借债筹措资金时，向投资者发行，并且承诺按一定利率支付利息并按约定条件偿还本金的债权债务凭证。由于债券的利息通常是事先确定的，所以债券又被称为固定利息证券。与股票投资相比，债券投资具有风险低、收益稳定、利息免税、回购方便等特点，使债券投资工具受到机构和个人投资者的喜爱。相应的，投资相对稳健的债券基金也成了投资者的投资首选。债券，是债务人为筹集资金而向债权人承诺按期交付利息和偿还本金的有价证券。它只是一种虚拟资本，其本质是一种债务凭证。从投资者的角度看，作为一种重要的融资手段和金融工具，相较银行存钱理财产品来说，债券具有以下四个特征优势好处：偿还性、流动性、安全性、收益性。图片源于网络（1）偿还性。作为债务凭证，债券有偿还期限，债券到期，发行人必须按约定条件偿还本金并支付利息。（2）流动性。在偿还期限到来之前，债券可以在证券市场上自由流通和转让。债券的这一性质，保证了投资者持有债券与持有现款或将钱存入银行几乎没有什么区别。而且，目前几乎所有的证券营业部门或银行部门都开设债券买卖业务，且收取的各种费用都相应较低，方便债券的交易，增强了其流动性。（3）安全性。债券的安全性主要表现在以下两个方面：一是债券利息事先确定，二是投资的本金在债券到期后可以收回。（4）收益性。债券的收益性主要体现在两个方面：一是投资债券可以给投资者定期或不定期地带来利息收入，二是投资者可以利用债券价格的变动，买卖债券赚取差额。但是主要体现为利息。债券的利率也比银行高。债券到期按时偿付，购买债券就可以获得固定的、高于同期银行存款利率的利息收入。正是基于债券的四个特征，使得债券成为颇受欢迎的理财品种。当然，偿还性、流动性、安全性与收益性之间存在一定的矛盾。一般来讲，一种债券难以同时满足上述四个特征。如果债券的流动性强，安全性就强，人们便会争相购买，于是该种债券的价格就上升，收益率下降；反之，如果某种债券的流动性差，安全性低，那么购买的人就少，债券的价格就低，其收益率就高。因此，对于投资者来说，可以根据自己的财务状况和投资目的来对债券进行合理的选择与组合。图片源于网络对于高风险的理财产品，其实所要的知识经验、风险抵抗能力自然更高了，对于中老年人来说虽然有时间但不具备现在坑多的高收益理财产品的了解选择，也没有过多精力去学习和赚取失败后的本金了。利万国际小编提醒：债券理财优势明显，但同样存在风险。比如，债券发行人不能按时支付利息或偿付本金。一般来说，政府的信用程度最高，其次为金融公司和企业。因此，对于倾向于保障型理财的人来说，国债、地方政府债是比较好的购买对象，其次是金融债。不知道小编有没有讲明白，欢迎财主财友们在下面留言，利万国际小编会一一回复您的哦。小编很希望能帮助到大家，如果想了解更多私人理财投资知识技巧、策略跟投等，小编一一在往后余生道来，关注利万国际APP。", "label": 2}
{"content": "上海证券：5G网络建设在即，关注确定性龙头", "label": 2}
{"content": "生猪价格爆发上涨，猪肉“牛市”或将开启！另外则是猪年对应的“猪市”，在农历年前，“猪市”是被恐慌所笼罩的，什么恐慌？疫情的恐慌，所以在2019年年初，养殖户出现了恐慌式的抛售，生猪价格一降再降，打破了2006年以来的历史最低价格。但是年后，随着生猪产能遭受重创，价格跌至谷底，生猪价格开始了爆发性的上涨，猪肉“牛市”或许将会开启。养殖业是属于非常典型的周期行业，生猪从进栏到出栏需要一定的时间，并非一蹴而就，前期恐慌性抛售已经对生猪产能造成了严重影响，预计2019年的猪肉产量将会下降15%-20%，而产量下降，需求却没有下降，在此情形下，预计2019年的猪肉价格有望刷新历史新高，而且由于疫情对产能产生了巨大影响，产能一时半会无法恢复，估计此轮价格上涨持续时间会比较久。另外，猪肉作为老百姓菜篮子的重要组成部门，其价格的上涨将会很大程度影响到CPI，据有关机构预计，3月份的CPI可能会上涨到1.8%，环比上涨1.2%。我注意到，在农历新年，即猪年开始，生猪的价格如同我们现在的股市一样，一甩年前萎靡不振的状态，开始走向了“牛市”，生猪价格在猪年开始就有了大幅上涨，这个现象，在非洲猪瘟严重的地区如东北、华北地区更加明显，根据布瑞克数据显示，东北的辽宁省，生猪价格在一个礼拜的时间从8元/斤涨到了12.5元/斤，涨幅达到56%，这可比股票的涨幅还要大，相当于每天一个涨停板。这也是文首说到的，受到疫情影响，导致了生猪产能不足，进而猪肉供给不足，供需关系调整，导致了价格的大幅上扬。现在很多专家预期，新一轮的猪周期已经全面开涨了，猪肉的“牛市”或将开启，之前可能仅仅是仔猪和母猪价格上涨，但是这个很快就会传导至生猪和猪肉。我们可以看到，在2018年，养殖户确实是经历了痛苦的一年，有消息称，可能有近10个月都是亏损的，有些养殖户挺不住，将生猪都抛售了，可能就无法赶上此轮猪肉牛市行情了。从数据来看，2月份，生猪存栏率环比下降了5.4%，同比降了16.6%，可以繁殖的母猪存栏率同比更是大幅下降19.1%，环比下降5%，同比降幅是近10年以来最大的一次。供应不足，加上很多养殖户在经历2018年糟糕行情之下不愿意继续养猪，导致了仔猪供应进一步紧张，在年后，看到价格大涨，养殖户的养殖意愿有所回升，推动仔猪价格还在继续上涨，但是文首也说到，生猪从进栏到出栏是需要一定时间的，就算现在开始买仔猪养殖，到出栏，还需要一定时间。而在股市里，有行业人士早就看到了这一信息，猪肉养殖股票在此轮上涨行情里走势非常之好，我们看到温氏股份的市值就达到了1997亿元，牧原股份2019年以来累计涨幅超过了100%，就连年前被爆炒猪都被饿死了的雏鹰牧业，股价也年前1.47元涨到了3月22日的2.48元。当然，另外还有一点疑惑的地方就是，疫情仍然存在不确定性，这些养殖企业在生产过程中仍然存在疫情影响，另外，如雏鹰牧业这样，资金本就短缺的企业，能否抓住此轮机会，还有一定的不确定性。", "label": 2}
{"content": "每天帮用户赚一个亿 支付宝的这个理财功能不得了还有一点很重要的就是老百姓的理财选择变多了，市场上各式各样的理财产品就像橱窗里的商品一样吸引人的眼球。但是如何在众多理财产品中做出完美选择呢？毕竟只要是理财产品就有风险，挣得少点也还好，万一赔了钱那岂不是惨兮兮。正所谓群众的眼睛是雪亮的，跟着大部队总是没错的。3月27日，余额宝平台上最大的基金公司天弘余额宝发布年报，称其用户已经超过了5.8亿。此前余额宝也公布过余额宝总用户数超过6亿，相当于每两个中国人就有一个人用余额宝进行小额理财。报告中还提到，天弘余额宝人均账户金额为1900元左右，怪不得余额宝被叫做“国民钱袋子”。不仅存的多，余额宝赚的也不少。此前余额宝向公众公布的数据中显示，余额宝成立五年多以来从未亏损，并为用户累计赚取收益1700亿，相当于平均每天就赚一个亿。一天就有一个亿，这难道就是陈奕迅唱的“稳稳的幸福”？如今的余额宝不仅灵活方便、随取随用，还接入了多只基金，不再限额。现在余额宝平台上除了天弘余额宝，还能19只基金可以选择，此前媒体报道了一个余额宝上接入基金排行榜，涨幅最大的达到了400多倍！18年5月，余额宝平台采取了“开放”政策后，再也不用每天定闹钟抢额度了，老百姓们也有了更多的选择，余额宝总规模更是稳步上升已突破了2万亿。“稳定、安全、随用随取”三大特点让余额宝在众多理财产品中脱颖而出，成为老百姓的国民小钱袋。", "label": 2}
{"content": "Lola：商旅管理平台获3,700万美元C轮融资Mike Volpe在去年就任Lola.com的CEO，他在回复的邮件中表示：“我对目前的估值很满意，而且我认为这一估值在确认业务发展和通过合理估值保护员工资产之间保持了平衡。我们高度重视自己的团队，所以不会为过高的估值进行大规模融资，否则将使员工难以利用股权赚钱。”有迹象表明，此轮融资后估值将再次上涨。Lola在2018年曾表示，其旅行预订量上涨了423%，预订收入上涨了786%，但是没有公布具体数据。Volpe表示：“由于商务旅客的流动性越来越强，Lola.com的目的则是完全转换商旅管理业的现状。投资商对我们的持续支持也凸显了我们的市场发展潜力，我们将继续扩大合作伙伴系统，增加工程、销售和营销类员工。我们的核心任务是继续在建设业内最简便的商旅管理平台方面进行投资。”Lola由Paul English和Bill O’Donnell在2015年联合创立，成立Lola之前，两人分别是业内知名消费者旅游预订平台Kayak的CTO兼联合创始人和执行建筑师。Lola独特的销售重点不仅仅是提供一个流畅便捷的预订平台，而是让平台的人工代理在修改预订时（比如航班晚点）主动提供商务用户信息，并在需要解决现代旅行的多个方面问题时提供帮助，这些问题对于繁忙的工作人员来说非常痛苦而且耗时很久，比如关于常飞旅客计划的技术问题。Lola.com并不是唯一一个发现这一销售机会的平台。 比如，为了进一步使其业务多样化并提供利润和票价更高的服务，Airbnb通过扩展酒店和客房服务在逐渐开发其面向商旅客户的旅游平台。其他多个平台也希望避开或补充现有服务从而改善商旅服务，比如TravelPerk（最近融资4,400万美元），Travelstop（以亚洲为业务重点）和TripActions（最近估值10亿美元），这说明在越来越拥挤的商旅市场，SAP（旗下拥有Concur、Hipmunk和众多老牌服务）要面临的竞争者也越来越多。Lola.com在其进入市场方法方面做了很多有趣的创新，其与商旅支出中最具代表性的企业之一，美国运通（American Express）展开合作。去年11月，Lola.com和美国运通全球商务旅行（GBT）宣布签约了为期五年的合作协议。通过此协议，GBT的客户可以使用Lola.com简便的自助服务旅游管理工具，Lola.com的客户也可以使用GBT的专用航班和酒店定价工具。美国运通GBT的产品策略和营销部门副总Evan Konwiser在一份声明中表示：“Lola.com为商旅管理提供了一个非常便捷的解决方案，能够将美国运通GBT的价值主张传播到中间市场的更多企业。”", "label": 2}
{"content": "2019年1-2月广西对外投资合作情况来源：广西商务厅", "label": 2}
{"content": "增值税税率调低到13%和9%，原16%的专票还能开吗不太清楚的，可以浏览我文章增值税现行16%税率下调到13%，会计需跟上变化。昨天有乙方问我，是不是要崔收下销货方及时开票，不然等拖到4月1日后，开来的进项发票就会只有13%，比现在的16%低了3个点，那抵扣就少了？我问她是怎么这么看的，她说是看的朋友圈自媒体的说法。我搜索了下网络，有一些自媒体，在大标题的说，赶紧让销售开票，不然就开不了16%的专票了。这真的是错误的，或者说是一种误解。需要开原16%税率的，可分为2种情形。一种是补开票的情形。其实你如果在3月底销售，哪怕是过了4月1日，客户给你开增值税专用发票，也是完全可以按16%的出票的。因为销售行为（发货）是在3月，应税行为也是发生在3月。那么销售方的增值税销项当然得依照16%开票。这在税务上，一般称为补开票。虽然增值税开票系统升级后，自动会显示13%的税率，但你如需要补开票，是可以手动选择16%的税率。也就是说，单位在增值税税率调整前未开具增值税发票，且该销售属于增值税应税销售行为（应开票），需要补开增值税发票的，应当按照原16%、10%适用税率补开。第二种情形，是对原销售行为的冲销。譬如你在3月份销售了产品，当时已经依照16%的税率开出了增值税专用发票。后来4月份，客户发现部分产品有质量瑕疵，要求退回20%的货款。你单位退款后，就需要对原销售折让给予红票冲销。那么在4月份，开红字发票时，就必须按照原来的16%税率。同样的，发生了销售中止或者退回等情形的，要开具红字发票及蓝字发票的，也必须按照原税率开具。也就是说，对在调低税率之前的销售行为折让、中止或退回，仍然原税率处理。增值税一般纳税人在增值税税率调整前，已按原16%、10%适用税率开具的增值税发票，发生销售折让、中止或者退回等情形需要开具红字发票的，按照原适用税率开具红字发票。开票有误需要重新开具的，先按照原适用税率开具红字发票后，再重新开具正确的蓝字发票。另外注意，如纳税人此前已按更早期的17%、11%适用税率开具了增值税发票，发生销售折让、中止或者退回等情形需要开具红字发票的，也需依照原税率处理。这下明白了，以前的销售行为，在4月1日后，是完全可以开16%税率的专票的。根本不是只能开13%，不用担心少抵扣3个点。", "label": 2}
{"content": "虽然又是“一日游”，但军工股不缺乏中长期走强的动力虽然军工板块在“国防军工上市公司座谈会”的刺激下又走出了“一日游”的行情，但是抛开消息面上的短期刺激不谈，军工股其实并不缺乏中长期走强的动力。理由有三点——一是，军工行业基本面持续改善已经得到了部分上市公司年报的验证。二是，诸如南北船合并之类的军工改革预期正在升温，同时军品定价机制改革正在推进之中。三是，军工板块开始受到资金青睐，并有进一步提升配置比例的可能。军工行业基本面持续改善，航空板块是产业景气度风向标近期，中航飞机、中直股份、中航光电等公司发布了2018年业绩报告。其中，中航飞机营收和归母净利润分别增长7.69%和18.38%，而其国内航空产品同比增加11%，近五年复合增长率为14.86%；中直股份营收和归母净利润分别增长8.44%和12.07%。根据2018年的业绩数据，在军工细分领域中，航空板块利润增速明显高于收入增速，存货、预收账款等预先指标同比增长明显。目前我国空军装备正处于数量、质量双升的关键时期，叠加军费进一步向空军倾斜，航空板块仍将是军工产业景气度风向标。航天板块方面，2018年底，北斗三号系统基本完成建设，标志北斗正式迈入全球时代。航天科技领导在两会期间表示，2019年长征系列运载火箭将延续“30+”的高强度发射任务。根据2018年业绩预报，航天板块净利润同比增速达90%，明显领先其他板块，2019年航天板块有望延续高景气度。改革预期继续升温今年3月初，中船科技发布停牌公告，公司控股股东中国船舶工业集团有限公司正在筹划与公司相关的重大事项，该事项涉及购买海鹰企业集团100%股权、中诚装备80%股权。2015年以来中船工业和中船重工旗下上市公司资本运作事件频繁，并多次出现重要领导相互流动的情况。南北船本是一家，若合并成功将影响深远。中船集团（南船）和中船重工（北船）两家公司是在1999年7月由中国船舶工业总公司分拆而来，以长江为界划为南北两块。如果南北两船合并成功，将有助于我国船舶业提升整体竞争力，也将有望在多方面利好两大集团相关上市公司。另外，近期航空工业资本投资公司试点稳步推进、中国电科积极推进资产重组，军工领域改革性事件明显增多。与此同时，我们注意到，军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段。日前，航空工业计划财务部在成都组织开展了2019年装备价格业务工作培训，本次培训在装备价格改革的背景下，宣贯定价议价新规则，帮助各单位积极适应装备价格工作的“新标准”“新要求”和“新工具”。培训期间，军方专家分别就装备定价议价新规则及其实施细则、装备购置价格审核相关政策法规进行解读；相关专家对信息系统进行了详细讲解。这次培训表明军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段，军工行业生态将发生重塑。对于产业链下游主机装备龙头来说，因为其垄断地位，收入将随着军费的增长而增长，盈利能力在改革的推动下预计也将不断提升，整体有望充分受益，主机厂的利润率可以从当前的5%提升至10%。另一方面，缺少核心技术和议价能力的配套企业产品价格可能进一步承压。资金青睐军工板块近一个月，军工股融资余额明显上升。从军工基金的份额方面来看，近期主要军工ETF基金总份额明显增多。对于军工板块，公募基金有较大的加仓空间。2018年四季度军工板块的基金超配比例为0.8%，较历史高点仍有较大差距。总结从2019年开始，军队进入完成“十三五”规划的加速阶段，相应的经费投入和装备采购也将加速推进（今年的军费支出就略超预期），装备建设有望处于较高的景气度。预计伴随体制、机制的突破，集团资产证券化率、军民融合程度将逐步提升。此外，2019年是中华人民共和国建立70周年，将举行一系列如阅兵等庆祝活动，将集中展示军队改革和建设成果，也将为军工行业带来持续的事件刺激。由此看来，军工股并不缺乏中长期走强的动力。公开资料显示，在A股上市公司中——中直股份主要业务是直升机的研发制造，是中国直升机龙头企业；负责飞机的旋翼系统、机身、舱门和总装，主营业务中航空产占比97.82%。航天电器主营业务包含连接器、微特电机和高端继电器等，军品收入占比高达70%左右，以配套弹箭星船机等产品为主，在航天和弹载领域市场份额第一。", "label": 2}
{"content": "吴晓求独家回应房地产税：我找不到征收的理由，不代表其他专家找不到3月27日，中国人民大学副校长吴晓求在亚洲博鳌论坛上接受搜狐财经独家访谈，就房地产税征收问题进行回应。他表示，自己不是研究房地产的，没有找到房地产税征收的理由，但不排除其他专家学者找到了。他还表示，我们需要坚守市场的力量，房价上涨更多的表现是土地价格的上涨，如果是刚需，住房功能没有改变，征收房地产税是找不到逻辑的。但是如果将房屋卖掉，卖房所得收益是要进行缴税的，而且这个税率要制定的很高，进而抑制房地产投机。搜狐财经：您之前提到关于房地产市场投机让市场去解决，如果用市场化管理，房地产市场发展真的能够回归预期吗？吴晓求：房地产不是中国才有的，德国、美国和日本等发达国家的经验做法也挺好。比如，日本1989年泡沫经济时期房价很高，但是之后就回归正常，德国、美国大致也是如此。我们还是要坚守市场的力量，通过市场达到供求关系的均衡。人为的干预，这个不能买，这个不能卖，那就很难搞，搞不长的。在这个过程中，在政策方面可以给予适当的指标，通过宏观管理让投机者付出代价。比如，加大买卖房屋所得的溢价税收。举个例子，今年买的房子，半年或一年后卖掉，挣了两百万，其中80%需要交给政府，但是如果十年以后卖掉，挣了两百万，政府只拿20%，通过这样一个政策来抑制房地产投机。禁止买和卖很难，因为市场行为是买卖行为。改革开放40年的探索告速我们，市场能解决问题。改革开放初，物质很贫乏，放开后物价的确飞涨了几年，但随着市场供给的强大，物价最后回到正常。“你能涨我就能够控制。”搜狐财经：您昨天讲找不到征收房地产税的理由，就房地产税这块可以简单的谈一下吗？吴晓求：我真的不想再讲，昨天的讲话是在50分钟的访谈中，我只就房地产税讲了三分钟，但这3分钟的热度远远超过那47分钟。不知道触动的哪根神经，我只是有感而发，我对房地产本身，第一不做研究，第二没有研究。我没有任何比别人有不同的、更好的见解。我只是说作为一个研究者，我也经常在思考，一种政策是需要经济学理论基础和支持的，同时也需要某种法律支持，我是从这个角度来理解，所以当时我很无奈的说，我研究非常有限，到目前为止我没有找到开征房地产税或者立房地产税税种的逻辑。我没有找到这种逻辑，当然不排除其他的学者找到了，我只不过说我没找到，因为我不是研究这个领域的。我觉得的还是基于昨天的解释，地不是我的，地上面的房子是我的，房价涨了，不知道是上面的房子涨了，还是底下的土地涨了。如果是底下的土地涨了，跟房子没关系；如果是房子涨了，但是这是另外一个问题，地没涨房子为什么涨了？是用的建材石头比较好，还是什么原因？我认为房价涨了之后，卖掉的收益需要征收，但是仍然在这里住，居住的功能没有变，即便房价从2000元一平米涨到10万块钱一平米，房子的居住功能没有变，这个再征税就比较麻烦。如果我把房子卖了，收益实现了，100平米的房子从20万涨到1000万，显而易见，其中980万块钱的溢价是要交税的。而且这个税不是和所得税一样缴纳20%，这个太少了。因为土地是国家的，房价上涨更多的是土地价格上涨，所以当房子卖掉的时候，我有责任有义务为国家交税，而且这个税率要制定的很高。（编辑/古双月）", "label": 2}
{"content": "今天反弹！！盘前股票池大盘走势极为难看，空头排列，昨天提到军工板块没有持续性，昨天开盘直接杀跌，阴线反包，买入TCL的游资也被埋，这段时间无论对游资还是散户来说都是倍感折磨，市场连续下跌之后，今日有反弹预期。在昨天的股票池中，我们提到太阳电缆的股性以及顺灏股份的波段预期，对强势股来说，股性和炒作力度十分重要。今日依旧关注大麻概念，就算杀跌后期仍可持续关注。顺灏股份：工业大麻概念股龙头，昨日烂板新高，即便短期走弱后市仍有震荡预期，强烈关注。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "上海公司注册应该如何选择一家正规靠谱的代理公司？既然自己不了解公司注册的流程，那么还有另一种选择，就是找代理公司由专业人员代办公司注册。靠谱的代理公司可以有效提高效率、节省金钱，并能为客户提供后续服务，即是一站式服务。这样更加有利于创业者日后的公司经营。说了那么多，那么究竟该如何选择一家靠谱代理公司呢？1.查看办公场所因为从事代理注册的公司很多，但有些甚至都没有固定的办公室，遇上这样的代理公司就需要小心了，一旦办事过程中出现问题，极有可能后续联系不上。而办公地址在市区，且正式的办公楼里办公，是不会因为节省办公费用而在小地方里办公。这样的代理公司，是拥有一定规模、历史、专业的代理公司。2.了解公司成立时间代理公司的成立时间，也是体现出专业的服务之一。如果时间较长，肯定累计了丰富的代办经验。如果时间较短，那么代办人员也都是懵懂做事，会拖延浪费了创业者的宝贵时间。3.查看工商营业执照选择代理公司时，也可以适当的问对方的营业执照，并在工商局网站上查询下，是否存在这家公司。以及，在公司的经营范围内，是否有工商登记代理的经营项目。这也是为了查看确认，选择的代理公司是否真的具备这项业务能力。4.确认代理公司的专业性代理公司的宣传资料、网站内容、服务人员对公司注册信息的介绍等方面，都可以判断其是否专业。专业的代理公司会为客户着想，根据客户的需求和注册类型，从而推荐合适的方案，并会把所需准备材料及注意事项等，向客户解释。5.需要签订委托协议一般正规的代理公司，都会与客户签订正式合同，已证可以接收委托，办理代理业务。6.对比代理公司对创业者而言，公司注册也是迈出的第一脚步。既然选择了委托一家正规代理公司，那也要慎重选择，多对比几家选择更合适的代理公司。", "label": 2}
{"content": "今日天下大事（3月27日）2. 我国未成年互联网用户接近1.7亿，三成接触到网络暴力。3. 拉卡拉支付拟登陆国内创业板，a股将迎来支付领域第一股。4. 专家预警称，公共场合的wifi存在漏洞，在此环境下的金融行为尽量用4g或5g。5. 优步用31亿美元收购中东竞争对手Careem Networks FZ，改公司已经在15国开展运行。6. 成品油或赢年内第五涨，预计突破7元大关。今日工作贴士：如何才能获得快速灵活的思考能力？维格诺在Medium的一篇文章中，介绍了适应性思维的3个要素，以及如何通过训练培养自己的适应性思维。1. 进行消极的想象，就是每件事情想象出自己最坏能接受的的情况，并做好准备。2. 利用“深度工作冲刺法”提高全神贯注的能力，如演讲时将内容分段落，每一段集中进行反复演讲练习。3. 锻炼发散能力，例如你在坐公交的时候，看到公交站牌，思考下10种公交站牌这样设计的原因。今天的分享就是这些，早安大家，希望上班的路上能有好心情！", "label": 2}
{"content": "ST摘帽的作战要点一、什么叫做摘帽？摘帽是俗称，意思是去掉股票的ST前缀。ST是交易所对股票实施的风险警示。如果是*ST，叫做退市风险警示，单纯的ST，叫做其他风险警示。如果是*ST变成正常的股票简称，俗称摘星摘帽如果是*ST变成普通的ST，俗称摘星不摘帽如果是ST变成正常的股票简称，俗称摘帽。二、怎么才能摘帽？以沪市为例，根据《上海证券交易所股票上市规则》（2018年11月修订版）的规定，小结如下：1、年报净利润为正2、年报净资产为正3、年报年收入大于1000万元4、年报为标准无保留审计意见以上为基本条件，需要全部满足。有经验的股友会发现，这个条件相比之前是放宽了不少的。另外还有一些特殊条件，如果触发的话，即使基本条件满足，也无法申请摘帽。特殊条件包括法律诉讼、股权纷争等情况，不在此细说了。对于普通股友来说，判断上市公司是否能摘帽的最简易方法，是看上市公司的公告。如果上市公司申请摘帽，公告一般叫做《……关于申请撤销公司股票其他风险警示的公告》，注意标红的重点如果上市公司申请摘星不摘帽，公告一般叫做《……关于公司股票撤销退市风险警示并实施其他风险警示的公告》。注意，摘星不摘帽，对股价的刺激是有限的。如果上市公司申请摘星又摘帽，公告一般叫做《……关于申请撤销公司股票退市风险警示的公告》。同时公告里面的内容，一般会写出“经排查，公司不存在其他风险警示的情形”的内容三、什么时候摘帽？以沪市为例，在上市公司出具年报的同时，会出具向交易所的申请公告，根据规定，交易所需要在5个交易日内给出回复。上市公司收到交易所回复后，需要停牌1个交易日，复牌后就正式摘帽了。5个交易日的时间，是从交易所收到申请后开始算。比如上市公司是2019年3月20日提交的申请，那么就从3月21日开始算，到3月27日，算第5个交易日。四、摘帽有什么用？1、摘帽意味着公司基本面发生了明显的改善2、摘帽会显著增加公司股票的流动性，带来流动性溢价。因为很多资金是无法买ST股的，明知道好也不能买，但摘帽以后就能正大光明的买了3、摘帽会扩大股票的涨跌幅，以前是5%，摘帽以后就变成10%了4、两市第一个摘帽股，会对后续摘帽题材形成标杆示范。比如深市的第一个摘帽股002552（是举例，不是推荐！）摘帽后的表现就非常惊艳。谁会成为第一个沪市摘帽股呢？", "label": 2}
{"content": "覆铜板行业迎涨价潮相关公司望受益 四股人气旺据报道，继2月份上涨之后，近日覆铜板行业再次迎来涨价潮。3月20日，焦作高森建、河南福锐电子、焦作超伟电子、广东百基拉等多家板材企业集体发布涨价通知。今年以来覆铜板价格已多次上涨，作为PCB上游的覆铜板将持续受益于5G建设的推进及国产替代和国外产能的转移。随着5G商用时代的到来及汽车电子的快速发展，覆铜板需求将持续爆发。生益科技2019年跟踪点评:新产能即将投放,全年稳步增长生益科技 600183研究机构：浙商证券 分析师：张伟 撰写日期：2019-02-282019年新产能有望投放带来销售增量公司今年相比去年有较多产能有望投产:1.陕西二期的新产能450万平有望在3月正式量产;2.南通高频产能一期100万平有望于4月正式量产;3.涂覆法路线的450万平FCCL产能去年底通过测试,今年主要在客户方进行认证工作,量的爬升取决于客户方的订单量提升速度;4.江西九江一期产能1200万平有望在年底达产。整体CCL产能全年顺利的话增幅在20%左右,FCCL产能增幅在30%左右。我们认为公司量产顺利的话,全年产能能增加5%左右,在目前公司保产销的策略下,销量有望同比增加5%。价格体系维持概率大从价格上看,虽然去年4季度公司战略性向下微调了部分产品价格,但是从去年12月到今年1月价格已经稳定,我们认为公司产品价格趋势虽然主要去决定于下游景气度的变化,但是公司产品结构的逐步走可以对冲可能存在的价格下调。加上今年新增产能有高频CCL,毛利率大于传统产品,全年来看公司整体产品均价平台维持现状概率较大。成本端行业上下游博弈中稳定为主成本端主要取决于电子铜箔、玻纤布、树脂三大块。行业来看,经历了2016-2017年度的成本拉动涨价周期后,整体供需面趋于平衡,加上整体经济景气度不如之前,不仅公司所在的CCL行业,同时下游PCB行业一起对上游供应商在价格上有所施压,供应商提价基本没有余地。同时,公司布局多年在原材料端逐步引入国产原材料,使得整体原材料整体价格平稳可控。我们认为公司对应的上游原材料均属于目前供给比较充足,今年的宏观环境下大幅涨价没有经济基础,成本将以稳定为主。盈利预测及估值我们认为,公司是国内产能最大、技术最强的覆铜板企业,公司已经领先在国内布局的适用于5G时代包括基站端和终端的多类产品,公司将迎来稳定增长时期。预计2018-2020年公司将分别实现营收119.81亿、131.14亿、144.94亿,净利润10.04亿、11.47亿、14.15亿,摊薄后EPS0.47元、0.54元、0.67元,对应PE为25倍、22倍、18倍,具有长期配置价值,维持“买入”评级。风险提示:原材料上涨过快而大幅超过公司产品提价幅度;整个产业链进入持续降价周期;新产品不达预期;新产能不达预期。华正新材:高频覆铜板稀缺标的,5G时代成长可期华正新材 603186研究机构：安信证券 分析师：夏庐生,彭虎 撰写日期：2019-01-22高频覆铜板稀缺标的,5G时代成长可期:公司主要经营覆铜板(CCL)、热塑性蜂窝板、导热材料和绝缘材料,收入占比分别为68%、13%、9%和8%,产品广泛应用于计算机、通信、电工电气、仪器仪表、消费类电子、交通物流等终端市场。随着高频材料市场需求的提升,公司积极布局高频CCL业务,预计5G时代有望成为公司业绩增长的核心看点。5G传输速率大幅提升,推动基站射频前端高频CCL需求扩大十余倍:为满足5G传输速率提升的需求,高频通信、大规模天线(MassiveMIMO)技术和有源天线(AAU)技术将广泛应用,直接推动基站射频前端高频CCL材料(PTFE和碳氢化合物树脂)需求有望提高至4G的十余倍,市场总规模有望超过200亿元。4G时代美日厂商垄断高频CCL市场,公司技术研发成果逐步落地,5G时代有望抢占一定市场份额:高频材料的核心要求是低介电常数(Dk)和低介电损耗因子(Df),目前主流高频产品是通过使用聚四氟乙烯(PTFE)及碳氢化合物树脂材料工艺实现,美日厂商罗杰斯(55%)、Park/Nelco(22%)、Isola(9%)和中兴化成(5%)等占据全球主要市场份额,其中罗杰斯PTFE市场份额在90%以上。公司自主研发碳氢化合物树脂和PTFE系列产品,目前正在稳步推进中。借力本土通信设备商华 为和中兴5G市场份额的提升,公司有望顺势抢占一定高频CCL市场份额。投资建议:我们预计公司2018-2020年营业收入分别为19.98亿元(+32%)、25.17亿元(+26%)和32.20亿元(+20%);净利润分别为1.25亿元(+34%)、1.54亿元(+23%)和1.79亿元(+17%);对应EPS分别为0.96元、1.18元和1.37元;对应PE分别为19倍、15倍和13倍。考虑到高频材料可观的市场空间以及公司市占率的潜在成长空间,给予2019年20倍PE,六个月目标价23.6元,首次覆盖,给予“买入-A”投资评级。风险提示:覆铜板行业竞争加剧,下游需求不及预期。胜宏科技:2018Q4单季营收创新高,费用项拉低净利润率胜宏科技 300476研究机构：申万宏源 分析师：杨海燕 撰写日期：2019-03-04胜宏科技业绩快报:2018年胜宏科技实现营业收入33.32亿元,同比增长36.42%;实现营业利润4.69亿元,同比增长42.59%;实现归属于上市公司股东的净利润4.01亿元,比上年同期增长42.30%;实现扣除非经常性损益的净利润4.34亿元,同比增长60.59%。Q4营收创新高,营业利润率同比下降3ppts。2018Q4单季营收9.3亿元,同比增长31%,较2018Q3营收8.7亿元环比微升。2018Q4营业利润率11%,同比下降3ppts。由于胜宏科技约一半收入来自海外客户,且2018Q4美元汇率从高点回落,预计形成一定汇兑损失,影响营业利润率。受此影响,2018Q4归母净利润8087万元,同比下滑8%。3.05%股权作员工激励,激励对象广泛。2018年股权激励计划拟授予的限制性股票数量为2351.1万股,占摘要公告日公司股本总数76,970.7975万股的3.05%。其中首次授予1920.9万股,占公告日公司股本总数的2.50%,占本次授予限制性股票总量的81.70%。本计划授予的激励对象总人数为446人,激励对象包括公司董事、高级管理人员、中层管理人员、核心技术(业务)人员,以及公司董事会认为需要进行激励的其他员工。2017年员工人数是4626,因此本次激励对象约占员工总人数10%。理财产品负收益拉低全年净利润表现。2018年扣非净利润4.34亿元,较归母净利率高0.33亿元。2018年1-9月,胜宏科技非经常项目亏损2157万元,其中公司持有交易性金融资产、交易性金融负债产生的公允价值变动损益,以及处置交易性金融资产、交易性金融负债和可供出售金融资产取得的投资收益亏损2417万元。汽车及物联网PCB新厂有序扩产。2017年8月公司增发募资10.8亿元新增生产线,生产适用于新能源汽车及物联网的PCB产品。扩产项目以工业4.0为核心思想,将项目建设成为集自动化、信息化、数字化为一体的智慧绿色生态工厂,通过减少机器闲置以及替代人工的方式,大幅提升公司毛利率、运营效率和产品竞争力。三季报仍有在建工程2.2亿,仍有5、6工厂产能新开产能,HDI新厂亦为2019年增长提供动力。下调盈利预测,维持买入评级。由于2018年下半年胜宏新厂扩产节奏略有放缓,因此2018年业绩快报显示营收略低于申万预期,且2018年限制性股票激励计划将于2019-2022年分别确认2643/2343/1138/277万元管理费用,将少量影响净利润。因此,将胜宏科技2018/2019/2020年收入预期从35/47/63亿元下调至33/44/59亿元,归母净利润预期从4.6/6.2/8.3亿下调至4.0/5.3/7.2亿元,当前市值对应2019/2020年PE分别为19/14倍,维持买入评级。紫金矿业:毛利率承压,矿产铜产销持续较快增长紫金矿业 601899研究机构：平安证券 分析师：陈建文 撰写日期：2019-03-25矿产铜产量较快增长,毛利率承压:产量方面,2018年公司主导产品矿产金、矿产锌产量和2017年基本持平,而矿产铜随着新项目投产有较大增长,同比增长19.5%。价格及毛利率方面,2018年在美联储加息、中美贸易战以及中国经济放缓等因素影响下,公司主导产品铜、黄金、锌价格较为弱势,同时矿产开采成本有所上升,2018年公司矿产业务毛利率同比下降0.93个百分点。此外,公司冶炼业务的毛利率也出现了一定的下降,故公司2018年综合毛利率下降1.35个百分点至12.6%。财务费用、资产减值损失和投资收益影响正面,公允价值变动有一定拖累:正面因素:2018年由于人民币走势偏弱,公司产生汇兑收益,财务费用减少7.6亿元;2018年尽管计提了15亿元资产减值准备,但因2017年计提金额较多,仍同比减少7.2亿元;由于联营和合营公司投资收益增加以及重新计量长期股权投资产生的收益,2018年公司投资收益同比增加约9亿元。负面因素:由于股票、期货合约、套保合约等亏损,公司公允价值变动亏损1.36亿元,而2017年公允价值变动实现收益7.50亿元。积极并购,资源储量进一步增加:2018年公司完成塞尔维亚RTB BOR集团63%股权收购,增加铜权益资源量超过600万吨,未来该项目矿产铜年产量将由2018年的4.25万吨分两期提高到12万吨;2018年公司启动了对加拿大Nevsun收购,2019年3月完成100%股权收购,目前公司拟公开增发募集资金,缓解收购带来的资金压力。Nevsun旗下拥有塞尔维亚未开发的Timok铜金矿及非洲厄立特里亚在产矿山Bisha铜锌矿,收购后增加公司铜、锌权益资源量约819、188万吨,金资源量约236吨。卡莫阿-卡库拉项目进展顺利:公司位于刚果(金)的卡莫阿-卡库拉铜矿项目是世界级超大型高品位未开发铜矿,铜资源储量超4200万吨。目前该项目完成了初步经济评估,项目将分三期开发,每期矿石年处理量均为600万吨,最终达到1800万吨年矿石处理的目标,全部建成达产后,预计矿产铜年产量将有望超70万吨。我们预计从2020年起一期项目将逐步建成投产,公司未来矿产铜产量仍有较大提升空间。公司2019年展望:价格方面:预计随着美联储缩表结束以及中国出台应对经济压力措施,公司主导产品铜、金、锌面临环境好转,价格或企稳回升。产量方面,矿产铜由于多宝山二期、刚果(金)科卢韦齐二期项目投产以及并购项目贡献,预计仍将保持较快增长;矿产锌由于并购NevsunBisha项目贡献,预计也将有较大增加;而矿产金相对平稳,预计略有增加。盈利预测及投资评级:根据最新价格、产量以及费用假设调整,我们维持2019年盈利预测,略调低2020年EPS,并新增2021年EPS,预计公司2019~2021年EPS 0.22元(0%)、0.24元(-8%)和0.30元,对应2019年3月22日收盘价的PE分别为16、15和12倍,维持“推荐”投资评级。风险提示:(1)产品价格波动的风险。公司收入和利润的主要来源是黄金、铜、锌等金属产品。若产品价格下跌,公司生产经营将承受较大压力。(2)汇率波动和海外经营的风险。未来随着刚果(金)等海外项目开发,公司海外收入将有较大提升。如果汇率波动以及海外矿山所在国矿业政策变化以及局势动荡,将影响公司海外矿山业务的发展。(3)新项目低于预期的风险。目前公司铜矿和锌矿均有新项目在建或者规划,如果新项目投产及达产进度低于预期,公司存在矿产产销和业绩低于预期的风险。(4)安全生产和环保的风险。如果发生安全生产事故,公司正常经营将受一定影响,同时如果未来环保标准提高,公司环保压力和投入也可能增加。", "label": 2}
{"content": "潍柴上市15年利润增长15倍 全力实现“双百万”、出口20亿美金15年来，潍柴发动机销量增长4倍、变速箱增长5.2倍、重卡增长9.6倍，利润增长15.1倍。谭旭光用三句话总结潍柴15年发展成绩：结构调整到位，规避周期风险；掌控核心技术，保障持续发展；持续创造价值，注重股东回报。2004年3月11日，潍柴动力正式在香港上市，成为国内首家在香港上市的发动机企业。紧接着，潍柴率先改革突破，实现混合所有制；通过Ｈ股上市，一步打通国际资本市场；随后战略重组湘火炬，全球首创动力总成商业模式；创新性实现Ｈ ｔｏ Ａ，开创资本市场“潍柴模式”；率先推出国内第一台拥有完全自主知识产权的蓝擎动力，推动中国内燃机制造开始进入自主创新的中国动力时代。海外市场方面，潍柴国际并购试水法国博杜安，填补大缸径高速发动机空白，实现从陆上动力向海上动力转型；战略重组意大利豪华游艇法拉帝集团，由投资拉动向消费驱动转型；战略重组林德液压，打破国外技术垄断，解决了我国高端液压系统长期依赖进口的局面，打造了“发动机＋液压”的液压动力总成新的黄金产业链；战略重组凯傲和德马泰克，打造全球唯一完整的智能物流黄金产业链。如今，潍柴已经完成全系列产品布局，实现全领域动力系统配套。深耕“一带一路”，完成发动机全球布局；战略布局新能源，全面掌控三大新能源核心技术。对于潍柴的未来发展走向，谭旭光表示：各业务模块均衡发展，实现全系列全领域均衡发展，实现面向未来的全领域动力总成解决方案，实现智能物流加速落地，实现以重卡为中心的全系列商用车发展，实现新能源重大突破并引领全球。此外，在现场，围绕中国重汽的整合、新能源布局、重卡发展走向、如何实现200万台目标等热点话题，谭旭光进行回答：重组是一定要做的，只有突破规模效才有竞争力谭旭光认为，2021年商用车将全部对外开放，单一的力量无法参与全球竞争。中国重汽和山东重工的重组是一定要做的，目前是由山东省国资委协调济南市的重组意见，报省政府常委会研究，现在还没有答复。重组后的目标是实现世界一流水平，特别是进入国六阶段，或者今后即将要发布的国七、欧七，发动机动力总成的成本越来越高，只有突破规模效应，才有竞争力。国六重卡配套额要做到40%，氢燃料发动机要用在特定市场谭旭光表示，目前，潍柴发动机在重卡市场的配套额是31%，未来将会更高，目标是要达到40%。同时，他表示，燃料电池发动机是一种技术路线，更适合于重型车、特种车和特种环境的重型卡车，但氢燃料发动机并不适用于任何市场。谭旭光认为，氢的关键不在于燃料，而在于燃料的管理。未来20-30年，氢作为能源结构的重要组成部分，不会超过10%。在特定的细分市场，它具有优势，最大的优势是加氢快。全力实现“双百万”，5年内将实现20亿美金发动机出口量对于潍柴在2017年12月发布2020-2030战略时提出的200万台规划目标，潍柴将在2025年前后实现该目标，今年则要实现100万台。在这期间，除了农业装备外，工程机械、挖机、工业动力都会是潍柴全力突破的市场。目前，潍柴已占据装载机70%的市场份额。谭旭光表示：“未来，挖掘机、装载机都将成为潍柴的配套主力市场。在工程机械领域，没人能和潍柴竞争。”谭旭光认为，工业动力将是潍柴发展的机会，尤其是500-10000kW，利润巨大。因此，潍柴正在加速布局，东北亚、南亚、欧洲，包括北美，北美EPA认证可以在潍柴试验室进行。同时他表示，目前，潍柴的全球化销售每年以50%以上的增速在发展，今年预计将达到5亿美金，以这样的增速，未来5年内，有希望实现20亿美金的发动机出口量。点击【了解更多】进入运输人www.yunshuren.com获取更多精彩内容，详情请关注《运输人》官方微信Transporter-review。", "label": 2}
{"content": "51信用卡2018年实现扭亏为盈 净利润增至21.69亿元年报指出，2018年度通过51信用卡管家偿还信用卡及其他账单还款交易金额为1872亿元，同比增幅71.6%。截至2018年底，平台注册用户数由截至2017年12月31日止的约6200万名增长22.4%至约7590万名，平台累计管理信用卡张数上涨到1.23亿张。2018年，通过51信用卡管家发行的信用卡数量同比增加28.6%达到约270万张，合作银行数量从2017年的19家增长至24家。该公司通过联名信用卡产品向区域商业银行提供的高附加值科技服务亦大幅增长。2018年51信用卡管家的信用卡科技服务板块收入同比上涨82.1%达到2.56亿元，成为涨幅最大的业务，同时该板块营收占比也在不断提升。此外， 51信用卡信贷撮合及服务费达20.56亿元，同比增长26.3%。(责任编辑：张明江)", "label": 2}
{"content": "家居风向标|四月起出口退税率下调3%，8大卫浴出口基地受多大影响近日，国家财政部、税务总局、海关总署联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，今年4月1日起，原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。据相关的工作人员介绍，2019年6月30日前为新政过渡期，国家税务总局已编制2019B版出口退税率文库，7月1日起，将正式执行调整后的出口退税率。受中美贸易壁垒的影响，2018——2019年我国出口退税率呈波动变化，直接影响着卫浴出口企业的发展。目前，国内卫浴出口企业主要聚集在广东开平、鹤山、潮州；福建厦门、南安；浙江温州、台州；河北唐山等地。截止2019年国内共有8个卫生陶瓷、卫浴水暖外贸基地被冠以“国字号”，它们的发展又如何呢？广东开平、鹤山卫浴水暖出口基地：外销比例超六成全国最高开平水口和鹤山两大水暖卫浴出口基地，在2018年被升级为国家级外贸转型基地。这两大基地以生产整体龙头、龙头配件等中高端厨卫五金为主。主要出口欧洲、南美洲、澳洲、中东、东南亚及香港等200多个国家和地区。其中，2017年两大水暖卫浴基地总产值约为230亿元，出口额超过80亿元，外销比例超过60%，也是国内众产区中外销比例最高的。据统计，在开平水口镇从事水暖卫浴生产的中外企业有500多家，个体户1200多家，鹤山址山镇也形成近1000家水暖卫浴及相关配套企业的产业集群。其中，两个基地也出现了不少产值过亿元的自主品牌，如华艺、希恩、麦瑟文，旭浪等。而恒洁卫浴、九牧厨卫等国内知名卫浴品牌的五金产品也有部分出自水口或址山。另一方面，企业数量多、体量少是开平与鹤山两大基地的现状。贴牌生产导致缺乏自主品牌，也制约了当地水暖卫浴产品附加值的提升。潮州卫生陶瓷出口基地：出口国家地区数量最多达160多个潮州是全国最大的工艺陶瓷、日用陶瓷、卫生洁具和电子陶瓷的生产出口基地，共有卫生陶瓷企业上千家，规模以上企业约90多家，作坊式生产较多，是国内众多品牌的OEM贴牌集散地。2017年，潮州卫生陶瓷生产总量约占全国生产总量的40%，卫生陶瓷出口额达11.4亿元，同比增长4%，占全潮州陶瓷出口总额的16%，是全国最具活力和发展最快的陶瓷产区之一。目前，潮州已有200多家陶瓷企业获得质量管理国际采标认证、输美认证、ISO国际质量体系认证等，卫生陶瓷出口的国家和地区约160多个，主要市场在欧美、中东和香港。不过，随着“一带一路”的推进，潮州也在扩大东盟、非洲、中亚等新兴市场的份额。福建南安水暖厨卫出口基地：品种最丰富南安向来有“中国建材之乡”的称号。据统计，南安共有水暖厨卫企业700多家，其中规模以上企业如九牧、辉煌、申鹭达、中宇等数十家，2017年年产值近250亿元，其中九牧、辉煌、申鹭达、中宇等知名品牌产值就约占整个行业的48%，起引领作用。据了解，南安水暖厨卫出口基地的产品品类从几年前的水龙头、阀门、花洒、五金挂件等逐渐延伸至马桶、浴室柜、淋浴房、浴缸和智能产品等全方位产品约3000余种，规格2万多种。其中，出口市场主要在东南亚、南美、中东、俄罗斯、澳大利亚、欧洲和美洲。不过，南安厨卫水暖阀门出口量仅为6000多万美元，出口占总产值的比重仅为3%，与广东开平出口比重60%相比，仍有很大的距离。目前，南安政府正以“一带一路”为契机，打造千亿水暖集群基地。厦门水暖卫浴出口基地：欧美卫企最大供应商基地厦门市水暖卫浴产业从上世纪八十年代末开始起步，通过为国际知名品牌提供产品而不断发展，目前以路达集团、松霖卫浴、建霖卫浴、威迪亚卫浴等为龙头，已初步形成100多家水暖卫浴外贸企业的产业集群，产品主要包括水龙头、花洒、毛巾架、水箱配件、阀门等各种金属、塑胶、陶瓷材料制成的产品。根据最新数据，厦门水暖卫浴出口基地年销售额超过30亿元，五金制品出口额约占我国出口额的12%，是目前国内出口北美最大的卫浴产品生产基地，也是欧洲最大的卫浴企业在亚洲的最大供应商基地。不过，由于厦门卫浴大部分还是中小企业，产品大多数依旧以中低端为主，技术含量较低,缺少具有竞争力的品牌，因此受市场变化与国家政策调整的影响较大。浙江台州家电出口基地：潜力最大的智能马桶千亿产业集群台州（椒江）家电国家外贸转型基地是集制冷、厨房、卫浴、小家电、智能马桶等电器生产为一体的生产基地，其中智能马桶是其中重点发展对象。作为全国最大的智能马桶生产基地。据统计，截至2017年底，台州市智能马桶产量超200万台，有怡和、西马、星星便洁宝、欧路莎等20多个自主品牌，占国内自有品牌产量的40%—50%。但自主品牌出口仅为4000余台，仅占全部产量的0.2%。目前，台州智能马桶生产基地的产品主要出口至欧美、俄罗斯、东南亚等十几个国家和地区，国际市场上占有率偏低。台州方面正积极推动智能马桶品牌接轨国际。据悉，台州政府鼓励智能马桶企业先从准入门槛低、认证相对简单的东南亚、南美、俄罗斯等市场进行推广。同时帮助智能马桶企业做好UL、CE、CB等认证工作，组织智能马桶企业赴国外参展，创造条件后再进入更高端的欧美市场。目前，台州智能马桶小镇正在按照省级特色小镇的标准规划建设中，台州智能马桶产业向千亿能级迈进。玉环水暖卫浴出口基地：占国内同类产品总产值50%浙江玉环水暖卫浴出口基地有30年历史，产品主要包括铜阀门及配件、水暖器材、柱塞阀三大类，其中铜阀门及配件类占90%以上。目前玉环水暖阀门已形成从模具研发、铜棒加工到锻造、精加工、电镀、抛砂、装配的完整产业链，拥有成品和配件生产企业1300多家，具备100多个品种1000多个规格的系列产品生产能力；行业年产值超过了300亿元，均占中国业内同类产品总产值、外贸出口值和市场份额的50%以上，产品远销欧美、日本、东南亚等130多个国家和地区。温州水暖卫浴五金出口基地：转型升级的代表温州水暖卫浴五金出口基地在2018年7月升级为“国家级”，有中国五金洁具之都之称。目前，该区五金卫浴行业建立了水暖卫浴、卫浴洁具、毛巾架、零配件生产、电镀表面处理工程、模具生产、水暖卫浴专业市场等配套体系，生产产品达5000多个品种、8000多个规格，出口100多个国家和地区，拥有中国驰名商标15个，获得国内外认证200多种，在全国同类产品出口中具有较强的示范带动效应。目前，以温州鸿升集团、海霸洁具、科欣实业、土豆卫浴等企业为代表，温州水暖卫浴五金出口基地正全力推进五金卫浴行业由传统制造向智能制造转变。河北唐山卫生陶瓷出口基地：知名度最高唐山卫生陶瓷出口基地，拥有卫生陶瓷企业数百家，其中规模以上企业有惠达、中陶、华丽、梦牌等70余家。2015年唐山的卫生陶瓷生产规模将达到2500万件，2017年产值约为70亿（统计局提供的规模以上企业）。其中卫生陶瓷出口超6亿，占全国比重32%，产品主要出口到亚洲、非洲、欧洲、北美洲、南北美洲等100多个国家和地区。值得一提的是，唐山特色产业技术力量雄厚，拥有近3000人的研发队伍，21个研发机构，研发设备800台。拥有国家人事部批准设立的博士后工作站，国家认定的企业技术中心，产品通过了质量管理ISO9002国际质量体系认证，韩国KS认证，美国UPC认证，加拿大CSA认证，澳大利亚SAI认证和新加坡PSB认证等国家认证，在全球具有一定知名度。（来源：厨卫头条）", "label": 2}
{"content": "一只医药股的翻倍机会：曾与恒瑞齐名，严重低估，拐点已现2000年7月25日，海正药业登录资本市场，发行市盈率40.79倍，市值40.97亿，股票代码600267。同年的10月18日，恒瑞医药上市，发行市盈率31.4倍，市值36.80亿，股票代码600276。相似的股票代码注定了市场经常会拿这两家做对比，当时资本市场更加看好海正药业，因为海正的业务是以出口为主，而加入WTO以后，恒瑞羸弱的创新能力，在于国际大药企竞争时，别说发展了，生存都是个问题。2000年-2004年，海正稍占优势。海正的抗肿瘤药和抗感染药虽然没有恒瑞体量大，但也没被落下多少，再加上海正的抗寄生虫和心血管药都是过亿的体量，海正总体占优。到了2005年，化学原料药行业进入微利时代，原料、能源成本大幅上升，但原料药市场竞争加剧，海正净利润被腰斩。恒瑞则主动放弃附加值较低的医药包装材料和普药产品，营业收入虽然没变，但净利润反而大幅增长。真正的转折是在2006年，当时在上游成本上升、药品价格总体下降的双重压力下，海正净利润再砍去三分之一，但是恒瑞坚持做大品种，注重学术推广，同时打出了创新牌，比如现在20亿的大品种阿帕替尼正式申报临床。格局决定成败，自2006年开始，海正的研发投入也很高，却主要集中在降低成本上面，而恒瑞则主要放在新药研发上。虽然自2011年起，海正提出向制剂、生物药和创新药转型，而且研发投入也常年位于行业前列，但是由于其策略上眉毛胡子一把抓，不像恒瑞专注抗肿瘤、麻醉领域，管理上混乱不堪，效率低下。虽然做了27年董事长的白总一直带领海正前行，但是去年11月白总突然宣布辞职后，股价竟然高开几乎涨停，也说明老股东对白总的不满。首先，我们认为海正药业是被低估的，虽然与恒瑞医药比相差甚远，但是目前公司的各块业务完全大于目前的市值。其次，我们认为公司内外部的条件正在一步步发生变好，促使公司能够穿越拐点，修复到合理估值。总之，海正药业是一个存在巨大预期差的公司。1、海正药业是被低估的。（1）生物药业务：海正生物几乎是全国最早开始做生物药研发的公司之一，目前主要包含两部分业务，一部分是胰岛素药物的海晟药业，目前公司计划通过转让老股和增资扩股方式引入战投，投前估值不低于19 亿元。再一部分就是公司的单抗药物，目前有一个新药安佰诺上市。另外公司的阿达木单抗生物药类似物（原研药在国外一年卖将近200亿美金）已经申报生产并进入优先审评，并可能于今年上半年获批上市。除此之外公司还有多个生物创新药和类似物处于临床阶段，我们参考复宏汉霖的产品线和估值体系，认为生物药业务有80-100亿的估值。（2）瀚晖制药：2017年底，辉瑞制药将海正辉瑞的49%股权转让给高瓴资本，同时海正辉瑞改名为瀚晖制药。瀚晖制药是一家销售公司，主要销售海正的几乎全部化学药和辉瑞的7个品种。通过公司历年年报，我们推算出2018年公司自有品种净利润约3亿元，辉瑞产品净利润约3.8亿元。自有品种我们以仿制药15倍的估值算，值45亿元；代理辉瑞产品我们以港股CSO公司康哲药业10倍估值算，值38亿元。整个瀚晖制药的估值应该在83亿，再乘以51%的权益，2018年则有42亿的估值。2019年大概率会有20%的增长，则2019年估值50亿。（3）化学原料药：之前公司的化学原料药一直为公司贡献3亿左右的净利润，但是2015年时由于台州工厂的数据完整性出现问题，公司的13个原料药暂时不能在美国销售。据公开数据显示，公司原料药在2017年的净利润只有2000-3000万元，对公司现金流影响很大。但是现在公司的产品正在慢慢的解禁，有望恢复到3亿的净利润，但是这个过程比较漫长。如果能恢复到3亿净利润，给予原料药10倍估值则有30亿，但是考虑到需要一个过程，保守起见，我们给予其10亿的估值。（4）化学创新药：海正的化学创新药研发还是很靠前的，比如创新药海泽麦布已经上市，人参皂苷等也处于三期临床，按创新药估值体系是能有高的估值，但是考虑到海正的化学创新药多集中在临床已解决的需求，不像癌症等未解决的需求，我们给予其20亿估值。2、公司的拐点在哪里？我们认为公司的拐点主要是经营拐点和科创拐点两方面。（1）经营拐点。我们认为之所以公司在资本市场如此低估，就是因为其经营的混乱和战略的失败。对于白总在任时的状态我们不好去做过多评论，但是销售的乏力、资产的减值、财务的扑朔迷离都阻碍了公司估值提升。自蒋总上任后，立马对公司的资产做了大额的减值，公司轻装上阵，这一般也是国企的通常做法。我们认为公司最大的经营拐点就是高领资本所推荐的李琰担任海正药业的总裁，高瓴资本为亚洲地区资产管理规模最大的投资基金之一，尤其擅长医药消费领域的研究。（2）科创拐点。去年底，海正药业宣布成立100%控股子公司海正生物，专注于单抗的研究。这样的话公司的生物药业务具有了科创板上市预期或者比价效应，随着科创板的到来，市场会越来越看到公司生物药的价值。综上所述，这四块业务的合理估值相加大约在180-200亿，公司存在极大的预期差。但是股价的上涨必须有充足的催化剂，而公司内部的经营拐点和外部的科创拐点都会对公司的估值带来提升作用。目前看，公司更适合作为中线的价值发现品种，而不是短期爆发性品种。", "label": 2}
{"content": "京东方：今年一季度经营状况保持稳定京东方2018年营业收入为971.09亿元，同比增长3.53%；净利润为34.35亿元，同比下降54.61%。（全景网）", "label": 2}
{"content": "5G到底能干什么？大佬们说完我更晕了搜狐公司董事局主席兼首席执行官搜狐董事局主席兼CEO张朝阳3月22日在出席媒体见面会时透露，搜狐计划于5月17日电信日当天主持举办“搜狐科技5G峰会”，将邀请行业代表，聚焦5G行业发展，推动5G应用落地。张朝阳表示，本次举办的5G论坛将会继承财经论坛的风格，比较面向产业。他在采访中说道，“5G对大众生活的改变是深刻的，我们的峰会不是5G基础设施构建者的誓师大会，而是真正探讨5G到来之后能够给大众带来哪些影响。”他认为，在中国大家更关心如何赚钱如何发展，对5G领域企业的发展、风口、投资这些话题探讨的很多，这是拜金主义的体现。而搜狐5G峰会希望落地到实实在在的应用场景。“粗略地说，在短信或者QQ聊天时代是2G产品，微信是3G的产品，4G带来了抖音，5G带来什么？互联网服务方面是什么样的变化？这里面无论是信息的产生还是信息的分发，因为5G而做出什么改变？”张朝阳以视频为例，5G和AI的结合在上面有很大的机会。他表示，目前AI对视频内容的理解要比文字内容要差很多，对视频解读运算量特别大，5G到来能提升运算速度，未来通过带宽的提速，机器能把想要的视频立即找到。张朝阳称，大会本身就是产生内容的过程，希望通过此次大会，让搜狐科技回归媒体属性，让大家看到搜狐不止是内容的分发，而是有媒体的立场和价值。他也强调，“如果只是机器推荐，没有人文的温度和编辑部的精心选择的话，媒体不能赢得人们的信任感。”此外，张朝阳认为，5G对于互联网格局的改变是无法预测的，但风口与机遇会留给效率更高的团队，因此搜狐不会专门研究如何抓住5G的机会，而是继续像3G、4G时代一样，让每个团队提升效率，在现有服务方面不断做迭代式创新，在创新过程中往往才会爆发出机遇。张朝阳还进一步提出：“5G对我们所有的业务在各个方面都是有比较大的影响，甚至有重新洗牌的机会。”腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾谈5G在腾讯 2018 全年业绩发布会上，马化腾谈到了5G的影响。作为今年发展的重点，5G网络是行业关注的焦点。马化腾称，5G是一个热词了。5G网络的建设也在不断地加速布局。两会期间，新闻中心首次实现了5G信号全覆盖，大家从中也能看到一些示范效果。作为一个全新的宽带移动互联网，5G不仅是带宽高，还会根据不同的应用，可以提出不同的质量要求。包括物联网、产业物联网，也是非常需要5G这样的网络来支撑的。现在3G、4G可能还不太适应，未来5G加上IPv6 可以给每个设备、甚至每一粒沙子都能有一个地址能够链接。这些会为未来整个物联网、产业物联网打下一个更好的基础。高通CEO史蒂夫·莫伦科夫5G经济增长收益将远超过3G和4G，其作为一种创新的连接架构，能够让几乎各行各业从互联网的发展中受益。高通的一项委托研究表明，2035年，这个行业产值将达到12.3万亿美元，包括汽车、医疗、保健等行业，城市家庭所有连接更加智能。爱立信东北亚区数字服务事业群总经理申宁山5G将会催生新的商业模式与新的用例，中国政府高度重视5G战略地位。工信部指导IMT-2020（5G）推进组正在进行5G系列技术实验和测试支持5G技术创新和产业发展，中国运营商积极开展技术试验。中国5G初期发展的重点是增强移动宽带业务，企业市场则需要依赖更广泛的网络部署和更成熟的5G生态系统。中国移动副总裁李慧镝中国移动积极参与国际标准制定，目前已经申请5G专利近1000件。中国移动率先发布5G终端先行者计划，今年内要发布5G终端白皮书，同时计划在2019年推出中国移动自主品牌的5G智能手机。小米集团创始人、董事长兼CEO雷军随着5G技术的不断成熟，企业应用服务和IoT（物联网）是未来的发展方向，同时包括互联网服务出海。所以5G是小米重要的研发方向和领域，这是非常重要的机会。预计明年3、4月份将在欧洲发布第一部5G小米手机。荣耀CEO赵明消费者手机换代意愿不强，不仅仅是通讯技术的问题，还在于通讯技术带来的应用的变化，5G时代的应用更加需要充满想象力和突破。终端的形态和能力可能都会发生巨大的变化，因为时延特别短，甚至比人的反应还快，一些新的游戏模式可能会出现，自动驾驶也会发展更快，整个产业的发展和终端形态的发展将被带动。没有5G网络的情况下，5G手机是不存在的。目前推出的5G概念机和样机只是具备5G的能力，支持了5G芯片，但仍无法实现5G商用。真正大规模的5G手机换机潮，估计会在2020年、2021年。WiFi万能钥匙运营商连尚网络联合创始人张发有5G和Wi-Fi应该是相辅相成的关系，现在运营商也推出一些无限流量套餐，但实际上超过一定流量会限速。而即便Wi-Fi覆盖足够成熟，5G也不会没有用，静态环境使用Wi-Fi更加稳定与流畅，移动环境使用5G会更加合适。拼多多创始人兼CEO黄峥产品的更新迭代在工业互联网阶段尤其重要，社会需求变化与技术发展相结合，将产生新的“半计划经济”。预计再过一两年，前端信息将同步给机器，机器会自动调节后端工厂的生产产能，包括设计，甚至出现无人的工厂。而在农业领域，人工智能和5G等新技术的应用，将给农产品生产和流通带来巨大的变革。国双工业互联网事业部副总经理朴志民工业互联网主要分为三块，网络、平台、应用。5G对工业互联网而言，可以在基础设施层面解决网络连接的问题，包括设备跟设备的连接、设备跟人的连接、设备到云平台的连接。工业互联网在之前发展的很长一段时间里受到带宽的限制，而这些设备往往地理分布比较广，运作环境、工况又比较复杂，如果能够通5G，像在青海无人区就能做到少人值守甚至说无人值守，真正提升客户效率。中国工程院院士邬贺铨1G到4G是面向个人通信的，5G是面向移动互联网和工业互联网的。随着5G的出现，移动边缘计算将得到更大的普及，一个5G系统是计算和通信融合的系统。5G峰值速率上是4G的30倍，用户体验数据是10倍，移动性是1倍左右，无线接口延时1小时，100万个传感器，流量密度提高100倍，简单来说，5G就是把第一代蜂窝通信做得更密，容量更大。5G将护航自动驾驶。全球移动通信协会CEO洪曜庄社会已经步入“智能互联互通时代”，预计运营商将花费5万亿美元支出用于下一代网络。美国已经推出5G，包括中国、韩国、阿联酋在内的很多国家都在推行。预计到2025年，5G将覆盖全球40%人口，中国有望成为未来最大的5G市场。5G究竟会带给我们以怎样的变化？在它的大规模普及与应用之前，我们没有办法得到准确的答案。但看到大佬们的观点，可以肯定的是，5G一定会给我们的生活带来巨大的影响！喜欢我们的文章请加关注！", "label": 2}
{"content": "基金智能投顾，冷暖自知自从招商银行搞了“摩羯智投”以后，各家金融机构都开始搞各种基金“智投”，股票因为法律法规限制不能碰，就开始整，也只能整基于国内公募基金的智能投顾，银行，券商，基金公司都开始参与这个事情。甚至部分创业公司也开始以“Fintech”的名义搞基金智能投顾。但是那，到了18年，中国A股这样，结果你也就懂了。比如招商银行在17年年报里面说摩羯智投规模最大。而招行18年半年报里面说摩羯智投规模已经达到116亿。而2018年的年报里面招行摩羯智投到了122.33亿。嗯，也就是招行摩羯智投去年下半年卖了6.08亿。注意我没有任何黑招行的意思，我一直认为招行是中国最好的零售银行，也是中国最好的销售渠道。以招行的能力去年下半年里面，用半年卖6亿，其他银行、券商、基金公司或是以智能投顾创业公司，能卖多少？我个人估计，大概率不会超过招行。大家想想前几天的睿远成长基金，招行一天能卖几百亿，很多人说现在行情好，那么去年下半年招行一共卖了两三千亿元公募基金，相对来说以公募基金为底层工具的6亿多的摩羯理财可能真是九牛一毛。其实这两年，海外robo-advisor（机器人投顾）发展很快，国内种种原因就智能集中在场外公募基金.。而在开始之前，一般会以问卷形式来询问客户的投资目标、投资时长和风险承受情况。然后，再利用量化投资模型，结合智能算法为客户定制一套合适的投资组合，在国内以国内公募基金为主。1、法律法规限制。证券的投顾需要有投顾资格，而且要服务签约用户，而国内智能投顾，各类机构都能搞，到底门槛是啥？凭啥没有监管，互联网不是法外之地。2、国内公募基金限制。国内公募基金产品确实很多，但是大家又会发现品种真不齐全，美国常见的REIT等等基金都没有，投资海外市场的QDII额度又经常有问题，国内基金来说产品线不齐全，相对较低收益、较低风险的债券基金和相对较高收益、较高风险的偏股基金，这两者之间没有中收益和中风险的基金产品可以配置，又进一步限制了模型的运用。3、销售服务到投资服务。很多机构的基金智能投顾还处于销售服务状态，所谓智能体现在“智能问卷”和问卷完毕以后的基金配置上，怎样配置出来的，为什么选择A基金，不选择B基金？甚至有极个别公司基金智能投顾就是告诉你，它们是采用获得诺贝尔奖的马克威茨的投资组合理论，从几千只公募基金精选符合投资者风险承受能力和收益承受能力的基金组成的组合。更多的，不好意思，不知道，就不告诉你，爱咋的咋的，这是专利的核心算法，不要问了。这是纯粹扯淡，这是拿着投资者信任来耍猴。很多人抨击银行卖基金，但是人家理财经理卖基金时候好歹能说出几点，不管说的对不对，至少人家还能说对不对。极个别打着以科技名义里取代银行的客户经理的基金智能投顾，实际上干的还停留在做个问卷推荐个基金的状态，这是很初级的状态，别说取代客户经理了，我觉得如果极个别基金智能投顾还停留在这个状态，反过来被客户经理取代都没问题。当然我说的是极个别的基金智能投顾。声明：我没有黑招行或是黑智能投顾的意味，我只是借用了一下招行年报、半年报里面的摩羯智投的数据。", "label": 2}
{"content": "前有中储粮加紧拍卖，后有禽流感卷土重来！ 玉米市场雪上加霜好产品、好技术要推荐给种植大户，请致电18501190955（微信同号）近日，山东、河北两地玉米价格持续下跌，东北地区玉米价格勉强维稳，今日山东、北方港口两地玉米价格还在下跌，就连东北地区也出现局部下跌，国内玉米遭遇“多事之春”。影响玉米行情的三件事据外媒报道，美国农业部周五（22日）宣布，中国向美国买入30万吨玉米，创5年半来最大的玉米采购量！25日，农业农村部发布公告称，辽宁省锦州市凌河区发生一起孔雀H7N9亚型高致病性禽流感疫情。26日，中储粮网发布消息称受中储粮集团内蒙古分公司委托，中储粮网电子商务平台定于3月28日组织玉米竞价销售专场，将出售内蒙古6.1万吨玉米。这几天中储粮玉米动作挺多，中储粮计划在明日竞价销售吉林玉米6万多吨，而且又公布内蒙古也拍卖6万多吨玉米的计划。总共12万吨的量，对于玉米市场来讲会有什么影响呢？虽说量不多，不过对当地来说还是非常重要的，尤其是其拍卖底价还能决定当地的粮价，目前没有收到公布底价的消息，还需等待。从当前玉米行情来看，进口玉米、非洲猪瘟、一次性储备、12万吨（吉林、内蒙）拍卖等因素影响玉米市场，而持续已久的非洲猪瘟还没有解决，当前又传来禽流感消息。这对于玉米市场来说，无疑又是一次打击。储备性收购利好有限放在整个东北三省一区看来，此次的拍卖影响估计不算太多，直到26日的价格东北还算是比较稳定，青冈龙凤有涨势。但是华北山东为主的地区却跌的厉害，山东之所以有价格下滑的原因，主要是来自于进口玉米30万吨的消息影响，还有就是最近上量增多，库存饱和的原因促使价格上不去反而下跌。最近一段时间，在一次性储备玉米收购等政策层面的利好支撑下，产区玉米价格大多出现了企稳并持续小幅反弹行情。但这一涨幅相对较小，而且看起来随时都摆出一副要震荡调整的态势，主要是因为需求方面并没有有效的好转，包括深加工企业大多仍处于亏损状态、采购较为谨慎，更包括饲料需求受畜牧业影响、生猪存栏大幅下降而预期偏弱，玉米的饲用需求减弱对价格也直接发生了作用。基于此，最近产区基层玉米销售进度较快，只是代表了玉米流通粮源从农民手中向贸易环节进行了转移。畜牧业影响最大从现在行情中我们能看出，目前东北玉米行情依旧受到政策面的支撑，储备玉米收购支撑力度依旧很强，吉林和内蒙古这次拍卖的12万吨玉米占300万吨储备收购量的很少一部分，因此影响不会很大。真正影响玉米走势的则是小编之前提到的三座大山：进口玉米的落实以及临储玉米拍卖计划，还有畜牧业的影响。不过要是按照波及力度划分的话，最影响玉米行情发展的则是畜牧业底层需求，因为饲用玉米需求量还是非常巨大的，随着畜牧业低迷，需求也突然收紧，影响了玉米消化力度。其次就是临储玉米拍卖的时间。最后才是进口方面的消息影响，不过今年进口量再增加大概也就在300万吨的量，再加上玉米替代品的进口减少，其实对于国内玉米庞大的基数来讲影响不会比前两个因素大。今年玉米深加工需求的增量都会帮助玉米有个阶段提升点，只是现在的供大于求现状明显，市场消化速度过慢导致价格迟迟不见上涨，不过今年玉米种植面积会受到大豆影响继续减少，产量估计也会比2018年少一些，现在价格触底面基本形成，我们也将持续关注玉米后期价格情况。.....................................................本文系种植大户参考微信订阅号发布转载请按以下格式注明：文章整理自：中国玉米网、中储粮网、中国粮油今日编辑：zzz你可能感兴趣：想凭农技拿下市场做大销量：“这是不可能的！”真相是啥？“倒春寒”说来就来，这些预防措施赶紧收藏！干旱不利春玉米：保产快做好这七点！农业政策｜农业资讯｜农产品行情｜种植技术微信ID：nzdbnj", "label": 2}
{"content": "投资选公寓，致富生财有一套数据来源于百度网络整理所得，仅供参考真的是不比不知道，一比吓一跳啊！原来公寓早已以独特的三低三宜（低总价、低首付、低月供+宜住、宜租、宜投资）成为各位投资者的口中的香饽饽！一间小小的公寓，到底有何等魅力？引得无数名流纷纷为之倾倒。1.公寓面积小，单价便宜，还款时间短，月供低，总价低，适合投资，也适合过渡。2 .公寓拆迁赔偿金比70年住宅高。公寓比住宅的租金要高。3.公寓产品因其自带商业属性。宜居、宜商、宜业、投资等多元属性，让其受到越来越多投资者的青睐。4.公寓周边生活配套更高档。选择公寓的购房者或租房客多以单身贵族、企业白领，此类人群整体素质较高。5. 公寓周边配套齐全，购物逛街，饮食方便。6.公寓拆迁时间短，换房时间优先。公寓对二次换大面积住房无影响，仍能享受首套按揭利率。7.公寓产品所享受到的物业服务较之住宅产品，更为贴心、更为规范到位。8.住宅限购措施越加严厉，但公寓产品可以不受政策约束。在楼市发展被抑制的时期能够逆流而上，绝处逢生。龙湖·听蓝时光，该项目是龙湖布局大丰的第二个力作，位于城北3.5环“北星中央生活圈”之核，坐拥大丰的醇熟腹心地段，与石犀运动公园为邻，距年底通车运营的地铁5号线“石犀公园站”步行约300米，是真正的地铁口物业。面积约33㎡的4.2米层高LOFT，以优越的产品力，全城难得的地铁口价值，坐享大城发展红利，是大丰区域内可遇不可求的理想投资品。(龙湖·听蓝时光意境创想图)", "label": 2}
{"content": "2019年最新世界十大富豪，亚马逊总裁占据榜一，中国一人上榜TOP1、杰夫·贝佐斯说起亚马逊相信大家并不陌生吧，杰夫·贝佐斯就是亚马逊的CEO。亚马逊其实和淘宝一样也是属于电商类型，但是杰夫·贝佐斯比马云要有钱很多!贝佐斯在最新的世界十大首富排行榜排名第一，如今他的身价已突破了1200亿美元稳稳占据榜单第一。TOP2、沃伦·巴菲特排在第二位的就是我们所熟知的股神巴菲特，巴菲特经营伯克希尔-哈撒韦公司企业，数据显示他的身价已达到1150亿美元，在最新的世界十大首富排行榜排名第三。他独到的眼光帮助他一次又一次的投资成功，因此被人们称为“股神”，而他的伯克希尔·哈撒韦公司的也是股界中的传奇。TOP3、比尔·盖茨排在第三位的就是同样被我们所熟知的微软教父比尔盖茨，比尔·盖茨已经退休多年，直到去年才被杰夫·贝佐斯夺走了世界首富的位置。最新数据显示比尔·盖茨身价达到1090亿美元，如果不是做慈善捐款和放弃7亿股微软股票，盖茨目前的财富将达到1500亿美元，依然无人能及.TOP4、伯纳德·阿诺特伯纳德·阿诺特身价1032亿美元，伯纳德·阿诺特是法国首富，他被誉为奢侈品教父，是LVMH集团的掌门人，旗下包括了Dior、LV等世界著名的奢侈品牌。TOP5、阿曼西奥·奥特加阿曼西奥·奥尔特加身价979亿美元，阿曼西奥·奥特加是西班牙服装公司Inditex的创始人，这是世界上最大的服装零售集团，旗下包括了Zara、Massimo Dutti、Pull&Bear等世界著名品牌，在最新的世界十大首富排行榜第五名。TOP6、拉里·埃里森拉里·埃里森身价731亿美元，1977年成立了甲骨文公司，他领导甲骨文公司每年销售额连续12成倍增长，将甲骨文打造了成立世界第二大软件公司，同时拉里·埃里森也成为了硅谷首富。TOP7、卡洛斯·斯利姆·埃卢最新数据显示卡洛斯·斯利姆·埃卢身价达到638亿美元，他拥有腊梅最大移动电信公司America Movil，此外他还拥有消费品、矿业、房地产等公司以及纽约时报17%的股份，其身价在最新的世界十大首富排行榜排名第七。TOP8、马克·扎克伯格最新数据显示马克·扎克伯格身价达594亿美元，他是Facebook的创始人以及CEO，这个网站是他在哈佛大学二年级时创建的，他也因此成为了世界上最年轻的亿万富豪，随后辍学专心经营公司。TOP9、马化腾腾讯创始人马化腾出身于工程师，相比能说会道的马云，马化腾一项非常低调。并在2018年底个人身价超过了马云，凭借491亿美元的身价跻身进入世界十大富豪不仅如此，马化腾旗下的腾讯还拥有著名电动车制造商特斯拉的股份。TOP10、拉里·佩奇拉里·佩奇在1996年与谢尔盖·布林一同创建了谷歌搜索引擎，曾获得美国40岁以下最具影响力ceo，其身价达到470亿美元，是名副其实的世界十大首富之一。", "label": 2}
{"content": "安全性是电子商务发展和应用的必然要求要使电子商务正常运作，必须确保其可扩展性。对于电子商务来说，可扩展的系统才是稳定的系统。企业电子商务系统的解决方案必须随着客户的变化而变化、企业业务的发展而发展，以及根据市场环境的变化而随时调整或扩展。安全性安全性是电子商务发展和应用的必然要求，同时也是制约电子商务发展的瓶颈之一。对于客户而言，无论网上的物品如何具有吸引力，只要认为交易不够安全，他们依然不敢在网上进行买卖。企业和企业间的交易更是如此。在电子商务中，各种安全隐患都威胁着电子商务的发展，如欺骗、窃听、病毒和非法入侵等等，因此要求网络能提供一种安全的解决方案，包括加密机制、签名机制、防火墙、防病毒保护等。随着技术的发展，电子商务的安全性也会相应得以增强，能够为企业营造一种安全的电子商务环境，使得客户、企业能够在这一安全的环境当中进行交易。协调性商务活动是一种协调过程，它需要雇员和客户，生产方、供货方以及商务伙伴间的协调。通过网络将供应商、制造商、客户连接起来，形成对客户需求的快速反应，既能满足客户个性化的需求，又能降低库存，是电子商务的优势所在。", "label": 2}
{"content": "“量”哥把脉：成交额暴跌至7000亿以下，A股人气“凉凉”了？3月27日，A股市场小幅高开随后弱势震荡，全日两市合计成交萎缩至6647.413亿元。统计数据显示，自3月8日以来，两市合计成交金额分别为（亿元）：11841.053、9444.593、11370.809、10512.284、8125.21、7506.675、8326.495、7756.198、7799.007、8859.446、8019.361、8193.846、7683.444、6647.413（今日）。一位对量能分析造诣颇深的资深业内人士在接受记者采访时表示，全日两市合计仅成交6647亿元，较3月8日的11841亿元暴跌5194亿元，量能不济，市场人气快速“凉凉”。该人士指出，短线7000亿元是一个坎，尽管大盘或有反复，但君子不立危墙之下，休息一下或为上策。【新闻链接】@全体股民：这2条信息很重要！3月19日，6大指数全天弱势震荡，截止收盘，上证指数下跌0.18%、深证成指下跌0.04%、创业板指上涨0.11%、中小板指下跌0.15%、上证50下跌0.65%、沪深300下跌0.46%。尽管盘面走势波澜不惊，但有2条重要讯息值得大家留意：一是大盘连续缩量，二是2家券商营业部老总因场外配资遭免职！一、成交额连续震荡下行自沪指3月7日见高3129.94点以来，两市成交金额开始震荡下行，3月8日至3月19日两市合计成交金额分别为：11841.053亿元、9444.593亿元、11370.809亿元、10512.284亿元、8125.21亿元、7506.675亿元、8326.495亿元、7756.198亿元。一位对量能分析造诣颇深的资深业内人士在接受记者采访时表示，就短线的点位与资金匹配度来看，至少需要补量15%才是理想的，特别是最近4天下滑比较厉害，应高度重视！二、2家券商营业部老总因场外配资遭免职随着A股市场迅速升温，场外配资死灰复燃，监管部门迅速出手查处。都在同一天，即3月18日，西部证券和首创证券均有营业部负责人因违规出借账户及支持配资活动，被监管认定为“不适当人选”，并做出免职的行政监管措施。以上2条讯息看似不相关，但由于本轮行情是资金推动型，因此，如果后市不能及时补量，则操作上应谨慎为宜，毕竟牛市不是几天就走完的，看清楚后再行动效果会更好。上游新闻记者 石盛波", "label": 2}
{"content": "3个月不到稳赚30%，你也可以做到！今天由菜导团队的菜基小哥哥为大家讲讲“怎么挑选赚钱的指数基金”那回事~每逢周日，很多菜友都会在基金周报下面留言：之前没跟上，现在能不能跟着投？看得出来，在行情的带动下，菜基搭配的基金组合真正开始赚钱之后，越来越多的菜友开始发现其中的机会，希望能抓紧上车。但菜基在日常的沟通和服务过程中，发现多数菜友对于怎样自主投资指数基金，仍然是一知半解。但如果只靠跟投赚钱而没有搞清楚背后的逻辑，等到自己操作的时候，还是会凭“实力”把赚到手的钱还给市场。所以，菜基就想通过一系列的文章跟大家好好聊聊指数基金，之前通过《A股站稳3100点，怎样把握2019年最确定的赚钱机会？》这篇文章，已经给大家分享了有关指数基金的入门概念，那么今天菜基就接着说说大家最关心的问题：哪些指数基金更容易赚钱？1想要正确投资指数基金，首先要了解指数基金是什么，又因为指数基金是跟踪指数的，所以我们最终需要解决的问题是指数是什么。那什么是指数呢？用一句话来解释：就是根据样本股票的价格统计出来的数据，用来衡量股票市场的价格波动情形。就像大家比较熟悉的CPI，就是统计局根据样本商品的价格统计出来的数据，用来衡量物价的波动情形。了解了指数的含义，指数基金就很容易理解了：指数基金就是以指数包含的股票为投资对象的基金，目标是取得与指数大致相同的收益率。简单地说，指数基金买的不是某一只股票，而是买的一篮子股票来跟踪对应的指数。比如说沪深300指数基金，投资的就是沪深300指数包含的股票，而沪深300指数是从上海和深圳证券市场中选取了300支股票作为样本，沪深300指数基金的主要投资范围就是这300支股票。2明白了指数基金是什么意思，接下来我们就来聊聊指数基金有哪些类型。按照划分标准不同，指数基金可以划分为不同类型。比如说，按照投资理念的不同，指数基金可以分为：被动型指数基金和增强型指数基金。被动型指数基金的策略是买指数里面的全部股票，希望获得和指数一样的收益。而增强型指数型基金则是买指数里的大部分股票，同时挑选一些其它的股票搭配，希望获得比指数更高的收益。一般来说，大家比较常见关注比较多的指数基金分为两大类：综合指数基金，也叫宽基指数基金，会买入了各行各业的股票，比较常见并且比较有代表性的综合指数基金是沪深300指数基金和中证500指数基金。那什么是行业指数基金呢？行业指数基金只买入单一行业公司的股票。但是行业五花八门，又该怎么分呢？2000年的时候，摩根士丹利和标普联合推出了全球行业分类标准（GICS），将行业分为10个一级行业。我国的行业指数很多也是参照这个标准分类的，行业指数基金最常用的分类就是分为10个一级行业。10个一级行业分别是：除了按照10个一级行业划分以外，还有按照某个特定主题来划分行业，比如说环保主题、军工主题等，围绕主题来找出对应行业的股票，再编制出相应的指数和指数基金。3讲完了指数基金的分类，接下来说说一个核心问题：指数基金这么多，到底哪些指数基金更容易赚钱呢？虽然说投资指数基金就是投资国运，但是不同的指数基金，赚钱效应也是不同的。特别是在行业指数基金中，有些行业天生容易赚钱，而有些行业受经济周期影响大。这里需要强调一点，无论是哪种指数基金，其估值高低是判断指数基金买入时机的核心指标，至于估值具体怎么判断，在以后的内容中我会详细讲解。我们先来说说综合指数基金中，有哪些是比较容易能赚到钱的。像我们熟知的沪深300和中证500指数均是按市值大小选公司的，至于这些选中的公司的质地怎么样则一概不管，这样就会有些经营不怎样的大公司混进这些指数中。但策略指数就会在挑选公司的过程中加入一些策略，比如选一些分红多的公司组成红利指数（中证红利指数），选一些财务基本面状况良好的公司组成基本面指数（深证基本面60指数），这样按照一定策略选出来的公司，会使得指数的整体表现更好。还是用数据说话：因为深证基本面60和中证红利的成分股基本都在沪深300里面，所以菜基把这两个指数和沪深300做了个对比，大家可以看到这两个策略指数的长期收益比沪深300要好很多。从目前来看，综合指数中适合入手的是：不过随着大盘越涨越高，可买的便宜基金也越来越少，这三只基金也快要变得不便宜了，大家且买且珍惜吧。哪些行业指数基金更容易赚钱？接下来再说说行业指数基金中，哪些比较容易赚钱。前面我们提到一共有10个一级行业，那我们看下中证800 （沪深300+中证500）中每个一级行业的表现：可以看到最赚钱的是主要消费行业，最不赚钱的是能源行业。消费行业的赚钱能力是能源行业的4倍左右！因此我们以后在投资的时候，主要关注的应该是主要消费、医药、金融行业的指数基金，投资这些行业的指数基金，即使你在高点入场，只要“卧倒装死”就能在最短的时间内解套，然后开始赚钱。而如果你在牛市高位买入的是能源行业的指数基金，估计只能等到下一次大牛市让新韭菜接你的盘了。为啥主要消费、医药和金融行业这么赚钱呢？因为消费行业和医药行业基本不受经济周期的影响，并且消费行业依靠品牌优势、医药行业依靠专利优势均可以保持较高的利润率，使得这两个行业赚钱能力都很强，属于经常出大牛股的两个行业，比如贵州茅台、云南白药、恒瑞医药等。而金融行业虽然会受到经济周期的影响，但是依靠着金融牌照带来的垄断优势，使得这个行业依然是非常赚钱的行业。从目前来看，最赚钱的三个行业中，消费行业今年已经快涨上天了。在今年不到3个月的时间里，汇添富中证主要消费ETF联接基金（000248），已经上涨了29.32%，同期沪深300指数涨幅为24.32%。目前三个比较赚钱的行业中只有医药行业是比较便宜的，可以选择天弘中证医药100指数A（001550）。酒喝完了，接下来是不是该吃药了呢？这个答案只能让市场给了，不过医药行业马上也要变得不便宜了。行业基金风险较大，建议单一行业投资仓位不要超过15%。如果你认真阅读了这篇文章，相信你现在对于指数基金是怎么回事已经比较明白了，对于如何挑选容易赚钱的指数基金也有了眉目。一句话：其实投资指数基金赚钱真的不难。如果你还有其他问题，欢迎在下面留言~", "label": 2}
{"content": "利好消息：和顺电气 厚普股份 海螺水泥 冀东水泥1、新能源车财政补贴退坡、充电及加氢设施获支持评：财政部、工信部等四部委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知。通知指出，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。过渡期后不再对新能源汽车给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。新能源车财政补贴退坡，对新能源车概念偏空；政策支持充电及加氢设施建设，利好充电桩、燃料电池概念，概念股：奥特迅（002227）是新能源汽车充电设备领先企业，去年9月联合中标了3.26亿元的深圳充电桩大订单。和顺电气（300141）是充电桩领域全国进入早、使用广、具备较大行业影响力的企业之一，充电桩相继中标国网和南网项目。动力源（600405）在电源技术领域深耕20多年，积极布局新能源汽车充电桩领域。特锐德（300001）运营我国最大的电动车充电网络，充电业务已在2018年实现盈亏平衡；科士达（002518）入围了特斯拉体系充电粧设备中国直接供应商。涉及加氢业务的公司中，厚普股份（300471）去年与法国ALAT签约，拟共同投资设立从事加氢站开发、生产及销售的合资公司；京城股份（600860）在氢气储运装备领域技术领先。2、国务院通过食品安全法实施条例 维护人民健康评：总理3月26日主持召开国务院常务会议，通过《中华人民共和国食品安全法实施条例（草案）》。劲嘉股份（002191）定增募资16.5亿元用于贵州省食品安全物联网与大数据溯源平台建设等项目，同时公司还建设了RFID产品溯源平台，开发了智能包装防伪和大数据服务增值应用系统等。达华智能（002512）成功建设中山市肉菜追溯体系。天瑞仪器（300165）控股公司磐合科仪主营食品安全监测。3、饭碗必须端在自己手里 华为自建芯片工厂评：华为斥资3.3亿元人民币在英国剑桥南部的Sawston购地550英亩，用于建设自己的芯片工厂。任正非接受媒体采访时透露，华为的芯片技术全球领先。此次在英国的投资规模很大，在英国建厂，可以把芯片卖到欧美等发达国家。诚迈科技（300598）主要提供基于Android操作系统的移动芯片软件开发和技术支持服务，与华为有合作。江丰电子（300666）是国内最大的半导体芯片用高纯溅射靶材生产商，台积电是公司最大客户。公司称，现在几乎所有新建集成电路制造产线都在采用公司产品。4、天气好转施工恢复提升水泥需求 多地企业上调价格评：3月下旬，随着天气情况好转，工程恢复正常施工，水泥需求不断提升，水泥价格也随之走高。从全年来看，信货的全面反弹或将带来基建投资加速反弹的机会。华东华南区域受益良好区域格局及地方财政，需求中长期将维持稳健，华北地区区域格局同比改善明显，叠加基建刺激下，需求改善弹性大。相关公司包括海螺水泥（600585）、冀东水泥（000401）等。【今日盘面】昨日指数高开以后持续振荡下行，收高开低走大阴线。个股表现看，红盘个股512家，涨停45家，跌停27家，个股跌多涨少，涨停个股数量还可以，跌停也不少，把握难度较大。板块方面，红盘板块较少，仅有5个，分别是猪肉（天康生物涨停）、鸡肉、港口、中韩自贸、白酒，其余均是绿盘。位于跌幅榜的是军工、科创板、通用航空、海南等。上一日强势的科创、军工大跌，板块一日游轮动。1、美东时间周二，美股三大股指全线上涨，标普500指数上涨20.10点，涨幅0.72%，报2818.46点；道指上涨140.90点，涨幅0.55%，报25657.73点；纳指上涨53.98点，涨幅0.71%，报7691.52点。美股上涨有利于提振A股市场情绪。2、银保监会披露2019年前2月保险行业经营数据显示，全行业共实现原保险保费收入11638亿元，同比增长19.94%。3、意大利经济发展部副部长昨日表示，G7集团还有两个国家也准备加入“一带一路”。4、川藏铁路开工或提前、基建促西部大开发新格局。今日关注充电桩、燃料电池、芯片、食品安全、一带一路、西部大开发、基建等概念表现机会。技术上，沪指收中阴k线，同比缩量，macd指标金叉未遂再度下行，kdj指标再度死叉下行，还有调整修复。不过120分钟指标开始超卖区连续2个单位低位钝化，反弹需求强烈，60、30分钟同步如此，15分钟指标低位背离有效，今日预计从15分钟的反弹开始。今日支撑2988-2955，压力3027-3040.", "label": 2}
{"content": "叠加健康中国+白马股+电子商务概念股，盘中关注！今日大涨，上方已无抛压，建议关注，业绩增长股价仍处于底部，形态已经走出来了，随时可能爆发。公司主要从事按摩器具的设计、研发、生产和销售，产品包括：L形导轨按摩椅、S形导轨按摩椅、直形导轨按摩椅、按摩垫、塑身按摩器、腿足按摩器、便携式按摩器、RT1025明眸舒睡宝等。截止最新一期报告期，该股营业总收入复合年增长率为38.42%,归属母公司股东的净利润复合年增长率为51.98%。公司主要从事按摩器具的设计、研发、生产和销售，公司构建了以经销，商场终端，连锁卖场，电子商务，电视购物，体验店等相结合的立体式营销渠道。针对近年来快速发展的电子商务等新兴渠道，公司与天猫商城，京东商城等知名电子商务平台确立了良好的合作关系，同时，公司计划在未来3年在国内28个主要城市开设100家体验店，进一步增强销售网络。主营业务：按摩器具的设计、研发、生产和销售产品类型：按摩椅产品、按摩小电器产品名称：L形导轨按摩椅、眼部按摩仪、颈部按摩器、肩部按摩器、背部按摩器、轻运动系类、足腿按摩器、便携式系列经营范围：文体用品、电子器材、健身器材的开发、加工、制造销售，服务机器人的研发，从事货物及技术的进出口业务。公司主营业务为按摩器具的设计、研发、生产和销售。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "竹篮打水！吴秀波掏1500万炒股，曾赚好几倍，如今亏本出局图片来源：摄图网3月26日晚间，当代东方（000673，SZ）披露，公司第二大股东南方资本－宁波银行－当代东方定向增发专项资产管理计划（以下简称南方资管）拟转让持有的公司部分股权。交易完成后，南方资管将不再持有当代东方股份。《每日经济新闻》记者注意到，南方资管委托人名单里“卧虎藏龙”，演员吴秀波、导演唐季礼、时尚界达人苏芒均在其中。想当初，吴秀波等人通过南方资管间接参与当代东方定增，一度享受到了牛市的资本红利，投资额翻了几番。然而时移世易，以南方资管此次交易价格估算，吴秀波等人数年的等待疑似竹篮打水一场空。南方资管出清股权当代东方披露称，南方资管与自然人崔波签署了《股份转让协议》，拟将其持有的公司5539.73万股股份（占公司总股本的7%）协议转让给崔波。股份转让价格为5.21元/股，交易总价为2.89亿元。数日前，南方资管将其持有的当代东方4645.46万股股份（占公司总股本的5.87%）转让给了自然人于桂荣，转让价格为5.13元/股，共作价2.38亿元。截至3月26日收盘，当代东方股价报收于5.28元/股，两笔交易的价格较之均有所折价。通过上述两起转让，南方资管将其持有的当代东方1.02亿股股份（占公司总股本的5.87%）全部出清。据披露，南方资管委托人共有20名，阵容相当“豪华”，吴秀波、巨人网络、苏芒、唐季礼等均位列其中。其中，吴秀波认购金额为1500万元，巨人网络认购1000万元，苏芒和唐季礼分别认购500万元。接盘人于桂荣和崔波也是南方资管的出资人，其中于桂荣认购金额为2.4亿元、崔波认购330万元。《每日经济新闻》记者查阅资产管理合同发现，崔波为南方资管计划委托人的指定代表。时间回溯到2014年，当代东方启动定向增发，公司拟以10.80元/股的价格，发行股份募资不超过25亿元，资金拟用于收购东阳盟将威影视100%股权等项目。这起定增吸引了中国影视娱乐界一批知名人物参与。在发行对象中，吴秀波等出资的南方资管拟认购5092.59万股。之后，当代东方上述定增历经修订，最终于2015年6月完成，南方资管掏出约5.5亿元完成了认购。当时看来，“吴秀波们”可谓是赚大发了。彼时由于A股处于牛市行情，当代东方股价（未复权）曾超过40元，并一度逼近50元。明星们拿出的数百万元，瞬间就变成了上千万元甚至数千万元。“吴秀波们”消散的纸面财富图片来源：摄图网然而，在当代东方股价的起起伏伏中，明星们的纸上财富如镜花水月般消散。2015年下半年，A股指数出现了大幅度的调整，当代东方股价也难以独善其身。2015年6月15日~8月25日，公司股票在40个交易日内的累计跌幅超过60%，最低价逼近18元关口。2016年4月，当代东方以资本公积金向全体股东每10股转增10股，南方资管持股成本也变更至5.4元/股（未考虑税费）。在当代东方一连串的资本运作下，公司股价于震荡中爬升。到南方资管持股解禁（2018年8月13日）前的2018年5月，公司股价突破23元关口。2018年5月23日，当代东方宣布因筹划定增股票停牌。在发布定增预案后，公司又宣布筹划现金收购事宜，股票继续停牌。等到“吴秀波们”终于迎来解禁，当代东方的股价早已不如过往。在公司股票停牌期间，当代东方实际控制人王春芳掌舵的“当代系”曝出陷入民间借贷诉讼，资金链出现危机。复牌后的当代东方股价连续9个交易日（2018年8月2日~14日）跌停，下探至7元关口。后来，当代东方控股股东当代文化及一致行动人持股遭遇司法冻结及轮候冻结。同时，上市公司也出现业绩变脸、重组失利等利空消息。当代东方股价一路下行，最低点甚至只有3.42元/股。自今年2月中旬以来，当代东方股价的回暖，终于给了“吴秀波们”一个脱困的机会。但累计算来，南方资管两次减持合计套现约5.27亿元，仍损失了2300万元左右（未考虑税费）。近四年的“长线”投资，却换来这样的结果，“吴秀波们”此次投资难言成功。在经济学家宋清辉看来，很多演艺界人士对资本市场的了解并不深入，“更多的是捆绑着一些资本玩家完成收割，一旦背后的大佬玩不转了，这些人的变现道路就受阻了”。记者 | 曾剑 编辑 | 徐斐 徐豪（实习）", "label": 2}
{"content": "最新183家网贷714“高炮”已经消失，都找不还款入口了。上图是近期消失的高炮平台，看到这些数据很多网友都乐了，很多网友就问道：平台倒闭是不是就可以不用还呢？这个话题一直是借款人所关心的，不过话说回来，平台倒闭还要不要还，其实主要还是要看对方是什么平台，如果该平台的借款资金是通过融资的方式筹集的话，而出借方是银行或者是其它金融机构，这个钱是要还的！温馨提示：对于欠债还是要还钱的，所以别盲目去借贷。因为你只要输入个人信息，接收验证码，不管是否下款，都算一次被记录在大数据内，申请多了很容易成为网黑网花，在大数据时代，这些影响还是很大的，如果说不幸已经陷入网贷泥潭，可以先通过支付宝的，大优数据，查看个人征信和大数据，帮你分清楚哪些平台是纳入征信的，尤其是对于日后买车买房有需求的，一定要谨慎处理好上征信的平台，以免对日后造成不必要的困扰。但是，对于那些714或者违法高利贷平台，那么如果你此前已经归还的利息超过了本金，这些大可不必在还多余的冤枉钱，而且平台落网之后，还可以提供偿还的证据，进行追讨。对此，以上众多平台你是否有接触过呢？如果你正被暴利催收，或者非法网贷所折磨，一定用法律的武器保护自己，收集证据，对这些违法的网贷平台进行举报，请下方评论说出大家的心声。", "label": 2}
{"content": "野草新消费两周年思想趴，快到碗里来！从新型便利店、无人货架、新茶饮品牌，到社交电商、会员电商、社区生鲜，两年间，野草新消费观察了许多行业的起起落落，也记录了一段段新消费商业史。过去两年，野草热衷于探讨商业价值与本质，在不断锁定行业的颠覆者与变革者。我们相信，深扎产业，坚持价值导向，将内容产品供应链做的足够细和足够深，不断投入，最终可以建立属于自己的影响力和护城河。结果类似，在700多个日夜里，我们通过300多篇原创报道，地毯式覆盖了包括社交电商、无人零售、消费品牌、社区生鲜等领域的头部企业，做了41期优秀消费投资合伙人报道，推出两个分别覆盖中早期和成熟期项目的榜单和峰会，在定标消费企业先进性和梳理行业价值趋势上，占据了一方阵地。在野草影响力和价值不断确立的过程中，离不开一批热爱思考，探索未来的忠实读者和支持者。是你们源源不断的鼓励、建议、评判，给了我们做好做深这件事可贵而充足的动力。让我们觉得每天做的事情，可以与无穷的远方、无数的人们，建立某种有意义的链接。在野草即将成立两周年之际，我们也热切地希望，所有全国各地的野草创业者、投资人朋友们，能够有机会在一起会面，来一次思想的碰撞、关系的凝结，在2019年新经济历史转折的节点，开启更多的可能性。所以，我们决定在中关村创业大街，搞一次新消费的思想趴，除了当下最火热赛道的趋势分析、案例剖解，也有充满挑战的项目拍砖，还有温馨的群组讨论、野草生日会。如果你是野草的忠实用户，对新消费、新零售充满了热情与动力，在创业、投资或者参与一些有意思的项目，欢迎你的报名与参与！活动要求活动费用：下午思想趴100元；晚上小饭桌100元参会人员要求：新消费创业者、高管、投资人参加步骤：报名—审核—拉群—参会", "label": 2}
{"content": "美图战略转型初见成效2013年5月，美图发布第一款手机，主打美颜功能，进攻女性市场。此后，美图以几乎每半年一款新机型的速度不断更新。2016年6月，美图同时发布M6与V4s两款拍照手机，并请到多位明星、网红为其造势宣传，在网上掀起一波又一波刷屏。根据美图2016年财报，当年总收入同比增长112.8%至人民币15.786亿元，其中智能硬件(主要是手机)成为美图最大的收入来源，达到14.739亿元，较2015年增长120.9%，占总收入的93.3%。2017年6月，美图与美少女战士联名的M8美少女战士限量版手机在线下发售1000台，有大批顾客提前一天通宵排队抢购。但由于人数众多，出于安全考虑，最终取消了活动。看似顺风顺水的手机业务，却在2018年开始下滑。2018年8月，美图发布半年报显示，上半年手机硬件收入大幅下降，从2017年同期的19.33亿下降到2018年上半年的14.8亿，降幅达23.4%，出货量更是同比下降了37.04%。美图公布的2018年全年业绩显示，由于智能手机业务和电子商务业务低迷，2018年，公司全年净亏损12亿元，调整后净亏损8.79亿元。其中智能手机及电子商务业务分别亏损5亿元、2亿元，财报中提到，公司将于2019年年中之前完全关闭该等业务。美图的互联网业务收入同比快速增长26.3%至9.48亿元，占公司收入比例由2017年的16.7%增至33.9%;产生4.92亿元毛利，毛利率为51.9%，较2017年增长24个百分点。美图解释称，公司的互联网增值服务及其他业务主要包括在美拍直播上销售虚拟道具，美拍直播收入于2018年录得减少，主要归因于为配合监管临时停用应用导致付费用户数量减少。不过，月活跃用户数方面，美图去年下降19.9%至3.32亿人，三大产品中，美颜相机、美拍分别下降18.2%和60.3%，仅美图秀秀的月活跃用户数增长0.3%。这与美图去年宣布的“美和社交”新战略密不可分，其核心是将其影像编辑工具美图秀秀转型为社交媒体平台。从财报数据来看，美图的社交策略已取得一定进展。转型3个月后，美图秀秀图像及视频内容于2018年12月达约80亿的页面浏览量;2019年2月，使用美图账号登陆的社交用户比例从推出时的17%增加至约50%，当月美图秀秀月活跃用户达1.19亿，为历史新高。转型开始走“美和社交”路线的美图公司，在剥离不盈利及重资产业务后，未来将更倚重轻资产的互联网业务。财报显示，美图公司的“美和社交”战略转型，开始初见成效。2018年，美图互联网业务收入同比增长26.3%至9.477亿元，毛利增长134.8%至4.291亿元，其中在线广告收入同比增长101.9%至6.209亿元。美图公司相关负责人表示，未来公司将着重发掘庞大的用户群及美图社交平台的潜力，且高利润业务(例如广告)很可能成为主要的利润驱动因素，从而进一步释放商业化潜能。“公司将继续在美图秀秀中打造新的社交平台体验，目标是通过引进更优质的广告商，并推出例如搜索广告或交互式广告等新的形式，进一步增加广告收入”。", "label": 2}
{"content": "这么多热点涨的好，老龙头基本没戏，潜伏低吸倒还可以（附股）科创板系统建设冲刺，103家券商下周一起启动专项测试。隔夜美股全线收涨，我A高开低走再高走，剧情和昨天相反，昨天情绪冰点，今天一下变大晴天，春节后没有三连阴过。高位股赚钱效应开始恢复，顺灏股份、恒天海龙、诚志股份、西安旅游、国际实业、农尚环境、东方创业等，各方向的龙头基本都涨停。工业大嘛继续涨停潮，分散染料、氢燃料电池表现，一带一路概念股午后拉升，白酒、医药等白马股护盘；水泥板块异动。涨停97家，跌停2家（民和股份、益生股份），赚钱效应尚可。二、板块热点1、工业大嘛：大麻概念超人气，每天都有新面孔加入板块阵营，板块队伍不断扩大。题材持续性超预期，顺灏股份有东方不败的影子，弱转强分歧转一致继续上攻；恒天海龙5连板成新的大嘛龙头，前面一字筹码断层，但盘子不大。补涨的哈药股份、信邦制药、福日电子、华升股份、德展健康等一堆。关注龙头为主。2、一带一路，意大利透露还有两个国家加入，风向标是地天板的连云港和西安旅游，模仿东方网络、华仪电气的走势，连云港核心领头羊霸气2板，带路有所回流，国际实业也涨停。3、独角兽+创投，创投题材不会直接倒下去，科创板是大事，距离企业持牌还有好几个月，会反复炒，短线情绪回暖，创投不会缺席，东方创业、仙鹤股份这两个科创影子股为重点。科创板高位股接力亏钱效应不断，低吸潜伏为主吧。化工，中军浙江龙盛反包好多人对标方大炭素，涨价预期逻辑硬。燃料电池，利好刺激，美锦能源、厚普股份、京城股份。军工龙头太阳电缆卡位西仪股份。冰雪孵化概念龙头华录百纳。芯片龙头士兰微。三、操作回顾复旦复华：下午回拉翻红附近分批跑了，浪费资金，才赚一丁丁。诚志股份：涨幅7个点左右分两次29.36、29.9清了，这个票每天都波动大，适合做踢。秦川机床：早盘看上不去割肉。秦川机床割完马上28.71买回诚志股份。顺灏股份：开盘挂低了，16.70追，半路加仓。恒天海龙：看错时间，下单5.01废单，晕菜。盘后持仓：顺灏股份、诚志股份（明天诚志股份会先跑）三、明日目标指数反弹预期内，量能不够、力度一般，明天预计继续分化，去弱留强。今天可能新周期，昨天的连板股基本晋级。西安旅游、恒天海龙、顺灏股份都成功晋级，西安旅游连续尾盘逆转有较强人气了。大麻还没高潮，监管的公告，其实是利好哦，反而加强了正宗的、有证件公司地位嘛。看看上次东方通信、人民网、大智慧的加速，恒天海龙穿越了，基本看到7板， 恒天海龙盘子小、顺灏股份，一个中军一个先锋，现在新出来的热点，基本都一日游，不吸嘛玩个毛。情绪转换真的太快了，昨天弱鸡鸡，今天马上就雄赳赳，今天没上车明天又不好接力了，大嘛明天开盘基本就高潮，跟风小弟基本会趴下，大嘛的明天大家不要随便接力，要接只能接龙头。这么多热点涨的好，老龙头基本没戏，潜伏低吸倒还可以。本人操作重点还是大嘛。目标：顺灏股份：大嘛龙头，最正宗的标的，分时低吸。（备选恒天海龙）浙江龙盛、东方创业：分时低吸为主。", "label": 2}
{"content": "黄金开启中期上涨格局，终点指向1363黄金日线走势图显示的五浪上升走势倒锤子线一般情况出现在高点或在中途下跌构成中继走势。而在四小时级别中在低点呈现的倒锤子线，其后下跌没走延续，连阳上涨收复回调空间，构造拐点信号，继续连阳上涨突破并企稳此前倒锤子阳线高点，则会形成芙蓉出水的中继上升走势，是强烈多头信号。日内建议关注高点1318.4压力防守。短线反弹多次上探1317一线走回调，构成密集阻力，上小时K线在高位走出十字星，构成拐点信号，意味早盘面临多空抉择，关注其后衔接阳线成中继上涨信号，突破企稳1317则确认上涨走势，日内亚盘将延续走上升。而反接阴宣告反弹结束，黄金掉头向下，回调关注两个点，其一在1313一线的低点支撑价位，其二在昨日盘中提及到的1310一线。黄金1小时走势图显示十字星的拐点信号策略：10:00前突破1317可进行跟多操作，建议止损1317，建议止盈1323。日内回调1310可做多，建议止损1307，建议止盈1317。（投资有风险，入市需谨慎。以上建议为参考，请选择跟单）", "label": 2}
{"content": "3月27日早评--大盘破位了吗？从昨天收盘后市场上的一些观点来看，看空情绪呈现压倒性。由于昨日三大股指均跌破了20日线，不少观点认为大盘破位了，我注意到很多人把回调的目标指向了2800点。那么大盘是否真的破位了？短线是否会很快见到2800点？今天来聊一聊。我在上周六的周评里关于本周大盘的走势的观点如下“目前深成指已经11连阳，周线指标超卖都非常严重了，这个时候周线来一根阴线将是及时雨，所以我以为下周的下半周大盘的风险很大，下周的周K线很有可能会做一根阴线。我认为下周初大家应该在市场冲高的过程中进行减磅，尤其是要规避高位股的风险，因为一旦股指下跌，首当其冲的一定是高位个股。”由于上周五美股出现大跌，所以本周一三大股指大幅低开，盘中虽一度反弹，但是力度偏弱，大盘很快就转入调整。对于本周股指的调整我在周评里就已做了预判，差别只是缺少了一个周初冲高的过程，而是直接就展开了调整。关于这一点，我也在昨天的早评里给出了观点“到昨天收盘，刚好是跌破了这根趋势线，所以始于1月31日的这一波单边上扬的行情暂时告一段落了，接下来大概率股指会进行横向整理阶段。”值得注意的是，我的观点只是认为单边上扬行情告一段落，但是并不是马上就会出现见顶大跌。阶段头部的构筑往往是很复杂的，如果不复杂，就不会老是有很多人会在高位被套住了。很多人说，昨天大盘跌破了20日线，趋势破位了。那么我倒想问问，哪本书上说跌破20日线就代表趋势破位的？目前三大股指的20日线和30日线仍在上行中，只有上证50指数稍微走的弱一些。再来看一下目前上证指数所处的位置，很显然，目前股指仍在大箱体结构中。关于这一点，我在昨天的午评里已经指出“目前很多人担心大盘会出现连续的下跌，我以为可能性很小，后市大盘在大箱体里面做横向波动将是主要特征，那么目前大箱体的下沿在2970点左右，所以回调会带来低吸的机会。”可以这么认为，只要后市股指不有效跌破3月11日的低点2963点，那么箱体的结构就在，根本不存在破位一说。而且后市大盘极有可能还会去冲击一次前高3129点，到那个时候，我们再来讨论是否见顶的问题。此外，还有一方面，从量能的角度来看，我早在3月14日的早评就明确指出《后市需要一个缩量过程》，并且指出后市成交量需要有一个在低位走平的过程。那么我们来看一下上证指数的成交量变化情况，自3月7日上证指数的成交量收出5257亿的天量之后，成交量出现了快速的萎缩，并且在近9个交易日出现了量能连续横走的情况。而昨天股指大跌，但是成交量却是萎缩的，同时昨天的成交量也是大盘在2月22日出现放量跳空大涨以来的最低成交量。按照地量见地价的逻辑，我认为这一波回调其实已经接近尾声。同时，今天5日均量也有望重新上穿10日均量，那么真正意义上的反弹也为时不远了。昨日午评明确的指出“下方2990点将是短线的重要支撑，建议午后跌破3000点后逢低进行回补和吸纳”，我相信昨天下午在跌破3000点的时候绝大多数人是悲观的，而我就是建议你在跌破3000点的时候去低吸。事实上昨天大盘最低2888.49点，离开我给出的支撑位无限接近，可以认为支撑有效。昨日前期热门题材股集体回调，工业大麻、军工、科创板概念等持续下挫，虽然午后多只股走出地天板行情，但是我仍然强烈反对大家去参与高位品种。其实虽然昨日个股普遍跌幅较大，但是一些我前期分享的低位次新股大多只跌1-2%，属于合理调整范围。近2天分享了2只科创板影子股概念，受昨日科创板概念股大跌影响，走势也欠佳，但是正因为走势欠佳才提供了很好的低吸机会，你不能因为跌了一天就随意改变初衷。今天大盘做反弹应该是大概率的事情，看点无非是反弹的力度。目前上方压力仍然是5日线，只要无法有效站上5日线，那么就都是弱反，后市还要有回打确认。而且从目前三大股指的分时结构来看，反弹后再度回打确认的可能性也是极高的，所以对于短线的反弹要求不要太高，逢高仍以派发为主。大家可能会关心反弹参与什么品种比较好？我以为有2个选择，一个是当前热点品种，且以目前股价仍在5日线上方的强势品种为主。昨晚财政部、工信部等四部委发布通知，降低新能源车补贴标准，转为用于支持加氢基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面，利好加氢基础设施相关公司，今日相关概念有望掀起涨停潮。另一个可以考虑前期热点品种中近期回调幅度大的品种做短线的反抽。", "label": 2}
{"content": "低调隐形富豪：当过洗碗工摆过地摊，现是卡内基全球唯一女慈善家不知道大家有没有听说过卡内基慈善奖，这是全球慈善界最高级别的奖项了，到目前为止，中国还只有两个人得过，一个是李嘉诚，另外一个就是翟美卿。2017年，美国纽约公共图书馆举行的卡内基慈善颁奖典礼上，为了表彰他们为慈善做出的贡献，一共给九个慈善家颁奖，其中，中国的翟美卿就是这九位中的一位。根据胡润百富榜数据显示，翟美卿是一位非常低调的女富豪，她是香江控股的创始人，光是凭借她的创业经历，就足以说明这位女企业家的不一般，甚至完全可以用励志一词来形容。翟美卿是广东本地人，从小她就要比同龄孩子要更加成熟些。还在读高中的时候，看见同学的哥哥在火车站摆地摊卖衣服，而她的同学就负责帮哥哥数钱，正是受了这样的影响，那个时候她就一心想要自己做老板。20世纪80年代初，因为家庭条件不好，翟美卿的母亲在酒店帮她找了份洗碗的工作。妈妈总是叫她学会省钱。但固执的翟美清对母亲说，有钱人都不是靠省出来的。后来只要有时间，她就会去一些摊档，学习别人是怎么做生意的。她的第一次创业从学别人做服装生意开始，当时她在火车站附近租下了一个摊位，作为自己服装店的门面。当时摊位租金要1000多元，这对于一个月只有300元工资的翟美卿来说，简直是一笔天文数字。后来她的母亲拗不过她，同意借给她2000元。交完摊位费后，剩下的钱她全部用来进货了，可惜天不如人意，她的生意根本没有她想象中的那么好，投进去的钱全赔光了。她20岁那年，正巧有一个北京的朋友要从广东采购家具然后再拿回北京卖。在广东人生地不熟，只能靠翟美卿帮忙采购，一年后，她赚到了三万块，是她的第一桶金。有了这次经验后，翟美卿发现家居行业很有前途，于是她决定辞掉手上的工作，只身一人来到北京。为了生存，她住过地下室，每天睡眠时间最多就是三四个小时。因为北京租金过于昂贵，她找了一位合伙人，由于没有经验，再加上对环境的不熟悉，这次的创业又以失败结尾。她并没有因为这次的失败而选择放弃，相反，她找到了另外的商机。翟美卿了解到北京的床垫供不应求，于是她立马跑到广州订货，开始了自己在北京的床垫生意，这次她终于成功了，赚到了人生中第一个一百万。但是因为想在东北开展市场。一百万亏到所剩无几，最后她只能回到广东，等待东山再起的机会。翟美卿回到广东后，在深圳建立了第一个家具商场。为了最大程度的降低成本，再加上当时的市场需求，她借鉴了一些国外的经验，把经营模式调整成大规模仓储式，形成具有规模效益的价格优势，创造了很强大的市场势头，很快的占领了市场。奋斗几十年后，现在的翟美卿已经拥有200多家连锁家具店，同时也成为国内最大的经销商之一。她的企业还形成了以住宅、房地产、能源为主的集团企业。翟美卿成为亿万富翁，这些年她也一直在投身慈善。谈到自己的创业过程，翟美卿总结了很多，她觉得成功是不能找捷径的，不管遇到什么问题，都要坚持自己的梦想，坚持下来才有机会成功。以前她没有发现捐赠学校的意义，甚至连去看一眼建好的学校的打算都没有，后来一次偶然的机会，她去当地参观，看到建好的教学楼，被一群感恩的人包围，她很受打动。这些年，翟美清和企业共捐赠10多亿元人民币。不仅如此，她还创办了香江社会救济基金会，在全国贫困地区设立了1500多个香江爱心图书馆。它向100多万学生送书，照顾8万多残疾儿童、妇女和儿童，直接惠及200多万人。每个人的生命的价值不是以财富的多少来衡量，而是以对社会的贡献来衡量。人生的终极追求是幸福和快乐，但幸福和快乐不是因为物质的丰富，更重要的是精神的丰富。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "炸裂！新能源补贴大调整，氢能源成大看点，相关受益股名单一览雄韬股份：化学电源、新能源储能、动力电池的研发、生产和销售 雄韬公司主要从事化学电源、新能源储能、动力电池、燃料电池的研发、生产和销售业务,主要产品涵盖阀控式密封铅酸蓄电池、锂离子电池、燃料电池三大品类。三孚股份：精细化工产品 公司围绕循环经济的发展模式,在报告期内主要从事三氯氢硅及氢氧化钾等精细化工产品的研发、生产和销售。通过氢氧化钾与三氯氢硅生产过程中产生的副产品的循环利用,逐步形成了以上述精细化工产品为主线的产业链。道氏技术：建筑陶瓷企业提供釉料、陶瓷墨水和辅助材料等优质无机非金属釉面材料 公司所处行业为无机非金属材料行业,主营业务是为建筑陶瓷企业提供釉料、陶瓷墨水和辅助材料等优质无机非金属釉面材料,并为客户提供产品设计和综合技术服务。中材科技：复合材料制品的制造和销售 公司围绕新能源、新材料、节能减排等战略性新兴产业方向,主要从事风电叶片、玻璃纤维及其制品、锂电池隔膜、高压复合气瓶、过滤材料及其他复合材料制品的研发、制造和销售。中泰股份：公司是深冷技术工艺及设备提供商,主营业务为深冷技术的工艺开发、设备设计、制造和销售。主要产品为板翅式换热器、冷箱和成套装置,具体包括天然气液化装置、空分成套装置、一氧化碳/氢气分离装置,液氮洗冷箱、空分冷箱、乙烯冷箱、轻烃回收冷箱及板翅式换热器等产品,广泛应用于天然气、煤化工、石油化工等行业。厚普股份：公司经过持续不断的自主研发创新,凭借先进的技术、优良的管理水平、可靠的产品质量和完善的售后服务体系,跻身国内天然气加气站设备的主要供应商之一,拥有较高的市场地位和较明显的竞争优势,在客户中建立了良好声誉。同济科技：公司自成立以来,依托同济大学的人才、技术、学科优势,利用多年积累的项目管理技术和品牌优势,积极沿城市建设与运营产业链延伸,不断拓展新的业务领域,致力于成为城镇建设和运营全产业链解决方案的提供者。报告期内,公司的主要业务为工程咨询服务及建筑工程管理、科技园增值服务及基地运行管理、环境工程科技服务与投资建设、房地产开发业务等。凯龙股份：公司在长期以来的专注研究和经营实践中,通过自主研发以及与南京理工大学、长沙矿冶研究院和金奥博科技公司等科研单位院所合作,对民爆器材应用技术知识不断积累深化,始终紧贴技术发展趋势,取得多个行业关键技术突破并寻求持续创新,技术水平处于行业领先地位。2016年公司取得4项实用新型专利。美锦能源：公司从成立起一直十分重视焦炭生产先进技术的应用。所使用的焦炉是全国第一座炭化室宽度为500mm的JNK43-98D焦炉，配有跳汰式洗煤厂，无压旋流分选机两座，辅以电脑配煤，并配有化产系统。其特点为产量高，质量优，环保治理配套，污染小。在环境保护方面，公司加大投资力度，进行技术改造，实现循环用水和零排放。华昌化工：是一家以煤气化为产业链源头的综合性的化工企业,产业链总体为三个部分。一是煤制合成气(主要成分CO+H2),后续生产合成氨、尿素、纯碱、氯化铵、硝酸等;二是使用煤化工生产的产品生产新型肥料;三是以合成气与丙烯为原料,实现无机化工与石油化工相结合研发、生产新型材料,现有产品为多元醇。郴电国际：公司从事供电、供水两大主营业务,同事从事工业气体、水电开发、污水处理等领域投资。京城股份：天海品牌在全球气体储运装备行业具有较高的知名度,公司主要经济指标已连续20年处于同行业领先地位江苏索普：国内最大的醋酸生产企业猛狮科技：先进电池领域,公司在福建诏安金都工业区投资建设的年产4亿支18650三元动力锂电池电芯工厂开始建设,未来将支撑公司在电动汽车及储能业务上的发展需求,满足不同的市场需要,成为国内外主要的车用动力锂电池供应商及主要的电池储能系统提供商之一。富瑞特装：司主营业务产品有再制造油改气汽车发动机、速必达锅炉供气系统、低温液体运输车、低温 液体罐式集装箱、系列低温阀门、真空绝热管、加气枪及海水淡化,气体分离液化等高端能源装备。安泰科技：以先进金属材料及制品的研发、生产和销售为主业,是国内金属新材料行业的领军企业之一,金鸿控股： 公司主要业务主要涉及两类:一类为天然气综合利用业务,包括气源开发与输送、长输管网建设与管理、城市燃气经营与销售、车用加气站投资与运营、LNG点供、分布式能源项目开发与建设等。滨化股份：公司采用“资源合理使用、产品精深加工、能源综合利用”为特色的良性循环经济运营模式,形成了具有滨化特色的一体化氯碱产业链。通过建立综合配套的循环经济产业链,公司形成了循环经济一体化的产业模式,产品结构不断丰富,可以依据市场形势平衡投入产出,鸿达兴业： 公司具备完整的产业链优势,构建了“煤炭、石灰石、原盐—电力—电石—PVC等氯碱产品、PVC制品—副产品综合利用生产土壤调理剂、环保脱硫粉、水泥”的循环经济产业链发展模式大洋电机：公司致力于成为全球电机及驱动系统行业领袖,为全球客户提供安全、环保、高效的驱动系统解决方案,是一家拥有“建筑及家居电器电机、新能源汽车动力总成系统以及车辆旋转电器、氢燃料电池系统及氢能发动机系统”等产品,集“高度自主研发、精益制造、智慧营销”为一体的高新技术企业金通灵：公司专注于流体机械领域,以高端装备制造为龙头,布局农业绿色能源、军工市场,同时依托高效汽轮机为核心的小型发电岛成套技术开拓新能源、可再生能源等业务德威新材： 公司的技术创新能力在国内线缆用高分子材料领域中处于领先地位。凭借强大的技术实力,公司形成了以技术创新能力为主要内容的核心竞争优势,是国内线缆用高分子材料行业响应需求型技术创新能力较强的企业之一,是国内少数达到引导需求型技术创新层次的企业之一。以上就是氢能源相关受益股，本人每天早盘竞价分享早盘股，今日早盘股恒天海龙成功涨停，恭喜支持我的朋友", "label": 2}
{"content": "昨日鸡蛋期货大跌，四月蛋价会跟跌吗？跟大家说吧，老井过去预测蛋价，多是依赖经验，实践证明，经验这玩意不可靠的还是比较多，有了春节期间的教训，老井现在更多的偏重依赖数据，并且是全方位、多维度的数据收集、分析、加工，结合经验再谨慎结论后发送给大家，有时候为验证一个数据甚至在电脑前坐一大晌。请朋友们相信，老井以后会给大家带来更多优质的服务！再说点可能让养殖户朋友有点担心的，昨天的鸡蛋期货大跌，近月主力合约大跌66点，盘中一度跌及60日均线，跌幅为年后单日最大值！我们知道，期货有先于现货的价格发现作用，19年元月14日，期货大跌，拉开了节前现货大跌的序幕，2月11日，鸡蛋期货大涨，随后现货价格日渐走好，此次期货大跌，是否意味着新一轮现货大跌已经开启，或者是预示着清明节后现货真的要陷于大跌深跌的深渊呢？影响蛋价走势的因素非常多，节日效应、天气变化、宏观经济、鸡病疫情、公共事件（人感染禽流感）、猪肉蔬菜、蛋鸡存栏等等，老井研究蛋价走势这么多年，总结对蛋价影响最严重的是三个因素：1、人感染禽流感，2、宏观经济走势，3、在产蛋鸡存栏。有人可能疑问了，老井老师，这“在产蛋鸡存栏”才是影响蛋价的首要因素，你是不是弄反了？是的，在产蛋鸡存栏跟蛋价关系非常大，因为大家都明白，物以稀为贵，蛋以滥为贱。但是，大家如果查看存栏数据就会发现，作为十多年来行情最好的一年，2014并非存栏最少，表现最差的2017上半年，也不是存栏最多！这就很好的解释了，在统计存栏并不很高的今年，之所以春节前后蛋价失速下滑，就是宏观经济层面大幅度走弱的结果，权威统计去年四季度社会总需求下滑近三分之一，代表宏观经济走势的股票沪指，一度跌至2500以下，创下近年来股指新低。所以，在产蛋鸡存栏、宏观经济走势和人感染禽流感这三个因素，今年有之一对蛋价影响就十分巨大，17年上半年蛋价走势让人触目惊心，根本原因就是这三种因素合力的结果！还有，17年上半年也像今年春节前一样，蔬菜也表现的非常“菜”，成了压垮蛋价的最后一根稻草！复盘年后蛋价走势转好，根源仍是导致年内现货大跌的宏观经济走势，春节后，随着年内各项调控政策逐步落地，宏观经济向好，带动股票、肉鸡、猪肉、蔬菜价格大涨，蛋价在刚进入农历二月就强势反弹，很大程度上来自于这些鸡蛋近亲们挟裹因素！而近来，国际上以英国脱欧、美国波音门为代表的美欧经济再生变数，国内调控政策落地利好穷尽等因素，股市震荡回调，昨日（3月26日）沪指大跌，跌破3000点大关，联想到昨日鸡蛋期货大跌，其中相关性更加一目了然。老井在之前的推文中曾经跟大家说过，清明节后蛋价下跌的年份不少，但其中都有人感染禽流感因素在起作用，排除这个因素，其它年份蛋价在四月份比较平稳和小幅度上涨。而在五个月前的18年11月份，入栏雏鸡数据并不很大；当前蛋价低位运行，大日龄蛋鸡正常淘汰；新增产能会被新增消费耗掉。综合这些因素，老井仍然认为，四月蛋价走势不具备大跌深跌的条件，可能会小幅度的震荡、调整后，不排除像去年那样总体震荡中再涨！（老井说鸡蛋）", "label": 2}
{"content": "A股大震荡只因一个原因 搞懂了就会有应对策略板块上，酿酒、医药领涨，其中医药股多股迎来涨停。食品饮料、文教休闲、造纸、保险、银行等紧随其后，多板块小幅回升。跌幅榜上，IT设备领跌，航空、船舶、软件服务等小幅走低。盘面上，外资偏好品种酿酒、医药等表现强势，而金融股集体发力，蓝筹股对市场形成较强支撑。而题材方面，互联网、大数据等走低，但工业大麻、燃料电池等继续表现，操作热情依旧；消息上，今年新能源汽车补贴将大幅退坡取消地补。这对于补跌力度较大的公司来说是短期打击，但对于鼓励的氢能源以及充电桩等题材是一定的利好刺激；技术面，指数高位重心下降，成交量集中萎缩，分时背驰继续下仍有反复的需求。总体上，指数进入第二阶段之后，市场由此前的连续上行转变为高位震荡，个股表现上从鸡犬升天变为结构表现，这主要是由于资金调仓换股的需求所致。但市场向好趋势没有发生变化，继续引进长线资金之下外资仍保持总体流入态势，而大规模减税降费趋势得以延续，市场支撑依旧较强。而近期的大震旦甚至调整，只是向好下反弹节奏的变化，而不是趋势的改变。短期，市场存量资金博弈之下，仍有反复的可能，但3000下方对于踏空资金仍是很好的介入时机，市场也有望在承接资金的推动下继续保持向好趋势。操作上，市场中长线具备投资价值，中线继续选股和跟进之下，短期可反复进行个股博弈以及考虑逢低加仓，可关注低估值的蓝筹股以及优质的行业龙头标的。", "label": 2}
{"content": "日本正式终结对中国的普惠制待遇，对日出口关税普涨3%!这是真的吗？是的，刚刚总署发布公告了，4月1日起，海关不再对输日货物签发普惠制原产地证书及相关日本进料加工证书。那4月1日起就不能申请原产地证书了吗？普惠制原产地证是不能申请了，但是可以申请签发非优惠原产地证书。具体公告如下关于不再对输日货物签发普惠制原产地证书的公告海关总署公告2019年第48号根据日本驻华大使馆通报，日本财务省决定自2019年4月1日起不再给予中国输日货物普惠制关税优惠。现将有关事宜公告如下：一、自2019年4月1日起，海关不再对输日货物签发普惠制原产地证书及相关日本进料加工证书。二、如输日货物发货人需要原产地证明文件，可申请签发非优惠原产地证书。特此公告。海关总署2019年3月22日小编温馨提示1、有出口货物到日本的企业，为享受普惠制原产地证关税优惠，务必通知出口发货人争取在2019年4月1日（不含当天）之前办理好普惠制原产地证书并货物出运。2、目前中国正在积极推动中日韩自贸区谈判，希望不久的将来，出口日本的产品也能享受自贸区的协定优惠关税待遇。“日本为何突然宣布结束中国的普惠制优惠？”日本财务省于2016年11月正式宣布重新调整“特惠关税”制度的对象国。新标准将中国、墨西哥、巴西、泰国和马来西亚5个国家从发展中国家关税减免名单中剔除，这意味着，日本将从2019年起全面终结对我国的普惠制政策。这对我国出口企业来讲，无疑是一条坏消息。政策解读：关税优惠没了特惠关税简称特惠税又称普惠制优惠关税，是指工业发达国家对发展中国家或地区出口的制成品的半制成品给予普遍的，非歧视的，非互惠的优惠关税，是在最惠国关税基础上进一步减税以至免税的一种特惠关税。这项政策有利于帮助受惠国增加出口，促进工业化和经济发展。按照日本最新的普惠制政策，2019年起35%-90%以上的我国原产有机化学品、塑料制品等传统优势产品将不再享受日本普惠制待遇。由于之前日本给予的关税优惠平均约为3%，这就意味着每年约120亿美元的输日本商品的关税平均税率整体上浮约3个百分点，部分产品甚至上浮高达10余个百分点。据估算，日方进口关税税率的提升导致我国输日货物的关税成本增加近3亿美元，将一定程度削弱我出口产品在日本市场的竞争力。如江苏某有机硅公司的唯一日本客户因普惠制毕业，每年增加380万美元关税成本，已被迫转向其他国家的供货商。直接后果——纺织业、机电业受冲击值得注意的是，纺织品等劳动密集型中国产品在日本进口市场的占有率均在60%以上，日本普惠制取消对纺织行业影响尤为严重。越南、印尼、孟加拉国及柬埔寨是我国在日本纺织品及原料市场的主要竞争对手，日本在取消我国普惠制待遇的同时，却保留了上述国家的普惠制待遇。近年来，由于我国劳动力成本及物价水平不断上涨，纺织等行业用工成本平均高出东南亚国家1-3倍。日本普惠制新政实施后，我国纺织品及原料在日本的进口关税税率将比越南、印尼、孟加拉及柬埔寨高1.06-14.2个百分点，导致我国相关产品在日本面临更加不利的竞争形势。与此同时，我国机电产品作为对日出口的另一主要产品，依然由在华日资企业占主导地位。众多日本企业从中国进口原材料，或将中国作为生产基地生产产品后返销日本，不能享受普惠制待遇将使这些日本企业的生产基地布局和产品价格受到影响。连锁反应——在华日资或转移在全球价值链和现行的关税制度下，目前不少日企在中国设有生产基地，已建立了全球化的生产流通体系。据日本贸易振兴机构调查显示，随着劳动力成本及物价水平不断上涨，日本普惠制即将毕业的负面效应加速发酵，日资企业撤出的趋势越来越明显。日资企业拟缩小投资规模、撤出或转移到第三国的比例已超过10%。由于中国出口至日本的化工品可以凭普惠制原产地证书免交税率为3.1%-6.5%的进口关税，化工行业成为日方在中国投资的重点行业之一。以山东青岛某化工企业为例，该公司是由日本母公司全资兴建的日本独资企业，企业表示，日本对中国普惠制优惠取消后，公司每年通关成本将提高近1.4亿日元，并影响到公司下一步的投资布局。应对建议：谋求多元化策略为将这一影响降到最低，检验检疫部门建议：要开拓其他给予我国普惠制待遇的市场，如将产品出口至俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰与哈萨克斯坦等国家，以继续享受普惠制优惠。要在产业引导、自主品牌建设、资金扶持等方面给予政策倾斜，加快引导企业转型升级，培育以品牌、质量、服务为核心的竞争力，逐步摆脱对价格优势的依赖。要鼓励有条件的企业到东南亚等区域的自贸伙伴投资建厂，降低劳动力等方面成本，并利用日本、欧盟等传统贸易伙伴给予第三国的普惠制或自贸协定关税减让待遇，扩大出口，提高效益。应充分利用我国与东盟、澳大利亚等国家和地区签署的自贸协定，利用这些国家和地区给予的关税优惠政策，逐步优化出口市场结构，打造竞争新优势。早在2017年8月，国家质检总局就发布文章：日本对华普惠制即将“毕业”，并将在2019年全面终结对我国的普惠制政策。普惠制原产地证书简称FORM A证书普惠制是发达国家给予发展中国家出口制成品和半制成品（包括某些初级产品）的一种普遍的、非歧视的、非互惠的关税优惠待遇。通常根据普惠制给惠国原产地规则和有关要求进行签发，它是受惠国货物出口到给惠国时享受普惠制关税优惠待遇的官方凭证。自2015年欧盟宣布中国普惠制毕业后，给予中国普惠制优惠的国家还有俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰、哈萨克斯坦等国家。但普惠制不是永恒的。当发展中国家或地区的产品在优惠政策下出口越来越多，经济增长速度相应加快并达到一定程度时，发达国家认为这些国家或地区可以毕业，就会取消此种优惠。例如2019年3月4日，美国贸易代表办公室宣布，根据总统特朗普的指示，美国政府计划取消给予印度和土耳其的普惠制待遇。毕业制度包括国家毕业制和产品毕业制，前者意为取消国家受惠资格，后者意为取消某项产品受惠资格。注：类似中国的贫困县“摘帽”，国际跨境贸易也同样如此，当发展中国家经济水平和增长速度达到一定水平时，也要考虑普惠制毕业。自2015年欧盟宣布中国普惠制毕业后，这次日本取消对华普惠制关税优惠就是基于此原因。近3年出口日本贸易额前10商品章别据日本海关统计，2018年日本与中国双边货物进出口额为3175.3亿美元，增长6.8%。其中，日本对中国出口1439.9亿美元，增长8.4%；自中国进口1735.4亿美元，增长5.5%。日本与中国的贸易逆差295.5亿美元。日本自中国进口的主要商品为机电产品、纺织品及原料和家具玩具，2018年进口额分别为789.0亿美元、218.8亿美元和107.5亿美元，增长4.7%、2.0%和1.3%，占日本自中国进口总额的45.5%、12.6%和6.2%。来源：纺道1707、国门时报；", "label": 2}
{"content": "重大好消息！3.27必须把握的机会！大盘连续两天大跌，破位向下调整的可能性越来越大了，一旦沪指明天杀跌收于2970点下方，基本上可以判定调整行情要开始了。沪指今天尾盘的走势与3月14日所不同的是，3月14日有一批资金介入抄底，而今天没有丝毫资金介入的迹象，要么都在等待明天恐慌性抛盘之后抄底，要么就是一致性看空。前者，明天的抄底机会就是恐慌性抛盘出现的时候；后者，如果市场资金一致性看一个结果，那么这个结果出现的可能性反而不大。今天唯一的好消息是，市场的成交量并没有放大，为明天的反弹留下了可能。明天的市场将是一个临界点的市场，短期触底了，就是反弹，能否上3100点后面再看；如果收跌破位，那么这一波反弹行情就此结束，开始新的下降调整趋势。焦点板块港口板块成为今天仅有的一个亮点板块，连云港、重庆港九、锦州港涨停，营口港、秦港股份、南京港均上涨2%以上，日照港、大连港、青岛港上涨1%，盐田港、广州港、北部湾港亦有上涨表现。强势个股科蓝软件尾盘的炸板，使得西安旅游成为两市最高连板股。从K线和上板前的分时来看，西安旅游很强，地天板，又是独立市场的走势。可是结合今天盘面的情况，它明天的走势也会十分艰难。西安旅游是连云港的跟风股，连云港最先走出上板大阳线，西安旅游随后才跟进，跟风股自然就没有龙头股的高溢价。首先，我很早前就提示创业板顶背驰、大盘120分钟线有背驰迹象。前面文章自己翻阅！很多朋友可能从很多地方看到，有人说要到2950位置有止跌可能，这个位置我也看好，但是很多人没有告诉你为什么是2950.其实很简单，把20线的参数设置为30，就知道了。就像上图所示。20线是牛市当中很重要的一条线，一旦破了就说明短线回调深度加大，但是如果30线也破掉的话，那牛市基本就结束了。我的观点：走长牛、慢牛是趋势，从3~5年的长远光景来看，我认为这次只是一个小调整。当然，小调整也足以让做的不好的人亏损几十个点。接下来回归盘面：赫美集团：早盘大涨6%，顺利收割，我说了，近期大盘有回撤风险，见好就收神雾节能：昨天跌破5日线，理应止损，亏损很小，有的朋友还拿着，也只能拿着了。这部分朋友基本上说多少次，他都不会进步的人民网、大智慧、东方通信今天走的都很抗跌，很棒，这些股按说是大盘反弹的急先锋祝贺诚志股份、深科技、易世达全部大肉止盈！", "label": 2}
{"content": "价值为王：买入然后持有，谁是A股历史上最赚钱的股票？股票市场中最为有趣的传说级操作，莫过于巴菲特式的挖掘伟大公司并长期持有的操作。比如大家津津乐道的可口可乐、华盛顿邮报之类的故事，已经成为价值型投资方式的典范。尽管福布斯杂志曾经在文章里公开表示巴菲特的成功绝非源自善于选股，即便复制伯克希尔哈撒韦的投资组合对普通投资者来说也缺乏足够的指导性和可操作性，比如很难有普通投资者能够调动这么多资金。不过这种与传奇人物相互成全的故事倒是引发了另外一个有趣的话题，就是长期持有一家公司的股票到底能够给我们赚到多少钱。Howmuch的专栏就做了这样一件事情，他们对苹果、耐克、沃尔纳、可口可乐等一系列股票进行了分析，假设如果有人在这些企业上市之初就花100美元买他们的股票，那么到今天可以赚多少钱。图1 美股上市以来收益最高的股票数据来源：howmuch.net他们计算的结果如上图所示，美国人民最赚钱的股票是耐克。如果你在1980年买了100美元的耐克股票，那么到2019年这100美元变成了607万美元，这个收益率实在有些吓人。不过感觉这个榜单的主要目的是黑一下谷歌，因为这只股票的表现是他们所选样本里最“差”的，自上市以来的年化收益“还不到200%”。那么类似地，我们其实会更为好奇，如果自上市开始持有一只A股股票至今，我们可以获得多高的收益。一、谁是IPO以来最赚钱的股票？基于全部A股的数据，我们计算了每只股票自上市以来的收益率情况。考虑到股票在历史中会有分红等行为，因此我们对股票均进行了后复权价格处理，这样可以更好地模拟投资者从股票上市一开始就持有股票的行为。股票的初始价格为投资首日的开盘价（后复权），计算区间为截止2019年3月22日的收盘价（后复权），此外，这里为了避免IPO的影响，我们在后续计算中均不考虑上市时间未超过一年的股票。表1：从上市至今收益率最高的30只股票（包括老八股）数据来源：倍发科技在所有A股股票中，排名前三十的股票自IPO以来给投资者带来的平均收益为9843.52%，其中给投资者带来最多收益的是格力电器，收益接近400倍，远远甩开了A股其他股票。而在做这份榜单前，曾经让身边的小伙伴来猜排名第一的会是谁（当然不符合随机抽样！），大家众口一词的选择都是茅台，而最后的结果显示茅台的排名为第6，在同行业里也没有比过伊利股份，当然它也是前十名中上市时间最短的。图2 历史前十名股票收益情况（横轴为上市时间，包括老八股）数据来源：倍发科技而从行业板块（申万一级）的分布来看，前三十名股票中，分别有5只来自房地产、食品饮料和医药生物，这也与A股历史上的板块表现完全一致。此外家电和汽车行业也各有三只股票进入前三十名，而金融等行业则没有股票进入。图3 收益率前30名股票行业分布数据来源：倍发科技二、上市时间会影响投资收益统计吗？从上面的统计结果可以看到，前三十名中上市时间最晚的是2004年IPO的苏泊尔，而一些上榜股票甚至是当年的老八股，很显然历史原因会对股票计算收益率时产生一定的影响，比如最早发行的股票可能会有更低的发行价，以及历史更长的股票会有更多的分红。不过这个结果也是这个研究的应有之义，因为我们本来就着眼于购买并持有策略的收益情况，以之前美国数据为例，收益最低的也是谷歌也是上市最晚的股票。我们剔除了上述表格中的老八股股票，那么就会有新的三只股票增补进来：表2 从上市至今收益率最高的30只股票（不包括老八股）数据来源：倍发科技不过我们依然会好奇，如果能剔除掉IPO时长的因素，会对这一统计造成怎样的影响。因此，我们用总的收益率去除以股票的上市天数，得到一个平均的收益率指标，这个做法能在一定程度上克服上市时间对结果的影响。表2展示了日均回报最高的30只股票（这里我们依然剔除了上市时间不足一年的股票和老八股）：表3 IPO以来平均收益最高的30只股票（不包括老八股）数据来源：倍发科技从结果来看，平均收益率最高的还是格力，收益率高达4.90%。与之前的总计数据一致的是，万科和伊利分居第二和第三，而茅台则从第六上升到了第四，上市不到两年的药石科技在平均日收益数据上排名第六，而在前一个榜单里则没有他们的身影。而从数据结构来看，日均收益最高的30只股票，只有14只出现在历史累计收益排行榜的前三十名。除此之外，日均收益前三十名的股票中，有8只是医药生物行业的股票，食品饮料和房地产行业的股票则显著减少。图3 日均收益率前30名股票行业分布数据来源：倍发科技三、各个行业最赚钱的股票是谁？接下来我们同样想知道，从历史收益的角度，各个行业最赚钱的股票又是哪些呢？我们按照申万一级行业分类，统计了28个行业上市以来收益最高的股票，这些股票自上市以来的平均收益为6430.75%。分行业而言收益率最高的依然是家用电器行业的格力，而各行业收益最高的股票中，收益率最低的则来自纺织服装业的华孚时尚，自IPO以来的收益率为732.93%。表4 各行业IPO以来收益率最高的股票（申万一级）数据来源：倍发科技四、谁是历史上最赚钱的股票？之前的分析计算了IPO至今A股最赚钱的是哪些股票，下面我们则从另一方面对股票的赚钱能力进行分析。我们计算了全部A股自IPO以来至今的历史最高价（后复权），进而就可以计算A股历史上给投资者带来的收益率最高的股票是哪些。表5 历史收益率最高的20只股票数据来源：倍发科技我们在上表中计算了如果从IPO开始便持有，历史上给A股投资者带来最高收益的20只股票，并列出了收益日最高的那个交易日。收益率最高的两只股票为游久游戏和飞乐音响，都是老八股，而格力紧随其后。这篇文章似乎要变成格力吹了。除此之外，我们可以比较上述股票历史最高收益和当前收益的差异，可以发现大多数股票的最高收益都出现在2015年大牛市的末尾，只有5只股票最高收益日出现在其他阶段。而比较当下收益和历史最高收益时也可以发现，大部分股票的当下收益与历史最高收益都有明显的差距，不过茅台是一个例外。图4 历史最高收益率前二十名股票（横轴为最高收益率交易日日期）数据来源：倍发科技五、谁是A股历史上最不赚钱的股票?下面我们来搞点事情，算一下哪些股票给投资者造成了可怕的损失。首先我们来看看，从IPO至今，给投资者带来收益最低的二十只股票究竟是哪些。表6 IPO至今收益率最低的20只股票数据来源：倍发科技从结果来看，股票收益最低的20只股票有5只是ST类的股票，而排名第一的金亚科技的收益表明，如果在上市首日花了100块钱投资这只股票，那么这100块现在还剩不到10块。另外值得提出的，当然还有万年大底中国石油，这只股票历史上造成过投资者超过83%的损失，我们后面还会提到它的故事。而迄今收益最低的20只股票中，分别有3只来自电气设备和有色金属两个行业。除此之外，我们接着看看从历史而言，股票给投资者带来过最大的损失究竟有多少。表7 IPO后历史收益率最低的20只股票数据来源：倍发科技从上表里可以看到，历史上给投资者造成最大损失的股票是华东电脑，这只1994就上市的股票，如果你一直持有的话，到了1996年11月18日，你会遭遇超过96%的损失，100块钱变成了不到3块。不过这些股票中，有11只在今天已经取得了正的收益，也就是说即便这些股票在历史上给你带来过惨重的损失，但如果你仍然坚持持有的话，仍然有比较大的可能获得比IPO时更高的收益。另一方面，我们可以比较一下A股历史上有哪些股票给投资者带来的收益最低。下面的表格里记录了自上市以来，股票历史最高收益最低的20只股票，也就是说，如果你从IPO开始持有这些股票，这20只股票能给你带来的收益最低。表8 历史最高收益率排名最末的20只股票数据来源：倍发科技这次排名第一的股票是中国石油，如果你从2007年11月5日上市开盘买入这只股票，你最多能在上市当日取得一下的收益，收益率为0.04%，这也是这只股票能给投资者带来的最高收益，之后就再也没有翻身过。另外，值得一提的是，如果你没有选择在历史最高收益率日那天把上述这些股票卖掉，而是持有至今的话，那么你现在的收益是负的，即便损失最低的北京银行，也有11.22%的负收益。六、最赚钱股票的收益来自哪里？最后，我们使用倍发的业绩归因系统，来看看这个赚钱组合的收益率究竟来自哪里。我们基于之前迄今收益率最高的30只股票构建了一个等权重的组合，然后用倍发申万行业月模型来分析这30只股票自2008年以来的投资收益源自哪里。在倍发系统中，我们将股票拆解到模型中的各个因子之上。图5 组合绝对收益贡献最大的十个因子数据来源：倍发科技从2008年以来，这个组合获得了399.44%的收益，年夏普比达到0.61。而从绝对收益来看，贡献最大的三个因子分别是22日换手率、市场联动和动量因子，这表明组合的流动性和市场大势的走势对股票收益产生了决定性的影响。而如果同同期的沪深300指数成分股进行相对收益的比较，结果显示，相对于沪深300指数成分股，对组合贡献最大的是市值因子，而绝对收益计算时收益率最差的因子则是市值，这意味着相对沪深300成分股，这个组合并没有更多配置在大市值股票上（毕竟没有银行类股票），类似地则是组合在计算机和医药生物板块的超配。图6 相对收益最大和最小的5个因子数据来源：倍发科技七、结论从以上结果来看，我们见证了以格力电器为代表的轰轰烈烈，也看到了金亚科技为代表的一泻千里，以及类似中国石油那样的啼笑皆非。这个买入并持有的投资策略模拟并见证了中国近30年股票市场中的风风雨雨。迄今收益最高的30只股票平均上市天数为7877.83天（不包括老八股），也就是平均上市时间为二十一年半，而迄今收益最低的30只股票平均上市天数为3741.06天，差不多十年多一点。这意味着，在较长的时间段内，真正优秀的A股能够给它的投资者足够优秀的回报，这些股票的市值也大多位列股的前三百名，这表明以一个长期的价值投资角度来进行投资，在A股依然有其可行之处。表9 IPO至今收益率最高的30只股票市值排名数据来源：倍发科技【本文首载于公众号“有金有险”】", "label": 2}
{"content": "贵州茅台不敢买，送你一只“小茅台”！早盘开盘，大盘在隔夜美股上涨的影响下而高开，沪指、创业板高开幅度都在0.5%左右，券商板块整体高开幅度比较大，基本上都在1-2%之间。昨天我和大家说过，券商之前3天跌了85，日线级别已经超跌，另外还有30日线反弹，所以今天会有反弹。而券商的如期高开，基本上就已经明确了今天的盘面不会差到哪去。开盘之后本小时，还是和昨天一样的剧本：杀跌。白马股这块还好，医药、白酒、家电板块，基本上从开盘之后就一直都靠着外资往上推。科技股就没那么好运气了，早上中国软件一波跳水，带崩了很多科技股，中科系、浪潮系、还有北方华创、太极股份、科蓝软件、中国长城、中兴通讯这些科技股中军。券商板块的反弹还是很弱，国盛金控磨磨唧唧半天，最后还是没能封死涨停。这个剧本之前已经多次上演，国海证券、华鑫股份等等，都有封不住板的坏毛病。之后，随着中国软件的企稳，整个科技股板块的下跌空间释放，之后整个市场都缺少杀跌动能，指数后来一直震荡向上。不过券商今天这个反弹实在太弱，成交量没有放出来，如果下午再不补量，大盘的反弹可能也走不了太远。另外，工业大麻板块又霸屏，顺灏股份是真的牛，走出了当初顺灏股份的走势。昨天放出30亿元的历史天量之后，解放了所有套牢盘和获利盘，今天开始缩量涨停。顺灏股份这个位置看起来是4连板，其实从筹码机构上说是一个二连板，所以后面还有空间。另外，工业大麻概念后面还有很多小弟，不过这个就属于跟风了，没有太多关注价值。另外，还有分散染料概念，化工事故发生在江苏，是一个非常大的工业园区，主要产品就是分散染料和医药中间体。分散染料今天已经涨了，浙江龙盛、安诺其、闰土股份，今天又被资金挖掘出了一个次新股雅运股份，流通市值只有9个亿，今天被一波小游资拉板了。医药中间体目前还没怎么炒，大家可以关注一下先达股份和扬农化工。另外还有一个题材我重点提一下，生物疫苗。这个板块我在3月18号重点分享了康泰生物。康泰生物主营业务是疫苗，毛利润长期90%，素有“小茅台”之称。去年康泰生物5个月从24块涨到75块，一度被机构吹上天。结果到了下半年因为长生生物的假疫苗事件，康泰生物受到拖累，吃了好几个跌停。当时一起收到拖累的疫苗股还有长春高新、智飞生物和华兰生物，这三只股票近期都已经突破历史新高，只有康泰生物还趴在地下，补涨空间非常大。今天，康泰生物正式启动，上涨9%。上午的行情大概就是这些，没什么特别好的赚钱效应，下午先看券商出不出力吧，券商不出力，大盘涨不上去，大盘涨不上去，说什么都是白搭。但是跌下来肯定会有资金抄底。明天跌不跌不知道，反正今天指数跌不下去。【以上内容仅代表个人投资建议，不构成买卖依据，股市有风险，投资需谨慎！】", "label": 2}
{"content": "高新区：企业纷纷“触电” 目前已创下22亿元总产值“尽管去年传统贸易受到了限制，但是公司电商整个销售是增加了百分之五十。去年我们新增了日本与美国两个海外仓，大大缩减了我们的仓储费用以及物流费用，也提高了整个流程的效率。”公司负责人说。近年来，“互联网+”在高新七星区引发了蝴蝶效应，企业纷纷加入电商大军，收获了可观的经济效益。记者在采访中了解到，为了主动适应和引领产业发展新趋势，积极推进电子商务与其他产业的深度融合，高新七星区积极帮助电商企业解决产品、运营等实际问题，突出抓好电商创新。推进“桂林电商谷”国家电子商务示范基地、电子商务进农村综合示范县建设，在电商集聚发展、农村电商、旅游电商等方面大胆探索，开创了旅游电商、农村电商、社区电商、工业产品电商、跨境电商五位一体的“电商桂林”发展格局，辖区电商经济发展步入快车道。截至目前，桂林高新区电商谷累计入驻企业178家，实现总产值达22亿元。2018年，通过成功举办广西“壮族三月三”电商节暨广西电子商务高峰论坛，线上线下累计成交7000万元。在3天的现场活动中，桂林主会场共吸引9万人次“吃喝玩乐购”，线上线下交易额累计近7000万元;而在后续为期一个月的线上全网促销中，IP浏览量达到1100万次，网页点击量高达5200万次，网络销售总额达到3.6亿元，有力拉动了电商的消费增长。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "RENOGY如果新能能源10000mAh掌心充电宝全球首发「 汽车级电芯是何方神圣？」21700系列汽车级电芯，是美国特斯拉汽车公司联合日本松下公司开发的最新圆柱形锂电池标准，这种电芯能够在体积与容量之间取得最佳平衡。它比普通电池的能量密度提升了20%以上，单个电池的容量可大幅提升约35%，因而使用这种电芯的充电宝，同等能量下所需电池的数量可减少约1/3。一言总结，应用了21700汽车级电芯的充电宝，直观感受是体积小、重量轻。使用寿命、效率转换均比普通充电宝有更大优势，使用体验大大提升。丧心病狂的小体积什么样的体积算真的小？是在拆快递的时候忍不住惊叹“这么小！真的是充电宝吗？！”是用户反馈的时候脱口而出“你家10000mAh的掌心充电宝真是小到丧心病狂。”是在聊技术和创新的时候难以置信“到底用了什么神仙科技把充电宝做到这么小。”尺寸5.2*10cm，几乎和身份证一样大重量170g，比手机还要轻目前，同容量拼体积小，我们还木有找到打得过的对手强大兼容，双USB接口这款10000mAh掌心充电宝，采用了智能识别技术，强大的兼容性，几乎可以支持手机、相机、平板等所有USB设备。双USB接口，让它可以给两个设备同时充电。快充技术 ，充电速度飞起来小编实测，iphone8充满仅需2.5小时！iphoneX ，三星S9充满仅需2.6小时", "label": 2}
{"content": "房贷利率下调，公积金政策有变，我的房贷月供要变少了吗？房超超市网房产超市网抵押贷款利率降低了？有些城市确实存在。最近，有报道称许多抵押贷款的利率已经下调。实际情况如何？记者走访了北京国有大兴银行，发现目前首期住房抵押贷款利率为１０％，且没有降息。记者还从多家房地产中介了解到，从整体情况看，北京市首套住房贷款利率并没有下调，但全国部分城市已出现一定程度的下调调整。中国银监会相关负责人表示，从银监会的角度来看，房地产信贷政策没有改变。２０１９年，银监会将进一步实施差异化房地产信贷政策、分类指导和地方政策。交通银行经济学家连平认为，２０１９年的房地产调控政策仍将坚持“留而不投机”、“逐城逐街”的原则。但在内外需求因素的影响下，监管政策可能存在适度的结构性宽松。此外，抵押贷款利率已经见顶，一些城市的银行可能会小幅下调个人抵押贷款利率，并加快放贷。国家公积金有变化吗？再看一遍春江水暖鸭先知。二手房数量一直是房地产市场的风向标。中原地产分析师张大伟表示，上周春节后，北京二手房网络超过４２００套，显然处于较高水平。北京二手房市场月成交１．５万套，价格将大幅上涨。房地产市场是否正在快速上涨？事实上，最近有传言称，国家公积金将“认房还贷”，这引发了人们的恐慌。然而，中央政府机构分中心ＣＰＦ管理中心表示，目前没有调整，下一步政策必须以官方网站为准。张大伟进一步分析，在正常年份，国有公积金仅占公积金贷款的１２％左右。在北京，一套普通的住房至少需要４００万元，而公积金贷款的最高额度只有１２０万元。对于刚刚需要的低首付需求，国家公积金是非常“鸡”。因此，此次政策变动的影响并不显著，但公积金政策信贷的持续收紧将对近期房地产市场肖阳春产生一定的影响。官方在１１天内６次提到，房产税正在筹划之中郭燕，最近起草小组成员的政府工作报告和国务院研究室副主任，国务院新闻办公室在新闻发布会上说，房地产税收立法的有关部门在有序推进。从３月５日到１５日，在短短１１天内，这位官员六次提到房产税。这种频率如此之高，以至于近年来很少见。从“长效机制房地产市场健康发展”计划由中央经济工作会议强调，将房产税在全国人民代表大会的立法规划，中央政府逐步建立布局——房地产市场对国民经济有一个“放之四海而皆准”的方法。的影响。因此，房产税是非常谨慎的。郭伟表示，应该做大量的研究，包括仔细分析和总结过去一些地方相关的房产税试点。有很多非常困难的任务要做。不过，对于普通家庭来说，不用担心。苏宁金融研究院宏观经济研究中心主任黄志龙表示，房产税的影响相对有限。即使全额征收，在缴纳税款后也会有一定的免税区域或退税政策，不会显著增加普通居民的税收负担。房地产市场正在发生变化，这些事情必须被理解房地产市场是瞬息万变的，但这种变化与形势是分不开的。把握好以下三点，并不急于求变。第一点是城市政策，因为城市的政策。无论是降低抵押贷款利率，还是收紧公积金政策，实际上都符合“一城一策”的逻辑。这种逻辑是根据各地的实际情况制定的。如果有什么问题，什么问题是可以解决的，不能简单地理解为放松或紧缩政策。当然，尽管中央政府的政策基调可能会保持稳定，但在“一城一策”的背景下，地方政府可能在房地产监管方面拥有更大的自主权。第二点，住房不投机的原则没有改变。在过去的两次全国会议上，住房和城乡建设部部长王明辉提出了五个“坚持”。第一个是坚持房子是用来居住的，不是用来投机的。住在一个没有投机的房间里，意味着限制房地产投机的核心逻辑没有根本改变。更重要的是，住房和非投机政策的重点已从短期措施转向长期机制。因此，在一些地方放松或撤销临时措施并不值得大惊小怪。第三，稳定预期，做好政策储备。政策的改变并不意味着房地产调控已经到位。围绕“稳定”的主调仍有许多工作要做。监管部门提出了稳定地价、稳定房价、稳定预期的调控目标。稳定的预期是关键。稳定预期，要做好政策储备工作，巩固全市主体责任，及时监测和应对房地产市场变化，坚决防范和化解房地产市场风险。抵押贷款利率已经降低。我的月供会减少吗？让我们来看看：谁负责按揭利率的升降？嘉兴首套房贷利率情况我们从商业银行借钱买房子。从表面上看，贷款利率由银行决定。但事实上，这家银行背后有一个大老板——中国人民银行，我们经常说的中央银行。国内按揭利率主要由央行决定。中央银行将设定一个基准利率，这是一种调节社会经济和金融系统运行的货币政策。央行将根据经济形势适时调整基准利率。其次，每家商业银行的抵押贷款利率不必与基准利率保持一致。一般来说，根据基准利率，你决定上升或下降，以确定自己的抵押贷款利率。从上表可以看出，按照目前央行规定，５年以上商业贷款基准利率为４．９％，一般抵押贷款基准利率为４．９％。然后，当银行借钱买房时，你可以决定上下浮动，例如：１０％上升，设定按揭利率为４．９％×（１ ＋ １０％）＝ ５．３９％；或者打１０％的折扣，整个４．９％×９０％ ＝ ４．４１％的折扣给你。不过，虽然银行可以上下调整按揭利率，但不会偏离太多。一般来说，商业银行可以围绕基准利率上下浮动，比如５％－３０％，或者下调至７－９倍，但幅度不大。银行按揭利率在过去的几个月里已经降低了。如果你仔细看一下描述，你会发现这实际上是一家商业银行，它降低了原来的浮动比率，而不是中央银行降低了基准利率。因此，基准利率没有变化。它只是每家银行的具体按揭利率。只要基准利率并没有改变，那么人已经借了房子买房子将有相同的利息的抵押贷款支付每个月，和没有说每月的供应将会减少。如果基准利率真的调整了，我的抵押贷款会怎么样？当央行宣布加息或降息时，也就是说，在调整基准利率之后，你的抵押贷款可能会随之改变。如何改变？小编会在以下三个地点向你解释：近一年全国首套房贷利率走势情况１． 抵押期限一般为二、三十年。在此期间，基准利率可能会多次调整。因此，很多银行会在我们的贷款合同中附上“利率调整”的说明。并同意调整时间，例如，每年的１月１日。可能意味着在每年的１月１日，银行有权根据当前最新的基准利率重新调整月度利率。根据这一条款，如果中央银行降低利率，银行将在下一年１月重新调整抵押贷款利率。对于那些正在偿还抵押贷款的人来说，这意味着他们可以支付更少的利息。但要注意，并非所有合约都被允许调整利率。如果合同规定是“固定利率”，那么你每月的利率将保持不变。不管中央银行是提高利率还是降低利率，都与你无关。但是，一般来说，当银行与你签订合同时，默认情况下，银行通常会选择一个可调利率，这对双方都比较好。２． 基准利率调整后，您的抵押贷款利率会上升或下降，但浮动范围不变，即：如果您在借款时获得基准利率，则调整后的抵押贷款利率＝新的基准利率；如果你在借款时获得浮动利率，例如１０％，那么调整后的抵押贷款利率＝新基准利率的１０％；例如，如果你在借款时获得贴现率，打了１０％的折扣，那么调整后的抵押贷款利率＝新基准利率的１０％。例如，假设在２０１５年１月，这辆小巴购买了一套贷款期限为２５年的房子。当时银行按揭利率为６．７６％，比基准利率６．１５％高出１０％。随后，央行在３月份开始降息，并在２０１５年五次降息，基准利率降至４．９％。根据明年的调整条件，从２０１６年１月起，银行将小巴按揭利率调整至新基准利率下浮动利率的１０％。在４．９％的基础上，它又浮动了１０％，变成了５．３９％。因此，由于央行降息，小巴按揭贷款利率从６．７６％下降到５．３９％。月供应量自然会减少。３．上述１月１日的年度调整只是双方同意的方式之一。不同的银行可能有不同的利率调整时间。一般来说，主要有三种方式：（１）年初调整：央行调整利率后，银行将在第二年年初执行新调整的利率。例如，中国工商银行、农业银行、中国建设银行，公积金贷款利率的调整是在每年的１月１日；（２）全年调整：调整新利率的执行情况，如中国银行对每一年的还款情况；（３）分段调整：一般来说，新的利率水平将在银行利率调整后的下个月实施。至于你现在的情况，你可以把你的按揭合同翻倍。因此，虽然银行按揭利率在最近几个月持续下降，但对已经贷款的人没有影响。不过，对于那些打算买第一套房子的人来说，你可以省一些钱～", "label": 2}
{"content": "股市乱谈：参加完东方财富股东大会的随笔！Part 1 浅谈东东的商业模式东东与传统券商的竞争，和淘宝干实体小店本质其实是一样的。通过手机app，低成本获取流量(实体店租店面获客)。突破区域的限制，在全国范围内经营生意(很多券商有地域限制 比如东莞证券)，高速发展。然后用成本优势，和客户数量优势，打造最有竞争力的产品，一举干趴对手。一个网店能否成功取决于3点，流量获取的成本，客户的转换率，客户的回头率(长期粘性)。流量部分，说起来你可能不信，东东一个千亿公司，18年的广告费用是一百多万。流量获取就是靠自己的app(目前第二，月活1100万)，都不用掏钱买流量。转换率部分，东东现在构建了以东方财富证券，天天基金，东方财富股吧，choice数据，优优私募，等全方位的产品线。完成了一个流量内部闭环，满足客户全方位的需求。你要的姿势我都会，做你的迷人小妖精。客户的回头率这件事就更奇妙了，当东东，提供的是一整条产品线时，人们只要有投资需求，很容易就用到东东的某个产品，而进入东东打造的流量闭环，从而长期沉迷东东不可自拔。并且提供的产品都非常有竞争力，满足了客户的需求，本身也有充分的存在必要。综上，东东同时满足了电商的3要素，则必然可以成为一个优秀的网店(互联网券商)。而电商干掉实体店，是一种大势所趋。所以东东现在是典型的一把好牌在手的状态。Part 2 股东大会见闻股东大会，读年报的流程总是枯燥又乏味，现场又有2名大叔睡着了。而真正的精华是互动环节，直接对董事长提问。今天的问答从15.23分开始，16点结束。路人第一个问题是”19年对研发有什么想法”其实董事长足足回答了23分钟，总结起来就是”客户体验，客户体验，客户体验””为客户创造价值，为客户创造价值，为客户创造价值””今年依旧没有利润指标，做好产品是核心竞争力”一个问题回答18分钟，实属罕见，不过也代表了管理层的一个核心思维，只要做好产品，在有先发优势的情况下，应有尽有。充分满足了电商的转换率需求，和顾客长期粘性需求。不过明知道时间很紧张，一个问题回答18分钟，感觉有点奇怪。第二个问题”choice的产品没有销售人员跟，也没有主动询问，定向反馈改善”其董的回复是” choice是互联网产品，应该是网上直接定，不该有人回复，和几万的产品肯定不一样(你说是什么，嘿嘿)”说明其董是拥有充分的互联网思维，看的很透彻，这点很好。不过当时有个小插曲，提问者第一句是”choice的功能体验不是很好”其董就打断让他直接问董秘办，在提问者坚持重复问题后，才做的回答。给人感觉其董略微有些听不得任何不好的话的感觉。这时还剩下5分钟，基本已经不够提问回答了，然后就说快速问答一下。第三个问题”怎么对比和蚂蚁金服”，其董回答”时间不够回答你的问题了，比较复杂”第四个问题我问的，”同花顺月活3400，东财1100，分属第一第二。同花顺流量第一，东财产品线优秀。但是当年腾讯背靠qq流量优势，靠抄袭干掉了大部分竞争者，其董怎么看待未来很可能出现的这种竞争”由于时间紧迫，我本来是3个问题，被压缩成一个，问题也变得比较敏感尖锐，但是当时只有3分钟了，只能这样。其董回答”你看到的流量不一定是真的，第三方也不一定是真的。未来大家提供的应该是标准化的产品，客户用的好不会走”坦白说我对这个问题的回答非常不满意。东财，拥有近乎完美产品线，自下而上的竞争几乎不成威胁。只有同花顺，能自上而下，通过流量优势，做同质化产品，才能对东东构成威胁。中国未来的嘉信只可能在同花顺，和东方财富里2出1。而其董在我提到同花顺时笑笑，回答的也比较敷衍，略显可惜。有几句话，我印象比较深”来面试，手机里不装东财的我不要”对企业有感情，而不纯粹是一份工作，才能做的好事，这点我深以为然。”嘉信，嘉信，嘉信”反复提到嘉信，说明东东就是以做成中国嘉信为目标的。“我们抢占市场的速度以互联网基因而言，太慢了”听到时，我狂点头，我觉得其董非常了解电商竞争，知道核心竞争点在哪里，也知道自己不足在哪里，能看清本质。2次在别人提问时打断别人说话，感觉不是很好。然后股东大会就结束了，我留下的印象是，非常棒的公司，董事长业务很棒，为人很一般。Part 3 关于投资东方财富段永平说一次好的股票投资有3个要素”好的商业模式””优秀的企业文化”合理的估值”我觉得东东3者都具备，是一个很好的标的。彼得林奇把股票分为”缓增，高增，稳增，强周期，困境反转，隐蔽资产”6类东东同时有”高速增长”和”强周期”2种属性。在这两个前提下，东东是在牛市里极有可能出现戴维斯双击，股价出现爆发式增长的。对应我的投资策略是，在熊市里，按季度，翻倍定投东东，在牛市里出现高pb低pe的情况下抛出，获得一份非常可观的收益！这是一种基于价值产生的博傻投机策略，至于什么时候是牛市我不知道，我只负责在熊市里傻傻定投，什么时候是牛市我也不知道，我只在行业高pb低pe时抛出，不过回头看应该是典型的熊买牛卖。今天就先写到这里吧，改天有时间写个东东的深度分析，把part3完整展开。Ps，我同时持有东方财富和同花顺。我不赌谁是中国嘉信，我两个都押宝。（作者：杨康平同学）", "label": 2}
{"content": "3月27日午评｜凯恩斯：股海震荡方显真龙早盘趋势3月27日早盘，继昨天失守3000点后，三大股指集体高开，沪指收复3000点。行情高开又震荡下挫。截止中午收盘，沪指早盘收报3013.57点，涨了0.55%。 深成指早盘收报9576.36点，涨了0.67%。 创业板早盘收报1633.88点，涨0.23%。三大股指盘中集体翻绿，创业板指一度跌近1%，随后市场止跌反弹再度翻红。我们投资人也看见了，这两天，3000点的指数忽上忽下，目前仍处于箱体震荡格局，短期市场将考验近期箱体下沿的支撑，如果出现放量有效跌破，则宣告震荡行情的结束。如果能够升破，这两天还是会处于箱体震荡格局。我们从技术上看,箱体底部2960左右的有支撑，当然，上午跌破了20日均线，反抽的动作，也没有回到20日均线，说明今天行情仍处于犹豫期，下午可以重点关注。资金或将更青睐低位新龙头或老热点的补涨龙头。板块和个股回到今天的版块和个股上，今天A股板块比较重视喝酒吃药工业大马这类股票。前两天涨停的军工板块，今天不是特别强势，高潮期过了，也是别的强势板块超出了。酿酒版块里面，青岛啤酒、金种子酒、今世缘、泸州老窖等涨幅靠前；生物医药今天盘中突然拉升，很多股票开始涨停，这两天医药板块表现的都不错，比如华北制药涨停，沃森生物涨近7%，长春高新涨超5%，长春高新股价超过300,这个是我们免费股票池中的股票。目前医药板块我们觉得整体估值在30倍左右，虽然不低，也是相对合理的位置。工业大马原本开盘的时候翻绿，但又逆势起来了，工业大马板块昨天分化非常严重，属于资金分歧日，龙头顺灏股份也出现分歧，但今天翻绿后直线拉升。工业大马里面的除了顺灏股份，补涨龙头是恒天海龙，昨天没有受大盘杀跌影响，今天仍上涨，而且涨势挺足，在工业大马这一板块中，可以持续关注。关于工业大马，今天也出了重磅消息，国家禁毒委员会办公室已下发“关于加强工业大马管控工作的通知”。我们国家对这方面的管控还是比较严格的。今天氢能源、燃料电池、新能源汽车这类股票起来了，最多的是源于消息面的刺激，昨天财政部相关负责人在解读今年的补贴政策时，提出了补贴计划就是这个消息，刺激氢能源、燃料电池、新能源汽车这类股票拉升了。综合来看，热点板块太散，技术上箱体顶部3100点有压力，操作上以个股为准。【以上内容仅代表个人投资建议，股市有风险，投资需谨慎！】你可能想继续看：3月25日一周预测｜凯恩斯：沪指处于调整末端，面临方向选择", "label": 2}
{"content": "大幅缩量，市场在等待什么？就整个上午大盘分时线的走势看，\"冲高-回落-再上涨”。但由于上午的反弹没有成交量配合，午后“再上涨”能否得到延续尚待观察。上午沪市上涨16点，成交1773亿，是近期以来的地量。为什么大盘成交量突然大幅萎缩了呢？当然是场外资金很谨慎，在等待观望。场外资金在等待什么呢？当然是在等待大盘方向明确。目前的大盘日K线形态有两种判断，市场人士的观点分歧很大。一种认为是高位箱体震荡，是空中加油，另一种认为是高位“M”头，是头部形态。所以，在方向没有走出来之前，场外资金必然谨慎，观望不操作，成交量自然就萎缩了。大盘反弹，题材活跃，受利好刺激的氢燃料电池概念股大幅上涨，这是一个可以中长线关注的板块。另外，工业大麻卷土重来，吃药喝酒继续盘升趋势，五粮液再创新高，大有进入百元俱乐部的气势。要维持箱体震荡，午后还需放量拉升，快速脱离箱底位置，如果午后冲高回落，明天再来个“黑色星期四”可就麻烦了。所以，在方向不明去的情况下，注意控制仓位。", "label": 2}
{"content": "什么是大额存单，一次存入30万能和银行谈利息吗？今天算是明白了假如如果我们一次性去银行存入30万，能和大堂经理谈利息吗？关于这个问题，我们首先要了解一件事情，存款利率的调整，是在一定范围内的。而且，针对不同的银行、不同的时期，利率的调整范围也不一样。同时，“谈利息”的门槛也就不一样。如果大家熟悉银行的业务，你应该就知道，银行每个月也都是有业绩任务的。就比如说，一个月内必须完成1000万的存款目标。而在这种情况下，银行“谈利息”的范围，也会发生波动。一次性去银行存入30万，能和银行谈利息吗？今天可算是明白了。原来啊！中国的银行是存在“自由利率”的。这也就是说，在国家允许的范围内，不同银行之间，可以通过调整利率的方式，来进行竞争。而所谓的“自由利率”，也不是所有用户都能享有的。一般来说，一次性去银行存入20万元以下的，都是不能和银行“谈利息”的。大额存单按照央行规定，起存至少20万，有银行个别产品甚至有高达100万起存的超级大额存单。而普通定期存款起存50元，几乎就没有门槛，适合大众投资。大额存单提前支取，利率靠档计算，高于活期利率。大额存单就是在银行挂牌利率的基础上进行上浮，也就是说大额存单的利率必然高于同期定存利率的收益，不管定存利率有多高或者多低，大额存单就是在此基础上踩着定存利率的肩膀上去的。银行给予它的优惠支持力度是更大的，有些能够给出40%到50%的优惠利率，一些银行能够提升到55%甚至更高。银行存款利率的调整标准究竟是什么呢？请大家注意！想要和银行经理“谈利息”，要满足两个条件。首先一个条件，那就是一次性存款金额必须高于20万元。而第二个条件，就是用户的个人资金标准。就好比是说，同样是存款50万元，身家超过1000万元的人，肯定比身家100万元的人更受到银行的重视。因为对银行来说，身家超过1000万元的人，才是未来的潜力客户。如果我们一次性存款仅仅只有20万元，咱们能否享有更好的“待遇”呢？银行工作人员表示，由于20万元已经达到了国家设立的大额存单门槛，所以我们能获得的存款利率，仍然是会高于挂牌利率的。此外，如果我们的家庭净资产高于300万元的话，咱们还能享受更好的服务待遇。当然，针对不同的银行而言，以上所述的标准，也是可能存在一定的差异的。既然我们要“谈利息”，自然就可以货比三家。并且，值得一提的是，如果你的个人资产达到1000万，甚至是数亿元的话，不需要您亲自去银行“谈利息”，那些银行就会主动找上门来。所以说，这钱多一些，还真的是没坏处。那么，以大家的资产额度，你们能享受银行哪一个级别的服务呢？", "label": 2}
{"content": "教育投资及咨询服务机构Entangled Group获1500万美元融资自2015年成立以来，Entangled Group涉及的教育方面的项目非常多。包括大学、社区大学、基金会、慈善机构、企业机构等都在寻求它的建议。Entangled Group甚至还成立了自己的非营利性组织，成立了自己的投资机构用于投资其他的教育类服务。Entangled Group所涉及的领域之广让很多其早期投资者们感到不安，作为公司的创始人及首席执行官的Paul Freedman也认为，公司在初期发展的时候融资非常困难。但是随着时间的推移，投资者们对于其所涉及的领域逐渐有所了解。Entangled Group在B轮融资中募集了1500万美元，估值略低于1亿美元，截止目前，公司对外募集的资金达到了1830万美元。在这1500万美元中，有400万美元是今年早些时候完成的可转债。而剩余的资金则主要来自一家家族办公室，该家族办公室管理着来自中国的互联网科技公司腾讯的创始人的资金。该家族办公室的Carl Lu也是TDM Partners的合伙人以及前Laureate Education的管理合伙人。Carl Lu也将成为Entangled Group的董事会成员。如果说要归纳下Entangled Group的主要业务，那么不外乎咨询、商业开发和投资三大块。Entangled Group的信念是，当今的社会已经转向了知识经济时代，但是我们的教育体系还没有跟上这个变化。Paul Freedman认为，在知识经济时代，一张学历证书已经无法支撑一个人整个职业生涯，人们必须不断地学习，不论是在学校、工作中还是在任何可以学习的地方。而对于教育机构来说也需要适应这一变化。Entangled Group希望自己能够成为这种转变时代的连接点，当然这也会牵扯到工作，需要和任何一家希望做出改变的机构一起合作。随着新的资金的注入，公司希望能够在现有的100人团队上扩充人手以便处理更多的项目。而最近，公司刚刚在纽约设立了新的办事处。如果从这一点来解释，Entangled Group这个名字也隐含着公司日益增长的野心和影响力。作为一家提供咨询、投资以及公司的参与者，Entangled Group希望把自己打造成一家风险工作室（venture studio），其背后隐含的意思或许指的是研究创意和创建公司的组织。公司目前的主要盈利模式来自其专业化服务，在2018年，其这块的收入在1000-1500万美元之间，占了公司整体营收的绝大部分。这块专业化服务主要包括为初创型公司提供销售和招聘方面的支持。截止目前，公司已经为基金会、企业机构、K12及高等教育机构的130多个项目提供支持。根据客户的需求不同，Entangled Group所提供的咨询服务的规模也不尽相同。比如针对世界经济论坛（World Economic Forum），公司为政府和非营利性组织创建了一个平台用于确定和资助教育项目。而对于Facebook公司，Entangled Group建议其和社区大学合作提供数字营销培训项目。Entangled Group和教育机构的合作包括了课程开发、职业就业服务以及系统级的创新规划。最近，Entangled Group就和加州社区学院（California Community Colleges）合作创建在线项目，并将在今年年底迎来第一批的学生。此外，Entangled Group还和怀俄明大学教育学院（University of Wyoming 's College of Education）合作，提供教师培训项目。这些合作项目的收费范围从9万美元到33万美元不等。Entangled Group的咨询顾问们大都具有在高等教育领域的工作经验，在那里他们也执行过他们所建议的项目。University of Texas at Arlington（德州大学阿灵顿分校）的教授George Siemens表示，那些希望能够在正确方向上寻求突破的机构对专业性的要求非常高。他认为，大多数的大学组织架构对于变革是抵触的，尽管他们认识到变革的重要性和必要性。如果Entangled Group只是一家咨询公司，那么他们或许并不需要额外的外部融资。Paul Freedman表示公司实际上是盈利的，而获得的利润会被用于创建新的公司或者用于投资其他公司。对Entangled Group来说，咨询业务带来的营收大约是市场研究的2倍左右。我们需要理清楚对于产品或服务是否真的需要，是否应该开发这些产品或服务。我们正在通过咨询业务获得洞察力和良好的客户关系。公司的执行总裁Nick Hammerschlag表示，我们希望能够按照这些见解采取行动，并获得商业上的成功和获得真正的影响力。在Entangled Group内部创建了创新孵化器，这个部门由工程师、市场营销人员和产品设计人员组成。该部门由一位风险投资副总裁管理，他的主要职责就是将每一个想法变成一家创业公司。Entangled Group会向每一家新成立的公司投资100万美元，然后决定是否将这家公司剥离出去成为一家独立公司（Entangled Group通常会保留董事会席位和股权）。因此，新的1500万美元资金的注入也将推动创新孵化器的发展。到目前为止，Entangled Group已经成立了6家公司。经营一家既为客户提供咨询业务，又同时有自有产品或服务的企业，有时候难免会有一些冲突。德州大学阿灵顿分校的George Siemens表示，作为一所大学，我们希望有一家咨询合作伙伴帮助你实现目标，而不用担心他会向我推销产品或服务。或许事情可以分开来看，他是来为我们解决问题的还是来为我们提供服务市场的产品的？在Paul Freedman眼里，两者是可以兼而有之的，关键是要保持透明性。在任何时候，当我们在进行一个项目的时候，这个项目可能会给我们投资的公司带来帮助，我们都会在一开始就明确表示，我们已经在这个领域进行了投资，也会告诉我们投资的对象。除了创建自己的公司之外，Entangled Group还在另外大约18家教育公司投资了约300万美元。这些公司中比较知名的公司包括了Andela、Guild Education和RaiseMe。未来，Entangled Group还将每年投资大约100万美元。Entangled Group的投资也获得不错的回报。比如Practice（被Instructure收购）、Student Blueprint（被Viridis收购）、MissionU（被WeWork收购）、Gradescope（被Turnitin收购）、Koru（被CAPP收购）、Flywire（出售给Flywire的其他投资者）。在今年早些时候， Entangled Group还完成了公司的首笔外部收购，收购了教育咨询公司ProjectEd，后者是从Amplify公司剥离出来的。公司表示未来还将进行1-2笔外部收购。本文转自微信公众号“Power教育”。文章为作者独立观点，不代表芥末堆立场，转载请联系原作者。", "label": 2}
{"content": "短线美元偏向多头 打压黄金避险买盘日线级别，黄金价格震荡上涨；MACD金叉，KDJ在接近超买区域位置有结成死叉的迹象，金价未能有效顶破1346-1280跌势的61.8%回撤位1321.54附近阻力，后市仍面临重回跌势的风险；初步支撑在3月13日高点1311.30附近，布林线中轨支撑在1308.29附近，若失守该位置，则增加短线看空信号。由于目前布林线中轨还在给金价走势提供支撑，若现货金强势顶破1321.54附近阻力，则有望进一步涨向布林线上轨1337.91附近；另外2月28日高点1327.26和2月27日高点1333.12附近也分别存在一些阻力。4小时级别：震荡上涨后回调；KDJ死叉，MACD死叉，金价在短期上涨通道上轨受阻后回调，K线高位有点类似“黄昏之星”形态，目前正试探布林线中轨1315.34附近支撑，然后是1311.30附近支撑，若失守该位置，则可能会进一步试探布林线下轨1306.85附近支撑，也接近短期上涨通道下轨位置；能否进一步下破还有待观察。若进一步下破，则增加中线看空信号；若黄金的价格坚守1306.85附近支撑，则多头仍有机会；或者若金价直接顶破布林线上轨1323.82附近阻力，也会削弱短线回调风险。阻力：1321.54；1324.52；1327.26；1333.12；1337.87；支撑：1311.30；1306.85；1302.53；1298.60；1290.40；金投网黄金行情中心显示，北京时间14:44，今日黄金现货价格报1316.64美元/盎司。温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "3月27日猪价：稳！市场缺猪，下一轮猪价上涨真的会从4月开始？", "label": 2}
{"content": "如何用网红思维卖货，让顾客主动“买买买”网红经济是以一位年轻貌美的时尚达人为形象代表，以红人的品味和眼光为主导，进行选款和视觉推广，在社交媒体上聚集人气，依托庞大的粉丝群体进行定向营销，从而将粉丝转化为购买力的一个过程。《2018中国电商红人大数据报告》预估，2019年网红们将赚个接近千亿元人民币。那么，网红是如何赚钱的呢？1网红商业模式以网红孵化公司如涵控股为例。如涵控股的招股书中提到了公司主要赚钱的两种模式，一是全链路地为一个网红提供从粉丝运营、淘宝开店、产品设计、货物供应、店铺维护等全部服务。在这种模式下，如涵为网红提供专业的训练，帮助她们巩固自己的特色。与此同时，公司根据每个网红的特色会为之创建相应品牌、开设网店，并且为这个品牌提供设计、解决供应链问题。网红们以自己的名义开店，但实际上这些线上店铺的所有权都属于如涵。张大奕就是这个模式下最成功的一例。目前她的名下已经开了服装店“吾欢喜的衣橱”、“裙子卖掉了”，内衣店“奶香的奶罩”，美妆店“口红卖掉了呢”，以及Big Eve天猫店等五个个人网红店。这个模式下，如涵在2017财年的收入达到了5.72个亿，2018财年达到9.12亿，2018年前三个季度达到7.55亿，增长迅速。如涵的另一个打法是轻资产的网红合作模式，因为“车库跳舞”火起来的温婉是这种模式的代表，她们通常没有自己的店铺和品牌，而是为其他的品牌和线上店铺提供营销和带货服务，并从中收取一定的费用或者抽成。轻资产模式下的收入，在如涵2017财年的部分达到550万，2018年财年3,510万，2018财年的前三个季度达到1个亿。如今，如涵有113个签约的网红，自己拥有91个网店，复购率39%，超过三分之一的用户回购。此外，他们还与501个品牌和第三方店铺达成合作。过去两个财年，如涵的成交总额分别是12亿，20亿，2018财年的前9个月达到22亿人民币。2如何用网红思维卖货呢？首先，网红要与产品相关。移动互联网时代也是内容时代。好的内容可以聚集人气，也就是可以聚集流量。而对于互联网营销来说，有了流量才谈得上转化.所以，找到和自己产品匹配的内容是关键。比如你是做手机的，那就看看小米，建个自己的社区，召集一批刷机的发烧友，通过引导他们自发的创造和分享手机的相关内容，从而把流量做大，接着再做转化。而小米的网红正是社区里的第一批“手机发烧友”。再比如你是做跨境电商的，那可以看下小红书，让很多身在海外的童鞋主动分享自己买到好东西，再分享出来，让身在国内的童鞋看着眼馋，产生“想要”的冲动，然后再建立跨境电商的商城，转化不就来了么？小红书的网红则就是那些身在海外，分享购物的童鞋。服装店如何做呢？可以请爱自拍分享的人做我们的“品牌形象官”，让她们按照自己的品味，在我们的服装样品中选出自己的最爱，然后穿上。我们再请摄影师，帮她们拍照。拍的比她们的自拍强不知道多少倍。然后给她们建立专属的网页，为他们编辑和撰写超富B格的简介。同时，定期采编与她们相关的一些故事、视频发布到她们自己专属网页上。嗯，这像极了个人微博，不过要比那个更专业和专注一些。然后呢？然后我们的品牌形象官自然会在第一时间把内容分享到微信、微博、抖音等社交网站上。那么，流量是不是就来了呢？我们设想一个场景：品牌形象官的XX同学，看到她某张照片上的服装后，感觉很好看，会不会问她怎么买呢？然后我们的人自然会告诉她：点进去...（引导购买成交话术，附购买链接或实体店试穿体验地址）其次，策划要重内容，轻营销很多公司在营销这两个字上会熬不住，动不动就开始强迫式卖货。网红影响力还没聚集到一定的量，就迫不及待的卖货做广告。这是大忌，会毁了你全部的社群营销战略。在网红思维做营销的过程中，我们的产品是道具，是配角，绝不能抢了主角的风头。作为社群运营者来说，你要做的就是挖空心思去想象你的网红背后那群“粉丝”想看到什么？流量来了之后不用刻意的去做转化，但是所有的效果都是不知不觉中来的......第三，经纪人思维来重视网红是的，当你选择了用网红思维做营销的时候，就已经注定了你必须用经纪人思维来重视你的网红。这个时候，你所要卖的产品已经不是你自己的产品了，而是你的网红。如果你都不把她们当成明星，那凭什么她们会有粉丝呢？要知道，网红思维真正要获取的是流量，而流量正是她们的粉丝。而粉丝最最喜欢看到什么?张大奕收入碾压范冰冰；雪梨和国民老公站一起，身家也不跌份......是的，你要给你的网红策划话题，哪怕跟你的产品暂时没有任何关系。策划她们粉丝背后喜闻乐见的东西。而她们的第一批粉丝是谁？是她们的亲朋好友啊。那就多研究一下亲情吧。第二批粉丝呢？朋友圈附近的陌生人咯。那就让你的网红多出入一些看起来高大上的地方嘛。第三批粉丝呢？或许就需要一个爆炸性的内容来引爆了，好的，或者坏的！如果一定要做个总结，那么网红思维卖货其实就是在传统的互联网流量思维的基础上，给流量找原点。原点所爆发的力量主要靠内容的制造。而内容的传播主要依赖移动互联网的“分享功能”。当网红被引爆，流量自然而然的就来了，而有了流量，才有可能有转化呀！", "label": 2}
{"content": "金山云增长超80%，首家5S云技术服务商的胜利在过去连续多个季度，金山云的业绩走出一条主线上升的曲线。理论上，规模越大，维持甚至不断提高增速就更难。我们知道，中国的云计算竞争已经进入到了2.0时代，这个时代的主要特征是企业上云。而企业对云服务商的考量则是全方位的，不仅需要有稳定可靠的产品，场景化的服务，对突发事件的及时响应，也要包括对新技术和行业需求的理解。金山云之所以在激烈竞争的云计算2.0时代，获得了超过80%的增长率，这与金山云对企业级云服务的深刻理解是分不开的。其打造5S技术服务商，以及云的N次方和技术场景化的理念值得探讨。企业上云并不是简单的加法，N次方更有效从企业上云的角度来看，在过去的十年间里云计算得到了快速的发展，企业采用云服务呈爆炸式增长。同时随着企业数字化转型的开启，作为通向数字化的关键路径，业务上云就是当今大多数企业的必然之选。但遗憾的是，很多上云的企业对云认知的误解，导致在上云的过程中绕了许多弯路。我们也发现，行业中也充斥各种各样的“云+”。比如一些企业认为企业上云不过是数据向云上迁移，这就是一种云+基础设施，只解决了存储的弹性，却没有从云上获得业务转型的动力。更为典型的是很多“云+行业”的解决方案，本质上只是将传统信息化时代的系统，挪到云端，其实并没有解决业务与云的结合。同时，企业上云也绝不是单纯的云与某种技术的联接。例如一些企业希望获得AI的能力，但云与AI技术的组合，未必完全能够解决业务智能化的需求，在云的框架之下，只有结合了AI、大数据甚至边缘计算等能力，才可以在行业中形成有效的解决方案。正是深刻理解了企业上云的这些细节，金山云提出了完全有别于“云+”的理念：云的N次方。区别于云+，云的N次方是指，云是所有前沿科技的基础，所以云+前沿科技=指数级效率的提升，云生万物。而金山云作为云服务公司，将在云的基础加持前沿科技，来产生指数效应。在我看来，这正是金山云对企业上云的独特理解。云能力，在“云的N次方”这个架构中，像是一个“技术底座”，而AI、边缘计算、大数据、区块链、IoT这些技术，可以根据企业客户不同的需求，进行组合，并通过云这个底座提供给客户。云的N次方，充分体现了金山云技术服务商的能力，它有两个前提，第一要求金山云对各种新科技不能有明显的短板，第二要求金山云对重点行业的需求做到深入理解。而云的N次方在业界首次提出，也证明了企业上云并不是简单的加法。技术场景化，靠的是技术底蕴和行业积累场景化，这个词对企业级云服务的发展是一个最核心的关键。我们知道很多的云服务都是基于场景发展而来的，比如医疗云，安防云等等。技术的场景化恰是金山云面对企业用户所总结出来的关键点。金山云一直追求一种，不为炫技而做研发，信奉研发致用，以业务需求为导向，精益求精，商用落地为宗旨的云服务。我认为，技术场景化是解决企业上云应用复杂性的一把钥匙。传统意义上的云服务应该叫通用云计算，而结合了场景的云服务可以被称之为专用云计算。所以，金山云的技术场景化，本质上也是专用云计算一种表现。其实，技术场景化说起来容易，做起来难。这不仅需要云服务商有优秀的技术底蕴和研发持续性，还要求云服务商在很多重点行业打造出标杆性的“灯塔型”案例。例如政务云场景的特殊性，对混合云有极高的要求。所以，金山云发布了混合云解决方案2.0，推出全栈专有云服务——银河平台，实现了“公有云能力输出，本地私有化部署”。这种稳定灵活的部署方式，充分满足了政企客户上云的需求。目前，金山云已经与徐州市政府、日照市政府、淅川县政府签订战略合作协议，并与鞍钢集团、易华录、中国副食流通协会食品安全与信息追溯分会达成全面合作。同时在金融行业，金山云持续输出自主创新、安全合规、云化易用、高性能的金融科技能力，推出供应链金融解决方案，与建设银行、招商银行、浙江稠州商业银行、新网银行、兴业数金等各类金融机构达成全面合作；在医疗行业，金山云推出的CloudHIS智慧医疗云平台已经在仙桃市全面应用，目前金山云已经与国内外多家大型三甲医院开展智慧医疗病房解决方案合作试点。在金山云强调云的N次方架构和技术场景化的背后，则是金山云持续打造的5S云技术服务商形象。5S云技术服务商“诞生记”所谓5S云技术服务商，是包括了：Service（服务）、Stability(稳定)、Security(安全)、Speed（快速）、Scenarized（场景化）这个“S”元素的服务商。这5个要素指向的恰恰是企业上云的最终诉求：稳定、安全、快速的场景化云服务。这是金山云在2017年率先确立了全面突破企业级市场的战略之后，历经两年时间总结出来的经验之谈。首先，稳定和安全，在金山云过往的客户实践中是得到验证的，一方面，金山云拥有金山集团30年企业级市场服务经验和安全基因，另一方面在政务、金融、制造、医疗、传媒、AIoT等领域的多个标杆案例已经能够证明这两点。而快速代表着两点含义：其一是AI为核心点的主动式云服务，其二则是以云的N次方为代表的核心技术快速整合能力。在AI方面，金山视频云通过整合AI、编码、图像处理等多种技术，推出了集智高清解决方案，在给用户带来更好视觉体验的同时，帮助企业客户节省20%-40%的成本。金山云金睛融合图像识别、语音识别、多模态视频分析、文本识别、人脸识别、行人车辆识别等人工智能技术，提供跨行业、多场景的AI解决方案，本季度为多家视频行业头部客户等提供内容安全服务等等。而在云的N次方这个维度上，金山云一直在推动云与AI、大数据、区块链、边缘计算等前沿技术的融合创新。最后的技术场景化，我认为是将以上这四个元素进行化学反应之后的水到渠成。金山云CEO王育林说，“随着对应用场景的理解加深以及技术和服务能力的提升，云计算终将打破行业边界，成为无处不在技术使能者。金山云将携手上下游合作伙伴，继续加强全云业务的渗透，深入探索云、AI与各行业场景的融合创新，加速推动企业的数字化转型升级，寻求更广阔的发展机会。”作为业界第一家定义了5S云技术服务商的金山云，正行走在业绩增长的快车道，这也就不难理解为什么金山云能够连续几个季度实现高速的成长。", "label": 2}
{"content": "一季度季线如期收阳！自3月7日创3129点以来，今天已经是震荡横盘的第22天，在前两日大跌之后，今天是一个小涨，在这个小涨的过程中，个股表现也是精彩纷呈。譬如工业大麻概念，几乎是集体涨停的节奏，来感受下：一大早，有媒体报道，哈药拟在黑河种1.5万亩工业大麻，预计于今年4月中旬开始播种，8月末收割。然后哈药股份就涨停了但是，有些票概念带个麻字，就被瞎炒了，譬如之前四连板的金鹰股份，主营业务是麻纺布，麻绳的，完全与工业大麻无关啊。今天硬生生又是一个涨停。还有桂发祥，做麻花铺子起家的，做的是传统小吃：天津大麻花，和工业大麻完全两回事，午后也竟然大涨7%以上。再有昆药集团，主要做的是中成药，有天麻产品。天麻和大麻，也完全是两回事啊，最近也是被当成大麻概念猛拉了一把。网上不是流行一个段子嘛：说是某上市公司连续涨停，自己都不知道自己有某某概念，于是就出公告澄清，说我们没有某某概念。然后股民的反应是这样的：不！闭嘴！你有！你有的！你一定有的！你应该有的！你必须有！然后这家公司默默闭嘴，又被拉一个涨停……真是哭笑不得，A股还是一个以炒作为主的市场，讲故事，要比讲业绩，更容易受到资金的偏好。包括很多机构投资者，也都是追涨杀跌的，所以很多专家说要去散户化什么的，老揭觉得未来很长一段时间，中国A股无法去散户化。马上一季度就要结束了，今年的市场，上证指数【可以买卖大盘的工具：综指ETF（510210）】一季度涨幅20.7%，创业板指数涨幅30.5%，符合我们去年底提出的，上证季线五连阴后，下一个季线，大概率收阳。如今，这根季度阳线收得相当不错。一季度的春季躁动行情，最大的赢家是柚子，难得的一次翻身仗。为什么这么说呢？你要知道，自从2017年4月雄安一战后，柚子被全体歼灭，直到去年年底，柚子都是出于被强监管，大部分都不怎赚钱，今年一季度，好不容易，终于赚点钱了。", "label": 2}
{"content": "中国协同基金签署首笔法国并购协议法国前总理拉法兰、丝路基金总裁王燕之和中金英国首席执行官夏星汉共同出席了签字仪式并致辞。中国协同基金将与欧洲私募股权公司Trail Capital共同完成这笔投资。总部位于法国的Electropoli凭借强大的技术实力和行业工艺诀窍，已发展为一家泛欧洲公司。Electropoli在法国、捷克和波兰设有7个生产基地，在法国设有1个研发中心，为汽车、航空航天和能源行业提供全方位的金属表面处理服务。完成并购后，中国协同基金将积极帮助Electropoli拓展中国市场，为中国客户带来更好的产品和服务，并为中国加工服务业带来更高的环保标准。中金资本总裁丁玮表示，作为Trail的合作伙伴，中金资本将利用中金公司强大的投资银行资源和领先的私募股权投资管理经验，帮助领先的欧洲公司进入中国市场。中国协同基金有能力把欧洲中小企业打造成在中国开展业务的全球企业。Trail管理合伙人Xavier Marin表示，凭借双方丰富的欧洲和中国本土实践经验，双方共同组建了一个强大的全球投资平台。", "label": 2}
{"content": "上海菲林格尔木业股份有限公司关于续聘2019年年度会计审计机构的公告上海菲林格尔木业股份有限公司关于续聘2019年年度会计审计机构的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海菲林格尔木业股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年3月26日召开了第四届董事会第十次会议、第四届监事会第九次会议审议并通过了《关于续聘2019年年度会计审计机构的议案》，为保持审计工作的连续性，经公司独立董事核查，并经公司监事会审议认可，同意公司续聘立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年年度审计机构，为公司提供会计报表设计业务等服务，期限一年。公司独立董事出具了该事项的独立意见，如下：（1）立信会计师事务所（特殊普通合伙）具备证券、期货从业资格，具有丰富的上市公司审计经验和素质优良的职业队伍，符合为公司提供审计工作服务的相关规定要求。（2）本次聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年年度审计机构程序符合《公司法》、《公司章程》等有关规定。（3）同意续聘立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年年度审计机构。该项议案需提交2018年年度股东大会审议。特此公告。上海菲林格尔木业股份有限公司董事会2019年3月27日", "label": 2}
{"content": "今日重点关注的焦点！这些机会必须把握！（附股）1、与空客签署300架客机 赛象科技2、华为自建芯片工厂 澄迈科技3、华为新增医疗对接智能穿戴 汇顶科技4、充电加氢设施建设获财政支持 特锐德5、国通过食品安全法条例 达华智能6、恢复水泥需求价格多地上调 冀东水泥7、覆铜板在迎涨价潮 华正新材************************************今日交易计划1、昨日潜力妖股：深南电A早盘高开，盘中回落，今天不在关注2、昨日涨停潜力：联创互联早盘高开，盘中回落，今天不在关注3、昨日短线低买：纵横通信早盘低开，尾盘回升，今天冲高卖出4、昨日中线低买：航天信息早盘低开，尾盘回落，今天不在关注5、今日潜力妖股（5分）恒天海龙6、今日涨停潜力（5分）新晨科技7、今日短线低买（5分）赛象科技8、今日中线低买（5分）中金黄金", "label": 2}
{"content": "大盘确认双顶警惕2940点诱盘陷阱每日点评；3/27 大盘确认双顶 警惕2940点诱盘陷阱周二大盘高开低走，缩量中阴破位破线，走势长驱直下，佐证资金快速避险；上证50领衔三剑客四连阴，权重股全面撤退；缺乏投资价值的热点轮岗模式趋于涣散，尽管舆情蛊惑抄底论，加油论，现实骨感；由此判断：大盘确认双顶，警惕2940点陷阱；技术分析：大盘确认中级调整，缩量中阴破位破线，尚无技术数据佐证：有可能中继止跌企稳；沪指三点一线指标均呈劣势，120分钟线存在调整空间，理论上6天内大盘滑行在下行轨道，30日均线不存在支撑性，警惕2950点附近诱盘陷阱；趋势研判：大盘启动中级调整，牛市基础是基本面改观和具有投资价值主线生成，现时是三无市场，如此蛊惑商情，的确有失道德；此时调整是好事，不是坏事，此时整顿市场为科创板扫清障碍；技术测评：技术上大盘存在连阴雨，不排除恶性控盘做线造势；敏感期大盘走势有二：量价配合2950点附近诱盘，反之震荡下滑冲击2900点；北上资金釜底抽薪，周边市场跌跌不休，谨防短期市场不确定因素影响趋势判断；量价配合浮动震荡，反之震荡下滑；预计指数运行空间在2950至3030点之间波动；今日上午滚动震荡，下午分化震荡；11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换；量价配合做线收阳，反之震荡收阴；3/27 预计分时走势：上午，滚动震荡，冲高减仓；下午，分化震荡，反拉出逃；尾盘，浮动震荡，尾盘异动；", "label": 2}
{"content": "早幼教领域融资不断风波不停，生机与危机并存图据视觉中国据公开消息，0-3岁托幼连锁教育机构“Urjoy school”近日完成了众晖资本千万级Pre-A轮融资，资金将用于总部管理系统的加强、团队扩张、新校区建设等。同时Urjoy school即将启动新一轮的融资，融资金额预计为千万级。据了解，Urjoy school成立时间还不足两年，目前已经开设了5家直营连锁托育中心，早教市场火热程度可见一斑。无独有偶，近日to B 早教机构服务商时光迹也完成了500万元天使轮融资，投资方为风物资本。据媒体报道，时光迹主要业务为早教机构、幼儿园提供包括 SaaS 系统、教育内容、师资培训在内的全套解决方案，助力幼儿园完成国际化和个性化教育的升级。此外，宝宝树也宣布已于近日完成对印度知名母婴互联网平台Healofy的A轮融资领投，蚂蚁金服参与发起的BAce Capital、eBay创始人发起的知名基金Omidyar Network参与跟投，各投资人合计投资总额近千万美金。据悉，这是继宝宝树投资微信生态两大头部年轻家庭服务品牌爸妈营、Momself后，再次以资本加快母婴家庭生态布局，被业内认为是意欲撬动印度母婴早教市场，也标志着开启海外布局之路。早幼教领域备受资本青睐，但是另一边，也有一些早幼教机构面临危机。“红黄蓝”余波未平，上海市浦东凯瑞宝贝早教中心疑似虐童视频又流传网络。视频中，几名幼师推搡、拍打、强行扒开幼童的嘴喂饭。据北京青年报消息：“起初是该机构学员家长发现孩子身上有伤，询问之后，老师说是轻轻掐了一下，然后调监控发现的（这一情况）”。“视频里，孩子被吓得靠着角落，腿不停地在颤抖，但老师继续辱骂，并朝孩子扔凳子”。3月21日，浦东新区教育局、浦东新区市场监管局、上海市公安局浦东分局联合发布通报称，凯瑞宝贝（北蔡店）虐待幼儿情况基本属实。该店无早教、托育服务资质，目前已经停止经营，涉事老师已被警方实施刑事强制措施。3月22日，凯瑞宝贝总部发布致歉信称，涉事老师已被辞退。而据其官网显示，自2008年创办以来，凯瑞宝贝在全国陆续开办了90余家园区，模式包括直营店、加盟店、企业社区托班等。一波未平一波又起。近日，位于北京常营BHGMall的早教机构常营美育被曝“卷钱跑路”，店面突然关闭，法人“失联”。媒体报道称，据家长不完全统计，受影响会员有118人，涉及金额近百万元。一位经营着4家幼教机构的业内人士告诉记者，看到今年的政府工作报告后，业内普遍信心大增，“应该说是迎来了最好的机遇了，但确实生机也和危机并存，为了避免入坑，行业内需要一个统一的、清晰的制度来规范运营。”“监管部门落实责任是关键。”中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，首先要确立主管部门的职责，教育部门理应担负起第一职责，卫生、工商、物价、消防等其他部门可协调参与。其次，参照以往颁发的《幼儿园工作规程》制定思路，出台《0—3岁婴幼儿早教机构工作规程》，不达标的，不颁发牌子。政府制定标准，日常监管可以委托第三方评估机构，并建立市场监督机制，由第三方评估机构进行年审，建立信誉评估体系。来源：未来网 刘文静 原创转载请联系授权精彩推荐◆专家解读来了！从政府工作报告看2019教育发展大势◆俞敏洪建言培训机构整治：增教师证考试机会，整顿讲方法◆理优教育“停课”，家长哭诉：课还没上，两年的工资没了◆尚德、新东方等被“拉黑”？多地公布培训机构“黑白名单”", "label": 2}
{"content": "万泰海狸商城获天使轮 万泰国际、万鲜农业、山水俱乐部注资1亿万鲜农业、山水俱乐部董事局主席唐嘉成出席了此次注资仪式。他表示，万泰海狸商城具备领先的商业模式，希望继续发挥自身优势与万泰海狸商城强强联手，开拓新市场，实现新增长。为何万泰海狸商城刚刚上线一周，就会获得如此之大的资本加持？记者在发布会上了解到了万泰海狸商城独特的商业模式。现阶段的电商平台其实存在着很多问题，比如，对于商家来讲，用户购买一次之后很难再次复购，而产品单一，积分价值低，越来越大的人力物力运营成本等问题也很难突破，对于用户来讲，商城内可选商品品类较为单一，购买产品积攒下的积分并没有什么价值，随之用户体验感越来越差，商家积分和用户使用积分问题也成为了市场最大的痛点。万泰海狸商城则做出了以下几点改变。1，不以商城产品为赢利点，给用户绝对低价的商品服务，还原产品应有的真实价格,2、每个人都可以通过推荐好友购买来获取高额的返佣，让每个用户成为真正得到中间商。如此一来，用户变成中间商之后重新界定用户与商家的供求关系，由原有单向服务向双向服务的质变；重新界定商家与用户间的供求关系，每个用户变成中间商之后，又成为了销售，这样一个商家将出现无数个销售，互惠互赢。万泰海狸商城自搭建之初就获得了电商业内人士的一致好评，所有产品从源头直达终端，注重去中间商化，避免代理商层层加价，同时在强大的广告商、供应商资源下，让消费者以超低的价格买到心仪的商品，将最源头的好产品通过平台传达到千家万户，让老百姓能够用实实在在的价格享受到全世界核心产地的优质好货。另外，万泰商城还包含多种赚佣金的玩法，通过任务类及商品类机制，可以以做任务拿奖金的形式帮助大众提供一个创业的平台，用户通过完成任务活动，最高可获得20%的丸子奖励，丸子可在商城直接进行提现操作。万泰商城于3月15日上线，3月27日获得天使轮注资，9月 28日将正式启动万泰2.0消费联盟。", "label": 2}
{"content": "开一家甜品店所需要注意什么1.地区经济。休闲甜品消费是在人们有足够的资金满足日常衣、食、住、行等基本需要之后的可自由支配资金的支付。一个地区人们的收入水平、物价水平都会影响到人们可供消费的金钱数量和他们必须支付的价格。一般地，当人们的收入增加时，人们愿意支付更高价值的产品和服务，尤其在甜品消费的质量和档次上会有所提高，因此，甜品店一般应选择在经济繁荣、经济发展速度较快的地区。2.交通状况。关于意向地址的街道交通状况信息可以从公路系统和当地政府机关获得。如果交通的数据最近还没有被统计出来。那么可以选取一天中最有意义的样本数据作为参考。交通状况的计算往往在中午、周末的晚上和星期天。在几天时间内统计的数据应去除那些带有偏见的结果。连续统计几个样本，以保证数据的可靠性。交通状况往往意味着客源，获得本地区车辆流动的数据以及行人的分析资料，以保证甜品店建成以后，有充足的客源。3.文化环境。文化教育、民族习惯、宗教信仰、社会风尚、社会价值观念和文化氛围等因素构成了一个地区的社会文化环境。这些因素影响了人们的消费行为和消费方式，决定了人们收入的分配方向。一般而言，文化素质高的人，对甜品消费的环境、档次的要求比文化素质低的人要高。文化环境的不同，影响甜品经营的规格和规模。4.消费时尚。一段时期的流行时尚，往往能在很大程度上影响消费者的消费方式和方向。随着人们消费水平的提高、卫生观念的增强，人们在甜品消费上越来越注意甜品店的环境卫生，这样外表装修美观、舒适、洁净的甜品店就越来越为人们所接受。", "label": 2}
{"content": "足金现在多少一克(2019年3月27日）更多足金每日报价请关注金投网（http://www.cngold.org）足金专栏：足金备注：以上价格仅供参考，请以官方价格为准。如有对实物投资有何疑问可咨询本站客服。", "label": 2}
{"content": "建筑房地产企业增值税发票税务风险管理本课程聚焦增值税发票税务风险，结合实例，全面分析企业发票管理实务中可能遇到的风险，并提供应对方法，以及增值税节税技巧。帮助企业有效防范和化解税务风险。特举办“建筑房地产企业增值税发票税务风险管理”高级研修班本次培训由注册会计师，税务师，实战派财税专家栾老师亲临主讲！！！具有丰富的纳税咨询和税务审查实战经验，特别是对于增值税和企业所得税等税收政策与实战操作具有深入的研究欢迎各位新老朋友莅临参加！中税惠通管理咨询有限公司二零一九年三月第一讲：构建正确的税务思维，复杂问题简单化栾老师用丰富的案例让你知道什么是税务思维，怎样高效学习税务实战，怎样在没有“明确文件”下准确“预测”政策，怎样识别税务谣言，怎样事半功倍学会税法。第二讲：增值税新政解读（截至讲课前的2019年度新政策，不断增加）（一）税率调整政策解读及应对（二）《国家税务总局关于小规模纳税人免征增值税政策有关征管问题的公告》（国家税务总局公告2019年第4号）（三）《财政部 税务总局关于明确养老机构免征增值税等政策的通知》（财税〔2019〕20号）…… ……第三讲：40个真实税案教你规避发票税务风险（一）发票新系统带来的税务风险（二）虚开发票的税务风险（三）真发票也有税务风险（四）应开票未开票的大风险（五）你可能想不到的假发票税务风险（六）虚开发票后即作废，也构成虚开（七）虚开发票没用也是虚开发票罪（八）应取得发票而未取得发票的风险（九）小发票蕴含法律大难点（十） “对开”和“环开”专用发票（十一）公司注销了涉嫌虚开发票也清查（十二）涉嫌虚开增值税专用发票罪，犯罪情节轻微,检察院竟然不起诉(十三) 《已证实虚开通知单》应对(十四) 开票方不起诉，对受票方提起公诉(十五) 最高院指导案例(十六) 最高检典型案例（十七）怎样保护自己第四讲：做好发票管理，控制税务风险（一）进项发票管理（二）销项发票管理（三）发票审核四步法（独创）第五讲：建筑房地产业防范发票税务风险必须掌握的税务事项（一）纳税人和扣缴义务人（谁开票）（二）应税行为范围（开票范围）（三）税率和征收率（四）增值税扣税凭证的种类（五）增值税扣税凭证抵扣期限（六）增值税专用发票不符合要求不能抵扣进项税额（七）4类特殊情况下发票开具的特殊要求（八）9类不得开具增值税专用发票的情形（九）一般纳税人作废增值税专用发票重新开具的税法规定（十）一般纳税人开具红字增值税专用发票的规定（十一）一般纳税人丢失增值税专用发票的处理（十二）一般纳税人收到失控增值税专用发票的处理（十三）一般纳税人用加油卡加油可否要求加油站直接开具专用发票（十四）取得会议服务、住宿费增值税专用发票的审核（十五）取得货物运输服务发票的审核（十六）农产品发票抵扣问题（十七）开具专票，可否一票多率，多业务合并开具？（十八）购入一辆二手车，已经开具了二手车发票，可以再索取增值税专用发票吗？（十九）增值税一般纳税人取得异常凭证，如何应对？（二十）不能忽视的发票备注栏（二十一）差额征税怎样开具发票（二十二）四流合规。合同、票、物、款四流不一致的税务风险（委托付款协议、委托收款协议、三方抵账协议等风险）（二十三）建筑业开具发票的时点（增值税纳税义务发生时间详细解析，增值税纳税义务发生时间、企业所得税收入、会计准则确认时间的异同分析，开票时点常见误区）（三十四）甲方要求由牵头公司统一开票，其他各方能否开票给牵头公司结算相应款项？（二十五）纳税人发生营业执照的经营范围以外的业务，是否可以开具发票？（二十六）为客户开具增值税专用发票时，对付款方式有什么要求？第六讲：建筑房地产业混合销售与兼营业务票据风险应对（一）兼营、混合销售怎样准确区分？（二）兼营、混合销售在合同签订、发票开具、财税处理上需要注意哪些事项？（三）兼营、混合销售的错误纳税筹划是怎样的？（四）兼营、混合销售怎样正确纳税筹划？（五）一表打尽兼营、混合销售各种情形的税务处理。第七讲：建筑房地产业价外费用票据风险应对（一）熟练运用价外费用相关税法政策。（二）准确判断一项费用（含代收、代垫款项）是否属于价外费用。（三）价外费用的发票问题。（四）价外费用营改增前后的变化。（五）价外费用与混合销售、兼营业务的区别（六）押金、保证金是否属于价外费用。（七）财政补贴是否属于价外费用。（八）税务争议事项风险化解方法。（九）合同中的价外费用条款需要特别关注的几点涉税事项。第八讲：建筑房地产业简易计税票据风险应对第九讲：合同发票条款要特别重视的事项（一）真实案例告诉你合同条款涉税风险有多大（二）通用合同13个涉税条款风险分析与应对（三）建筑施工合同10个涉税条款分析与应对（四）商品房销售合同5个涉税条款分析与应对第十讲：建筑、房地产开发企业开具发票特殊规定（一）建筑服务发票开具基本规定（二）一般纳税人提供建筑服务发票开具规定（三）小规模纳税人提供建筑服务发票开具规定（四）建筑服务预收款发票开具规定（五）总分包工程项目差额征税及发票开具规定（六）纳税人提供建筑服务扣除分包款应取得合法有效凭证的规定（七）第三方提供建筑服务开具发票的特殊规定（八）建筑企业违法分包业务可否差额征税与抵扣进项税额的疑难问题分析（九）纳税人挂靠经营挂靠方与被挂靠方双方的发票及财税处理（十）甲供工程发票开具规定（十一）销售不动产发票开具基本规定（十二）房地产开发企业销售自行开发的房地产项目发票开具规定（十三）房地产开发企业销售自行开发的房地产项目预收款发票开具规定（十四）房地产开发企业差额征税及发票开具规定（十五）建筑、房地产开发企业特殊业务增值税政策及发票开具总结第十一讲： 问题答疑关于我们中税惠通公司成立于二零一六年五月，坐落于中国的首都·北京，是一家业务涵盖教育培训、行业研究、咨询服务等。二零一八年十月中税惠通全资子公司“河北易财税网络科技有限公司”在河北成立。我们一直探索为建筑企业提供最科学、最实用的培训课程，经过多年实践与总结，已形成了从战略到执行的完整课程体系，涵盖了新政策/新市场/新技术等知识普及、建筑企业财税管理难点问题深度解析与应对策略等课程。目前参加培训的建筑企业管理人员已超过2万人，满意率接近100%。中税惠通公司将深耕建筑业，积极创新，开拓进取，为客户提供最优质的服务而奋斗，力争通过十年努力成为全球领先的建筑业综合服务商。", "label": 2}
{"content": "上海临港2019年03月27日复牌", "label": 2}
{"content": "房价会回到几年前吗？再观望下去是否还能买的起房？房子现在还能不能买？对于只是投资或来讲，你可以观望，但是对于刚需来说！别犹豫 ，能买就买，房价绝不会跌回几年前，在等几年可能你更是买不起房！对于当前的房地产市场，有人说会跌，有人说还会涨，已经买过房的希望房价涨，没买房的希望房价越跌越好，何时才是买房最佳时机？抛开投资者来讲，对于刚需者，该出手时就出手，别考虑太多，先上车再说。一：买你买得起的，别买你想要的很多人买房犹豫不决，是刚需的命，却有着改善的心。手里拿着百八十万，却想着千八百万的房子，要知道任何一套房子都有他的优缺点。又想地段好，环境好，又要学区，那房子的唯一最大的缺点就是贵！二：不要想着房价暴跌，一下回到解放前很多买房者认为房价再等等就会跌回几年前了，你觉得可能性大吗？调控是稳房价，而不是让房价上涨，更不会让房价下跌！更不会一夜回到一千一平的时代。另外，每一次楼市调控对于刚需来说是有利的，政府是扶持刚需者，所以对于刚需者来说，买房既然是你的第一需求，干嘛还要等呢？三：认为房产销售都是骗子其实说句实在话，置业顾问卖了你这一套房子，他也不会发财，你买不买，和房产销售真没多大点关系，对他收入影响也是微乎其微。我们来做个假设：你买了房子，房价涨了，那毋庸置疑你是赚了的，我们现在身边应该不少有之前买房子在转手买的时候赚了不少的吧，即使房价跌了，你有套房子，你有可以休息的地方，不至于还租着房子，一直飘着没有安定的感觉。你还没有买房子未来房价跌了：你也绝对不会买房，为啥？因为你内心里都想着房价一定会再跌的，买了肯定就亏了。于是，不管房价怎么跌，你都是不会买房的，一心想着房价跌到最低，可是什么时候才是最低呢？一直等下去的结果会是什么？要么就是等到房价再次往上涨的那天，你于是开始着急了，开始后悔之前没买了，这个时候房子必须得买了，可是这个时候全款已经买成了首付！其实对于刚需来说，只要你买的起，就尽早下手吧。", "label": 2}
{"content": "你理财，财理你，家庭主妇又该如何存钱理财呢？理财的本领不是天生的，需要我们在生活中不断地学习，但在现实生活中，许多女性因为财务大权在握，却往往不能抵制“购物”和“消费”的诱惑，在不经意间就流失了一大笔钱。下面就跟随村小农网一起看一看家庭主妇如何存钱理财吧！家庭主妇如何规划理财?1、要学会记录家庭收支账，一份好的家庭账本可以使你随时衡量家庭的经济情况，有效地修正现在的理财行为，进一步衡量接近目标所需要做出哪些努力。2、要有明确的价值观和经济目标。没有明确而切实的目标，就无法做出正确的预算，也没有足够的理由约束自己，就无法达到期望的理财目标。3、要清楚家庭收入和花销，了解家里各项收支的来龙去脉，就可以合理安排钱的使用。家庭主妇理财注意事项1、每月做好预算：一个家庭的预算，不仅包括日常衣食住行，还包括孩子的教育费、大人的娱乐费以及家庭的医疗费等等。做预算的目的不仅是随时掌控家里的财产，更为重要的是合理管财，缩减不必要的开支。管账还要记账，只有这样才能清晰的看出哪些钱该花，哪些钱不该花，也才能为下个月的预算做好准备。2、定期购买保险：孩子从出生到大学毕业，会生病，也会需要很多钱，作为家庭妇女的妈妈，一定要注意定期为孩子购买保险，这样不仅可以节省家庭支出，还能为孩子的健康和成长保驾护航。3、实时做好投资：管好财是投资的基础也是前提，当储备了一笔资金后，就要学着去做投资了，这样不仅财富会在原有基础上继续保值增值，还会让我们从投资的过程中学到很多知识，如交际技巧、投资方法等等。但是美好时贷提醒大家，在选择投资模式的时候，一定要结合自己的实际情况，切勿好高骛远。4、理解得必有失：没有任何一项投资是稳赚不赔、获利满档，只要是投资，势必会有风险，但若因一次的失利，而拒绝新的尝试，那么你将永远与财富无缘。所以，想要投资，请先想想遭遇风险或亏损时，有多少应变能耐与承受能力。5、勇于细心尝试：细心谨慎是多数女性的特质，却也成为女性投资理财的最大阻碍。对金融市场不熟悉、理财概念不明晰、无法掌握瞬息万变的局势，都是女性不敢放手一搏的理由。踏出投资理财第一步，不是投机，也不是短期获取暴利，女性要有独立的经济能力，甚至是预作无虑晚年生活的准备，学习投资理财，绝对是新时代女性必要功课。家庭主妇如何选择产品？1、基金定投：主妇可以将每月节省的资金，用基金投资的方式，利用专家理财的优势成就自己的稳健收益，如果是基金定额定投，那效果更好。教育金和退休养老金是未来家庭理财最大的需求点，而基金定额定投也是最适合主妇们轻松理财的工具。2、人寿保险：作为单薪家庭，完全依赖丈夫的生意和收入，家庭支柱面临的任何风险都将给家庭带来难以承受的冲击。所以丈夫的保险保障是优先和必须的。可以从意外健康疾病等着手，然后再考虑配备足够寿险。在丈夫保障配置好之后，再为自己进行安排，最后再考虑孩子。3、紧急资金：一般情况给家庭预留至少3～6个月固定开支，以应付突发的紧急事件，这笔钱可以用流动性高的工具配备，比如存款现金或者货币基金等。其他的钱就可以拿去做其他更高收益的投资和规划。4、银行理财：主妇可以适当的选择一些理财产品，短期或者是长期可根据自身的经济状况和期望来，需要注意的是主妇也必须对银行理财产品和风险有所了解，掌握这些可以很好的理财，达到钱生钱的目的。", "label": 2}
{"content": "对标学习！兖州煤业这次找上了原“亏损大户”！2015年，被山东省国资委列入全省14家重点亏损治理企业和“僵尸企业”名单，一度到了被政府关停的境地……但是，这个兖矿集团原“亏损大户”已经开始盈利了，截至2018年底，盈利高达5.02亿，下半年人均工资增长了41.32%。“要严控成本，扎实做好生产经营管理工作。要积极借鉴民营企业管理机制，把完全市场化机制引入企业内部，改变大企业病和人浮于事效率低的问题，落实职工工资与企业效益同步挂钩，提升企业活力。”2019年3月20日，兖矿集团党委书记、董事长李希勇在参加兖矿集团六届二次“双代会”兖州煤业代表团讨论审议会议时指出。他，恰恰是兖矿集团在推进混合所有制改革、产业转型升级的路上，迈出的坚实漂亮的一步。2018年6月，在兖矿集团的带领下，TA牵手山东省知名民营企业—永锋集团，进行股权重组，双方各持股50%，开启了“国有体制+民营机制”的混改发展模式。“走，我们去看看！”2019年3月21日，兖矿集团“双代会”胜利闭幕的第二天，兖州煤业党委书记、总经理吴向前，就带队前往原“亏损大户”、现盈利大户——兖矿国际焦化公司进行对标学习。吴向前指出，“我们这次来国际焦化公司学习，目的就是通过学习先进经验，认真查找生产组织、成本管控等经营管理全流程中存在的短板和薄弱环节，激发挖潜增效、控费降本潜力，全面消缺补漏，进一步降低成本单耗，提升公司经营管控水平和资源配置效率。”带着任务，带着问题，兖州煤业相关部门（机构）、相关单位负责人、业务部门相关人员一行30余人在国际焦化公司学习调研，求取真经……“一直亏损的原因，除了历史原因和市场波动因素外，主要原因一是不能达产稳产，二是成本居高不下。”兖矿国际焦化公司党委书记、副董事长王天峰介绍时指出，“我们就从机制入手，抓住产量和成本两个关键。”混改之后，为发挥混合所有制的机制活力，实现国有企业与民营企业的优势互补，国际焦化通过健全治理结构、充分授权经营、创新分配机制等措施，通过机制引领，激发了创新创效动力。王天峰介绍，“我们优化了薪酬结构和绩效方案，变革了工资总额管理，将产量、成本、效益作为工资总额的发放依据，让员工的劳动成果紧密反应到工资水平上，这种新机制，充分调动了广大员工的工作积极性和主动性。”2018年下半年，国际焦化公司人均工资达到了6130元/月，比上半年增长了1792元，完美诠释了兖矿集团党委书记、董事长李希勇提出的完全市场化给企业带来的益处。围绕经营目标，国际焦化公司还构建起一套卓有成效的创效体系。”安全环保达效是保障，“王天峰指出，”我们把安全环保作为关乎企业生死存亡的头等大事来抓，保证安全、设备和环保治理高投入，在环保达标排放的基础上，实现了先稳产再高产。“安全事关企业高效发展大局，事关职工群众切身利益，是企业发展最大的成本。混改至今，仅9个月的时间，国际焦化公司就投入了2500万元对设备进行整改升级，消除了安全隐患。同时，通过实施精益项目，提升设备管理水平。2018年全年，国际焦化杜绝了非计划停车，系统有效运行时间达到了353天。“沿用适宜，攻坚突破”，是国际焦化公司混改后在经营优化提效上的工作思路。他们沿用煤炭采购“大矿、长协、铁运”工作模式，致力于“调结构、推预收”产品销售办法，节约采购成本300多万元，除最新开发的客户外，基本全部实现了预收款销售。此外，他们还在原有煤炭、焦炭贸易之外，积极建立了钢材、合金等新的贸易合作链，为2019年完成100亿元营销收入奠定坚实基础。精益运营增效是推动国际焦化生产经营和管理水平全方位提升的一大法宝。股权重组后，他们通过聘请国际国内知名咨询管理公司，开始推行精益运营和人力资源变革行动，取得明显成效。“成本明显降低了，”王天峰坦言，“我们通过系统诊断，测算出可挖掘的运营提效潜力，今年，启动了提高产品质量、降低炉煤成本等精益大项目，预计年化收益能达到3亿元。”在用人上，国际焦化公司坚持“用好人、分好钱”原则，打破原有按级别付薪，转为按岗位价值、按能力、按绩效付薪；将业绩和能力作为考评干部依据，建立了中层干部能上能下、能出能进机制；高度重视全员培训工作，分层级、分批次对员工进行培训提升，收效明显。截至目前，国际焦化公司员工自主改善提案达1700余项，员工累计获得奖励21万元。此外，国际焦化公司强化党建护航引领作用，公司上下风清气正干劲十足，营造了良好政治生态和创效环境。“我们要借助集团公司'双代会'的东风，抓好全国'两会'精神落实，打好四大攻坚战。要不断加大安全、环保工作力度，用智慧+汗水抓好各项工作。”吴向前现场就开始给随行的部门、单位负责人安排工作。“要学习永锋集团和国际焦化模式，抓好‘量、本、利’，抓好挖潜降本、提质增效。”仲春之月桃始华。国际焦化公司创新机制体制、从“亏损大户”到“盈利大户”的华美转身，激活了“一池春水”，也给兖煤人开启了另一扇窗。“大家要认真学习、思考国际焦化公司精益运营理念，把今日学习到的重绩效考核、重过程控制，有效监督、作风转变等管理方式方法，积极融入到公司生产经营中，进一步优化兖州煤业管理机制，”吴向前说，“要全面总结、充分吸收，此次调研学习结束后，兖州煤业所属各单位要结合市场化管理要求，开展好成本分析，排查管理中的薄弱环节和漏洞，提升综合管理水平。”抓好关键，从材料单耗、设备能耗、成本管控做起；挖潜降本、提质增效，从抓过程管控、抓效果做起；人才”破冰“，从优化人才梯队建设和岗位技能人员配置做起……对标先进做法，兖州煤业踏着春天的步伐，再次出发！扫码在手机端打开页面版权声明：转载本网站原创作品，需在显著位置注明来源和作者，不得擅自修改标题。若违反本声明，本网将追究相关法律责任。", "label": 2}
{"content": "欧菲科技：这家消费电子龙头持续逆行业趋势增长这家消费电子龙头持续逆行业趋势增长公司历史创立之初，公司业务较为单一，以红外截止滤光片作为主要营收来源。经过四年的精耕深耕，2006年公司红外滤光片产量达到全球第一位，全球市占率超过三分之一；2008年，公司充分发挥原有光学领域的经验和资本优势，切入手机触摸屏领域，成功借力全球智能手机发展浪潮实现自身业务扩展，并于2013年成为全球最大的薄膜式触摸屏供应商；2012年，公司涉足影像领域，成功把握行业景气高点，仅用一年时间时间就成为全球消费电子摄像头模组龙头，目前摄像头模组出货量位居全球第一位；2014年公司进入指纹识别领域并在亚洲建成世界最大的指纹识别工厂，一度占据亚洲市场85%以上市场份额，安卓市占率超过70%；2015年，切入智能汽车领域，目前已完成智能中控、ADAS、车身电子三大细分领域布局。公司业绩保持快速增长：公司2018年全年实现营业收入430.40亿元，同比增长27.40%，实现归母净利润18.39亿元，同比增长123.64%，业绩增长迅速。我们认为产品升级和结构优化是公司业绩实现增长的主要原因。一方面，公司发挥研发优势和创新实力，率先量产出货屏下指纹识别模组新品，为公司带来新的利润增长点；另一方面，公司光学业务持续快速增长，市场份额稳步提升，双摄/三摄占比持续提高，高端产品出货占比提升带动整体利润增长。公司近三年营收增速分别为44.59%、26.34%、27.40%，归母净利润增速分别为50.24%、14.43%、123.64%，业绩增长具有较强持续性。盈利能力提升：公司2018年前三季度毛利率为15.00%，净利率为4.41%，相比2017年同期分别增长2.67和0.24个百分点。公司近年来升级转型较为成功，高毛利的中高端产品占比有所提升，因此公司毛利率、净利率实现稳步增长。行业概况智能手机出货放缓：2017年以来，受国内外手机市场日趋饱和、用户换机周期延长等因素影响，手机市场增速全面放缓。从2017年第四季度开始，全球智能手机单季出货量分别为4.03、3.34、3.42、3.55、3.76亿部，同比分别减少5.83%、5.38%、5.11%、4.80%和6.82%，连续五个季度出现同比下滑。行业集中度提升：根据信通院统计，2018年国内前五大手机品牌出货量合计占比84%，相比2017年提升13%，而在2014年这一数值仅为48%，集中化趋势明显。其中，以HOWM为代表的国产品牌表现亮眼，2018年手机出货量整体实现逆势增长，且国产手机在4000元以上的高端型号中占比提升。公司布局处于行业发展风口柔性OLED成标配，外挂式方案重回青睐：凭借优越的性能和较低的能耗，OLED出货占比呈迅速上升趋势，被各大厂商纷纷采用。据WitsView预测，2019年全球智能手机的AMOLED渗透率有望突破40%。随着OLED加速渗透，有着稳定良品率和成本优势的外挂式薄膜触控方案迎来发展机遇，外挂式薄膜面板有望重回主流。作为外挂薄膜式方案龙头，公司技术和规模均处于行业领先地位，市占率将受益薄膜方案回暖而实现提升。中高端摄像头模组占比提升：与单一摄像头模组相比，双摄能够克服其像素与厚度瓶颈，提升成像质量。而三摄则能融合不同双摄方案的优势，在实现更好暗光拍照的同时实现光学变焦。双摄、三摄渗透率将继续提升。与单摄像头相比，双摄/三摄属于制作工艺较为复杂，生产成本更高，需要大量的资金投入。此外，双摄和三摄属于定制化产品，需要模组供应商对光学领域和客户需求有较为深刻的了解，因此行业门槛较高，竞争者数量相对较少，因此摄像头模组升级换代的过程，也是市场份额逐渐向龙头企业集中的过程。公司拥有多年摄像头模组生产经验，现已成为国内领先的摄像头模组制造商，模组出货量连续多年位居全球第一，具备雄厚的生产研发实力。全面屏趋势下屏下指纹识别迎来机遇：全面屏通过提高屏占比增大手机屏幕面积，在视野变大的同时不影响握持手感，被各大厂商普遍采用。然而，屏占比提高造成手机净空区域面积大幅缩减，而传统的“Home键+电容式”的指纹解锁方式需要专门的指纹采集窗，无法满足屏占比不断扩张的需要，移动终端指纹识别解锁方式面临变革。目前光学屏下指纹成为主流趋势。根据IHS最新报告，2018年屏幕指纹总出货量为3000万片，预计2019年出货量将增长六倍，达到1.8亿片。公司充分发挥在触控和指纹识别领域的复合优势，在传统电容式指纹识别业务保持领先的基础上，积极卡位毛利率更高的屏下指纹识别方案，包括光学方案和超声波方案。目前，公司两种方案均已实现量产，并已成为目前已面世的搭载新型指纹识别方案手机产品的主力供应商。产线高度自动化：作为业内领先的智能制造厂家，公司拥有较高的自动化产线水平，并组建了专业的自动化改造团队，在大批量生产中采用自动化设备和产线提高公司生产效率，稳定产品质量并降低生产成本。据公司半年报，截至2018年上半年，公司生产自动化率超过90%，处于行业领先水平。强大执行力：公司实际控制人深耕光学光电领域多年，产业经验丰富。从公司做大做强的发展历程看，董事长和高管团队能较好地把握行业脉搏和发展趋势，具有精准的战略预判能力；公司每进入一个行业，都能快速达到业内领先水平，说明公司具有自上而下的强大执行力。公司股权结构稳定，管理层战略清晰且具备超强执行力，促进公司业务健康稳定发展。投资建议预计公司2018-2019年EPS分别为0.68元和1.02元，光学创新是消费电子硬件创新的重要方向，随着高端产品占比持续提升，汽车电子产能逐渐释放，公司业绩仍有提升空间。因此，看好公司未来发展前景，维持推荐评级。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "调整到什么位置可以加仓？3月21日出现了3129点之后的次高点3125点，没有创出新高，到昨天收盘沪指跌破3000点，100多点下来了，而且注定还会继续下跌，就是这样一个普普通通的博客分析，18日当天居然被大几百个键盘侠喷成了筛子，创出了这几年的被喷记录，不夸张的说，仅仅是那些过于肮脏下流甚至是辱及长辈的评论，我就删了不下200条，有些评论过于尖酸刻薄，明明是个老爷们，隔着屏幕我都能感觉到他扭着水蛇腰掐着兰花指的样子，说一些连逻辑都找不到的看多理由，最多见的一句话就是，“你这么牛，你怎么没成为首富啊？”我能说什么呢？跟杠精去抬杠吗？今天回忆一段过去，2015年6月1日收盘后，我写出了自认为是成为自媒体之后的最精彩的博客预测，博客的主要内容有两点，第一点是预测沪指不可能超越5200点，这里会是2014年开始的疯牛市顶部，第二点是判断大部分个股将很快出现远超20%的跌幅，建议投资者空仓应对下跌，文章到现在还在，《空仓也是操作策略》，已经挂上了链接，各位随便查阅。2015年6月15日，沪指止步于5178点。我想问问这些键盘侠们，看一看你们正在关注的那些几百万僵尸粉的大v，请你们来告诉我，谁成功的预测到了这次顶部，我也去学习一下，比如这波上涨，有很多大v宣称自己在两个月前就预测到了牛市，我抱着学习的态度往前翻了翻，呵呵，实际上是从2018年跌到3000点时就开始宣称牛市即将到来，快1年了，甚至从来没改过口，想想也真不容易。对于目前的走势没有什么新观点，简单的重复一下，沪指目前是4浪调整，随后会有5浪高点，考虑到超强3浪的走势，不要对5浪高点抱有太高预期，形成平顶或者略高于3129点的概率非常大，站稳3230点的概率不大。上证50指数已经完成了5浪及5浪的延长浪，沪指到达5浪高点出现新高的时候，上证50指数暂时不会对应有2907点之后的新高。转折时间点写在了前面两篇博客里，建议各位查看一下，今天不再重复。不过这些都不重要，重要的是沪指形成5浪高点之后的走势，是突破3587点还是出现了反向5浪的下跌，且行且珍惜，变数会非常的大，前面的博客列举了一些必要的条件，这些条件不出现，一念成佛，一念成魔。我是老沈，这是一个散户的自言自语。更多分析请关注同名微博", "label": 2}
{"content": "最新肥价：山东、河南及苏皖的尿素价格再次领涨！尿素山东、河南以及苏皖再次领涨，涨幅在20-30元/吨，主产地成交已在2000元附近，创今年新高，各厂挺价氛围仍然较重。另外业内视点关注到江苏周边企业安检整治问题，目前尚未对尿素供应产生影响，后续持续关注。截止今日尿素日产量在13.85万吨，预计短时增加空间不大，市场继续偏强运行。磷酸一铵下游复合肥少量采购，部分一铵企业接单尚可，但国内前期库存高位，价格依旧低位运行，低价吸单，利好消息不多，市场依旧维持弱势运行。原料方面：硫磺市场交投氛围清淡，月末业者关注中东地区新的合同价格，也等待增值税改方面的具体实施情况，交易商谈消息不多。液氨市场涨价区域缩小，河北检修降负荷装置较多，德州放量低位，华北、鲁北整体供应紧张挺涨，其余市场多持稳观望。磷酸二铵二铵市场近期出货稳定，企业报价与前期水平一致，部分企业开始已经陆续集港。当前春耕市场仍在回运，东北市场货源逐步流向基层。出口市场上，国际二铵市场行情疲软，近期低价不断冲击市场，导致近期出口心态不稳，因国内市场尚有部分订单待发，中国出口市场暂时维持当前成交姿态。钾肥钾肥市场弱势观望，市场按需小单成交为主，需求支撑有限，消化压力持续。钾肥市场供应量持续增加，市场成交积极性不高，短期内价格或将维持弱稳。硫酸钾市场观望盘整，市场开工未有明显回暖，仍维持低位，下游市场需求支撑稍有回暖，按需小单成交为主。复合肥今日复合肥市场行情稍有震荡，受上周江苏工厂爆炸事件影响，江苏、山东、河北等地区进行安全环保检查，小型企业关停较多，大中型企业影响较小，正值春耕需肥期，市场货源稍显紧张，价格方面持稳，部分企业阶段性优惠政策即将到期，具体操作一单一议，主流出厂参考报价45%CL(15-15-15)1950-2150元/吨左右，45%S(15-15-15)2300-2500元/吨，实际成交下调30-100元吨。注：以上农产品价格信息来源于惠农网用户产地大宗批发报价(非市场零售价)，数据仅供参考。", "label": 2}
{"content": "惠誉下调2019铜价预期，需求放缓难阻铜价涨势？我们相信，随着二季度宏观经济的回暖，利好政策带来的需求复苏会呈现出来，铜价和铝价均有望走高。一、国内经济数据仍不够好，房地产市场以“稳”为主国家统计局发布数据显示，2019年1-2月份，全国规模以上工业企业利润总额为7080.1亿元，同比下降14.0%。经测算，剔除春节因素，规模以上工业企业利润总额与上年同期持平略降。此外，房地产市场，2019年房产税不会出台，房地产市场以“稳”为主，提倡“差别化”。具体来看，财政部公布2019年立法工作安排，未提及房地产税。领导到住建部调研时强调：要坚持一城一策、因城施策。二、市场动态1.（下游需求）南方电网投资利好铜铝下游需求南方电网称，2018年至2022年，南方电网公司在珠三角地区电网投资将超过1700亿元，以加快粤港澳大湾区智能电网规划建设；到2030年，粤港澳大湾区将率先全面建成世界一流智能电网，支撑大湾区现代化经济体系发展和智慧城市群建设。2.（上游供给）Sierra Gorda铜矿工会已暂时避免罢工波兰矿商KGHM及其在智利的Sierra Gorda铜矿工会同意延长合同谈判，暂时避免了罢工威胁。Sierra Gorda铜矿在2018年生产了101,900吨铜。3.（机构预测）惠誉下调2019年铜价预测至6,400美元/吨惠誉（Fitch Ratings）表示，下调2019-2021年铜价预估，由于全球铜需求预估下降，尤其是受到中国需求疲弱的影响，以及项目规模的增加将带来更多的新供应，且现有运作的中断预计减少。惠誉称：“我们不再预期2019-2021年期间供应实质性短缺。”惠誉下调2019年铜价预测至6,400美元/吨，原为6,500美元。三、观点分享对于铜价而言，目前市场纠结的逻辑是铜供应相对稳定，但下游需求仍疲软。需求端的疑虑主要集中在房地产市场与汽车行业。在我们来看，尽管目前的数据并没有好转，但在国内减税会推动需求复苏，以及中美经贸谈判预计达成一致，加美联储鸽派会抑制美元的强势，这些因素均有助于铜铝价格在短暂之后重拾升势！注：以上观点仅供参考，不构成操作建议！", "label": 2}
{"content": "创业风口下，你做好远航得准备了吗？1.船和帆（能力和资本）现在创业遍地开花，各行各业都有创业者涌现，那么在这样一个浪潮下，我们要开始自己的航行，是否已经有船和帆了呢？船是我们航行的最根本条件，如果连船都还没有造好，难道要靠游泳去横渡大洋？帆是我们航行的动力来源和起步的起码条件，没有帆，连驶离港口都是问题。2.船员（志同道合的团队）单枪匹马的创业时代已经过去了，当下创业真正取得成功的人，没几个是独家而起的，他们或多或少的有着自己的创业伙伴，而且一个创业者要做强做大，一定离不优秀的团队支持。我们要远航，就必须要找到一群志同道合的优秀船员，才能一起乘风破浪，走的更远。3.要去的海域和航线规划（行业和方向的选择）大海那么宽广，可以创业的行业那么多，但我们不可能每一项都去做，就像我们不可能把每一个海域都去一遍。所以我们在出发之前，就一定要明确好自己要去的海域，规划好自己的航线，而不是随波逐流。4.充足的食物储备（预估风险后的心理准备）每一个创业的项目，在实施的过程中，都会有一定的风险，所以我们在自己所选择了方向后，一定要充分的去了解，预估好可能会出现的风险问题，而不是盲目上路。就像一艘要远航的船上，一定要有足够的食物和淡水，否则别说船员会怀疑，就是我们自己，都会忐忑的不知道该不该起帆出发？谁都有一颗想创业的心，但现在的创业不是单靠一腔热血，我们要让自己的热血都有所价值体现。分析自己的能力，懂得沉淀自己；做好每一笔计划，积累足够的资本；结识更多的人脉，与更多优秀的人在一起；规划好自己的人生方向，从心里告诉自己，去坚持，去实现。或许现在的我们还觉得自己离创业还有一段距离，但是我们不应该放弃那份热血，从现在的每一天，每一步，都去做好准备，一点点去缩短距离，最后扬帆而行。", "label": 2}
{"content": "山东和河南，哪个省的人更会喝酒？文 | 韩青图 | 韩青、卢攀登山东人豪爽好客，以酒量见称。在网友心中全国最能喝酒的十大省份中，山东省名列第一，传说90年代南方人要去山东谈生意时双腿都会发抖，先要过了喝酒这一关。河南人朴实厚重，以酒风闻名。河南人劝酒那叫一绝，每一杯都有讲究，每一杯都有规矩，每一杯都能引经据典，谈古论今，你要不喝，都觉得诗书白读，愧对列祖列宗。这还是普通民众。如果两个省酒协、酒企的人聚在一起呢？前段时间，豫记跟随河南省酒业协会组织的“豫酒振兴学习团”去山东酒企花冠和国井参观，见证了这一场景。参访酒企，少不了品酒，尤其是酒业同行。在花冠，我们品的是鲁雅香和柔酒大师。主客落座，两杯酒下肚后，我仔细咂摸了下，发现鲁酒和豫酒还是有些不同的。鲁酒的特点用三个字来概括，就是软、甜、滑。软是口感，没有辛辣的感觉。可能是鲁酒度数较低的原因，常见的是三十八度，四十二度都是高度了，而豫酒多五十二度。甜是味感。鲁酒入口即有淡淡的甜味，而豫酒虽然也有甜味，但那是下肚之后的回甘。甜或许是花冠酒独有，花冠集团负责生产的白汉伦白总介绍说，菏泽是牡丹之乡，也是花冠酒得名的原因，他们用牡丹花根做酒曲，用牡丹花瓣入酒，才做出了这种口感。滑是触感。豫酒，还是说老周的酒吧，喝下去，食道里就像一条火龙，身体登时能热起来，而花冠酒不同，酒水慢慢地滑下去，更为温润一些。分酒器也不同，山东酒壶更小，河南一壶三两，山东一壶是二两。所以，看上去山东人喝得豪气冲天，酒量非常，就像当年武松一气十八碗一样，但其实，主要胜在气势。花冠集团的晚宴，我们一帮年轻人被安排在单独房间。没领导，更轻松。因为想要请教一些生产上的问题，我主动坐到了白总旁边。没想到，虽然没有领导，但还是有主客之分的。他是主陪，我坐的位置正好是主宾。按照山东酒桌的规矩，第一轮要敬七杯酒。主陪、副主陪敬酒后，会是副主宾、主宾敬酒，到主宾这里，要一口气喝完一壶，所谓一壶（呼）百应。推，是推不掉的，因为已经喝过几杯了。不过，作为从去年因为写稿才开始喝白酒的人，看着面前的那壶白酒，真是忍不住呲牙皱眉。白总看我为难，安慰说，所谓一呼百应，就是你喝一壶，别人喝多少，你说了算。好吧，想想“燕赵多慷慨悲歌之士”，我仰头，一饮而尽。“我一壶，你们随意”。没想到，白总也斟满了一壶。“山东是孔孟之乡，我们不讲究劝酒，但是不管客人喝多少，主人都会作陪的。”言罢，他也一饮而尽。后来的事情，我就记不得了。只记得把主宾位置让给了映象网消费频道名酒总监卢攀登，从嵩山脚下走出来的他，更能代表河南的实力。头天喝多了，第二天再品国井集团的产品，就酒不甘味、品不出个究竟了。回来缓了个把月，前两天又尝了下国井6，这个被国井集团寄予厚望、荣获多项大奖的大单品。一口扪下去，感觉就像一个烧温的石块，噗通一声坠到胃里。当然，品酒只是点缀，此行的重点是学习。车从郑州驶出，沿着高速一路向东，两侧净是酒企的广告。洋河梦之蓝，敬我最尊敬的人，骨子里的中国——青花汾酒，我心里嘀咕，为何不见河南酒企的广告？刚说着，就看到仰韶·彩陶坊的广告：到河南，喝陶香。总算有本地酒企上高速了。同行的酒特卖老总高尔博解释说，河南酒企缺少全国性品牌，更看重家门口市场，高速广告会有区域针对性。比如，洛阳会有仰韶的，漯河会有贾湖的，南阳会有赊店的。山东酒企也是类似，虽两省白酒产量连续十年都位居全国前三，但还没有哪个品牌能做好全国市场。不过相比河南，山东的酒企规模更大，山东人喝鲁酒的风气也更盛。中国酒类流通协会会长助理、河南省酒业协会副会长吴勇介绍说，这也是河南酒企应向山东同行学习的地方，看看别人是怎么涅槃重生、再振雄风的。山东、河南两省酒企历史相似，都在八九十年代经历过辉煌，河南的宝丰曾为全国十大名酒之一，仰韶的产销量连续三年居全国第三，1996年，山东四家酒企的收入在全国排名前十，孔府家酒、秦池都拿过央视标王，让梅地亚中心弥漫着鲁酒的气息，一年时间，秦池的销量从一个亿冲到9.5亿，在全国一时风头无两。但两省酒企也都经过坠崖式下滑，在白酒行业的“黄金十年”中，河南酒企深陷改制的泥淖之中，完美错过，山东酒企则活在“标王事件”、“川酒入鲁”的阴影之中，跌出前十，秦池则从全国品牌缩回到县级小厂，很少再在媒体上露面。2017年，河南提出“豫酒振兴”的计划，到2020年，培育1-2家年销售收入突破30亿元的企业集团，3-5家年销售收入超20亿元的优势企业；扶持1-2家白酒企业上市。而“鲁酒复兴”，山东已经喊了多年。对应于河南的酒企品牌从“张宝林”到“六朵金花”再到“五金五银”，鲁酒格局经历了从“四大家族”到“八大金刚”再到“九大集团”，2017年，国井、景芝年营收在30亿元左右，花冠、泰山等在则在20亿元左右。如今山东再喊“鲁酒振兴”，目标则是“重点培植的2家企业主营收入过百亿元的全国白酒领袖品牌”； “5家企业主营收入过30亿元全国白酒知名品牌”。从营收目标来看，鲁酒的今天，也就是豫酒的明天。相比川酒、贵酒，豫酒更能从近在咫尺的鲁酒身上学到东西。这也是“豫酒振兴学习团”2019年第一站选山东的原因。我们参访的第一家山东酒企是花冠集团。吴勇副会长说，花冠集团只用了十年时间，销量就从六百万增长到二十亿，而河南，还没有一家企业达到这样的规模和速度。花冠集团位于菏泽市巨野县。从河南兰考沿着高速东行，过曹县、定陶即可抵达。在古代时，这里曾属于兖州地界，从河南流过来的济水，在这里注成了菏泽、巨野泽。因为黄河的淤积，巨野泽缩小成了宋代的梁山泊，今天的东平湖。行至巨野，我看着窗外的一马平川的大地，想象着古代水天相接的景色，就像见证了沧海桑田的变换。刚到厂区门口，我们就闻到了一股似有似无的酒香，随风飘漾。办公楼上悬着十二个大字，“实实在在做人，认认真真酿酒”。给人一种毫不遮掩、直爽墩实的感觉。花冠集团为了迎接“豫酒振兴学习团”一行，特意将集团年会提前一天召开。刘念波董事长介绍说，现在集团有一万多个酵池，年产白酒量可以达到十三万吨。之前我对山东酒企的了解，仅限于二十年前的秦池，因为央视标王带来的广告效应，其销量原高于厂区生产能力，所以从四川收购原酒，勾兑贴牌，曝光后形象一夜崩塌。但如今来看花冠，早已走出了当年“川酒入鲁”的阴影。看到厂房的几千个传统酵池、上百个储酒罐整整齐齐地摆在眼前时，没人再会怀疑他们的生产能力。而河南酒企没有经过这样的阵痛，对“认认真真酿酒”的理解，可能不如山东同行这般真切。在花冠集团举行的“豫酒振兴研讨会”上，刘念波董事长进一步阐述了花冠的经验。他提到，花冠集团的成长和经销商的努力也是分不开的，为此每年由花冠出资，会带着经销商出国旅游一次，这两年还入股经销商，帮他们解决资金上的困难。反观一些河南酒企，做得还不够好。据说某知名酒企老总和经销商只在年度大会上见一次面，开完会，经销商还都没走，自己就坐着小车一溜白烟先跑了。还有酒企裙带关系严重，把市场价格搞的很乱。也有酒企想直接介入一线，和经销商打造利益共同体，但任何决策都要层层上报审批，适应不了市场的快速变化。以至于某次有经销商参与的“豫酒振兴研讨会”，都快开成了“豫酒振兴批判会”。有经销商直言，不是河南酒商不想卖豫酒，而是一些河南酒企太不给力。“实实在在做人”，花冠集团的这个理念，看似简单，但真要做好就不简单了。花冠集团没有就此止步，他们在“认真”、“实在”的基础上，进一步提出了“创新”和“担当”。创新主要是在营销上，强调运用物联网、区块链等新工具开拓新市场，设置首席文化官，梳理、挖掘企业的核心文化。“担当”体现在对员工关系上，则是建立动态激励机制、员工退休机制，让他们对企业发展方向都有使命感、认同感。听完刘念波董事长的发言，“豫酒振兴学习团”的成员深表赞同。北大酒业总裁班班主任李林表示，希望花冠集团能为北大酒文化研究的课题提供素材案例。她即兴赋诗一首：“春归大地冠群芳，醉满人间鲁雅香；但有四方来往客，轻停花冠饮一觞”。参访完花冠集团，我们继续向东，去淄博高青的国井（扳倒井）集团参访。相传，宋太祖赵匡胤领兵征战，兵至高青，正值酷暑，人困马乏，将士群情躁动。忽路见一井，井水晶莹清澈，赵匡胤不待汲取，伸双臂，使神力，将井扳倒，清泉喷涌而出。将士淋漓畅饮，士气高涨，所向披靡，终成伟业。太祖登基，遂赐“扳倒井”之名，时号为“大宋国井”。取水酿酒，扳倒井酒由此得名。国井（扳倒井）集团2017年销量在三十亿左右，属于山东酒企中的第一梯队，也是“鲁酒振兴”要打造的两家主营收入过百亿元的白酒领袖品牌之一。我们开车从一个厂门到另一个厂门，就用了十分钟，说是厂区，更像园区。同行的中州皇冠酒业总经理靳卫东感慨，只从厂区规模来看，百亿销量是完全能支撑的。更令我们称奇的是，厂区办公楼名为国井科技大厦，和一般酒企三四层的办公楼不同，国井科技大厦拔地而起，有十九层，设有白酒行业首个院士工作站、首家国家级技能大师工作室“张锋国技能大师工作室”、国家级博士后科研工作站等。从介绍和气势来看，这更像是一座北京中关村的建筑。做白酒行业的科研高地，对国井来说，是目标，也是现实。早在几年前，他们就牵手中国工程院院士孙宝国，开展了“芝麻香型白酒特征风味物质研究”项目，并由此开发出白酒芝麻香型系列产品。此外，他们还拥有中国第一品酒师、中国唯一井窖工艺、中国唯一白酒微生物菌种库、大世界基尼斯之最酿酒车间、最大的白酒酒庄国井1915酒庄等。我们中午吃饭的房间，名为“仪狄”。之前孤陋寡闻，只知道河南的酒祖杜康，没想到山东还有另外一位酒祖，仪狄。考古资料显示，仪狄的故乡，就在高青。高青，是姜太公所建的齐国初度营丘所在，也是姜姓、吕姓的发源地。每年二月二，国井都要举行中国酒祖仪狄文化大典，“龙抬头，拜酒祖”。 “井窖工艺”、 “仪狄造酒”两个项目还入选了山东省非物质文化遗产名录。结 语品过好酒，看过名企，自然要吐吐真言。和山东同行相比，不管是花冠集团的认真、实在、创新和担当，还是国井集团的占领科研高地，挖掘传统文化，都值得河南酒企借鉴学习。在市场开拓上，山东酒企已经开始着眼全国市场，要扶持培育两家主营过百亿的企业，而河南酒企还在固守争夺本地市场，纠结于“一年四百多亿的市场豫酒只占三成”。中国酒类流通协会会长助理、河南省酒业协会副会长吴勇指出，山东酒企的创新之处有两点，一是度数创新，中国酒要和国际接轨，低酒精度代表未来的一种趋势，而鲁酒在这方面一直做得很好。二是香型创新，鲁酒柔和淡雅的浓香更容易被消费者接受，他们又在白酒三大香型之外提出芝麻香的概念，现在江苏、安徽的酒企都在模仿山东的香型创新理念。另外，鲁酒企业对经销商都特别重视，花冠、国井、景芝都是如此。山东酒企能打好根基，发展壮大，与之不无关系。但在一些方面，两省酒企又都需要学习。比如，如何挖掘呈现企业的现代核心故事，而不只拿古代传说说事，如何做到物美价廉，文案抓人，抢占年轻人的市场，等等。豫酒振兴也好，鲁酒振兴也好，都是从产业角度出发，把企业作为主角，但真正的振兴，可能还是要从消费者角度出发，怎么能让老百姓喝上更好的酒，喝出文化感和幸福感，就像老周的酒所倡导的，“喝出健康，喝出文化，喝出公德。”视觉设计 | 静静谢END豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 yujimedia@163.com", "label": 2}
{"content": "“开公司半年，集体闹离职”：员工愿意跟随的老板，都有3个特质作者丨焱公子 编辑丨水青衣来源丨焱公子（公众号ID：Yangongzi2015）三年前的这个时候，我裸辞、开始创业。今天坐下复盘，感觉千头万绪：业务调整多次，员工换过几茬。背着创业者身份的我，似乎刚刚才开始、真正找到一点点，创业者该有的感觉。这种感觉，像一个为了学走路，无知无畏摔很多跤的孩子。后来，虽然终于能走了，却战战兢兢，再也不敢像以往一样肆意欢脱。因为我心里清楚，随时可能会再摔，或许摔得更重、更疼。曾有人问，创业以来，面临过的最大危机是什么？这个问题，我想了又想。不是招不到人，不是连续丢单，甚至不是资金链断裂。尽管以上这些，我都遇到过。首先跑进脑子的，是公司刚开半年，遭遇了一场集体闹辞职事件。对我而言，它既是创业迄今遇到的最大危机，也是我思维升级的转折点。1.“他们为什么要一起走？”合伙人老杨第一时间告知消息时，我是懵的。当时我正跟一个客户谈合作，他的电话打过来：“在哪？出事了，快回公司！”路上，我了解了大致情况：员工小A小B小C，同时递交辞呈。这意味着，我们这家创业半年、招了6个员工的小公司，即将面临一半员工炒老板鱿鱼的境况。“为什么？”我不解。概念里，我们对他们不错。尤其是小C，进步神速，从入职至今，是我一手带起来。我们分别单独约谈三名员工。心情说不沉重是假的，不是说不能接受离职，但作为一家初创公司，一次性走一半人，还凑在一起同时提出，一定是出了什么问题。若不能解决好，剩下的3名，心里也一定有想法。我问，是不是我和老杨哪里做得不好？或者，你们嫌待遇太低？他们很默契，答案一模一样：没有，挺好的。理由？小A想回去上学；小B想考公务员；小C想休息一段时间。他们的神情也很默契，说话时眼神在飘，偶和我触碰，飞快看向别处。我不必费什么劲儿，就读出了他们心里的客套和掩饰。我在心里叹气，点点头：“行，交接好就可以离开。该给你们结算的，我们一分不会少。”出乎意料的是，他们摇头。工资不要了，明天不来了。再协谈，C勉强同意多留3天。危机的口子似乎越扯越大。老杨非常生气，“按公司流程，离职需提前一个月提出并做好交接。咱们没亏待他们啊……既然不讲规矩，那我也不开离职证明。”我沉默了很久，慢慢说道：“当务之急，我们有更重要的事情。我认为优先级应该是这样：首先将影响降到最低；其次，维稳。做好余下员工的思想工作；第三，反思问题出在哪里？最后才到讨论如何处置他们仨。”2.“我们首先是问题解决者！”当晚，我和老杨留在公司，梳理对策。① 怎么做，能将影响降到最低？ABC手上各负责一个独立项目。C的金额最大，A的最紧急，B是例行工作。我们最终确定下方案：三天内，一名现役员工跟C完成交接。老杨跟进客户关系修复；A的项目，两周后必须交付结果，时间紧任务重，我直接顶上；B的项目，一时间找不到接替人选，且利润低、耗时长，外包也不合适。最好做法是止损。跟客户赔礼道歉，并按合同赔偿违约金。所幸，客户关系一直尚好，对方象征性收了我们两万块。② 为什么会出这种事？“前松后紧，预期与行为造成偏差。”列举多种可能后，我和老杨得出了结论。成立之初，不打卡、不加班、不考核，时常团建。每月双休外，还有两天机动假，提前一日申请就给批。一周下来，实际工作4.5天。对资深职业人，这样做是人性化，但对尚需时间磨炼的职场新人，很有可能换来惰性疯长。在感受到效能低下后，我们开始加上绩效考核。给每个人明确KPI，绩效奖金由KPI达成情况决定。ABC提出离职，距离推行绩效管理刚好一个月。回溯表现，他们仨恰是工龄0-1年的新人，对职场没有太多体验。我们前期的人性化，让其很自然形成错觉：工作原来是这样轻松的一件事，每天做做样子就可以。之前太松，之后太重，心态就出现了反差：以前啥都不考核，照样就领工资；现在凭什么做这么多？不干了！③ 如何做好余下员工的思想工作？这点上，我和老杨出现分歧。他主张，想走的，让他们一起走，大不了全部重招。我的想法是，留下的，能争取还是争取。借此事，重新宣贯政策，适度提升激励，没准可以更好调动他们的积极性。事实证明，我是对的。那两周，我和老杨带着他们3人，每天加班到晚上十一二点，耗费心力，终于如期交付项目，没有丢单。我们将项目收益的一大半，加上A和B没要的部分，全部作为奖金，奖给了3名临危受命的员工。庆功宴，我和老杨私资邀请大家吃海鲜大餐，士气大涨，一派欢悦。④ 如何对待3个离职者？如果严格秉公执行，确实可按老杨所说，你不好好交接，我就不予办理相应手续。但我想了想，算了。一个人离职的因素很多，但多人集体闹离，首当其冲是老板和公司的问题。我们肯定是有错的。既没给新员工树立清晰的工作观，又疏于过程管控、正确引导。现在的果，是我们种下的因，理应承担首责。唯一所幸，是整个过程，代价虽昂贵，却也并非毫无收获。一个合格的创业者，首要是摒弃情绪，做个问题解决者，我们至少及格了。3.真正的好，是互相成就这次员工集体辞职事件带给我最大的冲击，是职场中老板该怎样对员工，才叫真的“好”。从前，我们给员工造了一座游乐场，他们初来时或许很享受，但这是一种浅层次自嗨。没有引领、没有价值成就，时间一长，会陷入迷茫和怠惰。目标不清晰，管理不严格，奖惩不分明，他们的能力得不到锻炼。反思过后，我做了三方面调整：① 严筛选。提高入职门槛，设定2个星期考核试岗期。试岗通过，才正式上岗。② 高要求。前置规则，规矩先说好。工作目标和绩效管理，从严要求。③ 高回报。进一步提高绩效奖金，给予高于市场价的薪资待遇。调整后，变化显著，内部效能明显提升。此后也有员工因读研，或要回家跟家人团聚而离职。他们离开时，都主动交接好工作，诚恳致谢，表达在公司期间得到了很好锻炼。一路走来，我深切感受到：建立合理有效的制度，规范公司管理，帮助员工成长，其实也是在推动了我们的成长。相互促进，相互成就，哪怕有一天分道扬镳也彼此祝福，这或许才是职场中，老板和员工关系最好的打开方式。这样的好，才算是真的好。4.创业，是一场修行如今，我的创业之路仍在继续。回顾当年安逸稳定的500强生涯，创业真的是一段截然相反的征程。但我也确实赚到了。——不是钱。我赚到了，一个强大的内心。今天，我的公司绝不会再出现集体离职情况。我有多大自信，就有多大诚意。我与员工，和谐相亲。我赚到了，一份过硬的手艺。三年来，劈山趟河，凡事亲力亲为。我学到的本领，比过去打工十年，多得多。我赚到了，一种美妙的感觉。是的，即便如今，我依然过得战战兢兢，时不时，还会掉进各种新的坑里，这也偶尔让我焦虑。你可以把它叫折腾，我更愿意称之为，活着。每一天，都比昨天更认真，更努力地活着。作者：焱公子，发型光芒万丈的跨界理工男。多年500强，专注解职场。写有灵魂的故事，过有温度的人生。公众号：焱公子（ID：Yangongzi2015）。更多职场心路、干货分享，欢迎加入我的免费圈子：", "label": 2}
{"content": "夏生点金：黄金ABC反弹末端上演多空杀 API库存小幅增长打压原油黄金4小时周期目前处于多头趋势之中，K线形态继前期高位黄昏之星调整后持续收十字星，而参考低点以来的表现在博弈理论上也同样是多头为主导，那么在K线本身是是处于多头趋势之中，因此对于K线本身目前依然是多头趋势。浪型上当前的波浪是五浪之后的调整行情，因此我们认为在25MA附近支撑有效则展开延伸浪，而若下滑则就此展开下跌调整的ABC浪。均线系统上来看长期均线依旧保持着上行走势，而短期均线高位死叉，并且中期均线当下也存在着走弱的迹象，但是趋势本身为多头，因此在25MA未确认打破之前继续保持多头思路。指标上KDJ运行在相对低点后拐头过程中，按照KDJ的表现我们短期内需要继续看涨，MACD上快线慢线高位震荡运行，反复的交叉代表着震荡的延续，动能绿柱目前逐步的收敛意味着震荡行情的下行阶段已经结束。总体上来看当前的黄金整体走势处于多头之中，按照浪型上的表现关键在于能否展开五浪的延伸，均线系统与指标上的表现均处于多头之中，因此日内我们还是优先看涨为主思路。原油4小时周期目前处于多头趋势之中，从K线形态上来看当前低位收出早晨之星后持续上行，在博弈的角度上来看阳柱的势能强势，所以K线本身我们依然是需要继续看涨。浪型上当前的波浪运行在上涨五浪之中，大周期的浪型处于C浪上涨之中，因此对于波浪上的看法依然需要看涨为主。均线系统上来看当前的均线中期均线走平，长期均线往上运行，短期均线再次展开上行走势，那么这种均线之下未来的原油若要持续上行则需在短期均线附近直接起涨，而按照目前的调整来看K线整体波动幅度较小，是存在高位横盘震荡的可能性的，因此均线系统上依托短期均线看涨。指标上KDJ的J线超越100之后拐头往下，目前即将形成死叉，理论上KDJ是利空的，MACD上快线慢线持续上行，动能红柱依然是运行在多头之中，但是红柱的表现有出现超越的现象，因此对于MACD而言我们认为行情运行在多头但存在调整的可能性。总体上来看当前的原油走势喜忧参半，但是按照当前的浪型来看多头依旧，而由于API数据的利空影响导致当前K线弱势，综合均线系统与指标上的表现我们认为日内仍然需要看涨，但是需要等待EIA数据公布后才能做出决定。总结：黄金日内走势依然处于多头趋势之中，当前的K线运行在多头之中，K线经历调整之后依然存在多头的倾向，但是由于浪型上依然存在空头可能性，因此对于日内的走势依旧需要参考中期均线25MA为多空分水岭，不破则维持看涨思路，下方关注支撑位1314、1308，上方阻力位1319、1325。原油多头格局明确，但是由于数据的利空影响与K线在前期高点附近的调整，夏生认为稳妥起见还是需要依托10MA59.6一带看涨，并且对于时间上也是需要在EIA之后进行最为合理，同时也要防备K线在前期高点附近承压下滑的可能性。日内重点关注下方支撑位59.3、58.8。", "label": 2}
{"content": "【原创】小规模纳税人增值税免征政策细节及账务处理分析按月纳税还是按季纳税，在办理税种鉴定时就已经确定好了。根据国税2016年6号，小规模纳税人增值税原则上按季申报。纳税人要求不实行按季申报的，由主管税务机关根据其应纳税额大小进行核定。如果核定按季纳税，季度销售额小于30万元才能享受增值税免征优惠政策，即使中间月份大于10万元，也不受影响；如果核定为按月纳税，月销售额必须小于10万元才能享受。个人纳税人如果纳税额度较小，税务机关一般核定按次纳税，只能适用500元以下不征增值税政策。国家税务总局货物和劳务税司副司长张卫在2019年3月15日的答疑中明确个人办理税务登记或临时税务登记，可以享受小规模纳税人月销售额10万元以下（按季纳税30万元以下）免征增值税政策。无论是按季纳税还是按月纳税，超过标准，则全额纳税。国家税务总局货物和劳务税司副司长张卫在2019年3月15日的答疑中明确：按照政策规定，应当预缴增值税的小规模纳税人，凡在预缴地实现的月销售额未超过10万元（按季申报的小规模纳税人，为季销售额未超过30万元）的，当期无需预缴税款。如果符合差额纳税的，以差额后的销售额判断能否享受免预征优惠政策。政策依据是国税2019年4号，文件规定“适用增值税差额征税政策的小规模纳税人，以差额后的销售额确定是否可以享受本公告规定的免征增值税政策。”而之前的文件规定免征额度以差额前的销售额进行判断，例如国税2016年26号。《增值税暂行条例实施细则》第六条规定：“销售额为纳税人发生应税销售行为收取的全部价款和价外费用，但是不包括收取的销项税额。”因此，判断能否享受免征增值税政策的销售额是不含税销售额，价税分离之后比超过规定标准，就可以享受优惠政策。财税2016年22号文第十条规定：“小微企业在取得销售收入时，应当按照税法的规定计算应交增值税，并确认为应交税费，在达到增值税制度规定的免征增值税条件时，将有关应交增值税转入当期损益。以上资料，免费送，需要的朋友可以留言哦~", "label": 2}
{"content": "重磅：又一家加拿大油菜籽企业被我国海关注销注册这也是本月以来第二家被暂停的加拿大菜籽企业。此前，我国海关总署已经正式下发了《海关总署动植物检疫司关于加强进口加拿大油菜籽检疫的警示通报》，暂停了加拿大最大的菜籽出口商之一加拿大理查德国际公司（Richardson International）对华出口油菜籽的许可证。而更多来自贸易商的消息显示，目前我国买家已经暂停了对加拿大菜籽的采购，并涉及到小麦等其他作物进口市场。国内方面，尽管此前农业农村部下发《2019年种植业工作要点》提出，提升大豆和油料供给能力，但短期来看，国内菜籽供应依旧会面临阶段性紧张局面。受加拿大菜籽进口影响，国内郑州商品交易所菜籽类期货价格大幅攀升。更多市场信息显示，近期，我国积极从其他产地寻购油菜籽及替代品，从俄罗斯采购了至少6万吨菜油和豆油，从欧盟订购了5万吨左右菜油，从澳大利亚购入1万吨非转基因油菜籽，加拿大了对乌克兰葵籽的进口。此外，我们也注意到，受进口菜籽及大豆影响，这几年国内菜籽压榨行业陷入低谷，多数企业要么关停，要么转产，即使还在开工，也多为菜豆两榨，导致菜籽消费市场逐年萎缩，目前国内油菜种植多以观赏型为主。就今年菜籽生产情况来看，据气象部门预计，近期形成的厄尔尼诺事件将持续到5月，可能造成我国华北南部到江南大部降水偏多。由于冬播油菜收获上市要到5月底，目前尚难估计具体损失，初步预判2019年度我国油菜籽产量减产的几率较高。", "label": 2}
{"content": "不论盈亏，只为信仰！昨天我做出的预测，是基于我告诉你们用不加权指数平均股价得来的结论，看看下面这个图，是不是比仅仅看上证指数，深成指更简单明了，而且具有指导意义。至于昨天午盘提到的一带一路和海上丝绸之路，今日虽然没有成为短线的主线题材，但是昨天的港口情绪龙头连云港被大资金死死盯住了涨停板，随着下午氛围的好转，不排除后排会出现助攻板的机会。而且作为现在的空间龙头西安旅游也是同板块的，如果说国际实业8板阵亡是限制空间板高度的达摩之剑的话，龙头信仰就是今日买入9亿多资金的理由了。有些人总说，市场又没有龙头给我买，当龙头现在摆在你面前时，你会敢上吗，不论盈亏，只为信仰。永远只怼龙头，永远热泪盈眶。这是欢乐哥的语录，也是一个短线龙头战法交易者最常提起的一句话，生也龙头，死也龙头。没有信仰的短线交易者，是没有感情的歌者，没有创意的画师，没有灵感的写手，没有......最后我再次提醒大家，一定要避开2018年已经亏损的个股。大家看看盈方微，我前面说过一定要在这个时间关口避开业绩地雷股，希望你们没有中招。现在这个时间节点正是公布年报的时候，如果连续两年亏损，则直接被停牌，接着就是ST，然后就是一字跌停走不掉，盈方微已经给大家做了一个最好的警示了，大家一定要在买股票的时候要引起重视，去年亏损的股票最好都不要随便去买了。", "label": 2}
{"content": "今天早参参考市场风向标停止看空，杀跌动能减弱，无直接利空。我的观点一直简单纯粹，政策市是政府主导的。政府没喊停，科创版没完成，谁都拦不住震荡后向上的趋势。（有人说要破2800，我是实在找不出来理由）现在这个位置大风险应该没有，只是没主线题材赚钱效应比较差而已。第一：北上资金今天停止流出，尾盘出现加速抄底回流。第二：3月以来三次大回踩，分别是3月8日，3月14日，3月26日，昨天的量能是三次里面最低的，缩量下跌。第三：这一轮大跌，找不到任何明面上的利空。既无国家的打压，也无龙头股的减持崩盘，涨多了，回踩一下而已，所以今天是看反弹的。第四：市场一调整，外资又开始抄底了。板块个股机会1科创板 （调整）科创板顺势调整。凯发电气；唯一的首板，还算不错，大多数人不建议参与。科创板看资金能不能回流，主要看东方创业能不能继续上板，不能回流的话短期看调整，以后科创板的票只能考虑低吸，回到前面的那种低吸埋伏阶段。2大麻 （分化）最强的还是大麻概念，尾盘资金回流，涨停5只，大麻后续肯定还会继续走高，但是需要看烂板的顺灏股份能不能继续走强，还要看一字板的恒天海龙的竞价情况，如果这两个票走势不理想的话版块短期可能会调整一下，洗洗之后会继续走高。首板里面福日电子下午上板直接带动版块资金回流，华升股份是个人气股，不过能否参与要看前面两个龙头的走势。3一带一路 （分化）昨天下午大盘止跌异动的明显是一带一路，所以接下来一带一路还是有可能启动成为市场的主线题材的，可以留意一下。下午最先异动的是港口，港口算是海上丝绸之路也是一带一路的范围，连云港午后直接地天板，带动锦州港大长腿上板，随后西安旅游地天板也上板，一天差不多三个地天板还是比较少见的。连云港：能超预期的话，走个小妖？正平股份：一字板，全是运气。如果连云港走强上板,可以关注一下秦港股份，一带一路可以关注一下西部建设、西藏天路。4软件（分化）上午最强的是软件概念，可惜科南软件尾盘也炸板。区块链算是这个票的补涨，持续性应该也不是太好。这里有个票注意一下，中国软件上一波我们完吃涨幅，横盘之后走了个二波，今天涨停被砸绿，这个票如果明天能反包走强的话，软件版块可能还会继续走强，可以留意一下。5其它染料：风向标：浙江龙盛，这个目前机构一致看好，今天看能不能反包，也可能站稳5日线调整几天后反包，昨天中信那边出了一份研报，大概意思是：现在间苯二胺，市场上浙江龙盛占了大份额，剩下的小份额，这次爆炸直接炸没了，所以目前浙江龙胜直接垄断，按照目前的市值对应的PE是8倍不到，逻辑类似于17年的方大炭素，价格上涨驱动，后面几乎可以肯定有人带头继续炒作的。军工：版块主要看西仪股份能不能继续走强，不能走强的话版块短线也要调整。高送转：易世达被资金按到水下，没人敢去接力，大好局势前功尽弃。农尚环境一度想要拯救一下，可惜还是没能成功。这么一调整想要继续走强就很不容易了，基本上标志这波高送行情没炒起来。充电桩和加氢站：资料太多，不好整理，送个同花顺的图。", "label": 2}
{"content": "熟读这几种分时图，轻松买卖，给亏损散户买卖股票，这可是要靠技术面数据来辅助，例如均线，技术指标以及分时图趋势。其中，分时图可以说是最为真实的一个数据，因为它是反映出当天实际交易的数据变化，如果能充分理解，股票卖出点我们就可以一目了然了。第一点：低点不破，买条件1.开盘后完成振荡。2.K线处于上升趋势中第二点，急跌急买，缓跌缓买条件1. 3分钟、5分钟、15分钟图上，K线呈上升趋势。1. 3分钟、5分钟或者15分钟K线图上经常出现断裂式急跌。第三点，分时线呈锯齿型团状，观望条件1. 分时线呈团状振荡2. 分时线一改往日流畅形态，呈锯齿型。第四点，上弧线涨勿急，下弧线涨勿慢条件1. 下弧线涨，成交量委缩时要小心涨。2. 上弧线涨，涨时成交量委缩要小心跌。第五点，上升通道完好勿做空，下降通道完好勿做多条件1. 3 分钟 、5分钟图上，5、10均线所形成的通道完好。2. K线还没有形成较为明显的靠线。第六点，通道封闭靠边线，三线归一靠红线，买条件1. 在3分钟图上，下降通道已封闭，5、10、20均线已走平粘合，正在靠近红色的60均线。2. 在5分钟图上，红色60均线开始走平，或已经走平。第七点，高点盘不成底，低点盘不成顶。反手条件1. K线反弹，办道已弱，或K线大幅高开。2. K线回落，已近尾声，或K线处于上行之势，今日开盘后振荡回落。第八式，三重顶，第四次上来冲顶，买条件1。分时线上形成三重顶，最好平行。第九点，均线封闭又打开，买条件1. 均线处于上升中，2. 5、10均线第一次封闭通道下行，K线在20均附近止跌。第十式点，尖刀顶，多单猛跑；尖刀底，空单猛跑条件1.头天K线收阴，今天K线小阳上冲。2.头天K线收阳，今天K线小阳下探。十一点，两线交缠纽麻花，均价线上起行情条件1. 头天收阳，今天高开，大部分人认为涨不动或者会回落分时线抬头时，突然放大量，从量柱上很容易区别得出来，大资金开始拉抬，这是很重要的条件。第十二点，等腰三角形整理，保持距离条件1. 一段下跌，K线初步止跌，多空换手。2. 一段上涨，K线初步止涨，多空换手。第十三点，持仓线60度角上升并放量，分时线终有一跃，买条件1. 近几日K线小阴小阳，2. 每天持仓少量减少，3. 近几日成交量不大。此情况一般是资金有目的进场拔高，反应要快，不要留恋，有利就走。资金拉不动主力合约，就转而拉抬近期或者远期合约，以达到助攻的目的。如果是新增资金，不会放弃主力合约，而去做冷清合约，这是因为容量小，进出不方便，没有跟风盘。第十四点，分时线走园顶，防回落第十五点，单顶，卖条件1.日K线一段上升后初步止涨，2.日K线一段下跌后初步止跌反弹。第十六点，双底，买条件1. K线上升中，当日高开回落，双底后拉升。2. K线触底，当日平开后回落，双底后拉升。双底比双顶用得多，可靠性也强得多，原因是大部份散户喜 欢做多，因而跟风盘多，场内大资金容易做盘。也许朋友会说， 这种形态太老，知道的人太多，不灵。有时候大资金是会反着做， 在第二个底时往下打，但这样做机构是有风险的。更多的时候 大资金是顺势而为。正因为知道的人多了，当第一个底出现时， 部分多单就准备在第二个底买入，而部分空单为了防止风险，也会准备在第二个底时平仓， 所以第二个底出现时，如果没有大资金往下砸，你就会看到一 瞬间大量多单买入、空单回补，分时线马上向上串。第十七点，单底，买条件1. K线在振荡过程中，2. K线高开回落，中盘大幅反弹。升就比较流畅。第十八点，上升旗形的成败条件1. 在盘整中面临突破时常见，2. 回调企稳后开始上行。开盘下探后，成交量急剧放大，分时线一波又一波上行， 有的人会被吓住，不敢动，这时你就要想会不会形成上升旗形， 判断的依据是均价线是否紧靠着分时线上行，如此，说明 大资金进场做多，因成交量大，盘中成本快速上升，于是出现均价线紧靠着分时线上行。在这个过程中段进入都会有不错的收益。3. 但不少的人会在分时线走平整理时进入，如果上升旗形成功， 出现旗尾，那收益也不错，但要防止旗尾失败，出现回调。上般而言分时线走平时，均价线倾斜向上易成功，如果均价线无力向上 而向下倾斜，就要注意了。4. 因旗杆处成交量太大，马上回调的可能性小，在其中后段进入，你只要注意走平整理后旗形不要失败即可回避风险。分时线对称性原则的初解", "label": 2}
{"content": "股市早8点丨冲天一怒！报复性反弹？冲天一怒！报复性反弹？股市早8点 老沙自媒体2019年3月27日（周三）每日大道正道消息▉美三大指数全面反弹道指涨140.90点，或0.55%，报25657.73点；标普涨20.10点，或0.72%，报2818.46点；纳指涨53.98点，或0.71%，报7691.52点。黄金期货跌7.60美元，跌幅0.6%，收于1315美元/盎司。原油期货涨1.12美元，涨幅1.9%，收于59.94美元/桶。到今日凌晨4:00，美元指数报96.8067点，离岸人民币报6.7223点，港币兑美元报7.8492点。（沙：投资者仍在关注美国“国债收益率变动”。美国“国债收益率变动”最近搅动美国股市，咋回事呢？俺老沙以中国国债做比方，5年期国债利息肯定应高于3年期国债利息，如果3年期国债利息高于5年期，那就“倒挂”了，就表明人们对经济的“远景”不看好了；近期美国的10年期国债收益率跌至2.453%，竟然低于3个月期国债收益率，为2007年以来首次出现收益率倒挂，这就令市场感到担忧了，市场将“国债收益率倒挂”视为“可靠的经济衰退讯号”！这，就是上周五美股大跌的原因；而这两天，这样的“倒挂”有所缓解，美股也因此而反弹了！）▉日韩等亚太股市全线反弹亚洲股市周二从此前两日的下跌之中反弹，见下图——（沙：1、昨日A股的高开与稍早前开盘的日本股市的开盘大涨有很大关系，因此A股投资者在开盘前应关注较早开盘的日韩股市的表现；2、美股、英德法股市、亚太股市“最近一个交易日”都反弹了，这给A股今日预期中的反弹提供了“正能量”！）▉昨港股小涨44点昨日港股恒生指数高开0.54%，午后下跌尾盘翻红。截至收盘，恒指涨43.56点，涨幅0.15%，报28566.91点。（沙：港股昨未“跟跌”，难能可贵！点个赞！）▉北上资金昨北上资金净流入13.55亿元证券时报e公司讯，3月26日，截至A股收盘，北上资金合计净流入13.55亿元。其中沪股通净流入12.16亿元，深股通净流入1.39亿元。（沙：1、也有报道称昨北向资金沪深两市合计净买入9.96亿元。2、北上资金昨未继续净流出有利于A股今日反弹！）▉昨沪综指失守失守3000点昨各指数持续下行，跌幅排行见下图——（沙：1、两市跌停个股增至近40家；2、沪市成交额3414亿，深市成交额4269亿。3、昨普跌，收涨个股不到八分之一。4、“倒春寒”也冷得过于异常、太让人心寒！）▉大揭秘:有内地资金穿上马甲加了杠杆就成了北向资金来源：券商中国北向资金一直是市场关注的重要风向标，这一轮上涨，离不开北向资金的“发动机”，而北向资金中又免不了“鱼龙混杂”——内地资金南下，加了杠杆回到A股。每一轮牛市都离不开杠杆，而杠杆神器又非配资莫属，在严监管的背景下，仍有多种玩法可以操作，算上配资公司自己所加杠杆，整个配资杠杆仍可达16倍。事实上，监管对于配资的管理一直紧锣密鼓。2月，证监会就配资问题喊话；3月8日，就有关于监管场外配资的会议召开；3月18日，就有因参与配资处罚相关责任人的消息出台。整个事件运行相当有节奏。据透露，监管层面已经启用了科技手段对内地场外配资进行监管。但据券商中国记者调查，场外配资活动并未因此偃旗息鼓。穿上“马甲”的内地资金，加了杠杆回A股，是这一轮配资中的重要角色。也就是说，配资户并非仅限于内地，两地股市互联互通之后，香港的配资（孖展）更值得关注……（沙：1、我早就不断指出所谓“北上资金”、“港资”是否是真正的“外资”？有些资金会不会是“内转外销”再“外转内销”？2、此文还揭露“内地金主可以在香港券商设立账户，打入保证金之后，可以将账户让给配资人操作，并通过沪股通或深股通进行股票买卖”！3、“小散”们与这些资金在“一个锅里炒”能不被炒焦？4、不过，也不能一概而论，难免鱼龙混杂，北向资金的主流资金乃是“正宗外资”！）▉降低新能源车补贴标准为支持新能源汽车产业高质量发展，3月26日，财政部、工信部、科技部、发改委发布关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知，即日起，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。2019年3月26日至2019年6月25日过渡期间补贴标准适当降低。（沙：这对“新能源概念”、“新能源车板块”以及其产业链，恐怕都不是好消息！）▉OLED阵营加快产线扩张行业上下游迎新机遇据今日《证券时报》报道——3月25日，京东方A(000725)披露2018年年报，年报披露，柔性OLED迎来巨大发展机遇，公司产品供应能力有望稳步提升，2019年京东方柔性OLED业务有望实现较大突破。中信证券推算，全球OLED终端材料市场空间将由2017年的85亿元增长至2022年的231亿元，年均增速22%；我国大陆OLED终端材料市场空间将由2017年的1.1亿元增长至2022年的60亿元，年均增速高达154%。专家预测，2019年OLED市场或将迎来更高速的增长。（沙：“我国OLED终端材料市场空间将由2017年的1.1亿元增长至2022年的60亿元”！也就在未来三年间！）老沙的感觉▉昨日盘中有人打电话夸我说我昨“早8点”上所说的“3000点要再次面临考验”讲对了、讲得太准了；我当时气得把电话挂了！谢天谢地——我不喜欢我“说跌说对了”，我喜欢往后我“说涨说对了”！▉A股昨日大跌！但环球股市都反弹了！北上资金也净流入了！今日题头画是：“冲天一怒为红颜”！望A股今日“冲天一怒”出现“报复性反弹”！▉▉▉▉▉▉▉▉", "label": 2}
{"content": "一季报业绩预增100%以上的公司，31股（名单），你的票上榜了吗？一季度的业绩披露有两个时间点，第一个是3月31日前，中小板的一季度业绩预告。还有一个是4月10日前，创业板集中披露一季度业绩预告。随着从2440至3129第一波反弹行情的结束，4月先知先觉的资金，可能回归到业绩上，在垃圾股疯狂炒作之后，业绩为王才是真正应该倡导的。今日圣手整理了一份已经披露一季报预增的上市公司，主要是净利润最大变动幅度大于100%的上市公司，净利润高于3000万。仅供参考，不作为买卖依据，欢迎补充。", "label": 2}
{"content": "吉林拍卖结束！1680元成交——附3月27日行情另外：成交价就是上车价！本次竞价交易的玉米价格为卖方库内散粮汽车板价，质量以仓内实物为准，无水、杂增扣量，无出库费用。吉林1680元的价格可以说是稳固行情作用非常明显，毕竟目前吉林地区一等新粮也才这个价！而据东北网友所说，4月1日东北地区第二次收储320万吨即将出台。我给大家整理了一下近期玉米市场的因素：1、中储粮拍卖提振行情：吉林中储粮的成交对于行情有稳固作用，行情至少跌是不会跌了！2、东北企业扩大收购范围：中粮公主岭、吉林燃料乙醇、菜园子大成三家领头羊企业近期陆续扩大收购范围，这是给市场释放一个积极的信号！3、东北地区收储虽没官方消息，但很有戏：在15日至18日，东北地区陆续开收304万吨第一次收储玉米时，网上传出4月1日将收第二次320万吨，4月15日第三次512万吨。虽然一直没有官方消息，但根据东北地区朋友反映，不少粮库已经开会！看来很有戏！4、进口玉米实际影响极为有限：不少媒体说近日乌克兰进口玉米到港，但说实话乌克兰俄罗斯一共70万吨玉米在3、4月陆续到港。并且不是一次性到港！对市场实际影响极为有限。再说了，即便到港了，也不一定直接送到加工企业去了。5、美国玉米虽然进口了，6、7月才到中国：中美贸易虽然和解在即，但最快的一批美国玉米也是6、7月才到国内，现在对国内压根没实际影响，也就是对大家的心理压力！6、禽流感刚发，猪瘟扶持力度加大：国家近日在防控猪瘟，扶持生猪业下了不少政策，对于饲料业、玉米市场无疑是积极的！而禽流感才发生一起而已。大家现在有点过于恐慌了。7、贸易商的心理极为重要：众所周知，目前市场2-3成余粮，至少80%掌握在各大贸易商、烘干塔手中。那么接下来4、5月的行情对大家极为重要，贸易商如果团结一致，玉米涨价是必然！打个比喻，如果九成的贸易商对后市都非常期待，都囤货等涨价，那各大企业的收购量满足不了消化量，玉米必涨；反之，一旦大部分贸易商对后市看空，都想早点出手止损，无疑行情必将崩溃！", "label": 2}
{"content": "为世界发展提供新选择（国际论坛）中国提出“一带一路”倡议，一方面旨在推动中国经济持续发展，使各省、市、自治区的经济实现再平衡；另一方面也为周边地区提供有利的发展环境，重建内陆经济带以推动欧亚大陆及其他大洲的发展。在“一带一路”沿线国家中，有相当一部分处于欠发达状态，处在全球贸易圈的边缘。“一带一路”倡议将惠及这些国家的发展。从欧洲尤其是法国的角度来看，“一带一路”倡议所带来的影响明显是积极的。首先，“一带一路”倡议是二战后首个覆盖范围如此之大的国际性倡议。“一带一路”倡议有全新的架构作为支撑，并由各国共同参与建设。其次，“一带一路”倡议使欧盟能够在其中找到适合自己的发展方向。世界经济发展越多元化，也就更容易从某一国家产生的危机中缓过来。可以说，“一带一路”倡议既为欧盟国家提供了发展契机，又为世界贸易安全提供了保障。此外，参与“一带一路”建设在非洲地区的合作，对于欧盟同样很有裨益。欧非之间自很早以前就有着极为紧密的联系。非洲有十几亿的人口，且保持快速增长，是拥有无限潜力的大市场。非洲的发展对世界的未来有着重要的影响。欧、中、非共同努力，可以扩大相互间的合作，带来更大的发展，这对各方来说都是十分宝贵的。“一带一路”倡议为“非洲梦”的实现提供了独一无二的机会。为了让各方都能真正获益，“一带一路”建设离不开如下要义：首先，保证“一带一路”倡议始终由各方共同参与；其次，用好中亚地区资源，重现昔日丝绸之路兴盛时期的光彩；再次，稳定中东地区形势，这一地区地理位置重要、资源丰富，同“一带一路”建设推进息息相关。相信如果上述因素能够得到充分考虑，欧洲国家必将对“一带一路”倡议展现出更加浓厚的兴趣，并根据各自的能力积极参与到这一雄心勃勃的倡议当中。特别是当自中亚到中东的通路进一步联通，欧盟所拥有的基础设施网络将有助于确保欧亚大陆的互联互通得以延续发展。总的来说，“一带一路”倡议为世界发展提供了新的选择。这一倡议不仅为中国，而且为世界上欠发达地区开启了安全和繁荣的新纪元。(作者为法国战略学会会长)《 人民日报 》( 2019年03月27日 06 版)来源:人民日报【免责说明：本文仅代表作者个人观点，与本公众号无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本公众号证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本公众号不作任何保证或承诺，请读者仅作参考。】", "label": 2}
{"content": "信贷风控干货：36项企业经营风险指标！那么，今天就来盘点一下，财务报表上哪些指标能看出企业经营的实际情况，当然，最必要的前提是，报表应该是真实度比较高的，那么可以通过36项指标展开分析：1. 企业销售业绩情况。企业销售业绩情况是反映还款能力的真实写照，基于此，银行首当其冲会将目光锁定在企业三年来的销售收入上，与此同时，可以看出企业的销售收入情况是渐入佳境，还是陷入窘境。数据表明，一般情况下，主营业务收入增长率大于8%，说明该企业的主业正处于成长期，如果该比率不足5%，则说明该产品将进入生命末期了。2.企业近三年的利润总额和销售利润分别是多少?三年来这些数据的变化情况，反映了企业怎样的成长曲线，原因几何?是企业竞争乏力，是行业不景气，还是企业具有季节性销售模式，诸如此类的种种猜测会迅速在信贷员的脑海中跳转。3.企业近三年的资产负债情况如何?资产、负债、所有者权益分别是多少?资产负债率与行业总体特征是否趋同，保持\"步调\"一致。4.企业近三年的经营现金流量是多少?净利润与现金净流量之间的差额又是多少?若现金净流量小于净利润，那么为何企业总向外掏钱，导致荷包扁扁。5.企业流动资产和流动负债是多少?流动资产减去流动负债，剩余的运营资本有多少?若流动负债处于高位，是什么原因所致?是企业出现短贷长用的现象，还是显现出山穷水尽的迹象。6.企业应收账款明细账上，有哪些应收账款的账龄超过1年，它们中有多少会沦为呆账，企业是否按照财务制度制定坏账准备。7.应收账款的客户群体是单一化，还是零零散散、较为分散，它们是否有债务违约或取消合作的可能性。8.应收账款周转速度是快如飞瀑，还是慢如蜗牛，是否符合同业标准?应收账款周转速度应大于六，速度越高，应收账款平均收款期越短，资金回笼的速度也就越快。资产流动性既然就有了保障，偿债能力当然也不会受拖累。9.正所谓勿以\"数\"小而不为，当收入增长率敌不过应收账款增长率时，银行异样眼光也会向企业投射过来，眼神中夹杂着一丝疑惑，好像在说导致这一现象的原因究竟是企业经营管理不善，还是市场竞争环境加剧所致。10.查看企业库存商品明细账，摸清其收发结存的情况及规律。11.了解囤积在企业1年以上，不易变现的库存商品和半成品分别有多少。12.产品售价以低于采购价出售时，损失达到多少?存货是否计提跌价损失。13.存货周转速度中小企业应大于五次。存货周转速度越快当然越是一件好事，存货占用水平越低，流动性越强，流动资金能够在企业的控制范围内，为偿债能力上了一道安全锁。14.存货增长额是多少?存货增长额与销售收入增长额之间的关系?与固定资产增长额之间的关系?与利润总额之间的关系?15.存货发出时，企业采用了哪种计价方式?是实际成本计价法还是计划成本计价法，采用后对当期利润和成本带来了哪些影响。16.存货当下存放在何处，是场内还是场外?存货是否已被缓解企业的资金压力派上用场，质押给他行或第三人。17.查看预付账款明细，将采购价与市场价格做比较，看是否合理，且是否符合合同约定。18.其他应收账款明细是什么?如果企业其他应收款/流动资产总额≥10%，则应审核其他应收款。要求核实说明该企业其他应收款的主要项目，以证实是否存在抽逃投资、大额资产转移现象，同时要对其他应收款的回收性进行审核说明。一般情况下，其他应收款具体项目包括应收的各种赔款、罚款，应收出租包装物租金，应向职工收取的各种垫付款项，备用金，存出保证金，预付账款转入等。19.固定资产明细是什么?产权是否明晰?20.固定资产是否已抵押登记给他行或第三人?21.企业采用了怎样的固定资产折旧方法?是年限平均法、工作量法、双倍余额递减法还是年数总和法?采用后，对当期利润带来哪些影响。22.固定资产入账依据是什么?固定资产账面价值与实际购买价值是否相符?固定资产评估入账的依据是否充分?评估价值是否过高?23.生产设备是具有时代感还是富有年代感?其是否具备可变现为王的魅力。24.在建工程的总投资多少?已投资多少?竣工验收还需投资多少?在建工程投入使用对未来销售收入、利润、融资需求的影响?在建工程是否已抵押?25.有禁止转让或补交土地出让金后转让的要求?土地是否已抵押?26.固定资产是否已出租?出租合同的期限和付款方式是什么?出租价格是否合理?承租人是否同意租赁人违约时解除租赁合同或将租金缴纳给银行?27.短期借款、长期借款、应付票据明细?各银行授信金额多少?授信余额多少?到期日?利率水平?是否逾期?五级分类?担保方式?是否有短贷长用现象?28.应付账款明细?应付账款期限是多少?一年以上应付账款有多少?是否已违约?是否有纠纷?29.应付账款增长额是多少?是否高于往年增长额?是否高于平时增长额?是否有调整经营性现金净流量的嫌疑?30.预收账款明细?预收账款金额与合同约定生产进度是否相符?是否已开出预收账款保函?31.企业营业税缴纳多少?企业进项增值税多少?销项增值税多少?是否与税单相符?与报表销售收入是否匹配?32.企业是否享受各种税费减免政策?是否享受各种补贴?33.企业实收资本多少?注资方式是什么?是否抽逃?34.企业资本公积计账是否合理?固定资产评估增值是否符合市场价格?35.企业经营性现金流入量占销售收入比是多少?36.投资收益率是否符合同业水平?投资收益中获得现金的比率是否正常?长期投资是否存在不良资产?", "label": 2}
{"content": "下跌中继还是回调完毕？把握A股趋势很重要！全天，指数高开震荡，全线波澜不惊下小幅收涨。盘面上，金融股全线表现，但力度有限，而医药、酿酒、食品饮料等表现强势，全天醒来大涨；消息上，国家禁毒委员会指出，严把工业大麻许可审批关。近期工业大麻概念狂飙，这一个消息或对概念股有所降温，短期应适当谨慎；技术上，指数高位区间震荡，成交量继续萎缩，未有明显变化。而分时背驰依旧，短期仍有反复的需求。总体上，连续调整之后市场止跌回升，但小阳星叠加缩量，这种反弹只能说弱势，或者说这里还不能确认指数到底是下跌中继还是回调完毕。那么接下来就需要关注明日的具体表现，放量上行则宣告短期调整结束，反之仍有继续回调的需求。这种短期的方向，确实不好把控，但是对当下的市场，还是需要有个清醒的认识。一方面，市场第二阶段缺乏持续上行的动力和催化剂，反复震荡也在所难免；另一方面，3000点下方承接资金力度较强，市场支撑依旧。此外，外资、长线资金以及大规模减税降费等利好不断，市场向好趋势未变，回调之际都是踏空资金很好的介入时机。建议投资者持股观望之际，择取优质标的积极进行低吸。操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。", "label": 2}
{"content": "盘中金股：（300194）最低价工业大m+45亿市值小盘，后市值得关注福安药业【300194】基本面：控股公司服务;项目投资及管理;企业管理咨询服务;生产、销售:无菌原料药、非无菌原料药(以上经营范围按相关许可证核定事项及期限从事经营)。研究、开发精细化工产品、专用化学品(不含危险化学品);生产、销售:化工产品(不含危险化学品);技术转让、货物进出口(以上经营范围法律、法规禁止的不得经营,法律、法规规定需审批许可的,未取得审批许可前不得经营)全资子公司参股大m行业总结：该股为工业大m小盘股，3元低价股。短期走势与大盘整体波动相近，与行业整体波动相近。后市值得关注！风险提示：以上内容仅供参考，不作为买卖股票依据。股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "美债收益率12年罕见倒挂，美国踏入了金融危机的鬼门关？美联储转鸽，美股下跌的原因？3月21日凌晨，美联储放出鸽派言论之后，没想到华尔街出现了暴跌。3月22日，美股三股指均大跌，创今年1月以来最大单日跌幅，其中，道琼斯工业指数大跌1.77%，跌去460.19点；标普500指数大跌1.9%，纳斯达克大跌2.5%，一夜之间，美股市值蒸发5.58万亿元人民币。而上周五美股暴跌对全球市场的影响也非常大，本周一亚太股市同期都是下跌的，欧洲股市也不例外。同样，这种态势还是在延续，3月25日道琼斯指数盘中最大跌幅下跌了100多点，拉起来之后，再次下跌，尾盘勉强收红，但是纳斯达克跟标准普尔500还是继续下跌的一种态势，显而易见是下跌中继这么一种形态。一般情况下，市场对美联储鸽派预期的反应是华尔街指数上涨，但为什么这次美联储放出了鸽派言论，反而导致华尔街指数暴跌？这在过去是不可思议的事情，关键就在于美联储为什么要放出这个鸽派言论？主要就在于美国经济出现了衰退的迹象，最重要的一个标志就是3个月期美债收益率自2007年以来再次超过了10年期的美债收益率。数据显示，3个月期国债收益率为2.459%，10年期国债收益率为2.437%。历史数据显示，过去50年里，3个月、10年期美债收益率倒挂成为美国经济衰退最准确的信号。比如1989年、2000年、2006年均发生过利率倒挂，而1990年、2001年和2008年经济均陷入了衰退之中，股市当然也出现了大幅度地下跌。所以一旦出现这种倒挂的信号，华尔街本能地产生了恐慌，这说明大家预期短期经济相当糟糕。全球经济放缓，一场金融风暴正在逼近？其实，其它的数据也佐证了这一点，主要就是PMI。最新的数据显示，美国3月PMI数据继续下滑，低于预期，制造业PMI初值为54.3，创2017年6月以来新低， 这个数字实际上还在荣枯线之上。另外，美联储也调低了2019年和2020年美联储经济增速的预期，分别从2.3%和2%降至2.1%和1.9%，对于失业率的预期也有所上调。但是，不仅仅是美国经济放缓，全球经济都出现了增长放缓的迹象，此前国际货币基金组织(IMF)将2018年至2019年的全球增长率预期从3.9%下调至3.7%。这是IMF自2016年以来首次下调全球增长前景预期。再者，欧元区制造业PMI数据疲软至47.6，大幅不及预期49.5；德国制造业的跌势更为明显，德国3月制造业PMI初值44.7，创79个月低点，当然中国PMI是49点，也是大幅度低于预期的，这就说明了大家对未来的经济活动并不看好，换句话来讲，大家对2019年的经济前景都是相对比较谨慎的。在这种背景之下，美联储停止加息也是对的。根据美联储的言论今年最多有一次加息，并且今年5月起放慢缩表步伐，直至9月底结束，这恐怕也是迫不得已。所以，停止加息对于市场回暖是有好处的，但是停止加息的背景如果是出于对经济衰退这种忧虑的话，这是从根本上动摇了指数稳定或者上涨的预期，这才是“黑色星期五”发生的根本的原因。当然美联储停止加息、停止缩表，一定程度上对新兴市场资金外流的压力有所减少的，由于外资的波动导致股市、债市、汇市三杀的这种局面也可能暂时避免。不过，对于股市的影响就很难预测了，这就要看不同市场处在的相对的位置，比如说前期A股处在盘整的区间，久盘之后受外力的影响就很容易出现向下的一个调整。关键还是要看美股的这种调整的持续性，如果持续时间较长，那么对于全球市场都会产生负面的影响。", "label": 2}
{"content": "灵活配置攻守兼备 嘉实新添元3月29日结束募集从历史业绩表现看，不论市场如何变化，嘉实新添系列均取得了亮眼的业绩表现。Wind数据统计，截至2019年3月25日，嘉实新添系列自成立以来全部获得正收益，其中嘉实新添元拟任基金经理刘宁目前管理的嘉实新添华成立以来累计净值增长率12.42%。在业界看来，嘉实新添系列业绩表现出彩，与其独到的“固收+”策略密切相关。以嘉实新添元为例，其采取固收打底策略，可投资于同业存款、同业存单、中高等级短融品种等，且在投资过程中可择机使用杠杆，以持有到期策略为主，力争锁定高票息，在尽量规避利率风险的情况下少量期限错配。而“封闭管理+定期开放”的运作模式，以12个月为一个封闭期进行运作，既有利于基金经理的投资运作效率，又可尽量减少投资者不理性操作可能带来的收益损失。同时，作为灵活配置混合型基金，嘉实新添元还能参与权益市场投资及新股申购等。在权益投资上，嘉实新添元将主要基于高分红、低估值和业绩预期稳定三个标准精选行业与个股，中长期持有，遵照不同市场新股打新的底仓要求，力争构建规模适当、波动较小的权益底仓。从打新角度看，机构投资者更具优势，特别是即将开闸的科创板市场将为嘉实新添元带来新机遇。在此次参与科创板新股网下配售的队伍中，个人投资者将无缘参与。光大证券研报分析指出，由于科创板上市公司选择标准与主板差异较大，且经营活动不确定性较高，机构投资者无论是投研能力还是风险承受能力均强于普通个人投资者，股票配售向机构倾斜的制度安排是合理的，也与科创板定位相契合。中金公司表示，当前科创板关注度已从规则转向投资，预计2019年全年科创板上市公司数量150家左右，上半年料将迎来首批上市公司，全年预计募资人民币500亿至1千亿元。作为首批基金公司之一，嘉实基金雄厚的投研实力也为嘉实新添系列运作提供了投研支持。Wind数据统计，截至3月25日，嘉实基金在今年股指反弹中一马当先，旗下22只基金产品年内收益超30%，其中嘉实主题新动力今年来收益高达40.14%，嘉实逆向策略达36.97%，嘉实文体娱乐A/C也分别为33.49%和33.46%。", "label": 2}
{"content": "老年健康险市场困境，答案何在？大数据+健康生态带来最优解近年来，国内的健康险取得了快速的发展——互联网保险兴起、监管强调“保险姓保”、新一代中青年健康意识觉醒……在这些因素的综合作用下，健康险业务保费已从2012年的862.77亿元，增长至2018年的5448.13亿元，年复合增长率达35.95%进入2019年，健康险增势不减，1月份保费收入同比增长高达49.9%，增幅居所有险种之首。增速虽快，但健康险在整个保险的保费占比还未超过15%，依然具有极大的发展空间。此外，目前的健康险行业，还存在较大的保障缺口。比如，国人的医疗费用支出，主要发生在老年阶段，但行业内目前还没有专门针对老年人群的全面保障医疗险。在国内，老年人医疗险是一个被遗忘的角落。1老年医疗险困局目前，我国已快速步入人口老龄化社会，据统计，2018年全国60岁以上老年人口达到 2.49亿人，占全国总人口的17.8%。而我国现有的商业保险在老人产业中长期出现集体缺位的情况，很显然，商业保险产品对老年人的风险保障力度不够。尤其是医疗险，基本对60岁以上的老人关上了大门，老年医疗险：即针对老年人群设计，投保年龄可至80周岁，保额可达百万级、不限病种的医疗保险，国内市场还未曾出现。在市场竞争日趋激烈的今天, 保险公司为何坐视巨大的市场潜力而无动于衷？以下，小观分析了阻碍国内老年保险发展的原因。供应端首先，在保险产品供应层面，除个别年龄放开到65岁的百万医疗险产品和防癌险，60岁以上老年人几乎没有保障全面的医疗险和重疾险产品可以选择，这其中的保障缺口巨大。在传统的风控模型下，承保老年人医疗险，对于保险公司来说风险太大。为何如此，保险公司的痛点何在？我们会在下文中详细阐述。需求端其次，人口老龄化和独生子女带来的养老结构变化，使得老年医疗保险需求增长强烈，中国2.49亿老年人市场巨大。近年来，随着经济迅速发展，人均收入的上涨带来保险意识开始增长，年轻的一代已逐渐成为保险的主要购买力。根据泰康在线发布的《90后保险态度报告》中看出，90后健康意识普遍觉醒，除去关心自身健康外，也开始担忧父母健康风险。作为付费方的年轻一代，为父母购买保险的意愿强烈，希望通过这种消费方式为父母生活增加一份保障、安度晚年，也以此减轻自身养老压力。然而市场上保险产品“简陋”的保障内容，让不少年轻人对父母健康的安全感得不到满足。此外，对于满足投保年龄条件的老人，即使保险公司予以承保，在体检、费率等方面的条件之苛、限制之严，也足以打消掉大多数年轻人为父母投保的热情。与老年保险供给的萧瑟景象相比，老年保险的需求却在迅猛增长。而在人口老龄化等多方因素的共同作用下，老年保险已经形成了一个巨大的潜在市场。行业端老年人的健康水平较差、发病率较高，对于保险公司来说，承保风险太大，而传统的风控和精算逻辑也无法支持他们开展业务。老年保险的推出对保险公司是既有利益也有风险，且具有很大的挑战性。面对着这块潜力巨大的市场，保险公司有心无力，这其中自有苦衷。• 老年保险的风险系数过大老年人整体患病和遭受意外的几率最高，是高风险群体，要开发老年保险产品，就意味着保险公司要承担相当大的风险。为了应对高风险，大多数保险公司选择提高承保门槛，同时缩小保障范围，造成一种“条件苛刻”的感觉。• 老年险种的市场价格难以提高高风险决定了高投保费用，对于较高的保险费率，大部分老年人是难以接受的，这势必造成老年保险市场需求的萎缩，导致老年保险的发展陷入尴尬境地。• 狭窄的投资渠道构成市场发展的又一瓶颈相对于国外的保险业，我国的保险资金运用方式还十分有限，在一定程度上制约了保险公司对老年保险等“高赔付、低剩余”的保险产品的开发。2破局点何在？保险公司明知有需求而不能破局，痛点是对于老年人群缺乏有效的风控和健康管理手段，无法从整体老年人群中挑选出优质客户，为其提供更有竞争力的保障方案。缺乏有效的风控手段保险公司难以掌握 60 岁以上老年人的真实身体状况，风控建模能力欠缺，只能一刀切地将他们拒之门外。但老年群体中，个体健康状况差异大，简单地按人群分类将其无差别拒保，相当于将一块大蛋糕拱手让出。健康管控难与年轻人相比，老年人行动能力差，对新兴技术接受程度低，保险公司很难找到有效的手段对其健康状况进行监控管理。痛点是挑战，也是破局点之所在。“双60”理论保观认为，老年医疗险商业模型的关键就在于对老年人的健康状况的精准识别和管理能力。拥有该项能力，保险公司就可以更精准地掌握该群体中个体的健康情况，识别出可保人群，从而为他们提供更全面的健康保障。据国内专业的老年人大健康平台“善诊”的研究显示，“事实上在国内的60岁以上老年人群体中，有60%是可以进行较全面医疗险保障的，剩余人群中，也有很大比例可以进行报销型重疾保障。”这就是善诊的“双60”理论。善诊多年来深耕老年健康服务，在相关领域积累了大量数据研究和服务经验， “双60”的理论就由此而来。正是基于这个理论，善诊联合RGA、安心保险共同设计开发了国内首款专为老年群体设计的老年医疗险，已经在水滴保平台上市销售，弥补了长年空白的老年险版图。与多数保险产品开发逻辑不同，该款老年医疗险是基于善诊多年老年健康服务的研究经验和风险管控技术而设计出来的，直击保险业两大痛点。此次发布的国内首款老年医疗险产品，打破了老年群体购买医疗险的年龄限制，不仅60岁以上可保，最高还接受80岁老人投保，并可续保至100岁。同时还实现了100种常见重疾基础保障+不限病种的保障升级，以及最高可达400万的保额。并且，因为有精准风控技术的支持，此款产品还给出了更亲民的定价，极大程度地提高了保障杠杆。产品的另一个亮点是接入了业内首创的P-PE(Postpone Physical Examination)后体检风控模式，不在投保前强制体检，而是通过“后体检”激励的模式，对优选体投保人的保障范围和保额进行调整。这样既不会增加消费者购买保险的门槛，又能对符合精准风控条件的老年人给予更全面的百万级保障。这款保险的P-PE服务也由善诊提供并与精准风控技术联动。3善诊：老年医疗险破局者善诊成立于2014年，是一家定位于解决80后90后一代人父母健康和养老问题的互联网健康服务平台。其长期致力于老年人健康服务和研究。此次成为老年医疗险的破局者，离不开善诊专业而多元化的团队。善诊既有多名医学博士和海外专家组成的医学研究团队，又有保险精算和大数据算法研发团队。只有这样一支高水平、立体的团队，再加上善诊长期在中老年人健康服务领域的沉淀积累，才能打造出突破老年人健康风险困局的产品。在为老年人提供了多年的健康服务后，团队发现了基于“双60”理论支持的保障缺口，而善诊开发上述老年医疗险的初衷，正是为了填补这一缺口。这款产品的背后，是由善诊的研究能力和技术实力所提供的强劲支撑。1Alpha精准风控引擎 – 老年群体专属精准风控Alpha 智能风控引擎是善诊针对老年人疾病风险控制开发的一款数据系统，提供了打通保险公司与健康信息的接口，实现了老年疾病风险的一对一可视输出。Alpha 的出现，意味着保险公司可以根据不同投保人的健康状况灵活调整承保范围和保额，对投保个体进行精准风控管理，从而实现对高年龄段人群的个性化承保。2ECO-Wellness健康生态体系 – 老年人健康管理正反馈ECO-Wellness是善诊打造的中老年健康服务生态体系。除了能为这款老年医疗险提供P-PE后体检服务以外，还有更完整的健康服务体系，可以为保险行业提供覆盖全国31个省，200多个城市的服务网络。一个贯穿全周期的健康服务，不仅在前端提供风控，而且在全过程改善用户的健康状况，进行全周期风控，这也是老年医疗险的未来方向。4健康险的一小步，保险业的一大步在一定程度上来说，善诊联合行业开发的老年医疗险可谓是老年保险领域的“破局之作”，填补了老年保障体系的空白，并通过“精准风控+健康服务”的加入，让老年保险行业产品创新、渠道创新、服务创新等全流程创新成为可能。善诊的老年人大健康平台是这款医疗险的地基，基于用户健康信息的强大研究能力是其核心竞争力。数据壁垒一旦建立起来，将非常难以追赶，这款老年医疗险以此建立起的核心优势，可谓充满价值。对于行业来说，善诊的这款老年医疗险将以先行者的姿态，补充60岁以上医疗险的空白。健康险的一小步，保险业的一大步，从此老年人将不再是被保险遗忘的人群。对于社会而言，这款老年医疗险将能为中国当代的老年人提供更多的保障，在老龄化趋势加剧的今天，其社会价值弥足珍贵。据介绍，善诊未来还将和行业一起，不断迭代老年医疗险产品，后续善诊也将很快对外披露同保险公司的进一步战略合作计划。", "label": 2}
{"content": "右琅：黄金多头死守1311，若是失守空头必将乘胜追击市场是存在规律的，并且在判断时自己同时掌握这些规律，在看到市场走势，联想机制就会识别这些走势并作出快速且准确的预测与决策。这些条件若得到满足，你就可以相信个人的直觉。不幸的是，联想机制同样会产生主观的强迫性直觉，这种直觉是错误的。更重要的一个人总是觉得自己知道的足够多，觉得自己的知识结构已经完整从而不能认识到自己认知结构上的缺失。简单的理解就是知识体系不完整。这个对市场做出自己的判断其本身条件基础就是错的何谈研判市场行情得到正确的策略，就算偶尔正确那也是巧合，所以在这个市场要长期做到持续稳定的盈利一定要有一个稳定的知识结构作为基础。黄金周一拉升日线收盘受阻在1321位置，这个位置的重要性，昨天分析文章右琅已经强调过，1321点位是1346-1280下跌段落黄金分割线比例回调位的61.8%。所以昨天右琅一直再提醒大家不要在高位追多，但是因为日线形态继续有利于多头，K线形态与比例阻力位构成的矛盾性，在操作上昨天亚盘一波下跌右琅并不建议参与，而是在欧盘之后黄金跌入到1313一带获得K线以及一小时均线双重支撑之后建议轻仓布局多单，目标看反弹1318附近，也是如期到达。同时根据盘中均线的走势，黄金反弹1318价位受阻，右琅再次建议反手布局空单，这个空单主要是看到了小周期均线方向发生改变，黄金白盘一波下跌作为条件而进行的。晚盘维持震荡回落选择在1314一带获利了结。随着日线的走盘，我们昨天分析对黄金的跟踪进一步得到了确认，也就是在比例位与K线形态发生矛盾的时候，日线最终以阴线报收说明市场最终还是认可了比例位的作用。这样今天我们就看到了比例位于K线形态双重看空的信号，所以右琅早上在1318一线建议大家继续将昨天1314附近平掉的空单再接回来。日线方向已经出现，今天操作上建议遵从条件以空为主，至于下方目标再看四小时走势图分析。黄金四小时根据右琅昨天讲课提到的，目前从段落主次趋关系来看还是属于上升趋势，最新一段上升主趋段落则是1303-1324这个波段。因此1303点位不破黄金多头还是有机会得到延续。再通过盘面的1311一线的平台以及下方趋势线支撑，黄金1318一带布局的空单，日内短线可以先关注1311-1308区间。如果想要持仓继续观察的朋友，右琅建议最四小时K线走势做进一步跟踪，目前四小时属于下跌单边形态，高点不断下移，因此可以考虑根据信号出场。那么我们四小时下方1310一带存在着重要关口的支撑，到底能不能做多呢？依据日线看空作为指引，今天并不利与多单操作，如果今晚在1310附近止跌反弹，一小时看到反弹信号，四小时结束单边下行走势放可以反手布局多单，如果没有信号出现则建议继续观察。", "label": 2}
{"content": "又一中国500强企业倒闭，负债156亿，制造业的出路究在何方2018年中国企业500强排行榜在西安揭晓，位于榜首的是2.4万亿营收的国家电网有限公司，接着是以2.21万亿营收的中国石油化工集团公司，排行第三的是以2.20万亿营收的中国石油集团有限公司，上榜门槛是307亿元。而我们熟知的阿里巴巴却排到了69位，腾讯更是排到了第75位。但在2018年，山东竟然有4家“500强企业”违约或者申请破产，这其中最为可惜的就是山东大海集团，曾是2017年民企500强第51位，许多人想知道为什么中国500强企业申请破产，难道是因为巨额担保吗？其实并不然，胜通集团在申请破产重组时，就受到了债权人的反对！山东胜通集团股份有限公司创立于1987年，以金属制品、新材料、化工、房地产四大产业板块为主导，融机械制造、电力设备、建筑工程、国际贸易、少数民族用品、技术研发为一体，形成传统产业与新兴产业“两翼”发展、“三位一体”的发展新格局！2010年胜通集团开始挤入国内500强行业，并一直保持着这个位置，鼎盛时期市值一度高达200亿元，营收也是达到了385亿元，但是就在去年，胜通却爆发了危机，而导致危机爆发的原因其实也很简单，就是未能偿还另一家企业2000万的借款，导致胜通信用下降，最终陷入债务危机！根据法院的裁定书来看，胜通目前资产总额为86.11亿元人民币，但是胜通欠债总额就高达156.14亿元，无力偿还债务可以说是胜通破产重组的最大原因！因信用陷入债务危机说起胜通倒闭的原因，我们就要追溯到胜通的开始。其实建立之初的胜通集团最早从事的是建筑行业，而且在那个时候胜通还是一个名不经传的乡镇小型企业。虽然那个时候的胜通并不强大，但是就在王秀生的带领下，公司也得到了发展，并且不断的壮大。而在1995年的时候，王秀生决定向其它领域进军，并且胜通在他的带领之下，自主研发出了新型中高压复合玻璃钢管道，开始行销全国各大油田。此后，胜通又开始向多个领域进军，并且在2003年的时候，胜通在新材料领域取得了更大的成就，成为了国际上最先进的钢帘线企业之一。此后的胜通进入了高速发展阶段，也成为了国内数一数二的传统制造业巨头。并且胜通集团在2011年又与德国布鲁克纳公司谈成了协议，签订了两条生产线的制造合同，将企业的产能扩张到了60000吨/年。此时的胜通已经成为了一家非常完备的化工企业，而随着业务范围的不断扩大，胜通也奠定了自己在中国500强企业里面的地位。但是就在去年，胜通却爆发了危机，而导致危机爆发的原因其实也很简单，就是未能偿还另一家企业2000万的借款，导致胜通信用下降，最终陷入债务危机。胜通重组带给其它企业的警示在目前的中国，几乎每天都有一些企业倒闭，但同时也有不少的企业崛起。而很多企业倒闭的原因并不是因为企业自身发展不下去了，大多数是因为企业的信用降低，导致企业陷入了信任危机。所以无论是创业者还是企业自身，都要重视自己的信用，而信用也是一家企业坚持下去的根本，如果企业丧失了信用，那么面临破产也只是一瞬间的事情。给大家举个例子，万达集团的王健林大家都知道，尽管万达被曝出欠债千亿，但是万达也依旧在正常的运转，因为万达集团的信用度是很高的，各大银行也愿意对万达借贷。而胜通集团倒闭的原因不光是自己欠债，而且他还对外担保了40多亿元的债务，当然能够担保40多亿的债务，从根本上来说胜通集团还是有信用度的，但是就因为未能按时偿还欠的2000万借款，使得所有矛盾在同一时刻爆发了出来。因此创业者和企业在寻求发展的时候，一定不要急于求成，应该从务实的角度去做。当然就目前来说，传统行业确实面临着不小的压力，因为互联网的冲击，导致传统行业是越来越难做，其次科技的进步，也使得不少传统行业面临着危机。但是无论怎样，我们都要记住一点，企业要想得到永续的发展，必须要解决两个问题，一个是顺应时代，一个是寻求创新。顺应时代就要求企业发展跟随时代的脚步，否则落后于时代的潮流，只会被淘汰掉。还有企业要寻求创新，也就是要求企业建立自己的优势，否则没有优势的企业是没有任何竞争力的。", "label": 2}
{"content": "保费不够自动垫交条款来凑买过保险都知道保单是有一个现金价值的，提到现金价值，人们很容易就想到退保金。但在投保的时候都会有一个自动垫交的选项，自动垫交条款是什么？优点缺点又是什么？无法缴纳续期保费时又该怎么办呢？1、什么是自动垫交条款？自动垫交保费是投保人与保险公司约定的一项保险条款。当投保人没有按时交纳续期保险费，而保单当时已经具有足够的现金价值时，保险公司以现金价值自动垫交保险费，从而使保单继续有效。相当于投保人向保险公司贷款交纳保费。2、自动垫交条款的优缺点？优点：对于经济遇到巨大变动而缴纳不了续期保费时，自动垫交条款会自动扣除保单现金价值，保单就不会因为缴纳不了保费而失效啦。缺点：对于无力缴纳续期保费，或者希望退保的客户而言，若选择了现金价值自动垫交保费，不及时退保的话，退保金额很可能会扣完至为零。3、无法缴纳保费时该怎么办呢？（1）首先，有效利用宽限期。宽限期是个好条款，无论是忘缴保费还是暂时失去缴费能力，都可以有效利用宽限期来解决问题。简单来说，就是你买了一份需要长期缴纳保费（一般两年以上）的保险产品，如果暂时不能如期缴费，保险公司会给你一个宽限期，这个期限一般是60天。在这段时间内，保单仍然有效，出了保险责任事故的话，保险公司一样承担赔付责任。当然，如果想要获得全额赔付，需要先补交当年所需缴纳的保费。（2）其次，看看保单是否有自动垫交条款。宽限期解决的是短期内（60天）的保费缴纳问题，那更长时间怎么办呢？如果还想持续拥有保障，大家就可以看看自动垫交条款了。保费垫付指的是保险公司用现金价值抵充保费，一般需要按照一定的利率计算利息。少部分保单具有自动垫交保费条款，而且消费者投保时可自主选择此项功能，只要保单现金价值大于应交保费，就可由现金价值自动垫交保费。（3）可尝试减额缴清或保单质押借款。如果以上两种办法都不能解决保费缴纳的问题，大家还可以看看自己的保单是否有减额缴清或保单质押借款这两种条款。前者指消费者如果投保满2年以上，可以保单现金价值作为保险费，一次性购买对应金额的保障，可使原险种和期间不变，只是保险金额相应减少。后者是以寿险保单作为质押物向保险公司办理贷款，缴纳保费。不过，保单质押借款期限很短，一般三个月、六个月，只能应急使用。理赔帮专注保险理赔维权法律服务，为遇到保险理赔纠纷的用户免费提供法律咨询服务。更多理赔实用文章请关注理赔帮微信公众号。", "label": 2}
{"content": "2019个税最新计算方法：你的工资条有大变化在四项综合所得申报体系中，需要注意按月预扣预缴、按年汇总计算、次年汇算清缴的不同情况。这也标志着个税改革之后,其计算方式也由原来的按月计算，变成全年累计计算。首先我们来对比下按月计算和按年计算的个人所得税的税率表。按月计算的个税税率表：按年计算的个税税率表:通过对比,我们可以发现：累计预扣预交的应纳税所得额，及速算扣除数，是之前按月计算的所得额，乘以12个月所得到的结果。那么按照累计计算的方式，究竟是如何来计算个税的呢？例如：张三2019年1-12月每月工资为20000元，并且其在北京租房的专项扣除符合每月扣款1500元，那么个人所得税按照之前的计算方式就是：1月份个人所得税=（20000-5000-1500）×20%-1410=1290元2月份个人所得税=(20000-5000-1500)×20%-1410=1290元......按月计算的全年个人应纳所得税=1290×12=15480元按照全年累计计算个税的方式，可就大不一样了！如下：1月个人所得税=（20000-5000-1500）×3%=405元2月个人所得税=（20000×2-5000×2-1500×2）×3%-405=405元3月个人所得税=(20000×3-5000×3-1500×3）×10%-2520-810=720元4月个人所得税=(20000×4-5000×4-1500×4）×10%-2520-1530=1350元5月个人所得税=(20000×5-5000×5-1500×5）×10%-2520-2880=1350元6月个人所得税=(20000×6-5000×6-1500×6）×10%-2520-4230=1350元7月个人所得税=(20000×7-5000×7-1500×7）×10%-2520-5580=1350元8月个人所得税=(20000×8-5000×8-1500×8）×10%-2520-6930=1350元9月个人所得税=(20000×9-5000×9-1500×9）×10%-2520-8280=1350元10月个人所得税=(20000×10-5000×10-1500×10）×10%-2520-9630=1350元11月个人所得税=(20000×11-5000×11-1500×11）×20%-16920-10980=1800元12月个人所得税=(20000×12-5000×12-1500×12）×20%-16920-12780=2700元因此按全年累计计算方式，张三的个人所得税=15480元虽然两种纳税方式，个税缴纳总额是一致的，但通过对比可以发现：按照全年累计计算个税的方式，个税缴纳金额会由小变大。这就是为什么，每月到手工资是一样的，但是个税却不完全的原因，现在你明白了吧！", "label": 2}
{"content": "2019年3月27日鸡蛋产销区快报今日东北各地纸箱走货正常，大部分地区平稳中上涨，主流3.1-3.25，散框市场大部分地区稳定。今日东北黑龙江纸箱3.1-3.0左右吉林3.25-3.15左右辽宁3.2-3.1黑山暂时3.1海城3.1。散框市场辽宁地区大连137稳锦州3.2涨其他市场3.1-3.3左右吉林3.3-3.2左右黑龙江3.1左右涨。上海95-94稳江苏市场盐城海安等地3.25-3.35左右江苏市场大部分地区稳中上涨，山东莱阳3.4涨德州97涨菏泽曹县95-94涨临沂日照3.35涨玉金3.4涨正旭155涨，今日山东周边市场走货加快整体继续小幅上涨。北京市场今天回龙观石门153涨，大洋路到车5台喊价155涨。朝阳赤峰146左右涨。京津塘周边市场稳中略涨秦皇岛146唐山145沧州130涨。粉蛋今日稳中偏强河北辛集预计140-142馆陶142-144湖北146-148湖南159-157。山西运城3.15-3.1左右驻马店3.15-3.2左右商丘96左右。提示全国行情今日整体稳中继续上涨为主。主销区北京走货稍。今日产区中部市场大部分地区继续稳中上涨，北京周边市场跟随北京继续上涨，东北市场纸箱走货稍快整体上涨，散框市场走货同样加快小涨为主，清明赌涨，依然建议大家正常出货即可。淘汰鸡昨晚开价大部分地区平稳为主个别地区小幅回落，各地淘汰情况一般。美豆早盘低开，豆粕夜盘偏弱震荡，预计今日豆粕现货今日稳中回落，建议养殖户正常进货即可。玉米现货近期稳中稍弱，各地养殖户可正常进货。鸡蛋期货昨日减仓大幅下行，预计今日走势反弹高度有限。鸡病专业网蛋鸡信息采集官方微信号：15237170695，手机号同步。欢迎提供信息给我们！每天鸡蛋价格全面及时了解 关注一个公众号就够了可扫描二维码", "label": 2}
{"content": "（重磅）汽车板块+无人驾驶+氢能源！成为最强风口！个股受益名单氢燃料电池是一种不通过燃烧，利用氢气和氧气电化学反应产生电能（核心部件为双极板、电解质、扩散层、催化剂）的高能效率转换能源装置。与化学能转化成热能和动能再发电的传统技术相比，氢燃料电池汽车动力更可持续，能效更高，续航能力更强，3至-5分钟给电池灌满燃料，便利性更强。此外，由于燃料电池的生成物是水，基本不排放有害气体，做到了无碳排放，且不产生噪音，非常环保，所以有望成为继锂电池之后的的新型清洁。富士经济预测，未来十年燃料电池市场空间将达到3400亿元以上。目前呢，我帼已经探讨出的适合帼情的路线是：先商后乘路线。采用在公交车辆，专用工程车辆等商用车率先推广燃料电池，规模化成本降低后再在乘用车领域推广的路线。一方面，商用车因为应用场景较乘用车辆集中，行驶路径单一，在制定区域进行制氢、储氢、加氢完成度高，可操作性较强。另一方面，燃料电池具备低温运行，大功率动力做功的特性，符合商用车在特定领域的需求或者 说“无人驾驶”即将成为，最强风口，也毫不为过.或将成为下一个板块题材要点！最近 “汽车”板块消息也很多“无人驾驶”无疑是最新的面孔:同样也是超预期的，没有潜伏盘板块个股，精选如下：其中“股性”比较好的是“万安科技+索凌股份+路畅科技+多伦科技”“多伦科技”是“无人驾驶”叠加+“国产软件”+“人工智能”今天因为“软件”板块强势，涨停的。“索林股份”历史股性，每次涨停可以封死，但次日总是没有溢价。“路畅科技”前面庄家炒作过“3个板”抛压估计会大些。。", "label": 2}
{"content": "子弹上血亏！膛，开仓！关于指数之前也说了2014年牛市初期也是有过很长一段时间的调整，但是随后走出了一波轰轰烈烈的牛市，即使在环境非常弱的这两天，尤其是昨天依然走出了两个地天板，虽然对指数没有起到带动的作用，但是对于短线的情绪还是影响比较积极的，指数连续回调3天概率不大，即使是今天继续回调盘中也会产生买点，一定要记住现在这个位置，回调只会吸引更多的人来抄底。很多股神喜欢看空，这让他们显得很有学问，但是A股是一个只能做多赚钱的市场，看空不赚钱，做空的才赚钱，很多股神一路看空，但是最后账户不断新高，也是挺有意思的哈。昨日得盘面，有几点不好得是，开盘核按钮太多，比如实达集团，国际实业，然后开盘后又是出现了几个快速得瀑布面分时，比如易世达，大连重工等。这里给大家分享一个知识点，对于上一个交易日强势品种，如果竞价是一路走低，并且没有大单承接，那么很容易走走出瀑布跳水得，那合适得卖点就是：竞价先出来。所以昨天开盘就止盈了大连重工和中船科技，随后低吸了核按钮，也是为了拿个先手。早盘市场龙头股+ 题材方向启迪古汉5B：雄安+公告恒天海龙5B:大麻顺灏股份4B:大麻东方创业4B:科创板金运激光3B:庄股连云港2B:港口+一带一路美锦能源2B:氢燃料电池重庆港九2B:复牌凯发电气2B:创投京城股份1B:燃料电池深冷股份1B:油气改革操作建议：仓位50%，实际仓位50%早盘竞价指数高开0.5%， 氢能源，充电桩受到消息刺激领涨，证券板块全线高开，竞价一字板8只，没有跌停个股（st除外），凯发电气一字板，创投，和顺电气+京城股份+厚普股份+奥特迅一字板，大港股份，新晨科技被按，国际实业，西安旅游低开-5%，连云港高开2% ， 从盘面上看指数高开，但是个股表现还是有点低预期。开盘后氢能源炸了一批个股，雪人股份等都是冲回落，这个版块在消息的刺激下高开，但是上次都没有走出来，所以这次也没有选择去追高了，不过指数跳水后，厚普股份回封还是给板块了点希望，之前搞过一轮了，后排的都不看了，滨化股份烂板新高，不去看了，重点看看雪人股份，如果能分时反包上板，只能板上打板确认，试错仓位。昨天的两个天地天板，连云港+西安旅游，从概率上来说两个里面是要活一个的，如果这两个明天都被按了，那就啥都别玩了，休息好了，从高度上说西安是连板，5B， 连云港是反包1+1，西安要强一点，从题材上说，西安旅游有带路+创投+旅游（清明+51假期），连云港海上丝绸之路，题材相对单一。从分时上说，连云港第一笔翘板，在水下调整，一笔上板，西安旅游在水下翘板，一笔拉+6调整，获利盘上连云港更多，普遍是14%的盈利，板上大单堵的很快。所以分时连云港强，获利盘换手充分西安强。不过从早盘的表现看市场还是选择了连云港，不过西安旅游也没有挂掉。那么一会继续关注，同时连运港的上板要关注一下港口的表现。主要看南京港+秦港股份+广州港就好了。创投这边今天继续关注板块里面的两个新起之秀大港股份+东方创业，东方创业明天要开，加速不敢去，大港股份三板也不敢搞，那就看凯发电气，这个股在德股有个子公司RPS，大大刚好到德国，算个加分项，早盘竞价一字板，关注开板回封的机会。走到今天大家才看明白，最强的题材是大麻，板块从一只炒到了几十只，炒成板块了，顺灏股份昨天在板上挣扎完全是因为恒天海龙顶住了，今天就看恒天海龙，这股今天应该也是可以排进去的，今天感觉真的想买也不难参与，老师们都看懂了，这个题材就差不多要崩一次，几个龙头续命，其他的个股就难说了，看看恒天海龙+顺灏股份就好了，这个板块现在没有什么逻辑了，要死一起死。指数跌破3000点，金融股的重要性要重新关注了，券商咱么搞过很多次了，国盛金控上板小幅带动，板块内个股只考虑低吸，不能追高。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "区块链行业的第一只\"独角兽\"，将会诞生在何方？近年来，移动互联网领域出现的大量独角兽公司，滴滴、美团、摩拜、蚂蚁金服等新兴公司涵盖了人们日常生活的各个方面。\"独角兽\"企业不仅能受到媒体和消费者的高度关注，还能引发一系列的蝴蝶效应。那么作为当下最新的\"新兴产业风口\"，在区块链行业内，又有多少企业蠢蠢欲动，打算成为区块链的\"独角兽\"呢？阿里巴巴集团：阿里巴巴在区块链领域的应用诸多，旗下的蚂蚁金服试用了其首笔区块链汇款项目，蚂蚁金服用区块链技术应用于支付宝爱心捐赠，天猫国际也运用了区块链技术。腾讯控股有限公司：腾讯正式发布了区块链方案白皮书，区块链金融级解决方案BaaS。在法务存证领域，利用区块链的不可篡改完整追溯特性，腾讯区块链平台确保了电子证据的真实可信。中粮集团有限公司：中粮集团下属子公司将基于根源链在茶饼制作环节引入特制的EPC电子标签，使每一个茶饼具有唯一的数字身份。客户可以通过这些数字身份直观地了解茶饼的茶源信息、制作信息等，让茶饼更具投资、收藏价值。京东集团：京东在去年7月初还对外宣布，正式对测试企业开放其自主研发的区块链服务平台——智臻链。自去年3月发布《京东区块链技术白皮书（2018）》以来，京东区块链在供应链、物流、防伪追溯等行业均取得了相关进展。中国移动通信集团公司：中国移动通信集团公司于2018年6月5日公布了两份与区块链相关的发明专利申请。一份名为\"一种基于区块链技术的学习记录保存的方法和装置\"，专利申请时间为2016年11月28日。另一份名为\"一种流量控制方法及网络设备\"，申请时间为2016年11月30日。阿里、腾讯、中粮、京东、移动……无论哪个都是响当当的名企，如今的也他们都在积极备战区块链的这场技术革命。立志成为\"链接精神世界与现实世界的游戏行业第一价值链\"的游米链也打算成为\"区块链+游戏\"行业的\"独角兽\"。任何一款游戏只要选择与游米链进行对接，玩家通过游米链入口进入，那该名玩家即成为游米链中的一员。玩家在游戏内获得娱乐消遣的同时，只要完成算力系统设立的隐藏任务，就有可能在游戏中挖取数字货币YMC。人人都能成为玩家，人人都能通过低门槛成为数字资产矿工。春江水暖鸭先知。这是一个值得为之癫狂和付出全部的时代，也是一个百花齐放又群魔乱舞的时代。不管你理不理解、接不接受，区块链正在以前所未有的速度改变世界，尽管泥沙俱下，但摧枯拉朽。度过了被称为\"区块链元年\"的2018年，相信随着各大企业对区块链技术的深入应用，区块链的另一个春天即将来临！", "label": 2}
{"content": "外资开始修正a股“错误”下跌点击上方关注\"混沌与概率\"第一时间获取独家的市场与个股消息。财联社3月27日讯，2019年1-2月全国规模以上工业企业利润7080亿元，同比下降14%。小财注：2018年1-2月份，全国规模以上工业企业实现利润总额9689亿元，同比增长16.1%。经济差，对股市利好，你可能理解？【中信证券：新能源汽车靴子落地 扰动消除】财联社3月27日讯，财政部等四部委发布2019年《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。中信证券发布研报称，短期来看，补贴政策正式落地，将消除市场不确定因素，随着行业新品也将加速落地占领市场，整体产业链生产景气度有望提升。结合科创板首批申报公司锂电产业链企业占比高，市场关注度高。长期来看，补贴的退出有利于行业格局的优化，利好具备成本、客户和产品优势的龙头企业。建议重点关注新能源产业链各环节优质企业。利空出尽还是符合预期，就看市场怎么选择。这个方向，建议还是做特斯拉概念。【#华为P30发布会# 全部亮点 ：余承东全程diss苹果三星，称要改写拍照规则】3月26日，华为在巴黎举行P30手机发布会，华为消费者业务CEO余承东现场全程怼友商。P30系列主打时尚和拍照，余承东表示要“重写手机拍照规则”。P30售价799欧元（约合人民币6050元），P30 Pro售价999欧元起（约合人民币7576元）。今天华为概念不错。我前几天挖掘的华为电视概念，沾边了p30，也蹭了一下。早盘港资流入，主因是美股上涨。这也导致领涨板块是酿酒，银行，医药，保险，电器这一类的港资偏好板块。而个股情绪还在修复中。为什么港资要流入呢？因为外资的量化交易系统，a股只是其中占比非常小的配置，所以他们不会投入太多精力来研究a股，相应的，操作规则也比较简单。简单到什么程度呢？他们会将a股与美股进行对比，如果美股短线涨得比a股好，他们就加仓a股。如果美股短线跌得比a股多，他们就减仓a股。所以，这两天美股反弹，a股落后了，在他们的理念中，a股跌多了，要修正，就开始流入。但a股自身的下跌动力，还没消失。所以，今天的反弹，暂时当作下跌中继看待。", "label": 2}
{"content": "尾盘干一票今日尾盘票：华森制药 0029071、医药今天有动作，华森制药主力在底部不断拿货2、后面延20日线向上走趋势，可以多拿一段时间3、大盘仍处在缩量回调阶段，建议分批低吸4、止损位：20日线免责声明：以上内容属个人思路分享，若所提个股仅供参考。股市有风险，投资需谨慎！", "label": 2}
{"content": "中国2月份棕榈油进口总量环比减少31.36%作者：XXX；来源：XXXX；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "比特财经网黑熊阁十大加密货币排行榜!每隔一段时间，中国工信部通过考量加密货币的技术，创新和应用，对已知的加密货币进行排名。每次的排名会有新发行的代币上榜也会有停止更新的货币消失。没有货币的区块链似乎没有了翅膀，尽管数字货币的存在及流通还存在阴影和黑暗的地方。但是不可否认，存在即是合理。作为区块链技术的第一个应用。我们来看看来势汹汹的加密货币在经历一层层浪淘沙的洗礼，谁还在数字资产里坚挺。BTC :币圈信仰之王，鼻祖，号称黄金2.02009年发行，市值4,725.67亿美元，1BTC:1美元（始）：20000美元（高）：3938美元（现）。全球最早加密币，安全系数高；但是耗电量大，交易速度缓慢（闪电网络正在解决这个问题）推荐指数：99%。适合长期持有，菜鸟首选。ETH :公链之王2015年发行，市值957.46亿美元，1ETH:0.6美元（始）：1506美元（最高）：134美元（现）可编程，大多数代币基于以太坊智能合约系统上发币，落地应用场景多；但是安全系数低，易遭黑客攻击。推荐指数：85%。XRP :背后都是银行大财团，支付之王2012年发行，市值854.74亿美元，1XRP:0.003美元（始）：23900美元（最高）：0.3美元（现）加密世界版支付宝，转账速度快，但是去中心化程度低，公司控权；寄生于传统银行体系内。推荐指数：80%。一直与ETH争夺加密老二的地位。LTC :我是山寨之王，支付速度比BTC更快2011年发行，市值36.21亿美元，1LTC：3.6美元（始）：320美元（高）：59美元（现）BTC的克隆品，BTC的小弟，LTC是 BCH 的叔叔，是 BSV 的叔爷爷。推荐指数：78%。瘦死的骆驼比马大。EOS :底层公链，教徒遍地，传销之王2017年发行，市值33.2亿。1EOS:2美元（始）：187200美元（高）：3.6美元（现）号称“异步智能合约平台”，基于以太坊构建，DAU(Daily Active User)日活跃用户数量高。推荐指数 ：75%。DAPP交易量大。BCH :矿霸之王，比比特币更胖（更大区块）2017年发行，市值28.18亿美元，1BCH:483美元（始）：2386美元（高）：159美元（现）诞生于BTC硬分叉，过于中心化，处理速度是BTC的6倍推荐指数：72%。分叉又分叉，不知道会分裂出多少条。BNB :赵老板撑腰的平台币NO.12017年发行，市值23.56亿1BNB:0.1美元（始）：198300美元（高）：166893美元（现）ERC 20标准代币，币安的货币工具（类似于币安内部积分），操作简单，支付购买方便推荐指数：78%。走势与BTC背道而驰，你跌我就涨，币安正是发展迅猛的时候，bnb可以冲一波。XLM :背后的大财团也不是吹的2014年发行，市值19.54亿，1XLM：0.002美元（始）：0.85美元（高）：0.1美元Ripple的硬分叉，作为金融平台，代币免费发放，势要与以太坊和ripple争天下。推荐指数：65%。目标很重要，但是要实事求是。USDT:币圈美元，但不是法币2014年发行，市值20.17亿美元，1USDT挂钩1美元中心化的稳定币，稳定币之王。熊市期最受欢迎的货币之一。推荐指数：75%。最喜欢将手中货币换算称稳定币存储。TRX :孙宇晨说波场用户比币圈总人数还多2017年发行，市值14.95亿，1TPX:0.002美元（始）：0.19美元（高）：0.02美元（现）中国首家专注于区块链行业的互联网科技企业，连接区块链和互联网的通道。号称去中心化实际是个中心化的币。推荐指数：70%。脱离ERC20代币身份，踏出万里长征第一步。2018年始一直在过冬的加密熊，连带着BTC也在一起睡觉。BCH偷偷告诉二弟ETH，三弟XRP,四弟EOS，BTC睡着了。老大睡着了，ETH，XRP，EOS决定自己也去睡睡觉，等老大醒来再做打算。一直在角落虎视眈眈的BNB，在心里窃喜，“一群二货，你们睡觉，我就把你们的市场全部抢过来。”预知故事结局，且听下回分解。", "label": 2}
{"content": "0327（周三）外围暴动！今日空头将追高买入（附股）1、盘面综述今天大盘下跌1.51%，报收2997点；深成指跌1.95%，报收9513点；创业板跌2.32%，报收1630点。板块方面仅剩下银行、港口、猪肉等板块勉强翻红，周一大涨的军工股领跌两市。沪股通净流入12亿，深股通净流入1.3亿。2、热点归纳与前瞻两市合计涨停板家数近45家，今天涨停家数处于非常低的水平，从分布来，早盘软件股人气较高，后受大盘影响冲高回落，下午带路相关的港口崛起，尾盘部分妖股如5G股异动明显。市场迟迟不能有新的热点突围，短期可以继续跟踪科技主线，密切关注金融股何时止跌反弹。3、大盘分析下图是上证大盘的30分钟K线走势图，通过图形我们看到，目前指数箱体的下沿在2960附近，而日K线的MA30日线在2955附近，因此大盘明天可能在2950~2980区间需找支撑，或者跳空高开后震荡上行，等待30日线的上移靠拢 。4、每日研究分享中铝国际（601068）公司是中国有色金属行业领先的技术、工程服务与设备提供商,能为有色金属产业链各个阶段提供完整业务链综合工程解决方案。公司的主营业务是工程设计及咨询、工程及施工承包、装备制造及贸易。二级市场上，该股做盘明显，跟踪关注", "label": 2}
{"content": "净利润下滑近30% 宜人贷亟需转型在财务方面，2018年第四季度，宜人贷净收入总额为12.7亿元人民币(1.8亿美元)，比去年同期的18.2亿元下降30%。2018年全年，宜人贷净营收为56.207亿元人民币(约合8.175亿美元)，较2017年增长1%。在净利润方面，2018年第四季度净利润为3.3亿元人民币(4820万美元)，比去年同期4.5亿元人民币下降26%。2018年全年净利润为9.666亿元人民币(约合1.406亿美元)，较2017年下滑30%。在贷款方面，宜人贷2018年第四季财报显示，本季宜人贷贷款总额为83.67亿元，同比减少38%;借款人数较前一季增长1.49万人;而出借人方面，本季较前一季则减少了1.92万人。宜人贷14.50万出借人的总投资金额为118.48亿元，同比增长了3.81%。目前，宜人贷的市值仅为8.04亿美元，回顾之前的股价表现也是很不稳定。从这份新财报来看，宜人贷的发展可谓是很不顺利。贷款发放量下降致总收入减少 居高不下的运营成本拉低净利润作为一家上市几年的互联网金融公司，宜人贷应该算是这个领域的前辈了，它的财报也一度成为投资者探寻网贷行业真相的唯一途径，比如坏账率和逾期率等行业核心数据。根据宜人贷的这份财报来看，净收入跟净利润都是同比下滑，这也很直观的意味着宜人贷的营收增速处于下滑阶段。为何Q4季度的营收会这么不理想?我们首先来看看宜人贷的营收收入来源是哪些。根据业务来看，宜人贷的业务主要是借款跟出借这两个方面，这也意味着只有借款的人更多跟出借的人更多，宜人贷的营收才能实现增长。如果营收下滑，这也意味着这两个业务的表现都不理想。根据财报来看，本季宜人贷贷款总额为83.67亿元，同比减少38%;借款人数较前一季增长1.49万人;而出借人方面，本季较前一季则减少了1.92万人。另外成本增加，这也一定程度上导致净利润有所减少，根据财报来看，总运营成本为人民币47.827亿元(约合6.956亿美元)，相比之下上年同期为人民币38.660亿元，几大成本支出都同比增长了不少。其中，销售与营销支出为人民币25.259亿元(约合3.674亿美元)，相比之下上年同期为人民币29.212亿元;发起和服务支出为人民币6.443亿元(约合9370万美元)，相比之下上年同期为人民币4.179亿元;总务和行政支出为人民币9.447亿元(约合1.374亿美元)，相比之下上年同期为人民币5.268亿元。宜信为挽救宜人贷试图整合新业务 P2P监管趋严下宜人贷面临挑战不低就目前宜人贷的业务来看，其实还算是比较单一，对于用户而言其实这两个业务的吸引力也并不大，毕竟同类型的业务平台实在是太多了。单一的业务对于宜人贷来说风险也不小，一旦贷款数量减少，营收也自然会减少。尤其是现在的宜人贷的净利润已经连续4个季度同比下滑，这对于它来说确实是个很危险的信号，如何挽救宜人贷的业务发展也变得迫在眉睫。在财报发布后，同日晚间，宜人贷发公告称，为更好地向出借人与借款人服务，根据正式声明，整合之后，宜人贷作为上市公司，承担面向大众富裕人群财富管理、抵押及担保类消费贷款、融资租赁、中小企业贷款及其他相关服务或业务。可以看出，宜信主动为宜人贷提供了不少新业务，让它的业务营收更加多元化，这对于宜人贷来说确实算是一个机遇。本身宜信是作为国内最早一批网贷平台与财富管理公司之一，发展了这么多年积累的资源优势还是很明显。对于宜人贷来说，尽快的在其它业务上实现营收也能降低它对现有业务的营收压力，让投资者也能看到它未来的发展可能性。随着政策对于P2P的整治趋严，对于正在运营的P2P网贷机构，主要落实两个\"三降\"：一是确保辖区内P2P平台总数、业务总规模、投资人数实现\"三降\";二是确保每家P2P平台投资者人数、业务规模以及借款人数实现\"三降\"。对于宜人贷来说这也会让它的借贷业务面临一定的挑战跟压力，能否借新的业务迎来突破就看后续它的新动作了。", "label": 2}
{"content": "是钱生钱还是保障？ 给我一个买年金险的理由有不少朋友在日常总会遇到保险代理人给自己推荐理财型的保险，甚至以高收益做饵，诱导销售年金险，年金险到底是什么？ 为什么要买年金险？ 往下看1. 什么是年金险？年金，，是指定期、等额的一系列收支，用以描述周期相对固定、金额也相对固定的一系列现金流，比如分期偿还贷款，分期支付工程款项，每月领取养老金等等，都是年金的形式。年金险，就是这种可以提供定期、等额现金流的保险，实际上是年金的其中一种形式。在保险领域，我们通常就把年金险简称为“年金”了。提到年金险，我们最先联想到的就是“养老保险”了。这种在人们退休之后开始每月派发一定金额的养老金、直至人身故的保险，其实就是年金险了。而养老金的概念，其实早在公元前就已经存在，所拥有的历史，可是比保险还要长很久呢。2. 养老金的起源根据《圣经》中的记载，公元前582年，犹大王国的国王约雅斤（Jehoiachin）在流放巴比伦的37年后被释放出狱，并被当时的巴比伦王给予了一个“终身领取食物”的权利。这个呢，就是很多文献中介绍的有关于“养老金”概念最早的记载了。【耶五十二34】「巴比伦王赐他所需用的食物，日日赐他一份，终身是这样，直到他死的日子。」再比如，在中世纪（中世纪在欧洲历史上是指公元5世纪到15世纪）的英格兰，国王在他的一名弩手去世后，同意给予该弩手的遗孀每天12便士以支持她和她孩子的生活，而该弩手生前的工资，就是每天12便士。这个，也是一种养老金的形式。尽管在中世纪保险尚未出现，也不存在什么保险公司，但是人们还是有方式为自己购买一份养老金。比方说，人们可以向一些宗教机构支付一笔款项，作为回报，这些宗教机构会给这些人一个提供食宿的终身居所，并且还会定期给他们一些零用钱。只不过，这笔支付的款项并没有一个科学的定价理论，也没有人知道宗教机构所收的这笔钱是不是足以保证为“参保”的人们提供足额的养老保障。然而今天来看，那时宗教机构所提供的这种服务，还有点类似于我们今天的“养老社区”呢，是不是很先进？3. 年金险的主要功能年金险能做的，就是在投保人退休之后，为投保人提供一个长期的、稳定派发的养老金。而年金险所能做的，却不仅仅是为投保人提供养老金。年金险的主要功能之一，就是对我们的储蓄进行累积生息。年金险可以在投保人退休之前的那个相当长的阶段中，为投保人进行养老金发放前的累积与储蓄，来获取一个相对可观且稳定的长线投资收益。换句话就是说，绝大多数的年金险，都是在我们工作的时期对我们所缴纳的保费进行一点一点地累积生息，一直积累几十年，到了我们退休的时候，再把这笔数额已经相当可观的养老金按照“年金”的现金流形式进行逐月领取。年金险的主要功能之二，就是派发稳定的养老金现金流。我们有很多投资方式可以让我们在退休前累积一定的财富，而如果我们在退休时想要每个月领取一笔钱，并且剩下的钱仍能够产生比较可观的投资回报，这种形式的储蓄就不是大多数的投资可以做得到的了。有的投资灵活性较好，可以让你随时取钱，但是收益就太低；有的投资收益较高，但是灵活性较差，不能按月领取。而年金险则可以同时兼顾流动性与收益，这种专门为养老设计的现金流规划，也是年金险的一个重要卖点。年金险的主要功能之三，就是对冲我们的“长寿风险”，俗话也称“老不死的风险”。由于真的年金险是可以在投保人生存期间保证派发养老金的，即活多久、领多久，因此投保人就不用担心自己因为活得太久而导致自己的积蓄被花光了。而“对冲长寿风险”这个功能，也是年金险作为一款保险产品区别与其他任何同类型投资的一个重要特点，因为年金险是有风险转移功能的，而不仅仅是一种投资。年金险的主要功能之四，就是“强制储蓄”功能。现在有很多年轻的朋友都是“月光族”，管不住自己“买买买”、“吃吃吃”，而如果一直这样下去不储蓄，退休之后所能领到的养老金就一定会“捉襟见肘”了。如果投保了一份年金险，每年督促我们省下一定的钱来交保费，做养老储蓄，其实对很多朋友而言也是有非常重要的实际意义的。一旦我们有一个“强制储蓄”的概念在了，就会发现其实生活中有很多东西都是“可买可不买”的，还真不如把这些钱节省下来，让我们的老年生活可以“更有尊严”。", "label": 2}
{"content": "光伏利好龙头个股，始终得不到散户们的心，今天周三有望爆发！随着2020年光伏平价上网时间点的逐步到来，光伏新增装机容量有望大幅度提升，产业发展有望迎来新一轮快速扩张期，光伏设备厂商有望率先受益。在光伏较高景气度下，我国组件产量和产能有望进一步提升。而随着组件竞争加剧，高效组件技术及自动化设备的应用需求将不断提升。考虑旧产线的更换，该机构估算行业市场空间达35-45亿元，具有较强研发能力的龙头公司规模仍有望快速增长。利好，迈为股份（300751），罗博特科（300757），金辰股份（603396），康跃科技（300391）。迈为股份(300751)光伏行业景气度迎拐点，电池技术更迭利好设备商对于设备而言，市场空间短期内在PERC电池产能的持续扩张；长期来看，技术路线的更新迭代将持续为设备市场带来增量空间。预计2018-2020年电池片环节主要设备累计市场规模近275亿，其中迈为股份所涵盖的设备市场规模达99亿。（丝网印刷+新产品激光设备）。迈为股份：太阳能电池丝网印刷设备领军者，业绩体量迅速扩张公司在丝网印刷领域打破了进口垄断的格局，2014-2017年间凭借着对行业形势的精准判断和相应技术产品的跟进，营业收入从2655万增长到4.8亿，归母净利润从12万增长到1.3亿，业绩体量迅速扩张，从2015年的市占率26%，到2018年增量市场中的份额已超过80%.公司产品性能已优于国际龙头Baccini，且价格低10-20%；毛利率维持40%以上，净利率维持25%左右。2018H1公司未确认收入的订单金额为22亿，这部分订单均将在2018H2和2019年确认收入，短期业绩高增长可期。布局半导体+OLED+锂电设备，有望跨领域成为专用设备龙头迈为股份目前共有5个子公司，除了迈为自动化主要负责采购和销售之外，其余子公司主要作为研发平台，研发配套软件及锂电设备、激光切割设备等新产品，现已形成激光技术、印刷与喷印技术、真空三大技术平台，正在以这三项技术为基础，沿着光伏、晶圆方向不断拓展。我们认为公司立足于光伏电池片环节壁垒最高的丝网印刷技术，凭借自身卓越的研发水平，在向光伏产业链上下游延伸的同时，有望成功进军OLED、锂电等其他具有高成长性的专用设备领域，业务拓展前景可期；同时迈为股份作为光伏电池片设备领域的龙头，有望参考海外专用设备龙头的成长路径，未来成长空间可期。", "label": 2}
{"content": "金融知识：哪些行为会影响你的个人征信？征信报告被称为每个人的经济身份证在贷款、信用卡申请时成功与否很大程度上依据它那么到底什么是征信报告呢？有哪些因素会影响到个人征信呢？个人征信，即个人信用征信，是指依法设立的个人信用征信机构对个人信用信息进行采集和加工，并根据用户要求提供个人信用信息查询和评估服务的活动，简单来讲就是个人的信用记录。包含被记录人的姓名、年龄、性别、工作单位、联系地址等用于识别个人身份的信息。这一项主要是记录贷款人的每一笔信用卡和贷款业务情况，具体展现了当事人的负债史。通常来说，银行会根据这项分析贷款申请人的消费偏好、行为方式、从其还款意愿分析还款能力。这些主要是指申请人在通信、水电、燃气、缴税情况、执法情况等方面的公共信息，看是否有欠费、违法等情况。当事人对于征信报告中的内容存在异议的时候，可以以添加声明的方式在该部分予以反映，也被体现在征信报告中。这部分主要是指最近6个月内所有查询记录的汇总。> 贷款、信用卡审批、任职资格审查、员工录用> 记录良好，就可以快速得到贷款、信用卡，享受低利率> 记录不好，获得贷款和信用卡的几率很低，利率相应更高1、“不良”因素> 逾期还款信用卡或贷款> 公共缴费出现欠费、欠税情况（例如，欠手机通讯费、水电费、燃气费等）> 第三方担保造成的逾期> 频繁查询个人征信> 短期内申请多张信用卡或多次申请贷款> 过高的个人负债> 未履行法律文书义务或行政处罚> 有被记录损害文物公物等旅游过失行为> 有被发现并记录下的逃票行为2、“良好”因素> 为了解自身征信情况，适度查询个人征信，如出现问题，及时处理。> 在使用信用卡和其他信贷业务时，按时还款，以确保不逾期。> 保持负债比例不过高> 短期内不频繁申请多项贷款或者多张信用卡> 生活缴费不拖欠，有稳定缴费记录> 工作单位稳定，有不间断的社保缴费记录> 取得高学历>现场查询：全国2000多个查询点提供柜台或自动终端查询，即查即得。* 别忘了带上本人有效身份证件原件及复印件。>线上查询：足不出户，提交申请后次日得到。网址：www.pbccrc.org.cn小屯提示：如果是有房贷、车贷的话，要特别小心利率上调之后的还款情况。当贷款基准利率上调之后，每个月按期还款的金额也会相应有所增加，如果仍按原金额支付月供很容易产生欠息逾期的情况。要维护好个人的信用记录，不要轻易透支自己的信用！", "label": 2}
{"content": "0元代账强势入驻贵阳（遵义）地区代理记账行业“独角兽”来了，’0元代理记账‘让代理记账行业颠覆......一、传统的代理记账机构现状国家产业经济结构转型升级，对中小微企业优惠政策力度逐步加大，中小微型企业市场主体活力得以释放，据相关可靠数据统计分析：贵州省2018年净增加企业7万多户，由0申报转成非0申报企业占比企业总量的20%；利好企业成长政策刺激下，也对企业涉税服务行业中的中低端服务“代理记账报税”的市场容量抬高不少。随之，传统作业模式下的提供代理记账报税服务的涉税服务企业也在思考转型升级，以应对市场变化和提升自身竞争力；这里面的企业大致分为两类：一类是思考基本战术升级：“电销获客，杀价降质，加盟获取套路体系”成为主要手段，用其他行业过剩甚至淘汰的手段用以涉税服务行业以寻求转型升级，本身就是战术上的失误，最终结果就是客户不满意，员工不满意，老板自身不满意，这种非正常趋势一旦形成只会导致整个涉税服务行业的倒退。另一类是着眼于业务层面改变：从主营业务内容转型升级，主要体现在由原来的中低端企业涉税服务转型为中高端财税咨询服务，节税筹划服务，金融融资服务，IPO帮扶服务，保险服务等等，从业态来看基本往事务所业务靠近，但是近年来随着互联网，大数据，机器人以及区块链技术的出现，对原始人力知识服务的作业方式和作业能力颠覆较大，以及对这些高端涉税服务事项的拓客转化也发生根本变化。互联网+大数据+智能时代，必须尽可能降低人为作业，依托数据智能技术，依托平台生态能力实现企业经营能力全面提升，用高端业务作为增值核心，中低端服务作为免费入口，真正实现涉税服务机构产业性转型升级。二，凛冬将至，异军突起，另一股清流注入行业，革命性的深度挖掘行业能力大江东去，大浪淘沙，时代技术升级变迁，不乏“英雄”辈出。从笔者从广州，北京，福建，山东，贵州等地了解到原来一家盈利能力很一般的提供中低端涉税服务涉税服务机构突然对外提供解决企业社保用工成本高/企业收入利润高缺成本/二手废品回收等的税务筹划业务，又提供汇算，清算，培训，好像还可以直接面向某一个区域地方的企业直接通过“线上一对一”和“一对多”沟通咨询，最要命的是居然直接对原来中低端涉税服务全部免费！0元代账报税是真正直接面向企业提供服务。有些惊讶…….. 笔者也算是这个行业的较为资深的研究员，但是对这个“新鲜势头”还真是第一次，带着诸多好奇心实地走访发现，原来是………金财互联提供了全国合伙人模式，通过…..平台……赋能….增值服务,这些原来提供中低端服务涉税服务机构加入合伙人体系，实现主营业务内容，主营业务托客手段，增值产品… 实现革命性的变化和提升并实现收入盈利，并最终公司战略层面调整为：绝对不牺牲服务品质的前提下，中低端涉税服务做为免费入口服务，真正面向企业提供0元记账报税!就像当年金山毒霸在优化杀毒软件的前提下，还做到了杀毒软件全面免费为所有人提供服务，但今天依然通过其他增值业务巩固了它在杀毒软件领域里不可动摇的地位。三，行业革命先行者，原来也是蛰伏行业深耕20多年的工匠企业“互联网+”正驱动数字化经济强势崛起，中国正大力发展数字经济，往“数字中国”大步迈进。税务机关正深化“放管服”改革，推进国家级电子税务局的建设，全面监控和分析涉税数据，金财互联作为电局的承建商之一，致力为全国优质的财务公司打造更优质的财税服务平台。针对代账行业存在的难题，金财互联赋能合伙人，提供八大赋能体系：从用户来源，用户分配，用户数据，智能化SaaS工具，增值产品，财税专业服务能力，政府资源，品牌资源；让加入合伙人体系的代理记账公司突破各方能力的限制，而我们知道用户大数据的管理使用，对研究涉税服务的发展趋势，拓展涉税服务空间，选择涉税服务的切入点或突破口，都将发挥重要作用。金财互联打造的平台实际上颠覆了社会对传统代理记账的认识，让代理记账真正通过中高端增值业务提升利润空间。四、总结在互联网下的数字化时代，我们应该借鉴贵州这家财税服务机构的做法，必须具备数字化网络协同的战略思维、只有拥抱业财税一体化、财税共享中心、技术领先的企业，只有加入资源最丰富的财税平台，代账行业的春天才会来得更快。", "label": 2}
{"content": "美股全线上扬道指大涨140点 中概股趣头条第九城市双双暴跌苹果侵犯高通专利收跌Facebook涨0.84%，亚马逊涨0.54%，微软涨0.21%，奈飞跌1.71%，苹果跌1.03%，谷歌母公司Alphabet跌0.63%。芯片股齐涨，高通涨2.40%，赛灵思涨2.01%，英伟达涨1.78%，博通涨1.67%，英特尔涨1.25%，德州仪器涨1.14%。其他个股中，特斯拉涨2.82%，麦当劳涨0.95%，波音跌0.02%。美国贸易法官作出裁决称：发现苹果公司侵犯高通（NASDAQ:QCOM）专利，建议对苹果公司部分iPhone产品实施进口禁令。在高通与苹果的专利侵权案件中，对高通有利的初步裁决不具有约束力，将由美国国际贸易委员会（ITC）进行审查。3月25日，波音(NYSE:BA)竞争对手欧洲空中客车集团(PA:AIR)获得了中国350亿美元的喷气式飞机订单，这对仍在应对737 MAX飞机禁飞问题的波音是个重大打击。据一财报道，民航局暂停受理737MAX飞机适航证申请。而Robert W. Baird分析师Peter Arment表示，投资者应该积极买入（aggressively buy）波音股票，因为该股股价最近的大跌已将风险消化了。趣头条、第九城市双双暴跌中概股方面，阿里巴巴跌0.39%，百度涨0.19%，京东涨1.48%，网易涨0.71%，拼多多涨0.09%，好未来涨0.49%，中通快递涨0.34%，新东方涨1.58%，和信贷涨8.94%，老虎证券涨6.64%，优信涨6.59%，简普科技涨4.89%，流利说涨4.12%，万国数据涨3.70%，途牛涨2.89%，宝尊电商涨2.46%，华米科技涨2.37%，信而富涨1.85%，唯品会涨1.83%，畅游涨1.82%，寺库涨1.29%。携程网跌1.19%，爱奇艺跌4.79%，微博跌0.75%，趣头条跌14.36%，第九城市跌11.44%，猎豹移动跌7.70%，宜人贷跌7.55%，蔚来跌7.29%，云米科技跌6.08%，拍拍贷跌3.97%，一嗨租车跌2.96%，兰亭集势跌2.27%，乐信跌2.13%，红黄蓝跌2.05%。消息面上，当地时间周二，金融市场聚焦美国众议院将就推翻特朗普的否决令投票以及旧金山联储主席戴利(Mary Daly)在旧金山联邦俱乐部就通胀发表讲话。特朗普3月15日动用行政权力否决一项“国会决议”。该决议叫停他此前宣布的美国南部边境构成“国家紧急状态”，这是特朗普任内首次动用否决权。在特朗普行使否决权后，参众两院均需至少三分之二票数重新通过决议案，才能驳回总统的否决。不过，目前来看，市场普遍认为参众两院通过决议以推翻特朗普的否决令的可能性较低。欧股全线收涨 油价大涨欧洲时间周二，欧洲主要股指全线收涨，法国CAC 40指数涨近1%。截至收盘，英国富时100指数收涨0.26%，报7196.29点。德国DAX指数收涨0.64%，报11419.48点。法国CAC 40指数收涨0.89%，报5307.38点。值得关注的是，空客股价大涨2%，此前中国同意以数百亿美元购买300架空客飞机。消息面上，欧洲议会通过了一项对欧盟版权法的全面修订，这可能意味着大型科技公司将不得不为其内容支付媒体制作商的费用。油价大幅上涨，得益于OPEC减产和美国对伊朗和委内瑞拉制裁。WTI原油期货涨2.02%，报60.01美元/桶。布伦特原油期货涨1.26%，报68.06美元/桶。美元指数涨0.25%，报96.81。欧元/美元跌0.39%，报1.1267。英镑/美元涨0.02%，报1.3204。美元/日元涨0.54%，报110.54。金价大跌逾7美元。美国COMEX黄金期货跌0.54%，报1315.40美元/盎司。上游新闻综合腾讯证券、东方财富网等", "label": 2}
{"content": "下午只能看这个了（3.27）率先回调的白马们又开始奔跑，上证50和中证100是指数中涨幅居前的两个，恒顺醋业、海天味业、五粮液等又创了新高。工业大麻是最低调的主线，恒天海龙继续加速往上顶，顺灏股份似乎有东方不败的身影，福日电子、哈药股份、华升股份积极助攻。新能源受昨晚消息刺激，燃料电池的美锦能源、厚普股份、京城股份，充电桩的奥特讯和顺电气是领头羊。券商上午又集体出来亮了个相，国盛金控这个板有些挣扎，很可能继续步华鑫、国海、国元等一日游的后尘，这个板块追高基本都吃不到肉。半导体在士兰微的怒吼下提振了一些势气，不过助攻效果不理想，若下午小微能够顽强的挺住，可留意晓程科技、大港股份、康强电子能否跟上来？声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
