{"content": "俄罗斯企业推出中国风豪华手机 以“龙”命名中国侨网3月28日电 据俄罗斯卫星中文网报道，俄罗斯Caviar公司官网消息显示，公司新近推出一款中式风格“始皇帝”手机。手机镀金，刻有限量版序号。后盖金、红色相映，由复合石材制成，饰有龙形，嵌有王字。以“龙”命名的这款手机属于Tsar系列。同系列手机还包括“普京”版，以及“伊凡雷帝”、“第一任哈里发阿布·伯克尔”、“查理大帝”版等等。", "label": 2}
{"content": "半导体圈的“女疯子”：给她一个小团队做集成电路，现产值超千亿美国杜邦公司，是一家多领域发展的公司，成立于1802年，很多人对杜邦的印象就是，陶氏杜邦的油漆、塑料PPE等。但其实陶氏杜邦是一家世界品牌500强排名前200的公司，其主要业务涵盖化工材料、农业行业、能源卫生等多方面。在18世纪出生的杜邦，最初通过化工行业而成立的公司，在19世纪10年代，杜邦年销售额达到12万美元（当时全球最强），到了20世纪以后，杜邦开始发展建筑行业：从研究玻璃纤维、到聚酯纤维、橡胶、聚丙乙烯等发明了一种清漆。然后又凭借着在包装领域的技术，开始在食品、农业行业发力。到了21世纪杜邦跟陶氏化工合作，成立陶氏杜邦，成为全球第二大化工公司。在2013年左右，杜邦准备成立新的电子与成像公司。但是成立公司之后的负责人设定为谁，成为了一个难题。最终敲定下来有两个候选人，一个是杜邦的化工事业部副总，一个是丁术季。化工事业部的副总管理经验丰富，职位也更高。但是丁术季有20年的半导体从业经验，最终选择了丁术季。在丁术季的带领下，实现了年增长2倍以上。在跟陶氏化学合并之后，丁术季又把陶氏化学的电子材料部合并进来，并且成立新的杜邦电子材料公司。合并之后，规模再次翻倍。随后开始在新能源领域做集成电路。其实丁术季之所有有信心做好半导体，很大一部分的原因是因为，杜邦化工所发明的一种应用与集成电路的材料，在全球耐高温中属于NO.1，因为光刻胶材料，一旦高温就容易变形，会造成良品率下降。而良品率是半导体领域最受人关注的指标指数之一。马术季领导者陶氏光刻胶全球事业部，5年年营收超过200亿美元折合人民币超过1000亿元，她被人称为半导体行业的天才，更是一个集成电路的“女疯子”，值得关注的是她是半导体行业中寥寥可数的华裔女性。", "label": 2}
{"content": "去房地产化！这个地方打响第一枪，意味着什么？壮士断腕向来需要莫大的勇气。近日，海南打响“去房地产化”第一枪。当地出台规定，拟向开发商有偿回收存量住宅用地，同时，鼓励存量商品住宅用地改变用途，用于产业项目建设。房地产，是旅游岛之外海南的另一个标志性符号。海南的房地产依赖度连续多年冠绝全国，而三亚的房价收入比甚至超过北上广。这种背景下，海南居然愿意退地退钱，可见“去房地产化”不只是说说。然而，壮士断腕谈何容易？海南的“去房地产化”会带来多大影响？会不会有省份或城市复制？01房地产依赖度有多大？海南，在中国房地产史上，是一个极其高频的存在。1990年代，海南房地产泡沫破裂，一度留下“天涯海角烂尾楼”的传说。海南房地产泡沫，也与温州、鄂尔多斯等楼市剧烈下行，并列成为中国房地产史上为数不多的几个另类典型。2006年后，海南旅游岛定位进一步明确，上一轮房地产泡沫的历史遗留问题清理完毕，海南楼市才重上轨道。由于天然且不可再生的海景资源，海南成为外地人蜂拥而入的投资高地。正因为此，海南成为全国房地产依赖度最高的省份，而三亚的房价一度赶超广州，房价收入比更是超越北上广，成为三四线城市中最大的异数。2018年，海南房地产依赖度（房地产开发投资/GDP）高达35.49%，位居全国各大省份之首，也是全国唯一超过30%的省份。与之相比，位居第二名的重庆，房地产依赖度仅为20.9%，而经济第一大省广东，则只有14.8%。具体到城市，三亚和海口的房地产依赖度同样冠绝全国。2018年，三亚房地产依赖度高达67.7%，海口为40.3%，而一线城市深圳仅为10.6%。要知道，这还是海南强力调控之后的结果。2017年，海南的房地产依赖度高达46.01%，三亚则高达100%以上，2018年相比于前一年已经大幅降低。02全域限购：楼市调控的威力楼市调控到底有没有用？海南提供了一个现实案例。2018年4月，海南实施全域限购。史上最严的楼市调控落地未久，楼市就应声而落，经济增速不免受到影响。2018年，海南GDP为4832.05亿元，同比增长5.8%，相比于2017年7.0%的经济增速，下滑1.2个百分点。这其中，房地产成为最大拖累。2018年，海南固定资产投资下降12.5%。其中，房地产开发投资下降16.5%，非房地产开发投资下降8.4%。 全省房屋销售面积1432.25万平方米，同比下降37.5%；房屋销售额2083.29亿元，同比下降23.2%。接近四成的销售降幅，在全国排在前列，全域限购可谓见血封喉。《全国GDP排行：粤苏差距再扩大，重庆天津海南失速》一文对此有具体分析。时间进入2019年，房地产的下滑态势有增无减。2019年1-2月，海南房地产投资额增速为-35.3%，在全国范围内排名倒数第二。所以，一如凯风君在《全国房价收入》排行一文中所说的，楼市调控到底有没有用，不仅要看政策能否见血封喉，更要看楼市调控能否坚持到底。03壮士断腕：去房地产化有多难？房地产拉动经济，卖地收入支撑财政，这是房地产依赖高热不下的根本原因所在。同理，正是因为房地产依赖、土地财政依赖等问题的存在，才让“去房地产化”变得无比艰难。其一，房地产一旦降速，会对短期经济形成明显拖累。2018年海南全域限购之后，经济增速从7%下滑到5.8%。按照当地统计部门分析，如果剔除房地产产业后，海南经济增速反而提高到7.6%。换言之，房地产对于经济增长的拖累为1.8个百分点。其二，去房地产化，必然面临税收滑坡和土地财政滑坡的影响。在税收方面，2017年海南房地产税收占比高达49%，几乎相当于半壁江山。具体到三亚，情况更加严重。2018年上半年，三亚市地方税收收入约50.31亿元，其中房地产业税收收入占比超过六成。其三，房地产产业链非常长，去房地产化影响的不只是房地产本身。房地产之所以被各地视为增长利器，就在于房地产不仅本身具备强大拉动效应，而且还能带动建筑建材、家电家具、按揭服务等40多个行业的发展。正因为如此，房地产不仅是经济繁荣期刺激更快增长的武器，更是经济下行期稳经济稳增长的利器。但房地产同样有负面效应，无论是对其他行业的挤压，还是高房价对于社会的影响，以及金融风险的不断累积，都表明房地产依赖是一把容易伤及自身的双刃剑。所以，套用一句话，去地产化，无异于一场刀刃向内的改革，不只是壮士断腕，更是主动割肉。04海南启示录：去地产化能成功吗？房地产依赖最高的省份，率先吹响“去房地产化”的号角，就连主政者都发出“海南不能成为房地产的加工厂”的强硬表态，这具有强烈的信号意义。不过，海南有壮士断腕的勇气，更有大步转型的底气。过去一年，海南自贸港、自贸区、国际旅游岛、赛马等政策不断落地，为海南长远发展形成强大支撑。今年1月，马云万言书建言海南：对标香港，并超越香港。理由是，香港是工业化贸易的主要成果，而海南可以成为数字化贸易的先行者。虽然马云向来以“脑洞”巨大著称，海南超越香港几乎没有可能，但这种期待背后，也正说明海南具有转型的潜质。不过，海南能坚持下去吗？就在海南出台“退地退钱”政策前几天，富力董事长李思廉曾表示，“海南岛今年肯定会有放松的消息，这是100%的。”这究竟只是个人揣测，还是对调控趋势的预期，抑或有了内部消息，令人疑窦丛生。不独海南，对于国内大多数省份和城市来说，有多少能够放弃房地产依赖？答案，显然并不乐观。", "label": 2}
{"content": "人民币市场汇价（3月28日)", "label": 2}
{"content": "团贷网唐军投案，投资人需要密切了解的几个问题！据东莞警方通报，团贷网实控人唐某、张某于3月27日主动投案，东莞市公安局已对团贷网涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并依法对上述二人采取刑事强制措施。3月28日午间，创业板公司派生科技（300176）发布公告称，公司的实际控制人唐军（未在公司担任职务）、董事长兼总经理张林、董事余军、副总经理兼董事会秘书晋海曼，因涉嫌非法吸收公众存款被公安机关采取强制措施，现案件正在调查过程中。很有意思，团贷网老板唐军27号投案，而在26号，他还质押了手上直接持有的99%的股票换了3个亿，这些钱去哪儿了？团贷网老板投案，这是个大平台，累计撮合融资总额1307.7亿元，借贷总余额145亿元。1.投案不等于自首需要注意的是，这仅仅是自动投案，也就是自觉接受司法机关处理。是否定性自首，还要看其到案后是否如实供述主要涉案事实（比如对于公司组织人员架构、业务模式、是否虚构标的、是否资金池、自融等等是否如实的交代）。所以，目前东莞警方的公告用词就很专业，没提自首，只提了投案，是否自首，会在法院审判时综合投案人的表现综合认定。2.投案前质押部分股票，是否会被冻结？团贷实控人唐军于2019年3月27日去公安局投案，在前一天，也就是26日，他将597万股派生科技股票进行质押，质押方为中融国际信托有限公司，质押股数占其所持股份比例的99.89%，占公司总股本的1.54%。实际上，唐军也是上市公司派生科技的实际控制人。根据质押日派生科技收盘价50.86元进行估算，唐军本次质押股票市值约为3.04亿元。这些钱他用在哪里了？当然，作为质押权人中融国际信托，有人疑惑，其作为部分股票的质权人，这些股票是否会被警方冻结？首先，是否冻结，要看这些股票是否属于违法所得（或使用为违法所得购买），即便这些股票是使用非法集资的违法所得购买，但是因为中融国际信托已经作为质权人，也就是善意第三人，提供了相应的3.04亿人民币作为对价取得了股票质权，因此，其所持有的股票属于合法财产， 不能冻结。依据是《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理非法集资刑事案件适用法律若干问题的意见》和《最高人民法院关于刑事裁判涉财产部分执行的若干规定》其他股票若涉案，则可能被冻结而作为上市公司派生科技的实际控制人，唐军除了质押的部分股票，手上还有通过间接持有派生科技的股票，这些股票是否会被警方冻结，关键看这些股票是否属于涉案财产，即是否是由非法吸收公众存款（或被指控的其他犯罪行为）的违法所得购买。如果是，就可能会被警方第一时间冻结。3.罪名为非法吸收公众存款罪，后续罪名可能发生变化警方立案的罪名目前是非法吸收公众存款罪，这意味着，平台的募资行为（或者部分）涉嫌非法集资行为，对于该类互联网金融平台而言，导致犯罪的问题主要就是设置了资金池或者自融，标的造假等问题。因为非法吸收公众存款罪，是指没有法定资质和许可，面向社会公开宣传，以不特定的公众为集资对象，承诺保本付息的非法集资行为。团贷网作为一家典型P2P平台，其本身通过互联网公开宣传，面向不特定的网友融资和放贷，同时由于提供的借贷关系撮合业务，借贷关系天生具有保本付息的要求，唯一让其与非法集资隔离的红线，就是不能做资金池或者自融业务，所以，相信投资人的资金流向，将会成为警方调查的重点，而对于资金使用问题，警方会重点核实项目标的的真实性和资金使用是否发生被挪用和侵占的问题。目前本案才刚刚立案，警方目前还处于初步的侦查阶段，所以，后续警方如果掌握了更多的证据，罪名可能会发生辩护，比如若发现投案人有非法侵吞投资人集资款的行为，可能定性为更严重的集资诈骗罪（最高刑是无期，非法吸收公众存款的最高刑是十年）；如果有侵占、挪用公司财产的行为，可能定性为职务侵占罪或者挪用资金罪等等，这些都需要等待案情的进一步进展才能知晓。这种罪名发生变化的可能在去年诸多互金平台爆雷案中都有体现，比如阜兴案，罪名最开始定性是操纵证券市场，后来增加罪名集资诈骗罪；比如钱宝案，罪名最开始定性为非法吸收公众存款罪，后来变更为集资诈骗罪。4.投资人，需要赶紧登记对于投资人而言，这无疑是个晴天霹雳。目前投资人要做的，就是主动去登记权益。因为这是线上平台，投资人遍布全国，不可能要求投资人都跑到东莞来登记，因此东莞公安提供了三种方式：投资人到当地登记报案；到公安部非法集资投资人信息登记网站登记；邮寄资料登记。对于这种线上平台而言，登记很重要，不要听信谣言，投资人登记债权都不会影响你的权利，而且对于案件最后的走向，是根据在案的事实和证据。你不去登记，极有可能错失最后的退赔良机。即便可能最后得到的赔付不会太多，但是聊胜于无。5.关注后续关注警方后续的信息披露，若有定期的投资人沟通会，要关注。因为可能会有投资人债权委员会出庭、阅卷以及审前退赔问题的沟通。这些问题是关系到投资人、集资参与人自身利益息息相关的问题，投资人需要密切关注。（本文为个人办案研究和经验总结，意在为司法实践提供有价值的思考，行文仓促，如有错别字，敬请指出和谅解。广强律所曾杰非法集资金融犯罪辩护团队写于2019年3月28日）编辑：广强律所曾杰非法集资金融犯罪辩护团队助理沐夏", "label": 2}
{"content": "中国联通混改利息支出神助攻 归母净利涨八倍战投账面仍浮亏《投资时报》记者 孟楠作为中国大型央企混改的标杆，中国联合网络通信股份有限公司（下称中国联通，600050.SH）自2017年完成混改以来，彻底告别此前连续两年盈利能力大幅下滑的窘境，并实现业绩的V型反转。不过，这其中有多少得益于混改的成果仍值得探究。同时，该公司也必须面对数名高管离职、诸多运营指标在三大运营商中仍排名不佳，以及净利润增长过度依赖利息费用骤降等境况。2019年3月13日，中国联通公布了2018年年度报告。数据显示，该公司2018年实现营收2908.77亿元，同比增长5.84%；当期净利润为93.01亿元，较上一年增加76.17亿元；归属母公司净利润40.8亿元，同比增长858.28%。数据十分高光。但市场人士亦注意到，与中国移动（0941.HK）和中国电信（0728.HK）净利润分同比增长3.06%和13.93%相比，中国联通“爆炸式”的盈利增长其实更多来源于“外援”的助攻，即在中国人寿（601628.SH）和BATJ等9家战略投资者合计617.25亿元现金的襄助下，通过负债总额与利息费用双双骤减得以实现。数据显示，2018年中国联通负债总额由混改前的3854亿元下调至2248.22亿元，资产负债率则大降21个百分点至41.5%。其中，变化最大的短期借款差额超过500亿元，目前下降至151.33亿元。受此影响，该公司仅2018年利息费用支出就同比减少37.18亿元至15.39亿元。抛开用户流量互换等潜在因素，仅从账面收益来看，中国联通混改短期内尚未出现共赢局面。尽管该公司2018年的分红方案为每10股派息0.533元，是上一年现金分红的2.39倍，但两年每10股0.731元的总派息，令参与其混改的战略投资者们除须面对目前接近4%的持股账面浮亏外，每年录得的收益率也仅为0.66%。相对此前部分大型民营集团之间基于8%—10%年固定收益，外加部分资产或回归A股或分拆上市想象空间参股行动，中国联通的“礼包”未必能令人满意。同时，中国联通利息费用的下降空间已十分有限，战投们对于其报表上的助力效果亦开始减退。而随着电信行业资费进一步深度下调，携号转网带来的用户不稳定性，以及市场份额增长趋于饱和等现状，联通主营电信业务在5G正式落地之前仍将面临盈利能力再次转弱的考验。在上述背景下，中国联通未来盈利能力如何改善？从基站数量、投诉数据、5G投资力度和进度，以及用户市场份额等多方面来看，与其他两大运营商相比均处于劣势的现状，该公司未来如何改进？中国联通（香港）（0762.HK）在年报公布后，投行观点两极分化严重，且沽空比率亦逐渐走高的原因又是什么？针对上述问题，《投资时报》记者发送采访提纲至中国联通相关部门，但截至发稿日并未收到对方回复。多项运营数据垫底尽管移动业务、固网业务、产业互联网等主营业务数据呈稳定增长态势，但从三大运营商年报数据对比来看，中国联通的境况难言“安逸”。数据显示，2018年中国移动和中国电信分别实现净利润1177.81亿元和212.1亿元，是中国联通净利润的12.66倍和2.28倍。在移动用户净增数方面，中国电信以5304万的增量排在三大运营商的首位，中国联通仅为前者的58.2%，而其3.15亿的累计移动用户数则是排在第一的中国移动的三分之一。固网宽带用户数方面，中国移动、中国电信、中国联通的固网宽带用户数分别为1.57亿户、1.46亿户、8088万户。特别在是2018年12月份，前两者的固网宽带用户数分别净增242万户和55万户，而中国联通的数据却逆势下滑——净流失22.1万户。随着携号转网政策即将在全国范围内实施，运营商的服务质量成为避免存量用户流失风险的保障之一。然而，用户投诉数量的暴增给中国联通本就不占优势的用户体系敲响了警钟。2018年三大运营商用户向工信部投诉数据统计表显示，三大运营商该年度的用户投诉总量为6.67万次，同比增加0.32万次。其中，中国联通2018年收到的用户投诉总数为1.58万次，较上一年增加0.22万次。这意味着，三大运营商收到的用户投诉增量中，近三分之二的投诉来自中国联通。而在5G的投入方面，尽管未到“ALL IN”时，但中国联通2019年最高80亿元的预期资本投入已低于中国电信的90亿元，更不及中国移动的172亿元。投行研报两极分化鉴于中国联通（A股）系联通集团的控股平台，旗下核心资产来自其间接控股的香港上市的红筹公司——中国联通（香港），因此后者是否被资本市场认可往往决定着前者股价未来的走向。“近期股价上涨已充分反映2019年预期。”就在中国联通发布2018年年报的当天，中金公司的研报打破了前者因高于预期的业绩增长引发的市场看涨情绪。此前，花旗、富瑞、瑞信、野村等投行纷纷给予“买入”投资评级，并不同程度上调了目标价格。表现最为激进的多方富瑞认为，中国联通全年盈利远胜预期，而第四季服务收入及EBITDA符合预期。基于利润改善、以及低资本开支符合预期，维持中国联通为行业首选股份，目标价上调至21.92元/股。野村证券亦表态看好。其在日前发布的研究报告中指出，鉴于混改效应延续，中国联通将继续扩大用户市场，因此维持“买入”投资评级，并将目标价由10港元/股上调15％至11.5港元/股。不过，在电讯板块推荐中，其首选公司依旧是中国移动。而作为另一个阵营的代表，中金公司认为，中国联通2019年资本开支压力加大，主要受5G建设和4G扩容影响，自由现金流面临压力；4G用户的潜在增长空间进一步压缩，增长或出现放缓。该投行已将中国联通下调至中性评级，并维持目标价7元/股不变。中金公司指出，下调评级的原因还包括“提速降费和携号转网可能加剧电信行业竞争，且中国联通目前股息收益率明显低于行业平均水平。”而来自汇丰的观点是，中国联通2018年第四季服务收入为18亿元，高于预期。但由于新业务投资及一般行政开支高于预期33%，员工开支亦高于预期12%，中国联通EBITDA低于该投行预期的14.7%。尽管汇丰研报中维持中国联通（香港）的“买入”评级，但基于对后者EBITDA预测值未来两年继续走低，将后者目标价下调至11.8港元/股，不过，该投行相信该公司的EBITDA将会于2021年回稳。截至2019年3月27日收盘，中国联通股价为6.63元/股，相较年报发布日股价已下跌11.47%。而其2058.02亿元的市值是中国电信市值的66.25%，是中国移动的15%。", "label": 2}
{"content": "国泰证券ETF两日获逾7亿元净流入 份额与规模均创历史新高两日净流入超过7亿元，也使得国泰证券ETF基金份额与资金规模创出历史新高。据Wind数据统计，截至3月27日，该基金总份额达52.87亿份，按当日0.9948元单位净值计算，总规模达52.60亿元，成为2016年7月上市以来的最大值。市场分析人士指出，今年以来，证券板块在经历了一波上涨后，从3月7号开始已经回调了近10个点，聪明的资金选择在这个时点入场。与此同时，科创板开闸在即，证券板块直接受益于投行业务的增加，尤其是其中投行业务占比高，在科创板上市企业项目中占比高的证券有望获得更多增量机遇，近期证券ETF呈现资金连续净流入也体现了资金对证券行业后市的看好。由中证指数公司开发的中证全指证券公司全收益指数，涵盖了38只境内上市证券公司成分股，总市值超过2.46万亿元，能够反映国内证券行业的整体表现。而国泰证券ETF作为跟踪该指数的ETF产品，今年以来也实现了净值的大幅上涨。据Wind数据显示，截至3月27日，今年以来，该基金净值增长率达38.84％，远超同期沪深300指数增长率24.34％。值得一提的是，国泰基金旗下多只行业ETF均形成了别具一格的特色。除国泰中证全指证券公司ETF近期份额、规模与净值均表现突出外，在宽基指数ETF持续净流入的市场环境中，国泰基金旗下另一只行业ETF——国泰军工ETF也于近日录得过亿资金净流入，最新份额一度逼近20亿份。国泰基金量化投资事业部总监梁杏表示，随着A股成熟度不断提升，且越来越呈现价值投资导向，未来指数化投资的兴起或将成为大势所趋。国泰基金作为国内首批规范成立的基金管理公司之一，是国内较早布局指数化投资的基金公司，ETF开发和管理经验丰富，无论从规模上还是从产品种类上均在被动指数基金细分领域位居前列。截至2018年底，国泰基金的非货币被动指数产品总规模227亿元，非货币ETF规模121.5亿元，被动指数基金产品线已广泛覆盖QDII、股票宽基指数、股票行业指数、债券和商品等多个细分领域。本文源自中证网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "增值税申报表又变了！5月1号开始执行！2019年3月21日国家税务总局发布了《国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（以下简称公告），该表自2019年5月1日起施行。从5月1日开始实施。也就是新税率实施后的第一个申报期开始实施。一、附表一的变化原16%所在栏次（1、2栏次）名称一一对应调整成13%的内容。原第3栏“13%税率”栏次直接删除。原10%所在栏次名称一一对应调整成9%的内容。由于第3栏删除，表格栏次上移，9%所在的栏次由4a、4b调整为3、4。具体如下图展示：调整之前的申报表附表一调整后的增值税申报表附表一附表一调整的目的就是应对税率下调增值税的申报问题。国家税务总局公告2019年第15号规定，纳税人申报适用16%、10%等原增值税税率应税项目时，按照申报表调整前后的对应关系，分别填写相关栏次。2、4月1日之前按未开票收入申报后，4月份补开16%、10%发票的增值税申报填写实例。", "label": 2}
{"content": "沦入赛道末端，无一项挤进前三，康佳四面出击底气在哪？在家电市场沉寂多年的康佳混合所有制改革后，出现在媒体的次数明显增多，最近在股市上更是风头十足。自2019年春节后开盘以来，深康佳A的股价涨幅最高接近50%，其中还3月15日和3月18日还连续涨停。而康佳之所以股价大涨，是因为最近传出其大股东华侨城提出的“振兴康佳”、打造“康佳年”的消息。3月18日，深康佳A发布《关于筹划非公开发行股票的提示性公告》中称，“本次非公开发行A股股票拟由公司控股股东或其控制的子公司全额认购，本次非公开发行将有利于进一步巩固国有股东对上市公司的控制权。”这一内容被普遍解读为是大股东华侨城将全力支持康佳。细分领域无一挤进前三继混合所有制改革后，康佳又开始打算转型，不想只做家电企业。康佳计划转型和康佳如今在家电领域尴尬的地位分不开关系。纵观国产家电领域，曾经——格力的空调，海尔的冰箱，长虹、创维、海信的彩电——每个品牌都有在细分家电领域的王牌产品，在细分领域销售排名前三，这也是他们能在国内竞争日益激烈的家电市场立足的重要因素。反观康佳，却很难发现它有在细分家电领域的王牌产品，就连拳头产品主营业务的彩电，在国内彩电行业也挤不进前三。曾经康佳也同四川长虹一样，是国内黑色家电的龙头企业。在液晶电视普及前，康佳和长虹彩电抵挡了不少国外彩电品牌的“攻击”。但是从2007年开始，液晶电视成为彩电主流，各大黑电企业纷纷加大液晶电视研发上的投入，开始布局液晶电视，康佳步子稍微一慢，便落到了液晶电视的赛道的尾巴，其彩电业务发展缓慢，营收出现了下滑。▲康佳集团总部据群智咨询发布2018年上半年全球彩电业务的相关数据显示，2018年上半年全球彩电出货量达到1.06亿台，三星、LG、TCL、海信、创维、索尼、夏普、飞利浦、长虹、小米位列出货量前十位，康佳掉队，排在第十一位。不仅在出货量上被挤出全球彩电前十，在质量上康佳也是屡屡被吐槽。微博和知乎均有不少网友吐槽康佳电视质量太差，电视没过保质期就坏了，三年保修期没过还收维修费，售后差，客服态度差等等。▲微博网友吐槽▲知乎网友吐槽近年来，我国彩电市场增长缓慢。据中怡康时代市场研究有限公司的数据显示，2017年我国电视零售量同比下降了8.1%。据奥维云网数据显示，2018年我国彩电市场零售量规模为4774万台，同比微增0.5%，其中约75%是更新换代需求。零销额规模为1490亿元，同比下降8.6%，零售均价3121元，同比下降9%。康佳集团2017年的彩电业务营收也由2016年的124.78亿降到119.95亿，营收占比由61.47%降至38.41%。而在2018年半年报中，彩电业务的营收占主营业务的比重由38.41%下降到29.54%。可以看出，康佳在尽力减少彩电在总营收中的比重，两年内营收占比由61.47%减少到29.54%，但是彩电仍然是康佳所有业务中营收最高的部分。在彩电领域慢人一步，康佳沦为赛道末端。在2018年彩电出货量中，康佳甚至落后于近几年才兴起的小米电视，与曾经业务规模和处境相当的海信、长虹相比，如今的康佳也和他们拉开了距离。海信电器（600060.SH）在2017年的营收虽然和康佳相近，都处在300亿元梯队，但是同扣除非经常性损益后净利润为负的康佳相比，海信2017年扣非后的净利润有7.07亿元。而四川长虹（600839.SH）2014、2015年连续两年扣非后净利润为负，2016年和2017年又重新恢复盈利，虽然营收高于康佳、海信，扣非后的净利润也只有1.05亿，比不过海信，但也比扣非后净利润为负的康佳强。彩电业务之外，海信和长虹的远见和也远比康佳要强得多。白电领域，海信在2006年收购科龙电器，改名海信科龙；2017年收购了日本东芝电视业务。长虹在2008年成为美菱电器第一大股东。而康佳的收购白电企业却是在2018年，比长虹和海信晚了10年之久。“AI+IoT”（AI，全称为Artificial Intelligence ，即人工智能；IoT，全称为Internet of Things，即物联网）是最近家电行业的新趋势，海信和长虹最新的家电产品自然也是在该领域。康佳家电行业虽然也瞄准了这一块，但是康佳却不打算做一个家电企业了，它打算转型投控平台公司。四面出击的钱从哪里来？据了解，康佳的未来的新兴产业将涉足环保、半导体、新材料领域，另外还将适时布局大健康、新能源汽车、大数据、物联网、5G等领域。而康佳打造新兴产业赛道的方法就是简单粗暴的买买买。家电业务上，2018年6月，康佳以4.55亿元的价格收购河南新飞三家公司100%的股权，拟通过新飞帮助康佳在白电业务方面发展；环保业务上，康佳收购了从事水处理业务的毅康科技有限公司51%的股权，并合资成立了开展再生资源业务的康佳环嘉（大连）环保科技有限公司；新材料业务上，康佳收购了生产玻璃陶瓷等绿色环保新型基础材料的九江金凤凰装饰材料有限公司51%的股权；半导体方面，康佳与合作方合作成立两家半导体公司，正逐步开展相关业务。▲2018年半年报部分截图为促进新业务的发展，据2018年三季报显示，截至2018年第三季度末，康佳总共投入2.27亿元的研发费用。此外在投资康侨佳城后，康佳尝到了地产的甜头，之后大力发展科技产业园业务。据康佳2018年半年报显示，康佳滁州科创中心一期、宜宾康佳智能终端产业园之外，又相继落地了康佳“一带一路”总部基地、康佳滁州科创中心二期、淄博高端装备产业园和南京康星云网总部基地。另外康佳智能家电及装备产业园、安康智能工厂、明湖康养小镇等项目也在洽谈中。俨然一副要进军地产行业的势头。但是康佳在不断买入企业股份和一个个科技产业园项目建造过程中，一个至关重要的问题凸显出现——资金。算上即将公布的2018年年报，康佳已经连续八年扣除非经常性损益净利润为负，在此前提之下，康佳收购企业布局环保、新材料、半导体等个赛道，同时还建造多个产业园，无论是哪一个的赛道，都是需要较大的投资，这对康佳造成的资金压力是相当大的。康佳又是打算如何解决资金问题呢？还是两个字，借款。2019年2月14日，深康佳A（000016）公布了上市公司累计新增借款的公告。公告称，截至2018年末，包括但不限于银行贷款、委托贷款、融资租赁借款、公司债券、非金融企业债券融资工具等借款，康佳借款余额为144.19亿元。超过了2017年末净资产金额。2019年1月累计新增借款金额27.29亿元，截至2019年1月31日，借款余额为171.48亿元。▲康佳2019年1月发布的新增借款公告除高借款余额之外，康佳的资产负债率也是高居不下。2009年到2014年，资产负债率在70%~75%之间，2016年资产负债率达到80.75%，2017年因为转让康侨佳城70%股权，获得较大非经常性收益，使得资产负债率降到65.2%。但是康佳并不是一直都有资产可以转让，2018年因为康佳战略转型收购多家企业股权布局环保、新材料、半导体等行业，以及建设多个产业园，康佳的资产负债率从2018年第一季度的64.61%增加到第三季度的69.99%。除借款外，3月18日康佳公告表明大股东华侨城也将通过认购非公开发行股票对康佳予以资金上的支持。这说明的问题是，在产业园建设和运营上，康佳只是一个壳，真正的玩家在康佳的背后。新飞复产能撑康佳几斤壮志？曾经国内冰箱四大品牌之一的新飞，却在2017年10月因经营不善濒临破产，最终却沦落到被司法拍卖的地步，而这个“垂垂老矣”的家电品牌被另一个遭遇“中年危机”的家电企业康佳收购。2018年6月29日，阿里司法拍卖平台显示，康佳集团以4.55亿元人民币的价格竞得新飞电器100%股权，囊括了品牌、专利以及相关固定资产。据了解，新飞电器主要业务在冰箱生产制造，另外旗下还涉及有热水器、彩电等家电业务。对于收购新飞电器的原因，康佳集团表示，收购新飞电器可以快速扩大康佳在白电领域的产业规模，在品牌上实现“康佳+新飞”双品牌协同的格局，做大做强其白电业务，提升盈利能力。因为康佳在收购后不用负责新飞的债务，所以在康佳收购新飞电器两个月后，便迅速恢复了生产。2018年8月28日，新飞电器位于河南新乡的工厂举行了“新飞电器生产启动仪式”，宣布新飞电器重新开始投入生产。另外，康佳集团在启动仪式上还阐述了新飞电器的后续发展规划，计划新飞电器预计在2020年突破400万台，重回一线品牌阵营。▲新飞电器生产启动仪式另外，康佳集团总裁周彬在接受21世纪经济报道记者采访时还称，康佳与新乡县政府就空调生产基地建设项目的合作签订了框架性协议，将在未来三年计划投入10亿在新乡县建立空调生产基地，并实现三年生产销售400万台、收入80亿元的发展目标。康佳雄心壮志，野心勃勃，对新飞进军空调领域充满了自信，但在家电分析师刘步尘看来，如今中国空调60%以上的市场份额被格力、美的两家企业占据，新飞要进军空调领域，还要达到三年400万台的销售目标，是相当困难的。并且在新飞擅长的冰箱领域也并不是特别看好，刘步尘认为，康佳收购新飞白电的市场环境，与十五年前丰隆公司收购新飞不可同日而语。如今中国冰箱市场已经形成海尔、美的、西门子主导的局面，而且目前冰箱行业正在进入存量市场时代，有些企业未来可能汤都喝不到。而就在新飞恢复生产的半年后，康佳又表示将会推进新飞在科创板或海外上市。康佳的步子未免买的有点太大了，刚恢复生产并不意味着新飞就能重新在海尔、美的、西门子主导的冰箱市场中占据一定市场份额，也不意味着就能快速带来盈利。在收购新飞之后，没有调整新飞的内部经营结构，反而在两个月内快速恢复生产，有消息称新飞复产就开始盈利。尽管我们没有看到康佳发布的公告，但新闻报道称，康佳已经在制定三年销售目标——销量突破400万台，重回一线品牌。更加激进的消息是，随着科创板的暴热，康佳最近更是打算推进新飞上市。尽管这些信息的真实性有待观察，但相信逐渐趋于理性的人们都会明白，一口气吃不成胖子，康佳的行动如果过于急迫，还不一定能产生什么后果。作者|Resin（温馨提示：本文引用数据，均为官方数据，或为公开报道，未使用任何内幕消息）", "label": 2}
{"content": "“地产一哥”重回郑州主场！总资产首破千亿，年销售723亿首破千亿大关！建业地产发布2018年成绩单，总资产规模达1019.62亿元。“地产一哥”重回郑州主场的计划也受到了来自市场和业绩数据方面的支持。3月28日，建业地产发布了其2018年度业绩公告，建业地产营收、净利润及其他盈利指标普遍向好，其重资产向“轻重资产并重”转型再次获得了来自市场的认可。而与此同时，建业地产发起于2018年的股权回购计划仍有望继续，建业地产董事会主席胡葆森的实际控制能力也将有望获得进一步提升。总资产首破千亿，地产合同销售723.66亿元截至2018年底，建业地产总资产规模首破千亿大关，达到人民币1019.62亿元，较2017年同比增长了63.1%。其中，总负债规模达到人民币916.93亿元，同比增长69.6%，总权益规模达到人民币102.7亿元，同比增长21.2%。与此同时，建业地产的合同销售规模也实现了近100%的增长。建业地产业绩公告显示，2018年该公司实现合同销售金额收入人民币723.66亿元， 同比增长约为97.2%，其中重资产的合同销售金额为人民币536.75亿元，同比增长约为76.5%；轻资产的合同销售金额为人民币186.91亿元，同比增长约为197.2%。另外，由于合同销售增长和销售回款理想，建业地产于2018年12月31日的现金、现金等价物及受限制银行存款的总值约为人民币177.82亿元。于2018年12月31日，净借贷总额约为人民币56.49亿元，净借贷比率约为55.0%。建业地产表示，本集团坚持审慎财务原则，因此得以维持高现金持有比例，以及保持合理的借贷水平。净利润11.54亿元同增42.3%2018年，建业地产的主要盈利数据均表现为转好，大部分超过40%。建业地产年报报告数据显示，截至2018年12月31日，建业地产实现收益约为人民币147.83亿元，较2017年增加约6.5%；实现年度毛利率为34.4%，较2017年上升10.8个百分点。实现年度公司权益持有人应占溢利约为人民币11.54亿元，较2017年增加约42.3%；实现年度溢利率为9.6%，较2017年上升3.1个百分点；实现年度每股基本盈利为人民币44.30分，较2017年增加约33.5%。建业地产2018年营收及毛利增长情况如果应用旧有的会计准则，2018年的收益约为人民币191.65亿元，同比增长约为38.1%。2018年度本公司权益持有人应占溢利约为人民币15.88亿元，同比增长约为95.8%。基于良好的业绩，建业地产董事会建议派发股息每股人民币12.09分。按照胡葆森持股13.86亿股计算，老胡将分得股息约1.68亿元。融资结构方面，建业地产作为河南省海外发债受益最多的地产企业。截至2018年底，其优先票据发行规模约合人民币已达到101.9亿元，较截至2017年底的84.1亿元获得了比较明显的增长，这也使其负债结构更加健康。建业地产2018年度非流动负债数据建业地产业绩公告显示，其融资成本由2017年约人民币4.08亿元下降44.6%至2018年约人民币2.26亿元。商品房合同销售536.75亿元，河南市场占有率6.7%2018年，郑州楼市持续受控，而受到去库存基本完成、棚改政策收紧影响，河南省各地市市场分化显现，各地市表现不一。2018年，河南省实现商品房销售面积13990.50万平方米，同比增长5.1%；商品房销售额人民币8055.30亿元，同比增长13.0%；房地产开发投资额为人民币7015.47亿元，同比下降1.1%。建业地产2018年度业绩公告显示，报告期内，建业地产实现合同销售金额约人民币536.75亿元，合同销售面积约743.3万平方米，同比分别增长76.5%及62.2%，近五年建业地产同销售金额符合增长率30.8%。按合同金额计算，建业地产2018 年在河南省市场占有率为6.7%。郑州市场销售额137.99亿元增长33%， “地产一哥”重回郑州主场回归郑州，是建业地产最受河南地产界关注的“大事件”，而郑州销售比例的提升，也大幅提升了建业地产的毛利率。建业地产2018年度业绩公告显示，报告期内，建业地产的毛利由2017年约人民币32.81亿元上升55.2%至2018年约人民币50.91亿元；2018年的毛利率34.4%较2017年的23.6%大幅上升了10.8个百分点。建业地产解释称，2018年，建业地产物业销售的平均售价增长高于平均销售成本的增长；毛利率较高的车位销售占比因销售数量增加而上升；毛利率较高的城市如郑州及洛阳的销售占比提高；毛利率较高的项目管理服务收入增加。数据显示，2018年，来自郑州的物业合同销售规模达到137.99亿，合同销售面积125.4万平方米，分别较2017年增长了72%和74%。其他城市方面，大部分城市均表现为稳定增长，其中平顶山、安阳、濮阳、周口、驻马店等市的2018年物业合同销售增幅超过100%，其中安阳市的增幅达到266%、濮阳市的增幅达到345%。销售金额方面，周口、安阳、驻马店和濮阳表现不俗，分别实现销售额55.46亿元、47.34亿元、43.99亿元和37.25亿元。新开工面积方面，截至2018年12月31日，建业地产共有87个项目动工建设，新开工面积1361.9万平方米，较年初既定开工目标增长35.6%。其中仅郑州新开工项目就多达12个，新开工建筑面积更是达到340.15万平方米，占比25%。建业地产表示，本公司加大了市场研究力度，根据客户分布及预计销售情况对产品方案进行优化，有助于进一步提升本公司的产品竞争力和市场表现，使本公司保持安全合理的库存结构。签约轻资产项目达110个，涉及总面积1662万平方米轻资产是建业地产近年“轻重资产并重”转型的举措，在2018年度，转型再度取得新的进展。建业地产年度业绩公告显示，截至2018年12月31日，本公司累计完成110个轻资产项目合约的签订，根据协议约定，上述项目预计总建筑面积约1662万平方米。河南中原建业城市发展有限公司负责持续制订、优化规范性管理标准和协议，完善人才培养计划、合作伙伴选择和评价机制以及产品服务质量监控机制，搭建资源整合和共享平台。轻资产收益方面，建业地产2018年度业绩报告显示，建业地产轻资产项目合约于2018年为本集团带来约人民币6.75亿元的收入，同比增长约为119.2%。这些轻资产项目将于未来数年持续为本集团带来稳定收入。按照建业地产判断，建业资产将借助建业品牌在目标市场的影响力，成熟的管理团队、产品体系和服务体系，全方位的资源布局和整合能力，进行品牌输出、管理输出和资源输出，提高公司市场占有率和企业盈利能力。另外，建业地产也可以通过轻资产项目，进一步整合优秀土地资源、设计资源、施工资源，以及各项服务资源，不断提升自身的管理能力、运营能力和服务能力，打造共创、共享的房地产开发运营综合服务平台，建立优势互补、合作共赢、开放成长的企业生态圈，全面提升企业综合竞争能力和价值创造能力。建业地产表示，轻资产模式在中原建业得到成功实践，开创了由重资产向轻重资产并重转型的新局面。延伸阅读>>>拟继续回购不超过10%股权，涉及2.73亿股股份建业地产2018年度业绩公告发布同时，建业地产还发布了《建议授予购汇股份及发行股份的一般授权、重选董事及股东周年大会通告》。根据该通告，建业地产将继续提呈一项普通决议案，提请股东审议及酌情批准授予董事购回授权，以行使本公司权力购回不超过截至于股东周年大会上该决议案通过日期止本公司已发行股本10%的股份。于最后实际可行日期，建业地产已发行股本为27.3亿股。如果到最后实际可行日期至于股东周年大会上批准购回授权的决议案通过日期期间股本无变动，根据购回授权可购回的股份最多为2.73亿股。根据建业地产公告，建业地产将以派发股息、分派资金或发行新股所得款购回股份。按照目前胡葆森持股比例50.76%、CapitaLand (Cayman)持股比例 24.10%计算，如公司股本维持不变，董事会全面行使购汇股权之权利，胡葆森及CapitaLand (Cayman)的持股比例将分别提升至56.40%和26.77%。这可能会引致根据收购守则向股东作出全面收购要约之责任。董事现无意行使会引致收购责任或致使公众持股量低于联交所规定的有关最低规定（现时为本公司全部已发行股本之25%）的任何购回授权。而在建业地产2018年股东周年大会的决议中，建业地产股东会已授权给建业地产董事回购公司股权，回购规模不超过当时周年大会改决议通过日期建业地产已发行股本的10%。但是这项授权将于2019年建业地产周年大会结束时失效。但是截至建业地产2019年周年大会之前的6个月内，建业地产没有回购任何股份。【来源：大河报·大河财立方】点击查看鉴闻往期相关阅读：《建业王者归！胡葆森今日16.8亿再次加注北龙湖》《逆势暴增！建业集团官方发布2018运营全数据（详情）》《再添近90万平！建业最新拿下5大代建项目》立方先生店定位“移动生意服务商”，通过给企业搭建“移动智慧官网”，为用户提供多种场景下的移动生意数字化解决方案。它适配所有企业，系统功能立体多元，集移动官网、社交电商、智能展厅、营销神器、万能画册、智慧名片和私享秘服等为一体，其本质是为客户在线提供展示、营销、销售、宣传、客服、会员管理、情资秘书以及中后台CRM等综合服务的SaaS(Software-as-a-Service)软件系统。你的移动智慧官网，掌上生意一手掌控移动时代企业标配，城市运营商同步火热征集中更多详情，识码来撩先生店小二↓↓↓", "label": 2}
{"content": "柬公共假日太长，“吓跑”投资者？洪森发话了……洪森希望柬埔寨全国人民和公务员对政府采取的此措施给予谅解。洪森27日出席在柬埔寨国家教育学院举行的2017-2018学年1918名师范生毕业典礼时，如是宣布。“柬埔寨是一个发展中国家，但我们的公共假日比发达国家还要多。”洪森说，“新加坡一年的公共假日只有11天，柬埔寨则是28~30天。因此，请人民和公务员谅解，我们明年可能要减少公共假期了，避免阻碍投资者的生产效率，否则会‘吓跑’投资者的。”从以往的经验可以看到，过多的假期容易造成柬埔寨制造业链条中断，工厂被迫停工。洪森表示：“若我们只要求增加工资、增加公共假期，可能会阻碍投资者的生产效率。甚至投资者会考虑离开柬埔寨。”洪森还解释道，柬埔寨不能一直依靠国际社会提供优惠贸易待遇，我们自己要好好发展。他称，除了减少公共假日，简化集装箱检查程序、降低电费等都是属于政府深度改革的一部分。洪森宣布，3月29日，政府将出台多项措施改善柬埔寨的投资环境。来源：东博社编辑：黄乙司", "label": 2}
{"content": "（最全分析）5月1日起社保缴费新政下对企业和个人影响几何？利好政策（一）从5月1日起各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%等，阶段性降低失业和工伤保险费率政策延长至2020年4月，工伤费率可在现行费率基础上在再下调20%—50%。分析：目前各地养老保险单位缴费比例除了浙江、广州、厦门等地市已经在14%以下为，大多数地区一般在18%至20%之间，因此养老保险单位缴费比例下降至16%，意味着下降幅度在2%至4%之间，以5000元工资，100人规模的用人单位为例，意味着每年单位可以减少12万元至24万元的社保负担，如果工伤保险现行费率还能再降20%至50%的话，每年又可以减少1.2万至3万元的社保负担，这对于劳动密集型企业或者是广大中小微企业来说，减负效果是非常明显的利好政策（二）核定调低社保缴费基数，各地由过去依据城镇非私营单位在岗职工平均工资，改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资。分析：过去按照城镇非私营单位在岗职工平均工资作为社平工资来确定缴费基数的上下限，经常被吐槽“拖后腿”、“被平均”，改为以本省城镇非私营单位和私营单位加权计算的全口径就业人员平均工资，这使得社平工资虚高问题将有效得到解决。根据国家统计局发布《2017年城镇单位就业人员平均工资》数据显示，2017年全国城镇非私营单位就业人员年平均工资为74318元；城镇私营单位就业人员年平均工资为45761元，两者的工资差距还是很大的，但是需要注意的是，“新社平工资”使用的是加权计算，要参考非私营单位和私营单位就业人员人数之间的权重比例来计算，各省市的情况不一样，因此按照新的统计口径计算的社平工资是否能够相比去年有所下降无法确定，但可以肯定的一点是相比原统计口径，按照新口径统计的2018年社平工资的增长幅度一定是下降的，如果是负增长那么就意味着社平工资相比去年是下降的，那么按照最低缴费数为社平工资的60%计算，最低缴费基数相比去年增长幅度一定放缓或者是下降，这就意味着职工工资在最低缴费基数水平下的企业社保负担就会明显减轻，特别是我们很多中小微企业的职工工资很多都在最低缴费基数之下，过去每年都得按照最低缴费基数缴纳社保，近几年最低缴费基数增幅一直在8%以上，因此最低缴费基数增幅放缓或下降，一方面企业可以减轻很多负担，另一方面是的工资水平在最低缴费基数水平下的职工到手的实际工资也会相对增加。利好政策（三）个体工商户和灵活就业人员可以选择本省平均工资60%至300%之间灵活选择缴费基数。分析：过去灵活就业人员缴费基数只能在社平工资的60%到100%之间选择，不少收入较高的灵活就业人员不能选择按照更高的标准缴纳，此次改为在社平工资60%至300%之间灵活选择，意味着灵活就业人员可以更多的缴纳社保费，按照多缴多得的方式领取的养老金会更多，因为社平工资中有个名词叫“缴费指数”，滨哥在（新视角干货）以理财角度看待养老金计发（二）（点击文字查看文章）有过具体介绍，缴费基数选择的档次越高，指数就越大，缴费年限越长，将来可以领取的基础养老金部分就越多，最多可以领取到社平工资的80%，因此打破限制，让灵活就业人员在社平工资的60%至300%之间灵活选择，有利于收入较多的灵活就业人员选择高缴费档次，将来领取的养老金越多。", "label": 2}
{"content": "中国汽车业出口有望延续增势据海关统计，2018年，我国汽车行业实现进出口总额1610.9亿美元，同比增长7.2%。其中，进口910.9亿美元，同比增长4.1%；出口突破700亿美元，同比增长11.5%；进出口逆差210.9亿美元，比上年减少36.4亿美元。从出口市场看，亚洲（含东盟及中东）是我国汽车行业出口最大市场，出口额为229.2亿美元，占出口总额的近1/3（32.7%）；第二位是北美洲，出口额197.9亿美元，占比28.3%；第三位是欧洲，出口额131.5亿美元，占比18.8%。“从增长情况看，拉丁美洲、非洲、大洋洲的增幅都在20%以上，北美洲和欧洲的增幅也超过了10%。虽然亚洲仍是我国最大的出口市场，但增幅仅为0.8%。”中国机电产品进出口商会汽车分会行业主管许彤表示。从出口国别看，美国是最主要的出口国，出口额为184.6亿美元，同比增长17.2%，占总出口额的26.37%，遥遥领先于其他国家。第二位是日本，出口额为52.4亿美元，同比增长10.3%；第三位是墨西哥，出口额为35.6亿元，同比增长36.3%。2018年我国汽车及其关键件和零部件前十大出口国的出口额均有所增长，增幅最高的是墨西哥。在整车方面，2018年我国汽车（包括成套散件）出口117万辆，出口额为156.3亿美元，同比增长11.5%。亚洲是最大的出口市场，出口量为52.4万辆，出口额为63.8亿美元，出口量和出口额均占总出口额的40%以上。其次是拉丁美洲，出口量为34.9万辆，同比增长29.7%，占总量近30%；出口额为34.4亿美元，同比增长34.8%，占总额的20%以上。“2018年我国整车（含成套散件）出口虽有所增长，但全球市场份额占比较小，且以发展中国家为主要市场，排名前五位的国别依次是伊朗、美国、墨西哥、智利和菲律宾。”许彤表示，虽然出口美国的数量只有6.7万辆，排名第4位，但出口额却达17.9亿美元，排名第2位，说明出口美国的产品单价较高。伊朗虽保持我国汽车整车出口第一大市场地位，但由于美国恢复对伊朗的全面经济制裁，我国整车对伊朗的出口量、出口额下滑幅度较大，出口量同比下滑22.7%，出口额同比下滑19.9%。按车型分，2018年我国小轿车出口最多，出口量为49.8万辆，占总量的42.6%；出口额为42.4亿美元，占总量的27.1%，但其出口量和出口额均有所下滑。同期，旅行小客车的出口量和出口额增长较快。汽车关键件及零附件方面，2018年我国出口额为543.7亿美元，同比增长11.6%。“汽车关键件及零附件出口占出口额的77.7%，与2017年相比有所增长，保持进出口顺差。”许彤表示，从主要出口市场看，北美洲是最大的市场，出口量达179亿美元，占32.9%的份额；第二是亚洲，出口额为165.5美元，占30.4%的比重；第三是欧洲，出口额为119.5亿美元，占22%的比重。对主要出口市场的出口额均有不同程度的增长，除亚洲外，其他市场的增幅都达到了两位数。从国别看，对美国的出口额最高，达166.7亿美元，占比达30.7%，同比增长16.4%。值得注意的是，2018年我国汽车及其关键件、零附件一般贸易出口528.98亿美元，占比75.6%，同比增长13%；出口数量94.14亿个，占比86.7%，同比增长8.4%。“2019年中美贸易摩擦有望缓解，中国汽车零部件出口美国或仍会保持适度增长，但美联储加息或推动美国货币政策步入紧缩区间，新兴经济体阿根廷、巴西、俄罗斯、伊朗、印度等在短时间内难以走出本币贬值的泥潭，世界经济增长动能有所削弱，不确定性不稳定性因素增多、下行风险加大，全球汽车销量或将下滑。”许彤表示，随着中国品牌汽车产品质量、性能的不断提高以及海外服务体系的不断完善，未来中国汽车业出口继续保持适度增长是大概率事件，预计2019年中国汽车业出口额将实现5%以上的增长。", "label": 2}
{"content": "废钢是唯一可替代铁矿石炼钢的原料，废钢业未来市场发展趋势分析现阶段国内的废钢铁行业是黎明破晓前的新兴产业，废钢铁回收处理和加工配送公司的发展条件汽车趋成熟，市场前景广阔；“十二五”期间，无论是回收网络建设还是加工处理基地建设，均具有明显的成长空间。初步核算，2016年，中国废钢铁行业市场规模总计1212.1亿元，同比增长-1.0%，较2014年减少810亿元。据目前所知，废钢是唯一可以替代铁矿石炼钢的原料，每用一吨废钢可节约0.4吨的焦炭，大约1吨左右的原煤，同时还可以减少2-3吨铁矿石的使用和4-5吨原生矿的开采。2016年，中国废钢产生量约1.7亿吨，中国废钢铁资源总量达9984.7万吨，同比增长2.2%。废钢是一种可以循环利用再生资源，是炼钢的重要原材料，其质量的优劣关系冶炼钢的品种、质量及冶炼时间的长短，从而直接关系到企业经济效益。废钢铁是氧气顶吹转炉炼钢的主原料之一，同时也是冷却效果稳定的冷却剂。通常占装入量的30%以下，适当地增加废钢比，可以降低转炉钢消耗和成本。2016年，全国炼钢废钢铁综合单耗105.6千克/吨钢，全年废钢铁消耗量8500万吨，同比2.0%。《废钢铁产业“十三五”发展规划》预计到2020年末，我国废钢资源产生量可达到2亿吨，炼钢的废钢比比“十二五”翻一番达到20%；全国废钢铁加工行业准入企业达到300家，年加工废钢能力超7000万吨。“十三五”期间我国钢铁积蓄量将达110亿吨，预计到2020年，中国废钢铁行业市场规模达2089亿元，到2022年废钢铁行业市场规模达2771亿元。未来的废钢市场将越来越规范，钢板边角料、拆船板及煤矿支架等各种重型废钢将会占据主导地位，并且需求只会增不会减，后期次料及薄料或只能进行加工后再流通，但考虑到利润、加工耗时及需求有限等因素，废钢加工市场短期很难得到有效发展，优质废钢即将迎来新的发展机遇。一、废钢铁行业市场供给分析2013年我国的废钢资源产生量位居世界之首，达1.6亿吨，占全球废钢产生量的26.7%,且废钢铁年产生量占我国再生资源总量60%。到2016年，中国废钢产生量约1.7亿吨，中国废钢铁资源总量达9984.7万吨，同比增长2.2%。图表：2014-2016年中国废钢铁资源总量统计数据来源：中研普华二、废钢铁行业市场需求分析2015年，全国炼钢废钢铁综合单耗104千克/吨钢，同比下降3千克/吨钢。其中转炉废钢铁单耗66千克/吨钢，与同期基本持平，电炉废钢铁单耗580千克/吨钢，同比下降4千克/吨钢，降幅0.7%。炼钢废钢铁消耗总量和废钢比的双降，反映出重点钢铁企业废钢铁应用量下降的局面并未彻底扭转，对废钢铁加工企业的影响仍在持续。图表：2014-2016年中国废钢铁行业消耗量统计数据来源：中研普华2016年，全国炼钢废钢铁综合单耗105.6千克/吨钢，全年废钢铁消耗量8500万吨，同比2.0%。三、废钢铁行业市场规模分析图表：2014-2016年中国废钢铁行业市场规模统计数据来源：中研普华初步核算，2016年，中国废钢铁行业市场规模总计1212.1亿元，同比增长-1.0%，较2015年减少12.4亿元。", "label": 2}
{"content": "世界还在为石油喋喋不休之际,外媒:中国做到了俄和迪拜没做成的事但无奈的是，非美元区国家想要交易石油，必须要支付汇率兑换费才能获得美元；另一面，美元正是通过SWIFT的间接控制从而掌控了国际间货币汇兑和结算交易业务，对一些产油国来说，石油美元也会有副作用，比如目前的伊朗就处在这种限制中，但现在情况已经发生了一些改变。这种变化主要体现在三方面，一是，目前，世界多国在商品交易和金融领域去美元化或绕开美元进行结算的举措已经出现；二是，包括IMF和SWIFT等国际机构报告显示，现在美元在各国央行中的外汇储备储备和国际使用占比也是连续出现下降。第三方面，作为美元根基的石油美元份额也自2013年后出现首次下降，人民币计价的原油期货正在打破以美元定价石油的格局，这在美国知名金融网站Zerohedge看来，现在，越来越多的迹象表明，对于所有出口石油的公司来说，世界上石油美元可能不再那么重要。事实上，中国一家炼油巨头早在去年5月就已签署了首笔以人民币计价的中东原油进口协议，并且计划签署更多此类合约。不仅于此，人民币原油期货又有了新的进展。据上海期货交易所3月25日公布，自3月25日起，除亚洲交易时段外，人民币原油期货夜盘时段也将正式对外发布原油期货价格指数，这将标志着以黄金为基础，以人民币计价的“石油人民币”在推进产品创新、加速原油期货国际化上又迈出了重要一步。该指数以上期所原油期货最活跃交易合约的价格走势和回报率为基础，旨在为原油期货的持续交易提供更清晰的市场反映给国内外投资者，到目前为止，已有超过40,000个账户注册了期货交易。石油和化学工业巨头，商品交易商和投资公司是活跃的交易者之一。根据上海国际能源交易所（INE）的最新数据，这些国外投资者主要来自新加坡，英国，韩国、日本、澳大利亚，瑞士、塞浦路斯等，截至3月25日，就单边交易而言，人民币原油期货合约总交易量达到3670万手，成交额为17.12万亿元，每日最高交易量达到359,786手，并创下纪录使得中国成为全球最活跃的原油期货交易市场。上海期货交易所主管江燕在3月26日对媒体表示，人民币原油期货与欧洲国家和美国市场交换的同行合约具有互动性，自原油期货推出以来，亚洲交易时期WTI和布伦特原油的交易变得更加活跃。而这更意味着，人民币正在扩大对亚洲市场原油的定价能力，要知道，在人民币原油没有上市之前，以往亚洲时段的国际交易量是很清淡的，且价格波动极小，而一个新的石油货币体系是否有国外投资者的积极参与，则体现了定价能力。对此，分析人士表示，中国作为石油的最大买家，为推动人民币结算是很自然的，换句话说，有了第一笔以人民币计价的石油进口协议，接下来就会有更多笔，一旦开了个头，就意味着打开了石油人民币未来合作更广阔的空间。而以上这些都在表明，国际原油交易者将会按计划开展大规模交易，同时，现在对一些产油国或原油交易者来说，也想要有选择新的储备货币或石油货币的需求。据路透社日前称，人民币原油期货的国际市场占有率已达6%，且日交易量表现强劲，人民币原油期货在推出还不到一年的时间，其表现已经好于以美元计价的布伦特原油，后者在1988年首次推出那年从占主导地位的WTI手中才占得3.1%的份额，仅用了很短时间就迅速跻身世界大型石油交易所前三之列，人民币原油期货做成石油美元没做到的事，最新成交量更是迪拜的49倍。该外媒更是直言不讳的称，不论是俄罗斯还是迪拜，此前对石油美元发起的挑战都失败了，但中国成功做到了迄今为止别人徒劳尝试的事情。而就当市场还在为全球原油产量和油价喋喋不休之际，俄罗斯卫星通讯社则分析认为，由于石油人民币国际化及其地位的增强，料将有更多投资涌入中国经济，摩根大通期货公司首席执行官Rochelle Wei进一步表示，随着中国继续开放期货市场并推出新品种，人民币期货市场将在世界市场中扮演更重要的角色，将会有更多海外投资者将加入，而接下去，按盛宝银行的最新预测，目前，许多产油国已经非常乐意以人民币的形式进行交易结算，由于中国维持了人民币的高价值。当然，更长远的意义还在于，美国知名金融网站Zerohedge为我们做了进一步的解释，这并不意味着石油美元会消失，因为，对石油货币来说，这不是零和游戏，但我们也要有清醒的认识，对新诞生的人民币原油期货仍任重道远。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "重庆农商行2018年报出炉 净利超90亿元3月26日，重庆农村商业银行发布了2018年度业绩报告，实现年内营业收入260.92亿元人民币，同比增长8.85%。归属于该行股东的净利润为90.58亿元，同比增长1.37%。每股基本盈利为0.91元，拟派发末期股息每股0.20元（含税）。重庆农商行行长谢文辉在年报中给股东的致辞中表示，重庆农商行去年总资产突破9500亿元，比年初增加448.4亿元；存款余额突破6000亿元，比年初增加439.8亿元；贷款余额突破3800亿元，比年初增加427.9亿元。实现营业收入260.9亿元、净利润91.6亿元，分别同比增加21.2亿元和1.6亿元。平均资产回报率0.99%，平均股东权益回报率13.47%，综合实力在全国同类金融机构保持前列。同时，不良贷款率为1.29%，逾期90天以上贷款占不良贷款的比例70.9%，比年初下降33.9个百分点，资产质量稳定在合理区间。贷款减值损失準备余额171.3亿元，比去年同期增加29.0亿元，拨备覆盖率347.8%，资本充足率13.5%，维持了良好的风险抵御能力。数据显示，2018年重庆农商行实现净利息收入200.14亿元，手续费及佣金净收入20.66亿元，其他非利息净收入40.12亿元。该行解释道，其净利润的稳步增长，一是因为集团在利率市场化的大背景下，加强资产负债主动管理和利率定价管理，增强生息资产盈利能力，提升负债成本管控能力；二是由于集团不断优化费用控制，结合成本费用预算机制，提高精细化费用管控能力；三是因为集团紧密结合金融市场走势，不断优化投资结构和配置模式，在保证流动性和风险可控的基础上，提高投资收益。根据年报显示，截至2018年12月31日，重庆农商行在岗员工15688人，其中大学本科及以上学历11296人，占在岗员工的72%。此外，派遣工490人、退养员工730人、退休员工5922人。重庆农商行在年报中指出，员工成本是其营业支出的最大组成部分，2018年，其员工成本为52.69亿元，同比减少2.12亿元，降幅3.86%，占2018年度营业支出总额的64.52%。根据报表，员工成本主要由工资、奖金和津贴、社会保险费、住房公积金、员工福利、工会经费和职工教育经费、补充退休福利、内部退养福利组成。年报中还显示，截止2018年12月31日，重庆农商行拥有各类分支机构1775个，包括总行及营业部、6个分行、36个一级支行、108个二级支行、2个社区支行、1621个分理处，分支行网络覆盖重庆全部38个行政区县，在重庆县域设有1461个分销网点，实现空白乡镇全覆盖，在重庆主城设有312个机构。", "label": 2}
{"content": "又一百亿品牌诞生，李宁能成为“中国耐克”吗？终于，李宁骄傲地迈入了百亿品牌俱乐部。事实上，李宁的这个“百亿”，来得着实不易。众所周知，“李宁”是由有体操王子美誉的奥运冠军李宁先生，在1990年所创办的一家体育用品公司。该公司旗下产品包括有运动服、运动鞋、运动器材等。据品牌君所知，成立之初，凭借出众创新力与不俗产品质量，李宁迅速在行业中站住脚，成为国内数一数二运动品牌。2009年，可以说是李宁无比风光的一年。这一年，其在中国市场销售额超过了运动界两大巨头品牌之一的阿迪达斯，仅次于耐克。但好景不长，由于盲目扩张，李宁很快便遭遇库存危机。虽说其也尝试过借由重新锁定目标受众，将营销视角瞄准新一代年轻消费者方式去应对危机。可遗憾的是，年轻消费者们对李宁当时的营销策略似乎并不太买账，它依然持续亏损着。这个民族运动品牌界佼佼者，陷入前所未有困境。好在近两年，李宁开始紧跟时尚脉络地走起“潮”路线，先是惊艳亮相纽约时装周，再是与多个知名IP进行联名合作，一改往日老品牌形象，获得不少新一代消费者青睐。功夫不负有心人，如今超百亿的营收额，就是对李宁与时俱进品牌精神的最好褒奖。李宁VS耐克一个是国内知名运动品牌，一个是享誉国际体育用品公司，不少人爱把李宁与耐克放在一起进行比较。近来发展势头猛烈的李宁，能成为“中国耐克”吗？品牌君认为，在回答这个问题前，我们需要先了解清楚耐克到底有多“牛”。耐克公司正式成立是在1972年，换言之，它今年已经接近五十岁。在这近五十年时间里，其获得过数之不尽荣誉。《2016年BrandZ全球最具价值品牌百强榜》中，耐克排在第24位；由世界品牌实验室编制的《2018世界品牌500强》中，耐克是第8名；《财富》发布的“2019年全球最受赞赏公司排行榜”中耐克排在第13位；Brand Finance发布的“2019全球最有价值服饰品牌榜”中，耐克凭借324.21亿美元的品牌价值高居榜首。此外，它还先后与c罗、内马尔、普约尔、布斯克茨等多位世界知名运动员有过合作，赞助过的球队更是数都数不过来。可以说，无论是销量成绩，还是在国际上的知名度，耐克都绝对称得上是行业“top”。显然，现阶段的李宁想要在短时间内达成耐克成就，成为所谓的“中国耐克”，或是超越耐克，开创“李宁时代”，难度不小。商业世界，总是万变而莫测。涅槃重生的李宁想要迈上新台阶、达到新高度，难度虽大，却也并非毫无可能。历经过去几年时间的革新与改变，现在的李宁已经逐步找到合适自己的发展方向。今年，李宁还明确提出“单品牌、多品类、多渠道”策略，足可见其对自身定位有着明确方向，对当前市场环境有着清楚认知。希望未来能看到李宁站上更大舞台，向世界展示中国品牌魅力。", "label": 2}
{"content": "国美集团总裁王俊洲：家电行业普遍出现消费升级的趋势王俊洲指出，家电行业的消费升级主要受到两方面因素推动，主要是消费者需求的变化和技术推动。王俊洲说：“现在家电行业已经进入更新换代的时代，消费者要把家里大部分好的家电换掉，换成更好的家电。这就对企业有了更高的要求，要有更好的设计，更好的物联，更好地能理解消费者。”从技术推动来说，王俊洲表示，过去电器产品是单个的，但现在家电产业推行全屋物联系统，全屋一体化系统，例如空气净化系统和净水系统等。王俊洲说：“需求和技术是相辅相成的，一起推动消费的升级。”王俊洲自2010年起担任国美集团总裁，负责集团日常经营的全面管理工作，包括集团中长期战略规划和年度预算的制定及集团的各项制度、流程和授权的标准化建设。", "label": 2}
{"content": "军工资产证券化提速在即，相关个股可逢低关注阎庆民副主席讲话指出，资本市场助推军工行业取得了较大发展，但军工上市公司发展空间仍非常广阔，资产证券化率仍有待进一步提高：2015 年全球最大的 100家军工企业资产证券化率在 70%~80%，而我国军工集团资产证券化率平均不足 30%，一些核心军品仍未实现资产证券化，军工企业利用资本市场发展的潜力和空间巨大，整体业绩水平有待进一步提升。为了深入贯彻落实国家军民融合战略、推动提升军工上市公司质量，需要做到“三个坚持”：1. 军工上市公司要坚持主业，充分借助资本市场，提高核心竞争力。证监会鼓励军工企业充分利用并购重组、债转股、回购等资本市场工具，提升企业价值、增强持续盈利能力，从根本上提高上市公司质量。2. 证监会毫不动摇地推进资本市场健康发展，服务军工企业高质量发展。证监会将大力拓展各类股权融资渠道、深化并购重组市场化改革，支持军工上市公司借助资本市场，进一步盘活资产、提质增效，提高资产证券化率，提升核心竞争力。3. 协会坚持落实军民融合发展战略、提高上市公司质量。军工企业背负强国强军的使命，应当是尖端科技与大工业的结合，证监会将支持各军工上市公司深入落实国家军民融合战略、提升公司质量，为新时代国防建设和经济建设作出新的贡献。资产证券化主线再次推动，院所、集团公司制资产注入将进入落地阶段当前军工上市公司整体呈现出加快发展的良好态势。据协会军工委数据，目前国防军工板块上市公司合计110 家，其中，军工集团下属企业49 家，其它央企及地方国有企业13 家，民参军企业48 家。2016 年以来，十一大军工集团下属 A 股上市公司资本运作数量呈逐年上升趋势，2018 年资本运作数量为96 次，涉及金额为 774.36 亿元。资本市场在推动产业转型升级和创新发展方面实现了三个提升：资源优化配置和产业协同发展程度提升，军工资产证券化程度提升，军民融合程度提升。据中国证券报，国防科工局启动的首批 41 家军工科研院所改制方案已于2018 年 5 月基本确定形成，军工行业院所改制有望于今年进入关键实施阶段。此外，中航科工收购中航直升机公司股权、国睿科技/洪都航空/中船科技/航天长峰资产注入公告的在 2018 年 Q4~2019 年 Q1 的集中连续发布证明。行业资产证券化率有望进一步提升根据各大军工集团及其下属上市公司2017 年的总资产和总收入情况，测算各大军工集团总资产和总收入口径的平均资产证券化率分别为43%和34%，远低于国外行业水平，据美国防务新闻网，2015 年全球最大的100 家军工企业中80%为上市公司，资产证券化率大都在70%-80%。我国多家军工集团整体资产证券化率较低，主要是由于体外均有大量研究所等优质资产，同时，也说明其资产证券化存在巨大空间，拥有借助资本市场继续壮大的巨大潜力。工信部、国资委和国防科工局等部门在会上也分别表示，将支持军工企业提高质量、充分发挥上市公司平台作用、推动军工资产证券化等。2018 年以来，军工企业资本运作密集，包括核心军工资产整体上市（如中航沈飞、内蒙一机）、科研院所优质资产证券化（如国睿科技）等。未来，预计各大军工集团的资产证券化率有望进一步提升。建议可关注军工集团旗下资产证券化相关优质标的我们对各大军工集团旗下资产证券化相关标的进行了梳理，重点关注如中航科工、中航机电、中航电子、利达光电、国睿科技、四创电子、中国动力、中国海防、中国卫星、航天电子、*ST 船舶、中船科技等。其中院所资产：四创电子、中航机电、中航电子、航天电子、中船科技、中国卫星、航天机电。公司制资产：中直股份、航天发展、中航科工（H 股）、振华科技。", "label": 2}
{"content": "定了！吉利戴姆勒组建合资公司，smart升格纯电动智能汽车品牌戴姆勒出售smart50%股权、吉利接盘的传闻尘埃落定！3月28日浙江吉利控股集团和戴姆勒股份公司宣布，双方将成立合资公司，在全球范围内联合运营和推动smart品牌转型，致力于将smart打造成为全球领先的高端电动智能汽车品牌。合资公司总部设在中国，双方各持股50%。与此前传闻不同的是，此次吉利控股并非单纯收购smart50%股权，而是成立总部设在中国的合资公司，双方各持股50%， smart将成为纯电动智能汽车品牌。汽车头条APP获悉，根据合资协议，全新一代纯电动smart将由梅赛德斯-奔驰的全球设计部门负责设计，吉利控股全球研发中心负责工程研发。新车型将在中国的全新工厂生产，预计2022年开始投放市场并销往全球。合资公司董事会将由6名成员组成，双方各委派3名。戴姆勒方代表为戴姆勒股份公司董事会成员、负责大中华区业务的唐仕凯先生（Hubertus Troska），戴姆勒股份公司董事会成员、负责梅赛德斯-奔驰汽车集团全球销售与市场营销的贝思格女士（Britta Seeger），梅赛德斯-奔驰汽车集团董事会成员、负责生产和供应链管理的马库斯·谢弗先生（Markus Schäfer）；吉利控股方代表为吉利控股集团董事长李书福先生，吉利控股集团总裁、吉利汽车集团CEO、总裁安聪慧先生，吉利控股集团常务副总裁、CFO李东辉先生。作为整体新车型研发规划的一部分，smart未来产品阵容还计划扩展到快速增长的紧凑级别车型细分市场。吉利控股集团董事长李书福表示，“smart具有独特品牌魅力和核心价值，发展势头良好。这个合作项目充满希望与挑战，对双方都具有非凡意义。我们将充分尊重smart的品牌主张，精诚合作，推动smart品牌向电动化、智能化、高端化方向发展，为用户提供更佳出行体验。”他透露到，吉利控股将把研发、制造、供应链等领域的优势及对中国市场的深刻理解注入合资公司，促进双方在平等互利的基础上发挥协同效应，加强线上技术竞争优势，推动产业变革。戴姆勒股份公司董事会主席兼梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈博士表示：“对于全球220多万车主而言，smart品牌是引领都市出行的代表。在smart品牌多年成功经验的基础上，我们期待与在电动车细分市场上具有雄厚实力的吉利控股进行合作, 共同设计、研发下一代smart电动车型。按照既定规划，新一代的产品将融合高品质的生产制造及广受认可的安全水准，将在中国市场及全球进行销售。未来，我们期待与所有的合作伙伴精诚合作，共同延续我们在中国及全球市场的成功。此外，梅赛德斯-奔驰未来将在现smart的汉巴赫工厂生产紧凑型电动汽车，进一步投资于升级设备并保持现有员工的就业。", "label": 2}
{"content": "爱康科技两次收购同一标的告败 24亿并购净利仍原地踏步长江商报记者 魏度并购路上百折不挠的爱康科技（002610.SZ）接力易事特再讲并购故事。3月25日晚，爱康科技发布重组公告，拟收购宁波江北宜则新能源科技有限公司（简称宁波宜则）100%股权。备受关注的是，宁波宜则是A股公司易事特弃购标的。25日同日，易事特宣布终止支付现金收购宁波宜则。为了筹划此次收购，易事特运作了20个月。接力易事特收购宁波宜则，爱康科技究竟有何底气和考量，市场充满期待。不过，近年来，爱康科技资本运作败绩不断。今年2月初，公司宣告终止收购鑫成泰及研创材料两家公司。研创材料是一家新三板挂牌公司，2017年7月，爱康科技首次收购失败。去年6月，公司再次宣布收购，没想到二度告败。此外，公司还存在发债失败、出售资产失败、高管增持迟迟未见行动之举。备受关注的是，2011年上市的爱康科技完成的并购也不少。根据wind数据，截至目前，其至少完成了对20家公司的收购，其中不乏大股东资产。遗憾的是，这些并购标的似乎对公司业绩贡献有限。近四年来，其净利润几乎是原地踏步。一大波并购还在路上，这些新标的能够给爱康科技带来预期业绩吗？马不停蹄再并购并购上瘾的爱康科技似乎歇不下来。这一次，爱康科技拟收购标的是宁波宜则。根据公告，爱康科技拟通过发行股份及支付现金方式购买宁波宜则100%股权。宁波宜则成立于2014年3月，法人代表为王兆峰，注册资本只有50万元，主要从事光伏电池、光伏组件的研发、生产和销售。让人备感蹊跷的是，宁波宜则是易事特放弃收购的标的。同在25日这一天，易事特宣布终止支付现金收购宁波宜则，爱康科技宣告筹划收购。值得一提的是，早在2017年7月，易事特就筹划以29亿元收购宁波宜则，增值率为230.80%。交易对方承诺，标的公司在完成收购后的三个年度计净利润分别不低于3.5亿元、4亿元、4.5亿元。宁波宜则生产基地位于越南，通过全资子公司越南光伏、越南电池开展主营业务。易事特曾表示，标的公司境外经营可有效规避美国、欧洲等国家和地区的“双反”政策所带来的影响，对于扩大标的公司在美国、欧洲市场的业务规模具有重要的推动作用。不过，其当时有19项资产被抵押。这一次，爱康科技打算出多少价钱来收购宁波宜则、能否成功备受市场关注。同样令人关注的是，近年来爱康科技的收购多以失败结局。去年6月，爱康科技宣告停牌重组，随后披露并购标的为鑫成泰和研创材料，前者为新能源汽车锂电池高端自动化设备生产商，后者为新型复合材料提供商。今年2月初，爱康科技宣布耗时7个月的并购终止收购，理由是交易双方对协议部分条款无法达成一致。对研创材料的收购也让市场好奇。研创材料是一家集各类镀膜材料的研发、生产、加工和销售于一体、完整掌握光伏电池HIT技术的国家高新技术企业，于2016年8月在新三板挂牌。2017年5月，爱康科技筹划收购研创材料，两个月后，收购之事黄了。公开资料显示，收购研创材料对于爱康科技而言很有必要，收购完成后能让其达到降本效应。让人难以想象的是，去年6月再启收购，应该说交易双方相互较为了解，准备也很充分，为何再次失败呢？市场一度质疑爱康科技在进行忽悠式重组，对其此次收购宁波宜则也打上了问号。一大波并购在路上资金哪里来接力并购的爱康科技并未实现盈利大幅提升。爱康科技成立于2006年，于2011年登陆A股市场。其凭借边框业务站稳市场，并在短短几年的时间里迅速奠定龙头地位，其主营产品包括边框、支架、电池板、EVA胶膜等光伏配件产品。上市之后，爱康科技大肆并购扩张。2011年上市当年，其完成了对青海蓓翔新能源80%股权收购，一脚跨进光伏发电领域，此后一发不可收拾。wind数据显示，爱康科技先后完成了对至少20家公司的收购，耗资约24亿元。其中，规模较大的并购有赣发租赁40%股权、爱康光电100%股权、爱康能源38.4%股权，交易价格分别为2.46亿元、9.6亿元、8.06亿元，前两者均是向控股股东爱康实业收购。从实际效果来看，并购虽然让爱康科技的产业领域不断拓展，但其盈利能力并未大幅提升。业绩快报显示，去年，爱康科技实现营业收入49亿元，同比仅微增0.89%；净利润1.22亿元，同比增长7.96%，比去年三季报预告的2.5亿元至3.5亿元缩水一大半。实际上，上市首年，爱康科技净利润为1.97亿元，为上市以来峰值。2012年、2013年净利润大幅下降，分别为0.56亿元、800万元。此后开始回升，2015年至2017年分别为1.11亿元、1.41亿元、1.13亿元，至去年，净利润增长乏力，持续在1.1亿元左右波动。实际上，1.11亿元左右波动的净利润还得益于非经常性损益，其2015年至2017年的扣非净利润连续三年下降，2017年仅有300万元。业绩不堪，股价更不给力。长期以来，爱康科技沦为2元股。去年10月，公司6名高管曾宣布合计增持120万股，人均20万股，资金不到50万元，至今未却见行动。目前，公司控股股东爱康实业、实控人邹承慧的股权质押比为86.13%、100%。从财务数据看，公司流动性不足。截至去年9月末，其短期借款为36.70亿元、一年内到期的非流动负债5.83亿元，短期债务合计为42.53亿元，而同期货币资金只有24.08亿元。此外，公司长期债务还有12.58亿元。然而，公司还在筹划大举收购，除了上述拟收购宁波宜则外，公司还拟收购金控融资租赁30%股权、富罗纳融资租赁26%股权，合计将耗资4.3亿元。缺钱情况下，爱康科技仍坚持大肆收购，不知其资金究竟从何而来。", "label": 2}
{"content": "支付宝、微信之争战果出炉！支付宝继续领先，移动支付增长迅猛----------------------------------或许在多年前我们也不曾想到，中国消费者会比欧美日本等发达国家更早地进入无现金社会，我们出门购物再也不需要带上现金，只要手机在身边，那么可以通过各式各样的移动支付手段进行付款，既安全又快捷。3月27日，大数据分析公司易观发布《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告2018年第4季度》分析报告，从专业且权威角度对中国第三方移动支付市场进行了统计和分析。数据显示，2018年Q4中国第三方移动支付市场交易规模达47.2万亿元人民币，环比升高7.78%。不难看出即使在智能手机市场基本饱和的情况下，移动支付市场依然有较高增长空间。而在该市场中，支付宝依然高居第一，市场份额为53.78%，而排名第二的是腾讯金融（包括微信支付），市场份额为38.87%。除了这两大势力之外，其他移动支付平台的市场份额几乎可以忽略不计，因为只统计支付宝和腾讯金融的话，其份额已经达到了市场总额的92.65%。而在支付宝和微信支付的较量中，本以为腾讯利用一些活动能够追上支付宝，但没想到支付宝还扩大了领先优势。支付宝2018年Q4的市场份额相较Q3还增长了8%，如果按照这样的速度发展，未来支付宝市场份额突破60%也很有可能。说到这里小雷（微信：leitech）联想到了本周苹果推出的Apple Card信用卡业务，按照中国市场这个第三方移动支付的发展规模，假如苹果在中国推出Apple Card业务相信也只会惨败收场。而且苹果早在数年前就已经推出了Apple Pay服务，发展了这么多年依然无法形成气候。现如今中国消费者已经养成了独特移动支付习惯，相信一时半刻难以变更。不过始终智能手机在中国市场已经基本饱和，可想而知移动支付市场的发展很快也会摸到天花板了。而到那时候，市场内的竞争将会变得更加激烈和残酷。-----------------------------------【雷科技福利】关注雷科技公众号（ID：leitech）即有机会赢红包！", "label": 2}
{"content": "新能源汽车补贴逐年下降 汽车市场能摆脱负增长迎来曙光吗？通知中在技术方面适当提高技术指标门槛，保持技术指标上限基本不变，重点支持技术水平高的优质产品，同时鼓励企业注重安全性、一致性。主要是：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。在补贴标准方面，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。财政部经济建设司有关负责人介绍，本次调整旨在加大补贴退坡力度，分阶段释放压力。按照2020年以后补贴退出的制度安排，为了使新能源汽车产业平稳过渡，采取分段释放调整压力的做法，即2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%，至2020年底前退坡到位。“这一退坡比例与当前整车综合成本下降的比例基本适应”。数据来源：汽车工业协会自2018年8月份开始，国内汽车整体产销量同比连续负增长长达七个月的时间，而在车市表现不佳的2018年，市面上新能源汽车却增加明显。在绿色环保及推动新能源发展的时代下，新能源汽车能够被大众快速认可也多受国家的高补贴推动，小、中、大型车企均有新能源汽车推出。而伴随着新能源产业的不断扩大，长期的政策补贴使得部分企业对技术改革及创新产生懈怠，形成“补贴依赖症”，对新能源产业的上行发展动力不足。国家《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》的发布对“补贴依赖症”企业技术创新及发展或产生推动，但补贴退坡或会在市场上产生部分消极情绪，加上研发改革需要时间，因此预计2019年新能源汽车的销量将难以大幅增长。年后，国家推出了汽车下乡政策等惠民政策，想要以此来改善车市的连续负增长，但从2月份的市场情况来看，政策推动表现较不明显，市场反映还需时日。2月份汽车生产140.98万辆，销售148.16万辆，同比分别下降17.37%和13.77%，新能源汽车市场的补贴支撑也将减弱，后期国家或仍会推出汽车救市政策，但车市何时才能重见曙光。", "label": 2}
{"content": "《2018-2019中国百货零售业发展报告》发布 中百协会长楚修齐总结行业五大痛点中国百货商业协会会长楚修齐图片来源：受访者提供在3月28日举办的第十七届中国百货零售业年会上，中国百货商业协会（以下简称“协会”）发布了《2018-2019中国百货零售业发展报告》，协会会长楚修齐在现场总结了当前国内百货业发展的现状痛点及未来趋势。《报告》显示，从统计的90家百货企业情况来看，销售总额增长4.2%，利润总额增长6.4%，主营业务利润增长5.7%。《每日经济新闻》记者注意到，对比历年协会发布的《报告》，销售总收入、利润总额、主营业务利润三项指标均呈现增长态势的情况，已至少连续三年没有出现过，这也意味着百货业已经进入触底反弹的阶段。楚修齐表示，从2018年的销售增长情况来看，消费升级的趋势十分明显，同时智慧消费、绿色消费、健康消费、服务消费正成为新的消费增长亮点。他在总结近年来的百货业发展成果时表示，截至目前，百货业线上线下融合初见成效。“经过几年理性的思考和探索，当前百货业线上线下的融合更加理性，手段多样化，更加务实，也更加接地气，既有重要环节的应用，也在整个流程上的连接都取得了非常大的进步。”同时，楚修齐还表示，除了线上线下融合成果外，在企业并购重组持续深化、自采自营模式深入探索、集合店多元化发展、IP文化和体验结合、技术助力会员营销等方面，百货业在近两年同样取得了不错的成效。但在看到发展成果的同时，楚修齐也总结了百货业当前发展要应对的五大痛点。一方面，百货业转型正遇到瓶颈阻力。他举例来说，像部分传统百货店自身体量有限，难以引入各种餐饮、娱乐等业态，也无法引入更多体验类服务项目。此外，也有部分企业改造困难，如水电气暖等问题难以解决，还有更大的一部分传统百货零售企业受体制机制掣肘，历史包袱沉重。不仅如此，百货业要转型创新，难免要面对变化带来的阵痛，如在资金占用上会有较大压，也可能缺乏合适人才，而且自有品牌要获取市场认可也需要较长周期。而在成本方面，百货业成本压力继续提升。商业地产租金在涨，人力成本在涨，此外在技术普及下，部分技术也会带来成本大幅度上升，包括客户采集，数据分析、营销引流工具的引入等。此外，在商品方面，很多百货企业商品价格缺乏竞争力，对品牌没有话语权，没有定价权。最后在核心能力的提升方面，楚修齐表示，核心能力的提升仍需时日。在他看来，百货业最核心能力就是商品的自营能力，而要如何建立，需要主观去尝试，还需要有资金投入，需要去培养，需要激励和试错机制的建立，需要整个供应链的优化，社会诚信的建立和完善等。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "2019 Q1仿制药集中看：恒瑞十亿级产品再填空缺；多重磅首仿来袭自2015年药品临床实验数据自查核查、仿制药一致性评价以及化药新注册分类等之后，药品申报受理数量大幅度跳水，仿制药亦在其中。2016年仿制申报受理量断崖式下跌，由2015年的1905个下跌至647个，是2015年的三分之一，2017年更是持续走低。直到2018年，国家加快药品审评审批，仿制药申报受理逐渐有回升趋势，达924个，约是2017年的2倍；2019年一季度还未满，申报受理已是2017年全年的一半，2018年的四分之一，照此，2019年仿制药申报或将进一步上涨。2019一季度仿制药申报受理具体如何？获批品种又有哪些？且看下文。申报受理138个品种申报受理，齐鲁制药首仿折冠据药智药品注册与受理数据库统计，2019年截止3月26日，仿制药申报受理号达238个（128家企业的141个品种）。其中235个受理号为化药；2个受理号的2个品种为中药，分别是成都神鹤药业的三七通舒胶囊和扬子江药业的人工牛黄；1个药用辅料，为青岛金峰制药的甘氨胆酸。此外，从药品注册分类来看，化药4类为仿制药申报的主要类型，占74.79%，包括178个受理号的99个品种；其次是化药3类，占23.95%，包括57个受理号的43个品种。值得一提的是，一季度4个仿制药上市申报注册获受理的同时被纳入优先审评，分别是深圳信立泰的盐酸乐卡地平片、南京易亨制药的布洛芬缓释胶囊、浙江海正药业的阿卡波糖片和上海宣泰海门药业的富马酸喹硫平缓释片。其中，盐酸乐卡地平片是第三代高亲脂性二氢吡啶类长效钙离子拮抗剂，用于治疗治疗轻、中度原发性高血压。由Recordati制药公司研发，1997年首先在荷兰上市，随后相继在全球100多个国家上市，是目前欧洲市场第二大的CCB药，2001年中国实现原研进口上市。据药智国产药品数据库显示，目前已有重庆圣华曦和淄博万杰制药两家企业有市场生产批文，两家均是以化药6类申报注册获批，深圳信立泰是首家按照新化药注册分类4类申报上市的企业，且此次又获得优先审评，一旦获批，该品种市场格局或将被重塑。另从申报企业来看，齐鲁制药再次走在前列，共计6个受理号4个品种一季度申报获受理，分别为富马酸丙酚替诺福韦片、曲氟尿苷替匹嘧啶片、注射用头孢他啶阿维巴坦钠、阿瑞匹坦胶囊，4个品种皆为国内首仿药，且其中注射用头孢他啶阿维巴坦钠，齐鲁制药为国内首家企业申报仿制药上市；其次是扬子江药业，有6个受理号5个品种获受理，浙江海正药业和四川普锐特医药科技紧随其后，分别有5个受理号4个品种和5个受理号5个品种。2019年一季度仿制药申报受理企业TOP5审评审批48品种获批，百亿级产品在列在药品审评审批节奏提速之下，2019年一季度（截止3月26日），仿制药获批生产的受理号共计79个（48个品种），其中化药6类占57个受理号，化药4类有17个受理号，化药3类5个受理号；不得不提的是根据国家相关政策，按照新化药3类或则4类申报的仿制药获批生产，将视同通过一致性评价，一季度按照化药3类或者4类批准的仿制药共有19个品种，也就意味着此19个品种获批生产本身就意味着与原研药品质量与疗效一致。2019年1季度化药3、4类获批生产详情其中江西青峰药业的拉考沙胺片、恒瑞医药的注射用替莫唑胺、长春海悦药业的他达拉非片、安徽贝克的拉米夫定替诺福韦片、四川汇宇的多西他赛注射液、上海宣泰海门药业的盐酸二甲双胍缓释片6个品种是通过优先审评获利，快速获批生产；值得一提的是恒瑞医药的注射用替莫唑胺、长春海悦药业的他达拉非片和江西青峰药业的拉考沙胺片为国内首仿上市产品。替莫唑胺是多种原发恶性脑肿瘤的标准治疗药物，由英国阿斯顿大学研制，后由德国先灵葆雅制药获得该产品在全球绝大部分市场的唯一开发权，并先后上市胶囊剂和注射剂两种剂型。国内该药品于2004年上市至今一直是胶囊剂型，恒瑞注射剂剂型获批，丰富其剂型，实现优势互补。经查询IMS数据库，2017年注射用替莫唑胺全球销售额约为1130.4万美元。他达拉非片是礼来开发的长效磷酸二酯酶5抑制剂，用于治疗男性勃起功能障碍（ED）。于2002年首先获欧洲EMA批准，次年获美国FDA获批，2004年进入中国。据海悦药业企业公告显示，截止2017年他达拉非全球销售额高达254.6亿元，稳占勃起功能障碍市场龙头位置，在欧美市场，PDE5抑制剂中他达拉非市场占有率也排在第一位。拉卡沙胺片用于≥16岁癫痫患者有或无继发性全面发作的部分癫痫发作治疗辅助治疗。2017年，全球销售额为9.76亿欧元。原研企业为优时比(UCB)，2008年9月获得EMA批准，2009年5月获美国FDA批准，去年11月原研才刚刚在国内上市，时间距离不到3个月，江西青峰药业该品种获批生产，与原研企业抢食国内市场。除了恒瑞医药、长春海锐药业等企业的6个品种优先审评获批，广东东阳光的左氧氟沙星片和石家庄龙泽制药的拉米夫定片同样为优先审评获批生产产品；故2019年一季度，共计有8家企业的11个受理号（8个品种）是通过优先审评批准上市，优先审评成效明显，详情可见下表：2019年一季度仿制药优先审评获批详情数据来源：药智数据、企业公告等网络公开数据详情地址：「链接」", "label": 2}
{"content": "粤港澳大湾区港口有涌动合潮之势中共中央、国务院于2月18日正式发布的《粤港澳大湾区发展规划纲要》(以下简称《规划纲要》)明确，将加快粤港澳大湾区基础设施互联互通，构建现代化的综合交通运输体系，提升珠三角港口群国际竞争力。这个定性为粤港澳大湾区世界港口群的发展指明了方向。“由于粤港澳大湾区内几大枢纽港在地理位置上互相可替代性较强，竞争与合作将会是永恒的主题。”中山大学管理学院院长王帆告诉记者，广州、香港和深圳为主的大湾区港口如果能《规划纲要》框架下探索在航线定位和服务产品上的差异化与互补，并进一步提升相互之间的融合程度，协同发展，那对于大湾区港口群来说是多赢的最优选择，最终受益的将是粤港澳大湾区的整体经济社会发展和民生建设。打破一城一港行政界限广州港股份有限公司与茂名港集团有限公司联合投资兴建的茂名港博贺新港区通用码头正式开港，标志着茂名进入深水港元年。码头总投资额为21.69亿元人民币，广州港股份有限公司占比为70%。“为了更好地服务地方经济发展，我们积极响应省委、省政府构建‘一核一带一区’区域发展格局的号召，在建设经营好广州本辖区港口的同时，加快实施‘走出去’战略，利用广州港的品牌优势和管理经验，积极参与珠三角和粤东粤西重点城市的港口建设。”广州港集团董事长蔡锦龙表示，粤西投资的茂名广港码头又成功开港，标志着广州港初步实现了与珠三角和粤东粤西三大港口群的互联互通，有利于助力粤港澳大湾区发展。近年来，全国各省港口整合方兴未艾，《广东省推进基础设施供给侧结构性改革实施方案》中就明确指出，要以广州港、深圳港为核心加快港口整合。但由于珠江港口群有多个主体，基本形成了“一城一港”的情况，港口大而不强的问题普遍存在，此次广州港布点茂名、控股中山港航集团。无疑被视作广东省内部港口整合的加速的一个信号。目前广东省内的港口集团就包括招商局港口、广州港集团、广东省航运集团、盐田港集团、珠海港控股集团、东莞港务集团、汕头港务集团、茂名港集团、惠州港务集团、湛江港(股份)和中山港航集团。这11家港口集团主导经营广东省沿海码头的运营活动。业内人士认为，投资茂名港是广州港集团继布点潮州亚太码头、控股中山港航集团后又一战略举措，打破了一城一港属地化管理的行政区划界限，真正发挥广州港作为广东省港口龙头企业的引领和带动作用。“《规划纲要》明确沿海主要港口为重点，完善内河航道与疏港铁路、公路等集疏运网络。另外对于邮轮游艇经济、航运金融等高端航运服务业的发展均有部署，这对于珠三角港口群来说，一是明确了各港口在大湾区建设中的责任、使命和方向，将催生我省港口资源整合方案，促进各港口分工协作，优势互补。”广东省政协委员、广州航海学院航运经贸学院副院长、教授葛春凤表示，《规划纲要》的实施将深化粤港澳合作，进一步优化珠三角九市投资和营商环境，从而促进港航要素集聚，促进珠三角港口群发展。从竞争到竞合的深度合作“广东是海洋大省，也是港口大省，港口规模居全国第一，但大而不强，与我省的经济规模、外贸强省、海洋大省的地位相比，港口潜力还没得到充分释放，根源在于现行‘一城一港’管理体制下，珠江水系港口资源整合不充分，行业集中度不高，内河港口企业粗放型发展，同质化竞争严重。”广东省人民政府参事、广东省政协研究咨询委员会委员梁建伟对记者说道，加快建设粤港澳大湾区世界级港口群，要将港口一体化发展纳入粤港澳大湾区城市间战略合作发展高度，建立港口协同发展合作磋商机制，加强城市之间的港口协同发展，促进城市群内部的分工协同，推动区内形成有层次、有分工、有协同的港口综合物流体系。记者注意到，2018年8月，广州第一个全自动化码头—南沙港四期工程正式动工。这个项目也是广州、佛山、中山三地国企首次在港口领域以合资建设经营的模式开展合作。该项目广州港股份出资10.92亿元，占股65%，佛山市公用事业控股占股19%，中山城市建设集团占股16%。而在此之前，广州港集团与东莞港务集团也签署了战略合作框架协议，双方将加快探索东莞港沙角港区、沙田港区、新沙港区等港口资源的开发利用，形成布局合理、集约高效的港口发展格局，共同促进区域港口建设、运营及服务能力上新台阶平，推动“广州—东莞”组合港建设发展，打造世界级枢纽港。与此同时，深圳港整合也在加速。2018年12月26日，招商局港口集团股份有限公司(以下简称“招商港口”)资产重组更名暨上市仪式在深圳证券交易所举行。原深圳赤湾港航股份有限公司更名为招商局港口集团股份有限公司，证券简称由“深赤湾A”变更为“招商港口”。重组完成后，深赤湾将成为原控股股东招商局港口的实际控股股东，并直接或间接持有招商局港口下属的境内外港口资产，使招商局港口纳入深赤湾的合并报表范围，彻底解决招商局港口与深赤湾之间持续多年的同业竞争问题。同时，招商局港口经营规模已是全球领先的港口开发、投资和营运商，目前全口径集装箱总吞吐量超过1亿标箱，港口网络辐射全球六大洲18个国家和地区36个港口。“深圳港紧邻香港港，四大集装箱码头均有港资控股经营，2018年6月深圳出台《关于促进深圳港加快发展的若干意见》提出要与香港共建国际航运中心。”葛春凤分析，从发展趋势看，探索深圳-香港港组合港建设，最大限度发挥两港优势，在集装箱运输方面形成合力，支持香港高端航运服务业稳步发展，这将使香港国际航运中心的综合竞争力及国际影响力大大提升，香港国际航运中心地位将得以巩固提升;同时发挥香港国际航运中心高端航运服务业发展优势，延伸相关服务在南沙、前海开设窗口，并开展合作，将可促进广州、深圳国际航运综合服务功能提升。共建世界港口群“粤港澳大湾区有一个国家、两种制度、三个关区，多种经济体的体制叠加优势和开放叠加形态。未来湾区真正实现了协调发展，这本身就是增长极。发展不平衡是问题，问题解决了就是潜力。”梁建伟表示，湾区所属地区要实现真正的融合，不仅需要解放思想、大胆改革，更需要深层次的开放，改革成功了，可以为全国特别是自由贸易区作出示范。“广州港将紧密围绕粤港澳大湾区建设战略部署和广州在湾区城市群发展定位，在港口运营、航运服务、综合物流、邮轮旅游等领域等深化与粤港澳大湾区各港口合作，促进区域港口协同发展。”蔡锦龙表示，广州港将深入贯彻科技创新和生态环保发展理念，实现优势互补、共赢发展，提升区域港口核心竞争力，共同打造世界级港口群，为建设富有活力和国际竞争力的一流湾区和世界级城市群发挥支撑保障作用。“湾区向海而生，依港而兴，沿海港口是对外开放和经济发展的重要引擎，城市、产业及腹地经济发展是港口发展的重要支撑。”葛春凤建议，湾区港口群以港澳广深四大城市为极点，发挥深港，澳珠，广佛组合极点效应，通过资本运作，大数据及公共信息服务平台整合、协同、共享及绿色智慧港口合作发展等方式，引领协同沿海主要港口及内河港口发展，连点成轴，形成分工协作、优势互补，协同发展，合力提升珠三角港口群竞争力并为湾区五大战略定位、空间战略布局及现代产业体系构建提供重要支撑。“国际上众多研究和管理实践都发现，具有高核心竞争力的枢纽性港口，不仅能极大促进港区域相关经济业态的发展，对于该城市及周边地区的整体社会经济发展都具有十分积极的推动和促进作用。”王帆向记者表示，粤港澳大湾区同时存在不同经济体制、不同法律和金融体系以及不同的海关、贸易和出入境制度。这一方面决定了大湾区的港口格局具有巨大的优化提升空间，具有超越其他湾区的基础和能力;另一方面，这也带来了极其复杂的管理情境和挑战。粤港澳大湾区为国际港口经济与管理提供了最具吸引力，但也具有一定难度的研究和应用场景，全世界都在拭目以待湾区港口发展的中国模式。", "label": 2}
{"content": "连续三天总理都谈及一个话题：减税降费要让企业拿到真金白银3月28日，李克强在博鳌亚洲论坛演讲时表示，我们对所承诺的更大规模减税降费等措施一定要兑现。减税降费是公平普惠、直接有效的改革举措，是今年激发市场主体活力、应对经济下行压力的重要举措。今年减税和降低社保缴费措施，可减轻企业负担近2万亿元。他说，这对企业是重大的利好，但对政府是巨大的压力。我们要求各级政府自身必须过紧日子，压缩一般性支出，盘活存量资产和资金，增加的收入和压减的支出主要用于支持减税降费，以此换取企业效益的提升和市场活力的增强，走出一条开源节用、惠企裕民的新路子。此前财政部部长刘昆公开表示，为了解决大规模减税带来财政收支平衡难题，今年中央财政通过增加特定国有金融机构和央企上缴利润，调入预算调节资金，减少支出等共筹措了超过1万亿的资金。除了刚性必保的支出之外，对于一般性支出实际上中央财政在这方面的压支超过10%。27日，在出席博鳌亚洲论坛期间，李克强在海口考察了海南金盘智能科技公司，详细询问企业政策实施后能减多少税。企业负责人说，国家减税降费红利预计使企业今年税费负担减少2000多万元，相当于利润多增长10%，我们将投资建设数字化新厂。李克强说，实施更大规模减税尤其是大幅降低制造业税率，就是为了把更多的利留给企业，使企业更有信心和能力去发展，带动更多就业。他还与正在接受减税政策培训的多家企业人员交流，大家说减税政策不需要企业跑政府，是最公平的，效率也高。李克强嘱咐税务部门要及时解决企业反映的问题，防止以为实施减税提供咨询等各种服务为名乱收费、抵消减税效果，把减税的真金白银真正落到企业。26日的国务院常务会议上，李克强总理在部署降低社会保险费率时明确强调，“各地不得采取任何增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。”4月1日起，增值税减税政策正式实施，主要内容包括制造业等16%税率降至13%，10%降至9%等。5月1日起，各地可将城镇职工基本养老保险单位缴费比例从原规定的20%降至16%。为了确保减税政策落地，国家税务总局货物和劳务税司司长王道树近日在国新办发布会上表示，目前，税务系统内部的前期各项准备工作已经基本就绪，下一阶段的重点，是服务好纳税人，帮助纳税人尽快做好享受政策的准备工作，即全力确保4月1日起“开好票”和5月1日起“报好税”。他表示，截至26日晚上，全国已经有超过97%的一般纳税人完成了增值税发票开票系统升级工作，可以确保3月底前全面完成。税务总局正稳步推进金税三期核心征管系统的开发升级，各省的电子税务局申报模块按照税务总局统一的技术方案也正在进行优化，4月底前即可投入使用。", "label": 2}
{"content": "重回三千要靠他！大盘好，个股可能高开高走，高开不多可在开盘价附近介入；也可在分时均线附近低吸。大盘小幅震荡，可在5日线附近低吸。大盘大幅调整，可放弃低吸，或遇到急跌后在10天线、20天线等关键点位低吸。大盘调整，及时调仓换股。二、300651金陵体育，连续大涨，周二冲9.6%，昨天涨7.4%，出现64.99元密码数字，昨天已经提醒短线及时止盈，获利都在15%以上了，庄股的魅力无穷。中线不破5日线还可以持有。三、603488文灿股份不破23可持有，601828美凯龙，不破12元可持有。四、603711香飘飘，前天低吸后冲高，昨天再次冲高9.56%，短线及时盈。五、本周大盘持续调整，今天上证再次跌破3仟点。要重回三千点还需大金融。券商要关注，600030中信证券，可在22.8元附近低吸，目标24.5元。有利及时离场，跌下来再低吸，反复滚动操作。请不要盲目跟票哦。", "label": 2}
{"content": "国内成品油价“五连涨”，多地92号汽油进入“7元时代”本次调价是2019年第5次上调，也是年内首度“五连涨”。本次调价过后，2019年成品油调价将呈现“五涨零跌零搁浅”的格局。涨跌互抵后，今年汽油累计涨幅为750元/吨，柴油涨幅725元/吨，全国大多数地区的92号汽油将进入“7元时代”。国际油价的波动对国内成品油价格产生影响。卓创资讯成品油分析师杨霞表示，本轮计价周期内，国际油价整体震荡上涨，欧佩克减产利好以及美国传出对伊朗新一轮制裁使得市场再度担忧供应缩紧给予提振，但是经济面疲软愈发明显不断施压油价。尽管前一日美国原油库存意外增加，短线令油价适度回撤，但难改本轮油价上调局面。3月27日，美国商业原油库存增长，美国原油产量居高不下，加之伊朗局势存缓和迹象，国际油价双双下跌。根据伦敦ICE欧洲期货交易所数据显示，纽约商业交易所西德克萨斯轻质原油（WTI）期货价格报收于每桶59.41美元，跌0.53美元；北海布伦特原油期货价格报收于每桶67.83美元，跌0.14美元。成品油价格上涨，意味着老百姓出行成本的增加。隆众资讯成品油分析师徐雯雯介绍，以油箱容量50升的普通私家车计算，此次调价后，车主们加满一箱油将多花3元左右；按市区百公里耗油7升-8升的车型，平均每行驶一千公里，费用增加5元左右。而对满载50吨的大型物流运输车辆而言平均每行驶一千公里，燃油费用增加28元左右。本次调价对于私家车主和物流企业来说成本增加。下一次调价窗口将在2019年4月12日24时开启。隆众资讯分析师李彦表示，目前国际原油市场利好因素继续占据上风，OPEC减产不断释放积极信号，加之委内瑞拉等地缘局势依然不安定，供应端的趋紧预期仍在延续。预计下一轮成品油调价上调或搁浅的概率较大。卓创资讯分析师杨霞也表示，油价对于短线风险反应较大，特别是在整个供应端缩紧的形势下，加之美国去库存季节提振看多情绪，油价依然将维持稳中有涨的态势。不过杨霞认为，由于从2019年4月1日起，成品油增值税率将由16%调整为13%，此次增值税下调将令2019年成品油调价窗口增为26轮。根据此次降税幅度，增值税下调3%后，测算下来4月1日0点，国内汽、柴油最高零售价格将下调200元/吨左右。", "label": 2}
{"content": "国际油价27日下跌", "label": 2}
{"content": "社保跨省转移需符合哪些条件？就目前而言，我国社保体系已基本建立，“全民参保”格局也基本形成，每一项社保工作的推进和出台，给万千家庭带来更多的福利。在我国的社保体系中，社保跨省转移是很多人都会遇到的问题，那么社保跨省转移需要符合哪些条件呢？又涉及哪些流程呢？养老保险关系转移一、转移条件（一）统筹范围内转移参加我省城镇企业职工基本养老保险的人员（不包括已经领取基本养老保险待遇的人员），在省内企业间流动就业，转移接续养老保险关系的。（二）跨省转移1、参加企业职工基本养老保险的一般账户人员,符合下列条件之一的，可以申请办理养老保险关系跨省转出业务：（1）已在其他省、自治区、直辖市、中国人民银行、农业发展银行参加企业职工基本养老保险，需要转出养老保险关系的；（2）达到法定退休年龄时确定本省不是其待遇领取地，需要将养老保险关系跨省转移至待遇领取地或户籍所在地的；（3）其他政策规定需要跨省转出养老保险关系的。2、符合下列条件之一的，可以申请办理养老保险关系转入本省业务：（1）已参加本省企业职工基本养老保险的一般账户人员，需要将原参保地企业职工基本养老保险关系转入本省的；（2）达到待遇领取条件时确定本省为待遇领取地，需要将职工基本养老保险关系跨省转入的；（3）其他政策规定需要跨省转入养老保险关系的。二、转移流程（一） 凭证开具（转出）参保人员流动前，参保单位办理人员暂停手续后，携带相关材料到所在社保机构申请开具《基本养老保险参保缴费凭证》。（二）接续受理（转入）参保人员流动到我市就业或按规定参加灵活就业人员保险后，办理人员参保登记手续，参保单位携带转出地社保机构开具《基本养老保险参保缴费凭证》、《基本养老保险关系转移接续申请表》等相关材料到所在社保机构申请养老保险关系转入。（三）转移流程申请人提交开具《参保缴费凭证》申请，由转出地社会保险经办机构审核开具条件、缴费情况，出具《参保缴费凭证》；申请人持《参保缴费凭证》提交接续申请，转入地社会保险经办机构审核《参保缴费凭证》、接续条件，发送《联系函》，转出地社会保险经办机构录入或者导入《联系函》，发送《信息表》，转移关系及划转资金，转入地社会保险经办机构录入或者导入《信息表》，接续关系，分配，记载资金，结果告知，流程结束。", "label": 2}
{"content": "0328收评：3000点关口，昨天收复今天失守，大盘这是要干啥？0328收评：3000点关口，昨天收复今天失守，大盘这是要干啥？今日两市再次下跌，与盘前参考《谨慎大盘再次杀跌》预判的相符，盘中创业板一度走出强劲反弹的走势，盘中一度上涨1.3%，但没有成交量的配合，仅仅是反抽，在碰到5日线之后再次走低，收盘下跌0.67%，沪指则全天都是弱势，最终收盘下跌0.92%。昨天3000点关口刚刚收复，今日3000点关口再次失守。如果实时盯盘，肯定会很郁闷，一会儿觉得要上，一会儿觉得要下。其实这只不过是自寻烦炸，大盘在上周就结束了第一轮行情，接下来都是一个反复震荡过程，这个过程中，股票就是轮涨轮跌，前面没涨的补涨，涨多了的补跌，一动不如一静。上证50指数提前调整，目前正在30日线处进行反复震荡，多空进行博奕，其他指数之前高高在上，现在也进行补跌，但无论是上证指数，还是创业板指，都还未到达30日均线，这也是这两天一直反复强度的，调整仍未到位，反弹后仍会继续调整探底。今天盘面上来看，工业大麻板块跌幅第一，终于给这一风口降了降温，昨天大家都在调侃，大麻股太火爆，很多公司做天麻的，做麻布的，做麻绳的，全都涨停了，这是极其荒诞的事情，也透露出股民追逐风口的非理性，今天市场给追高的投资者上了生动的一课。正所谓：昨天大妈买大麻，今天大麻埋大妈！这几天建议大家回避创投股，回避大麻股，回避各类问题股妖股，加仓消费股，算是躲过了这几天的大跌，同时不少朋友还获得了超额收益，算是弱市中的一些欣慰。接下来会走向如何？个人继续维持震荡调整的看法，注意观察成交量，只要沪市单日成交量无法达到4000亿以上的水平，那么盘中的拉升都只是诱多，需要控制住自己的冲动。有量有行情，无量无行情，谨记此点。另外，中美双方团队正全力以赴进行贸易谈判，经过几轮磋商，贸易谈判也慢慢接近了能否达成贸易协议的时间点，这个时候投资者本身存在较大分岐，双方都会保持观望，个人偏向乐观结果，建议大盘调整过种中继续吸纳绩优白马股，以及与贸易摩擦关联性较高的品种，一旦达成协议，这些品种较大概率会有预期差收益。", "label": 2}
{"content": "售电公司注册条件及售电公司公示流程1：要求有实际办公地址，房屋租赁协议；2：注册资金要求1）.资产总额不得低于2千万元人民币。2）.资产总额在2千万元至1亿元人民币的，可以从事年售电量6至30亿千瓦时 的售电业务。3）.资产总额在1亿元至2亿元人民币的，可以从事年售电量30至60亿千瓦时 的售电业务。4）.资产总额在2亿元人民币以上的，不限制其售电量。3 : 人员要求拥有10名及以上专业人员，1名高级电气工程师或电力工程师、3名中级电气工程师或电力工程师、6名普通员工。材料清单如下1、营业执照正副本2、开户许可证3、机构信用代码证4、法人身份证（扫描件）5、房屋租赁协议6、公章7、公司章程8、劳动合同9、职称证书10、验资报告11、企业基本情况说明（提供模板）12、售电软件截图（提供软件）1、基础模式电改刚起步，当前国内售电公司还普遍处于最基础的模式1：利用用户和发电之间高度的信息不对称，赚取差价2：利用国内特色的火电装机容量过剩，让作为买方的售电公司具有更高的 议价权，压低火电利润空间2、进阶模式1：作为能源服务的综合提供商，比如供电，暖还有天然气2：设计不同的能源套餐，隐性增加自己的利润3：拥有一些发电资产，对冲自己的购电风险和降低运营成本3、终极模式1：推行实时电价，将风险转嫁至用户身上，自己赚取固定利差2：帮助用户控制电气设备，并为电网提供需求侧响应服务", "label": 2}
{"content": "26位投资总监胶着3000点： “无人看跌”却“加仓谨慎”走进经济生活里的一切导读：尽管本周里，A股大盘回落至3000点一线震荡，但是调查结果依然显示，公募基金对后市看多占据主流，受访的26位投资总监超过半数看涨未来一个季度的上证指数。来源丨21世纪经济报道（ID：jjbd21）作者丨21世纪资本研究院 研究员 王丹编辑丨李新江截至3月27日收盘，上证综指年内上涨逾500点，累计涨幅21.2%；深圳成指累计上涨28.48%，是近年来同期少有的好表现。不过，进入到本周以后，市场出现较为明显的缩量震荡也是实情，那么此轮上涨就这样戛然而止了吗？带着这个众多投资者备受关注且迫切待解的问题，21世纪资本研究院发起了2019年第二期公募投资总监调查，希望能够找到一些启发。此期投资总监调查共收到有效问卷26份，它们从数据层面较为直观地反映了公募等机构对于今年二季度甚至更长一些时间市场的整体判断。从调查结果来看，目前总体偏向乐观。二季度无一看跌大盘尽管本周里，A股大盘回落至3000点一线震荡，资金面也有迹象表明，北向资金等连续净流出，两市成交额已缩减为7000亿元以内，但是本期调查结果依然显示，公募基金对后市看多占据主流，受访的26位投资总监超过半数看涨未来一个季度的上证指数。具体来看，看涨，认为上证指数有望上涨超过5%的有14位，占比53.85%，远高于上一期这项调查数据的30.77%。此外，看平，认为上证指数涨幅在-5%至5%的公募投资总监有10位，占比38.46%；认为不好判断的有两位，占比7.69%。值得一提的是，看涨与看平者合计占比超过九成，而26位投资总监对二季度的上证指数则无一人看跌。分项来看，无论是代表着成长股的创业板指数，还是代表着蓝筹股的上证50指数，对于它们未来一个季度的走势表现，受访的投资总监均反馈较为乐观，表示看涨两指数的分别有16位和17位，占比分别为61.54%和65.38%，超过六成，也明显好于上一期同一项调查。由此不难发现，A股市场始于春节后的这轮上涨着实提振了不少机构投资者的信心，消弭了不少悲观。关于创业板指数未来一个季度的行情预判，还有6位投资总监看平，占比23.07%；3位投资总监看跌，占比11.54%；表示不好判断的有1位投资总监，占比3.85%。而对未来一个季度上证50指数，则还有9位投资总监看平，占比34.62%，无人看跌，也无不好判断。图/图虫高位下加仓意愿不强从调查结果显示的26位投资总监持仓情况看，也能发现近两个月来，乐观的情绪明显升温，这与他们对市场趋势的预判也相呼应。数据表明，目前有20位投资总监所管理的偏股型基金（或资管产品）的平均股票仓位在八成及八成以上，占比约77%，其中6位的持股仓位超过了9成，占比23.07%。而上一期调查，只有不足三成的投资总监所管理的偏股型基金持股仓位在八成以上，大部分持仓在六成到八成之间。对比可发现，很多偏股型基金在春节后选择了一定程度的加仓，因为目前持股仓位在六成到八成之间的投资总监只有5位，占比不足20%。另有1位表示仓位低于五成，持股五到六成之间的则为零。近日，有统计机构发布数据显示，相较于去年四季度末，公募股票型基金仓位提升了4.73个百分点，混合型基金仓位提升了10.11个百分点。本次调查结果亦透露，过去一个月，受访的26位公募投资总监选择加仓的占据多数，超过了60%，其中加仓两成及以上的有3位，占比11.54%；加仓一成到两成的有10位，占比38.46%；加仓小于一成的有3位，占比11.54%。选择仓位基本不变的也不少，有9位，占比34.61%。选择减仓的只有1位，减仓幅度小于一成。未来一个月投资总监的操作当然更值得关注。此次调查结果显示，26位受访的投资总监选择加仓的仅有5位，其中3位选择加仓一成到两成，两位选择加仓小于一成，无人选择加仓大于两成。事实上，选择减仓的也不多，有4位，其中3位选择减仓小于一成，1位选择减仓一到两成，无人选择减仓大于两成。选择持仓基本不变的投资总监最多，达到了17位，占比达65.38%。有受访的投资总监就上述仓位管理趋势分析表示，除了公募基金调仓换股并不频繁的习惯外，还与目前市场趋势没有发生大的变化，而偏股型基金普遍仓位较高有关。（21世纪资本研究院研究员李洁雪、姜诗蔷对本文亦有贡献）21君你又认为未来一个季度A股各板块走势会怎样？也来说说你的判断吧！百万读者都在看……购房者回来了！全国风向标楼市已发出“预警”，一二线房价将率先筑底？APP到底有没有在窃听你说话？当女孩搜索“意外怀孕”时，结果让好友懵了...本期编辑 黎雨桐点一下“在看”，你会更好看", "label": 2}
{"content": "中国商飞召开2019年COMAC供应商大会周新民向给予中国商飞公司型号研制大力支持的各供应商表示衷心感谢。他指出，2018年中国商飞公司的市场开拓工作取得重大突破，生产管理工作创造新纪录。质量安全是商用飞机的底线和生命线，中国商飞公司决不向客户交付存在质量安全隐患的飞机，也拒绝接收存在质量安全隐患的供应商产品。希望各供应商进一步坚定信心、直面挑战，提升质量、确保安全，精益生产、按时交付，识别风险、管理问题，加强管理、严格考核，提高效率、降低成本，通过工业化、信息化融合，促进高质量发展。大会表彰了2018年度COMAC优秀供应商和个人突出贡献奖获得者。来自柯林斯宇航的泰勒莫塞特获得2018年度个人突出贡献奖。柯林斯宇航ARJ21电源系统和高升力系统、中航成飞民用飞机有限责任公司获2018年度优秀供应商金奖。派克宇航燃油系统和液压系统、中航飞机股份有限公司、航空工业沈飞民用飞机有限责任公司、湖北航宇嘉泰飞机设备有限公司、爱励铝业（镇江）有限公司获2018年度优秀供应商银奖。利勃海尔起落架系统、航天海鹰（镇江）特种材料有限公司获2018年度合作共赢奖。江西洪都航空工业集团有限责任公司获2018年度准时交付奖。美捷特公司、航空工业济南特种结构研究所获2018年度优秀质量奖。昂际航电获2018年度优秀现场支持奖。霍尼韦尔航空获2018年度优秀客服奖。大会通报了民用飞机市场预测分析、项目市场开拓、C919项目进展及计划、ARJ21项目进展及计划、批产交付运营、产品质量适航等情况，明确了采购与供应商管理要求。现场还举行了ARJ21飞机产品安全联盟揭牌，介绍了中国商飞公司企业责任理念，颁发了中国商飞公司批准的供应商证书。据悉，中国商飞公司在2月向天骄航空交付了首架ARJ21飞机，以鄂尔多斯为基地的飞机维修和航材中心已开始进行规划。中国商飞公司将不断开启国产喷气客机商业运营新征程，助力内蒙古等地区支线航空建设和经济发展。在3月28日至29日于上海召开的分组会上，参会人员将分成58个小组，分别围绕质量、客服、机载系统、机体结构等进行研讨，以协调进度、应对挑战、推进项目。新闻摄影｜张安超、管超编辑｜李欣阳校对｜张竞霄出品｜中国商飞新闻中心◆ ◆ ◆欢迎转发&投稿转载请注明：微信@大飞机投稿地址：newmediacomac@163.com", "label": 2}
{"content": "3000点失守：工业大麻股掀跌停潮，贵州茅台重上800元早盘低开的上证综指上午震荡上行，盘中一度翻红至3025.78点，午后掉头向下，尾盘跳水跌破3000点大关，至收盘时报2994.94点，跌幅0.92%。深证成指和创业板指同样呈现冲高回落的走势，尾盘翻绿，至下午收盘时间，深证成指下跌0.65%，报9546.51点，创业板指下跌0.67%，报1626.82点。沪深两市交投维持清淡，累计成交6636.64亿元，较前一交易日小幅缩水10.77亿元，刷新月内新低，其中，沪市成交2895.55亿元，深市成交3741.09亿元。工业大麻概念股现跌停潮盘面上，通信设备板块逆势上涨。中兴通讯（000063）2018年度报告出炉，业绩好于市场预期，受此利好消息提振，该股成功封上涨停板，股价收报29.34元。此外，上海瀚讯（300762）、南京熊猫（600775）涨停，奥维通信（002231）、超讯通信（603322）、东土科技（300353）涨幅超过5%。工业大麻概念股大跌，康恩贝（600572）、诚志股份（000990）、寿仙谷（603896）、天津磁卡（600800）、昆药集团（600422）、东风股份（601515）、华升股份（600156）等多只概念股跌停。创投概念同样表现不佳，复旦复华（600624）跌停，浦东建设（600284）、鲁信创投（600783）、西安旅游（000610）、国际实业（000159）跌幅超过6%。消费龙头高估值风险几何？大消费板块中，酒类股在3月28日延续了此前一个交易日的大涨格局，继续涨幅领跑大盘。泸州老窖（000568）、五粮液（000858）、贵州茅台（600519）涨幅在2%以上。其中，贵州茅台的股价重回800元大关之上，收盘时报806.80元，距离3月18日创出的814.53元历史最高价位不足10元价差。近期，消费行业龙头股重新受到市场关注，随着价格上涨，高估值的风险是否值得投资者警惕？银杏环球资本创始人兼首席投资官张峰认为，这段时间的上涨后市场给龙头公司的预期比较高，股价上涨主要由估值提升推动而非业绩增长，股价在短期确实会有风险。“但我们认为其实真正的风险是：企业经营上遇到严重问题或者护城河的削弱；我们买入时支付了过高的价格。”张峰介绍，在判断企业的估值时，除了看估值倍数的绝对额高低之外，更重要的是要判断公司本身的竞争优势的持续时间和长期资产回报率。他说：“有些周期股的估值看似比较低，但处于行业恶化阶段，我们应该避免投资这个阶段的周期性公司。相反，如果龙头公司可以长期保持竞争优势和高净资产回报率，即使现在25-30倍的市盈率看似不低，如果可以保持5年、10年的高净资产回报率和一定的增长，依然可以给投资者带来非常满意的回报。”机构认为大盘将继续调整展望后市，东北证券认为，A股市场在前期连续上涨之后积累了较大的盘整压力，近期的收缩整固将逐步化解前期的压力，拉长周期来看，目前A股仍处于较低的估值结构状态，政策层面临的支持力度较去年明显提升，超预期的减税降费有望激发更强的经济活力，市场长期趋势不必悲观。结构上，短期成长板块资金有逐渐流向消费的趋势，使得相对偏底部的消费板块会有更好的表现，中长期而言成长调整完成之后将有持续性更强的机会。华鑫证券认为，从指数点位来看，已接近前一阶段箱体下轨区域，短期而言上证综指大概率在2950点至3000点区域获得有力支撑，而3100点至3000点区域之间依然存在有较强的抛压力量，不过市场已经显示出较强的低位承接力，所以短期来说指数运行状况主要为来回震荡拉锯为主。银杏环球资本认为，有四大因素主要影响市场走势，分别是行业监管政策缓和、贸易战缓和、积极的货币和财政政策，以及被错杀好公司基于优秀业绩的修复。随着优秀业绩呈现，前期被错杀的好公司，会逐步被市场发现投资价值。该机构认为，可深度挖掘国内消费主题，寻找下一波高增长机会，看好消费品及消费服务、医疗保健、信息技术行业。", "label": 2}
{"content": "双汇集团整体上市一波三折，时隔月余双汇发展再收问询函此次双汇集团的整体上市或是万隆资本运作的“封山之作”。不过就目前形势来看，一些细节问题，仍在考校着这位已经79岁老人的智慧。丨一个多月之后双汇发展再收问询函在发布重组预案两个多月之后，双汇发展再收问询函。3月22日，双汇发展发布公告称，公司收到深交所公司管理部发出的《重组问询函》。在此次深交所发出的问询函当中，深交所要求双汇发展提供“交易实现上市公司肉类主业更加突出”以及提高双汇发展资产质量、改善财务状况详细说明。此外，问询函还就交易标的评估增值率较高问题以及交易标的母公司双汇集团采用资产基础法、对海樱公司采用评估增值率较高的收益法而非资产基础法的原因，要求财务顾问和评估机构核查并发表意见。同时，对于此次交易前双汇集团突击剥离所持汇盛生物、双汇流冷易通股权等，交易所要求双汇发展说明情况。事实上，这已经不是双汇发展此次重组以来第一次收到问询函。1月30日，河南双汇投资发展股份有限公司收到深交所《关于对河南双汇投资发展股份有限公司的重组问询函》，提及为何由双汇发展而非罗特克斯吸收合并双汇集团及其必要性、合理性等多个问题。随后在2月15日，双汇发展发布公告回复交易所问询。当时，双汇发展表示，罗特克斯的注册地是香港，而双汇集团的注册地是河南，两者受到的法律管辖有所区别。而跨地区进行吸收合并，没有相关操作的程序。而双汇发展的重组计划，主要是为了优化治理结构，最终采用双汇发展来吸收合并双汇集团。丨双汇集团整体上市交易对价402亿元此次深交所连续问询的缘由要追溯到今年1月20日。当时，双汇发展发布公告，拟通过向控股股东双汇集团的唯一股东罗特克斯发行股份，对双汇集团吸收合并。1月25日，双汇发展发布吸收合并母公司计划，拟向罗特克斯发行19.75亿股，对双汇集团实施吸收合并，交易对价预计为402亿元。本次交易完成后，罗特克斯预计持有双汇发展73.41%的股权。而双汇集团持有的双汇发展19.56亿股股票将被注销。3月16日，双汇发展发布《河南双汇投资发展股份有限公司吸收合并河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司暨关联交易报告书(草案)》。报告书披露，根据评估作价，本次吸收合并对价为390.91亿元，根据本次发行股份的价格测算，双汇发展通过向交易对方新发行共计19.75亿股A股股份支付本次吸收合并的全部对价，本次交易不涉及现金支付。据公开信息显示，双汇发展此次并购，真正注入的增量实业资产只有漯河双汇海樱调味料食品有限公司、漯河双汇意科生物环保有限公司、漯河双汇计算机软件有限责任公司、河南双汇集团财务有限公司等4家公司，估值只占1%，不到4亿元。在业内人士看来，双汇此举意在推动集团整体上市。通过此次重组可以减少股权层级，使股权清晰明了，同时还可以减少不必要的人工等成本。也有业内人士认为，此次重组与此前双汇整体表现不佳有很大关系，重组完成后可以更好地与万洲国际进行协调管理，整合资产。责编: 刘赟 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 2}
{"content": "商务部流通发展司司长郑文：从步行街、连锁便利店、物流三方面推动消费转型升级图片来源：每经记者 陈克远 摄3月28日，商务部流通发展司司长郑文在参加第十七届中国百货零售业年会时表示，今年商务部将从步行街、连锁便利店、物流三方面推动消费转型升级。《每日经济新闻》记者现场获悉，在步行街建设方面，郑文表示，改造提升步行街是推动消费升级的重要举措，要加快推动步行街改造提升，打造高品质消费平台。在去年完成了王府井等11条步行街改造基础上，今年将继续加大步行街改造推进力度，要让步行街成为促进消费升级、扩大开放的平台。在连锁便利店建设方面，郑文称，便利店是重要消费载体，会进入快速发展阶段。近年来我国便利店增速处于零售业首位，但也存在布局不合理、品牌化连锁化程度不够等问题。在此背景下，今年将进一步完善政策环境，扩大品牌连锁便利店覆盖范围。此外，在物流建设方面，郑文表示，要打造城乡高效物流配送体系，随着品质零售智慧零售高速发展，下一步将继续推进物流降本增效，为促进零售转型升级创造条件。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "银泰商业CEO陈晓东：体验业态无法真正改变实体零售业现状陈晓东认为，所谓“购物中心就是先进的模式，百货店是落后的业态”的说法是不准确的，因为两者之间并没有代际关系，“百货店就应该做的更加百货，购物中心就应该做的更加购物中心，而不是把它变成一个餐饮楼。”他强调，百货商场里的餐饮或者体验业态是伪需求，顾客到百货商场，第一需求依然是购物。过去，不少零售商因为趋利的原因做了“商业地产商”，未来应该努力做一个真正的零售商，架构在互联网之上，并最终成为大数据驱动的“消费解决方案提供商”。", "label": 2}
{"content": "建设银行去年减值损失1509亿元 无一高管年薪超百万中国经济网北京3月28日讯 昨晚，建设银行(601939.SH)公布2018年业绩报告。2018年，建设银行实现营业收入6588.91亿元，同比增长5.99%；实现归属于本行股东的净利润2546.55亿元，同比增长5.11%。建设银行表示，经董事会提议，该行拟进行的2018年度利润分配方案如下：以2018年税后利润人民币2461.84亿元为基数，按10%的比例提取法定公积金人民币246.18亿元。根据财政部的有关规定，2018年全年计提一般准备金人民币178.97亿元。向全体股东派发现金股息，每股人民币0.306元(含税)，共计人民币765.03亿元。2018年末，建设银行资产总额23.22万亿元，同比增长4.96%；其中贷款总额13.78万亿元，同比增长6.82%。负债总额21.23万亿元，同比增长4.44%；其中存款17.11万亿元，同比增长4.55%。值得注意的是，2018年，建设银行理财产品业务收入111.13亿元，较上年下降44.55%，主要是受到资管新规实施和理财产品市场发行成本上升等因素影响。2018年，建设银行减值损失1509.88亿元，较上年增加236.26亿元，增幅18.55%。发放贷款和垫款减值损失1430.45亿元，较上年增加196.56亿元；受表外业务信用减值损失增加影响，其他减值损失较上年增加45.48亿元。资产质量方面，建设银行严格风险管理，提升信用风险管理主动性，着力优化信贷结构、完善信贷机制流程，资产质量保持稳中向好。截至2018年末，建设银行不良贷款余额2008.81亿元，较上年增加85.90亿元；不良贷款率1.46%，较上年下降0.03个百分点；关注类贷款占比2.81%，较上年下降0.02个百分点；拨备覆盖率208.37%，较上年提升37.29个百分点。截至2018年末，建设银行已逾期贷款和垫款余额1757.21亿元，较上年增加98.49亿元，在发放贷款和垫款总额中的占比下降0.02个百分点。资本充足率方面，截至2018年末，建设银行资本充足率17.19%，一级资本充足率14.42%，核心一级资本充足率13.83%，均满足监管要求，较上年分别上升1.69、0.71和0.74个百分点。于2018年末，建设银行共有员工345971人，较上年减少1.89%（另有劳务派遣用工3,937人，较上年减少17.84%），其中，大学本科以上学历234,257人，占67.71%；境外机构当地雇员763人。此外，需建设银行承担费用的离退休职工为72963人。2018年，建设银行应付职工薪酬为362.13亿元。年报显示，2018年，建设银行董事、监事和高级管理人员的薪酬为1167万元。其中，建设银行董事长田国立薪酬税前合计71.13万元，建设银行行长王祖继薪酬税前合计71.13万元。同日，建设银行发布公告称，因年龄原因，王祖继已向该行董事会提出辞呈，辞任副董事长、执行董事、行长以及董事会战略发展委员会委员、董事会风险管理委员会委员的职务。同时，建行董事会同意聘任刘桂平担任该行行长。", "label": 2}
{"content": "控股股东就是不还钱，银河生物一夜之间变ST银河生物（000806.SZ）迎来一个糟糕的消息。2019年3月28日披露，银河生物因被实行其他风险警示，将停牌一天，于2019年3月29日开市起复牌，届时实行其他风险警示，公司股票简称由“银河生物”变更为“ST银河”，公司股票代码仍为“000806”，公司股票交易日涨跌幅限制为5%。这个“ST”来得蛮郁闷的。据公开信息，上市公司未履行内部审批及相关审议程序对外担保金额约为6.36亿元，目前上述担保事项全部涉诉，相关案件仍在审理中或虽判决但已提起上诉，上市公司方面是否应承担担保责任需经人民法院或仲裁机构的生效法律文书确定。另一方面，控股股东银河天成集团有限公司（下称银河集团）以上市公司名义对外借款并占用导致上市公司涉诉，截至2019年3月28日涉诉金额为6900万元。目前上述事项所涉案件仍在审理中，因上述借款并未汇入公司账户，所以公司是否应承担还款责任需经人民法院或仲裁机构的生效法律文书确定。同时，控股股东还通过其他方式直接或间接地占用公司资金超2.5亿元，截至2019年3月28日，控股股东也就归还了上市公司占用资金1000万元，控股股东资金占用余额仍有2.4亿元。耐人寻味的是，在2019年2月21日公告中显示，控股股东银河集团还曾明确承诺尽快无条件地在一个月之内解决上述上市公司对外担保和资金占用的问题。可时限到时，也就仅仅解决了1000万元，原因是“目前控股股东财务状况异常紧张”。据银河生物描述，因控股股东及其关联方未在一个月内解决上述违规担保和资金占用问题，根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018年11月修订）》第13.3.1条（四）“公司向控股股东或者其关联人提供资金或者违反规定程序对外提供担保且情形严重的”、第13.3.2条的“向控股股东或者其关联人提供资金或者违反规定程序对外提供担保且情形严重，无可行的解决方案或者虽提出解决方案但预计无法在一个月内解决的。”相关规定，公司股票将被实行其他风险警示。不过一个值得注意的地方是，在另一则公告中银河生物透露，为“解决公司控股股东资金占用事项，银河集团一方面正通过处置相关资产、合法贷款、转让股权等方式筹措资金。另一方面为减少交易环节，控股股东筹划把与公司发展方向契合的优质资产注入上市公司，以优质资产冲抵占用上市公司的资金。目前，标的资产的审计工作已完成，评估工作也接近尾声。”", "label": 2}
{"content": "首季业绩暴增股名单：71股净利润增幅翻倍证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至3月28日，有310家公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司173家、预盈20家，合计报喜公司比例为62.26%；业绩预降、预亏公司分别有60家、35家。业绩预喜公司中，以预计净利润增幅中值统计，共有71家公司净利润增幅超100%；净利润增幅在50%~100%之间的有38家。具体到个股看，益生股份预计净利润增幅最高。公司预计一季度净利润增幅中值为3013.62%；华昌化工、民和股份预计净利润同比增幅中值分别为1811.00%、1731.20%，增幅位列第二、第三。分行业看，一季度业绩增幅预计翻倍股主要集中在机械设备、化工、轻工制造等行业，分别有11只、11只、8只个股上榜；所属板块来看，业绩预计翻倍股中，主板、中小板、创业板分别有8只、45只、18只。数据宝统计显示，业绩预计翻倍股今年以来平均上涨43.29%，表现强于沪指。个股来看，今年以来涨幅最大的是益生股份，累计上涨144.60%；民和股份、*ST凡谷分别上涨120.00%、109.62%紧随其后。资金流向方面，业绩预计翻倍股中，近5日主力资金净流入较多的有东方创业、隆华科技、卫星石化，资金净流入金额分别为18526.89万元、6448.08万元、4401.54万元。近5日主力资金净流出金额较高的有中兴通讯、二三四五、益生股份，资金净流出金额分别为123256.06万元、72189.02万元、47514.91万元。（数据宝）一季度净利润增幅排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "雄安新区能源互联网标准化试点工作启动", "label": 2}
{"content": "天保基建：我公司主营业务为房地产开发 并无飞机制造业务公司回答表示，我公司主营业务为房地产开发，并无飞机制造业务。根据空中客车公司官方公开的信息，300架飞机订单为空客总部与中航材集团公司签署。公司通过参股子公司中天航空间接持有空中客车(天津)总装有限公司股份，并不实际参与其经营管理。天津总装线未来产能的逐步提升以及充足的储备订单支持，将会为其未来业绩提供保障，预计未来对公司投资收益也会带来一定程度的积极影响。", "label": 2}
{"content": "“谷歌系”出门问问拟科创板IPO出门问问公司创始人兼CEO李志飞。图片来源：视觉中国对此，出门问问方面拒绝发表评论，表示一切以公司发布的官方消息为准。不过，出门问问公司创始人兼CEO李志飞在两年前曾表达过“公司计划在两年内寻求IPO”的计划，当时他称或许会在美国或香港上市。成立于2012年的出门问问是一家以语音交互和软硬结合为核心的人工智能公司，拥有自主研发的语音交互、智能推荐、计算机视觉及机器人SLAM等技术。根据该公司公开的官方资料显示，至2017年4月，出门问问共完成六轮融资，投资方包括红杉资本、真格基金、SIG海纳亚洲、圆美光电、歌尔声学、Google、大众汽车集团，累计融资额超2.55亿美元。出门问问与Google、大众汽车集团均达成战略合作伙伴关系。值得一提的是，出门问问也是获得谷歌投资的为数不多的人工智能创业团队之一。2015年，公司获得由谷歌领头的数千万美元的C轮融资，当时该公司的估值曾达到3亿美元。该项投资也是谷歌在2010年离开关闭其在中国大陆的搜索引擎后的首笔直接投资。出门问问的创始团队中有多名谷歌前工程师，包括创始人兼CEO李志飞、CTO雷欣等。通过该笔投资，出门问问获得了与谷歌在Android Wear上的合作，为中国市场使用该系统的厂商提供应用商店和人工智能助手，包括竞争对手华为等公司在中国市场的智能手表产品。据悉，该公司的智能手表TicWatch系列都使用了谷歌的Wear OS平台以及Google Assistant 语音助手功能。当时业界对于谷歌投资出门问问也多有猜测，认为这或将是谷歌借此回归中国市场的策略之一。因为在谷歌退出中国市场后，其旗下的语音助手、地图相关服务也都受到影响，难以在中国大陆地区使用。对此，出门问问联合创始人李媛媛在此前的一次媒体采访中曾表示，谷歌可能是有一些相关战略布局，但她表示出门问问仍然坚持自己独立的发展方向，她不认为出门问问会成为谷歌重回中国的“代言者”。出门问问公司LOGO。图片来源：视觉中国而离开中国市场已经8年多的谷歌一直没有放弃回归的努力，并且在探索除搜索业务之外的不同途径。其中包括：2017年12月，由前Google云首席科学家、AI女神李飞飞主导在上海成立了谷歌AI中国中心，李飞飞当时也被形容为谷歌与中国的“关键中间人”。但是一年之后，在谷歌重返中国尚未有实质性进展的情况下，李飞飞却选择告别谷歌。另外，谷歌的中国版搜索引擎计划“蜻蜓计划”也备受争议。去年8月，谷歌在其收购的中国网络公司265.com上建立了一个虚拟搜索引擎以此展开对中国市场的研究。但后来该虚拟搜索引擎很快就被关闭，这意味着“蜻蜓计划”团队需要在没有数据源的情况下推进项目，这对该计划造成严重打击，目前“蜻蜓计划”已基本宣告流产。这对于谷歌CEO桑达尔·皮查伊(Sundar Pichai)也是一次重创，过去两年来他一直将中国项目列为自己的首要任务之一。此外，谷歌去年还尝试在中国启动移动应用商店Google Play，为此它还积极寻求与腾讯合作。同时它还寄希望于无人驾驶业务上也能在中国市场分一杯羹，有媒体注意到，其旗下的无人驾驶汽车公司Waymo，去年5月悄然在上海注册了一家子公司。尽管诸多重返中国的努力进展并不顺利，但显然，这家搜索巨头难以抗拒中国市场巨大的诱惑，只是它可能需要挖掘更多搜索以外的新切入点，人工智能可以带它实现回归梦吗?谷歌。图片来源：视觉中国据悉，谷歌最新的策略是以“人工智能优先”的方式重新定位其网络服务，从一个“人们在屏幕上输入的世界”过渡到“人们和各种设备进行对话的新世界”。这其中，谷歌从2015年开始免费提供的人工智能开发工具TensorFlow是一块基石。据称，该工具已经在开发人员中广受欢迎。而为了将TensorFlow工具介绍给更多的中国开发者，谷歌的美国工程师多次往来上海、北京等地开展开发者活动。不过重回中国之路尚未真正明确的谷歌，最近在美国国内也遭遇了一些麻烦。此前，包括CNN在内的多家美国媒体报道称，美国参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德(Joseph Dunford)指控谷歌在中国的业务“正间接甚至直接地在帮助中国军队。”美国总统特朗普也曾在3月16日发布推特，“谷歌正在帮助中国和他们的军队，而不是美国。太糟糕了！好消息是，他们曾经选择帮助狡诈的希拉里·克林顿，而不是我……结果如何?”有媒体猜测，谷歌被“怼”很大一部分原因可能是由于谷歌当时准备停止与五角大楼的多项合作，包括使用人工智能增强美军无人机战斗力的“Maven”项目。随后谷歌立即作出回应，称该公司并没有与中国军队合作，并始终在与美国政府合作。合作内容涉及网络安全、就业以及医疗卫生等。就在今天(3月28日)，特朗普又发推特，称谷歌总裁向其保证，绝对效忠于美国军队，而不是中国军队。- END -文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。", "label": 2}
{"content": "沙特王子批准，麦加2.6GW太阳能项目签署谅解备忘录本周六，沙特王子Khalid Al-Faisal和能源部部长Khalid bin Abdul 批准了Al Faisaliah计划下的开发项目文件，为位于麦加地区的这一2.6GW项目奠定了基础。在周末发布的一份声明中，沙特政府表示，约有2GW项目将由沙特阿拉伯公共投资基金和“选定合作伙伴”直接实施。谅解备忘录是在麦加经济论坛召开之际签署的。根据这份备忘录，能源部将开展技术研究以确保2.6GW项目符合国际标准。沙特政府表示，今年沙特阿拉伯可再生能源项目开发办公室将公开招标600MW项目。声明称，该计划有助于多元化和巩固麦加地区的电力供应。麦加地区拥有逾800万居民，每年通过名为Kaaba的朝圣之旅吸引数百万人前往。文件没有透露与沙特主权财富基金合作的麦加项目开发方。然而，众所周知，该基金组织正在与投资巨头软银合作，在整个沙特阿拉伯地区推动大量开发太阳能项目。去年10月，沙特基金否认了媒体报道的太阳能建设计划将被废弃的消息。太阳能建设计划获得了软银千亿美元愿景基金的联合资助，其中沙特阿拉伯公共投资基金是最大的投资方之一。除了Al Faisaliah项目之外，截至目前，沙特已通过该计划举行的项目招标签署了Rabigh和Jeddah的300MW合同，Qurayyat 的200MW合同，Medina 的50MW合同，Rafha 的45MW和Mahd AlDahab的 20MW合同。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看PV-Tech每日光伏新闻", "label": 2}
{"content": "工信部部长：5G应用应该是二八分布，八成用于移动物联网在5G主题的论坛上，工业与信息化部部长苗圩谈到5G时代的应用前景时提到，他对于5G发展的关键词是“开放合作，全球统一标准”。苗圩说， 5G统一标准的好处不言而喻。5G标准制定过程中，中国做出了贡献，但这个标准不是中国主导的，各国产业研究部门都对5G标准做出了贡献。标准需要的专利数，中国占据了一定优势，但70%的专利掌握在中国以外的其他公司机构手中，这是全世界共同合作的结果，我们需要珍惜。在苗圩看来，5G未来的应用应该是二八分布。20%用于人和人的通讯，80%用于物和物的通讯，就是移动物联网的概念。他举例表示， VR、AR的很多场景需要5G传输。中国很多电视台开通了4K频道，未来还有更多电视台会开通。苗圩表示，无人驾驶汽车为代表的5G应用，可能是最早实现的移动状态的物联网应用。苗圩称，应用方面最大的就是移动状态的物联网，最大的市场可能就是车联网。无人驾驶汽车为代表的5G应用，可能是最早实现的应用。全球都在为之努力。人和车，车和车，车和路之间的通讯，数据传输量比人和人之间的传输量要大很多。苗圩说：“”我和交通运输部部长达成了重要共识，中国的公路要加快智能化数字化的改造，把道路的标识、红绿灯、管理规则，都通过智能化改造固化下来。”他举了一个例子：“现在自动驾驶汽车都需要安装颜色传感器，非常贵。将来信号灯上除了红绿黄三个颜色之外，还可以发射通讯信号，进而在红绿灯上装上摄像头，可以探测到所有车的速度、驾驶习惯，减少道路阻塞，实现交通的精准化管理。5G可以发挥车路协同的优势，传输信号必须要使用5G的技术，差之毫秒失之千里。这些技术的应用值得期待。”交通领域的5G应用，除了车还会有无人机、飞机、火车等。苗圩介绍，中国和日本的一家企业正在合作，未来农民耕地作业可以通过5G技术，把田化成作业区形成平面图像，控制拖拉机行走轨迹。拖拉机的无人驾驶、或自动化，都是指日可待。更多应用靠5G搭建起来后，和各行各业协同后会激发出更多的创新。苗圩还表示，除了智能交通之外，5G还可以用于无人机、火车等。苗圩称，他听说中国一家企业已经与日本企业在智能农业上展开合作，将来农民作业不需要人了，可以用5G技术，把农田作为平面图像，给拖拉机设计轨迹，拖拉机可以实现无人驾驶电动化，人在家中拿着手机操作。", "label": 2}
{"content": "受大股东“牵连”突变ST：股价遭111万手卖单封跌停 又是一地鸡毛受大股东“牵连”，公司股票突遭“ST”，111万手卖单封跌停板！有股民称，这个垃圾给涨时买不到，跌时卖不出，也是无语了！3月28日，ST高升(000971)一字板跌停，股价报4.64元，卖一封单超111万手。问理财注意到，因公司存在违规对外担保和非经营性资金占用事项，大股东及其关联方预计无法在一个月内解决，导致公司股票被实行其他风险警示。根据公告显示，大股东及其关联方非经营性资金占用总额初始本金为3.72亿元，截至目前，本金余额为5262.50万元；违规为大股东及其关联方提供担保总额初始本金为19.79亿元，截至目前，本金余额为14.89亿元。如新增的两笔违规对外担保，2018年6月20日，高升控股股东蓝鼎实业与宝盈保理签署了《借款合同》，借款金额为1418.09万元，现任董事长李耀使用公司印章为此提供连带责任保证。2018年1月，高升控股股东蓝鼎实业与中泰创展签署了《借款合同》，借款金额为2250万元，时任董事长韦振宇使用公司印章为此提供无限连带责任保证担保。经核查，上述违规担保均为时任董事长韦振宇、李耀未履行上市公司印章使用流程，私自使用公司公章并签署担保协议。值得注意的是，早在1月25日，公司董事在发表意见时，就曾炮轰大股东韦氏家族不诚信。其中，董事许磊、董红表示，鉴于大股东韦氏家族及其实际控制人韦振宇一贯不诚信，在过去多次承诺已无其他担保或者借款的，如今新增6笔涉及上市公司的担保信息，无法确保公告内容是否存在虚假或者误导性陈述、重大遗漏。也不能排除是否韦氏家族伙同第三方，侵犯上市公司利益。与此同时，独立董事陈国欣、雷达、田迎春、赵亮表示，对大股东“采取关于通过出售资产，尽快解除上市公司担保责任”的表述持严重怀疑态度。然而，遭到董事集体炮轰的大股东也“不负众望”，承诺一个月内解决上述违规担保和资金占用问题确实没有实现。此外，在上市公司成为韦氏家族“提款机”的同时，公司预计2018年度归属于上市公司股东的净利润为亏损15亿元-20亿元，主要系计提商誉减值。", "label": 2}
{"content": "派生科技紧急停牌！四名高管被抓，业绩说明会推迟！公告还表示：现因公司相关人员被采取强制措施无法正常出席业绩说明会，特推迟举行2018年年度业绩网上说明会，具体举行时间以今后披露的相关公告为准，敬请广大投资者关注相关公告并积极参与。3月28日上午，派生科技突然停牌，称因重大事项未披露，为避免公司股价异常波动，自2019年3月28日起停牌。根据团贷网的网站信息，唐军担任派生集团董事长、小黄狗董事长、团贷网创始人。张林担任派生科技(300176.SZ)董事长、团贷网联合创始人。派生科技作为上市公司，由“鸿特精密”2018年5月更名为“鸿特科技”，再于2019年2月更“派生科技”而来。派生科技与团贷网的关系颇为复杂，包括多项股权转让与合作、资产收购又退出、高管变更等。3月28日上午，广东省东莞市公安局在微博发布信息，3月27日，东莞团贷网互联网科技服务有限公司（简称“团贷网”）实际控制人唐某、张某主动向东莞市公安局投案。为保护投资人合法权益，东莞市公安局已对团贷网涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并依法对团贷网实控人唐某、张某采取刑事强制措施。目前，案件正在已发侦办中。此前2018年5月，深交所向鸿特科技发出问询函，涉及业务收入、净利润、团贷网备案、员工数量、销售费用、无形资产等17个问题。该问询函第二个问题提出，“根据2017年10月29日你公司披露的《关于间接控股股东签订战略合作协议的公告》，万和集团拟与派生集团、唐军及北京派生进行战略合作，收购北京派生100%股权，引入派生集团成为战略股东，万和集团全体股东同时将万和集团14.8%的股权作为支付对价，在本协议签署一年后根据协议约定的条件及实际经营情况执行。报告期内，万和集团完成对北京派生100%股权的收购，北京派生占团贷网99.74%的股权，是团贷网控股股东，万和集团间接控股团贷网。”深交所要求，“请补充说明本次股权转让的具体情况，包括但不限于股权转让的办理过程、北京派生100%股权的估值情况、万和集团支付的对价金额、税收缴纳情况、股权转让过程中是否存在税务风险、是否可能对团贷网平台独家免费永久授权给上市公司产生不利影响等。”派生科技在3月28日公告中称，目前，公司日常生产经营运作正常，上述事件未对公司的正常生产经营产生影响。派生科技称，于2018年底出售鸿特普惠和鸿特信息两家金融科技信息咨询业务全资子公司后，已经完全剥离了互联网金融相关业务。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "经济日报：短期资金波动不会改变股市大势", "label": 2}
{"content": "北京市去年帮助民企融资超600亿元2018年以来，北京市发挥创业担保贷款、中小企业发展专项资金、中小企业发展基金、科技创新基金、文创产业“投贷奖”、知识产权质押融资的带动作用，多渠道解决融资难题，总规模达到600多亿元，助力民营经济和小微企业发展。通过农村产权流转交易市场，累计成交土地流转和资产租赁项目880笔，金额124亿元，促进产业融合发展。在完善大学生创业服务平台和创业板方面，去年北京市大学生创业板挂牌企业达85家，孵化创业团队700余支，服务创业者6000余人次。支持中小企业公共服务平台和小微企业创新创业基地建设，在京双创示范基地20个，占全国总数的1/6，创业投资案例数、金额居全国第一，为中小企业和创新创业者提供各类服务15万家、40万人次。举办“创业北京”大赛，评出获奖项目36个，提供奖金344万元；遴选优秀创业项目20个，发放扶持资金200万元。另外，北京市市级事项实现平均网上可办率98.28%，在去年营商环境试评价中全国排名第一。北京市去年精简行政审批事项1093项、清理各类证明200余项，“先照后证”等商事制度改革落地见效，实现企业开办时间压减一半以上。推进企业登记全程电子化、“多证合一”、企业简易注销等改革举措。下一步，北京市将扩大享受税收政策优惠的小微企业范围，加大对小微企业支持力度，持续推进“多证合一”和“证照分离”改革。新京报记者 马瑾倩 编辑 白爽 校对 刘军", "label": 2}
{"content": "越南成了全球第三大纺织服装出口国，为啥中国纺织业都去越南？越南跃升世界第三大纺织服装出口国2018年12月26日《越共电子报》报道：越南纺织服装集团总经理黎进长在记者会上表示，越南纺织品服装2018年出口额达36亿美元，同比增长16%。该数字表明，越南纺织品服装业不仅在数量上，而且在质量上也实现了增长。值得注意的是，越南成为了世界第三大纺织品服装出口国，仅次于中国和印度。奇了怪:为什么各个大公司非得去越南？近日，华孚时尚宣布，将在越南隆安省斥资25亿元建设年产能50万锭新型纱线项目，这是公司规划中的100万锭新型纱线项目的第一期。华孚时尚董事长孙伟挺认为，“东南亚其他国家，比如柬埔寨、缅甸、印尼，都去考察过，我们认为目前越南依然是纺织行业投资的最佳地点”，孙伟挺称，尽管用工和土地成本在不断提升，但考虑到劳动力素质较高、良好的贸易环境和税收优惠政策等，越南纺织服装业还有十年的黄金时期。“中国企业要做大做强必须要走两条路：一条是利用中国14亿人口的优势，在紧跟消费升级的过程中做产业升级。另一条是‘走出去’布局全球市场”。以稳健谨慎投资闻名的孙伟挺称：越南，是中国纺织服装企业不得不布局的“一带一路桥头堡”。公开资料显示，华孚越南享受企业收入税减免优惠，自开始盈利第一年起头四年免征企业所得税及后续九年减50%征收企业所得税，同时，越南并无增值税。此外，加上越南“两头在外”的特点，在当地投资建厂既在进口端受益于全球低价棉的自由进口采购，又在出口端享受越南与纺织进口大国等优渥的贸易条件。数据显示，2017年越南商品进出口额突破4000亿美元大关刷新纪录，其中纺织服装是主要类别。与此同时，当地政府在发展当地支柱产业上亦不遗余力，其中尤其明确：鼓励国内外企业投资棉花、纱线、面料等行业，补齐越南纺织原辅料高度依赖进口的“短板”。越南是东南亚地区重要的贸易中转站，也是中国在东盟国家中第一大贸易伙伴。伴随着中越经贸合作的加快发展，国内与越南的贸易往来不断深化。1.福建百宏聚纤科技实业有限公司在越南西宁省，由福建百宏聚纤科技实业有限公司投建的“70万吨差别化化学纤维项目”正如火如荼地建设中，预计将于今年6月逐步投入生产。福建百宏聚纤科技实业有限公司总裁吴金錶告诉记者，目前越南纺织织造技术相对落后，百宏在聚酯生产、纺织织造等方面有着强大的人才和技术优势，因此在洽谈的过程双方一拍即合。该项目将打造成为中越两国产能合作示范平台，项目全部投产后预计可以为越南当地提供3000个就业岗位，创造6.8亿美元的产值。2.维珍妮国际（控股）有限公司集团维珍妮国际（控股）有限公司集团创建于1998年，总公司设于香港，厂区坐落于深圳光明新区，现正于越南海防市的越南新加坡工业园(“VSIP”)建立四间新厂房。维珍妮是全球领先的贴身内衣公司，透过IDM（创新设计制造商）业务模式，为全球领先的品牌创新、设计与制造一系列的贴身内衣和功能性运动类产品。维珍妮的主要客户有：L Brands旗下的 Victoria's Secret；HanesBrands旗下的Bali及Maidenform；PVH旗下的 Calvin Klein及Warner's等。坐落于越南海防市的维珍妮厂区，是海防市最大的用工企业。维珍妮国际(控股)有限公司董事局主席洪游奕表示，维珍妮在越南设立厂区，除了办厂，更希望发挥社会责任，对当地社会经济发展作出贡献。“我们和越南的12间大学合作，奖学助学。同时，大学也优先为维珍妮输送人才。”洪游奕告诉记者。3.越南天虹海河工业园天虹广宁省园区地处广宁省海河县，由洪天祝掌舵的天虹集团投资建设，该园区是广宁省重点发展园区，园区力求打造涵盖原料、纺纱、制造、染整、制衣及品牌全产业链，实现上下游整合的综合效益。海河工业园总规划面积约3300公顷（约5万亩），第一期规划面积60公顷。4.申洲工业园作为申洲集团战略布局的面料和成衣生产基地。2013年5月奠基，截至目前厂房总占地面积近150万平方米。总投资已经达到4.7亿美元。拥有织造、染整（漂染、印花、整理）、制衣等配套全生产流程。面料设计日产能350吨，制衣厂设计年产能6000万件，客户包括安踏、Nike、Adidas、优衣库、Puma，德利（越南）有限公司等。不但拥有世界一流的设备，同时将各国的制造流程特长消化吸收，整合成公司特色的工艺技术路线，创造公司精湛的面料研发及成衣工艺。5.百隆（越南）有限公司百隆（越南）有限公司于2012年11月成立，占地180公顷，总投资8亿美元，从事色纺纱研发，拥有员工7000人。公司引进高新尖端设备，从而形成以纯棉品种为主的全系列、多品种、质量可靠的纱线产品的大型海外生产基地。外商投资大数据：谁在不断为越南纺织业贡献GDP？越南纺织产业具有显著出口导向型特征。2005年以来越南纺织品服装出口规模占总出口规模比重稳定在15%左右；2017年，越南纺织品服装合计出口规模增至291亿美元，占该年出口总额的13.61%。从资本结构来看，2004年以来越南企业固定资产和长期投资金额中外资成份占比趋于下行而出口项外资成分占比提升，我们判断越南外商投资多集中于出口导向型产业，而这其中纺织业或为吸纳外商投资的主要领域之一。越南外商投资对经济发展起到了重要的推动作用，且外资多源于东亚及东南亚地区。从固定资产投资来看，越南外资占比于2000年为35.93%，随后有所下滑，2010年以来稳定在20%左右；而中国该比例显著低于越南且自90年代以来持续走低。2016年，越南固定资产投资中外商投资占比为18.55%，而中国为0.37%。从外资结构来看，在第四次产业转移的大背景下，由于地缘位置、文化传统等原因，越南吸引的外商直接投资多来自东亚及东南亚地区的国家。2008至2018年间，中国/日本/韩国/新加坡对越南的累计投资金额占比分别达到16.85%/16.11%/15.35%/11.51%，合计占比近六成。中国纺织业订单转移，传统优势产业路在何方？基于低廉丰富的人口红利、优惠的招商引资政策以及良好的贸易环境，越南纺织产业正在蓬勃发展，而这正在改变全球的纺织服装贸易格局：由“纺织品（中国）-成衣（中国）-品牌商（美日欧等）”向“纺织品（中国）-成衣（中国/东南亚等）-品牌商（美日欧等）”转变。以越南为代表的东南亚国家在全球成衣出口中的占比逐渐提升，且逐渐实现向上游纺织品原材料延伸。2018年，中美贸易摩擦成为全球贸易和经济的核心不确定性因素之一。在此背景下，中国纺织业订单加速向越南等东南亚国家转移。我国纺织服装产业的固定资产投资、纺织服装出口、就业人数占比等数据拐头向下也在佐证这一产业趋势。那么，我国纺织服装这一传统优势产业路在何方？如何在新的贸易格局中维持甚至强化既有优势？我们认为，唯有从“大”向“强”转型，由“制造”向“质/智造”升级，“低端产能转移”+“中高端技术创新”并举；这既符合国际产业发展经验，也正是当前我国纺织服装产业努力的方向。可喜的是，我们正看到优质制造企业向设计研发、自动化、智能化、柔性化转型，零售品牌龙头也正在进行由产品向消费者为中心的数字化战略升级。后续，我们将继续以产业观察的角度分析梳理中外纺织服装产业趋势，和我国纺织服装产业的发展方向。站在2019年初，面向未来，我们并不悲观。来源：布工厂", "label": 2}
{"content": "神州信息：金融科技营收增5成 持续推动自主可控神州信息的金融科技营收持续增长，自主创新推进分布式应用。据IDC报告显示，神州信息银行核心业务、渠道管理解决方案已连续六年市场排名第一。金融客户覆盖超过700家。在金融行业推进自主可控，银行加速发展互联网金融业务、加速向分布式架构转型的趋势下，神州信息的分布式银行核心业务系统及分布式应用平台市场推广利好不断，签约中国进出口银行、平安金融壹账通等多家重要客户，签约金额较去年增长36%。同时，公司企业服务总线ESB新增中债登、东亚银行等20家金融客户，签约额较去年增长21%，继续领跑市场。神州信息在财报中还进一步明确金融科技的布局：以“DI+IT”（数据驱动业务决策+信息技术），推动金融机构业务发展，赋能金融行业数字化转型；利用行业大数据打通金融服务与更多行业的场景连接，高效解决各行业的金融供需问题，侧重三农、中小微实体经济，优化金融供给侧结构，助推金融改革，共建金融科技新生态。同时，神州信息的基石业务高速增长，大数据、AI应用赋能行业数字化转型。报告期内以政企为代表的政企行业实现收入29.5亿元，同比高速增长33%，其中软件和服务业务实现收入9.41亿元，毛利率达38.27%。其中，以“平台+数据+服务”三大服务模式，形成智慧农村云平台、智慧农业云平台、农业农村一张图平台、农业农村大数据平台、单品全产业链大数据平台等业务，全面布局了智慧农业新生态；在税务领域，则开启以大数据赋能中国税制改革。以核心技术应用推动自主可控是神州信息的一大特色。例如，公司持续推动量子通信国家战略的产业化。在报告期内，神州信息继承建“京沪”、“武合”两条国家级量子保密通信干线工程后，又中标“汉广干线”和“沪合干线”；同时，签约央行乌鲁木齐中心支行星地一体化量子保密通信应用项目，并为中国人民银行、上海银行、上海农商行等金融行业客户成功安装量子入网设备并提供完备的量子密钥服务。公司方面表示，未来将以自主研发、自主可控的关键核心技术应用，赋能国民经济重点行业的数字化转型，开启金融科技的全新格局。将不断推动软件及服务产品智能化迭代升级，以“人工智能+大数据”为金融科技核心技术驱动，以金融科技赋能多元行业场景，打造产业融合新生态，发展成为金融科技及大数据应用软件和服务的标杆企业；继续实践用数据驱动决策优化、风险控制和业务拓展的方向，连接技术与需求，释放产业价值，推进各经济支柱与产业链健康有序发展。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "一年少卖1378吨，周黑鸭的“鸭脖”为啥卖不动了？3月27日晚，周黑鸭发布2018年年报，营收、净利润分别下滑1.2%、29.1%；销量减少1378吨。在“上市鸭脖三剑客”(指周黑鸭、绝味食品、煌上煌)中，只有周黑鸭业绩全线下滑。周黑鸭资料图 中新经纬 贾亦夫 摄周黑鸭去年营收、净利齐下滑年报显示，报告期内，周黑鸭新开392间自营门店，同时关闭131间门店。截至2018年年末，该公司自营门店总数达1288家。值得一提的是，扩张之下，周黑鸭的营收和利润并未增加。数据显示，2018年，周黑鸭实现营业收入32.12亿元，较上年同期下滑1.2%；实现净利润5.40亿元，较上年同期下滑29.1%。而从产品销量上来看，2018年，周黑鸭总销量为3.78吨，与去年相比减少了1378吨。周黑鸭在年报中解释称，2018年营业收入之所以下滑，主要因为市场竞争加剧，公司线上渠道的收入减少4180万元、来自分销商的收入减少2300万元。而对于净利润的减少，周黑鸭提到了多个原因，包括原材料成本增加，公司毛利率下滑；联营公司；门店网络大幅扩张等。中国食品产业分析师朱丹蓬认为，直营模式使得周黑鸭的扩张成本较高，这在一定程度上挤压了企业利润。竞争对手们的业绩却在大涨中新经纬客户端注意到，在周黑鸭、绝味食品、煌上煌“上市鸭脖三剑客”中，只有周黑鸭的业绩出现了下滑。1月23日，绝味食品发布2018年业绩快报，数据显示，报告期内，该公司实现营业收入43.68亿元，较上年同期增长13.46%；实现归属于上市公司股东的净利润6.42亿元，较上年同期增长27.87%。绝味食品资料图 中新经纬 闫淑鑫 摄与此同时，煌上煌2018年的业绩也在大涨。据煌上煌业绩快报，2018年，该公司实现营业收入18.98亿元，同比增长28.41%；实现归属于上市公司股东的净利润1.73亿元，同比增长 22.72%。中信建投指出，消费环境整体承压的趋势短时间内预计持续，同时竞争对手也开始着力于打造高势能门店，周黑鸭自营门店所在的交通枢纽面临较大的分流压力。据了解，2018年，煌上煌便加快了机场、高铁、商超综合体等高势能门店的开发，而这也正是其收入和利润增长的一个重要原因。“未来周黑鸭同店收入增长仍然面临一定的压力，同时成本端租金、人工成本上升等，预计使公司净利润率进一步承压。”中信建投在研报中提到。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编以其它方式使用。", "label": 2}
{"content": "基金定投需要“越跌越投”的勇气在基金产品本身没有问题的前提下，市场下跌时虽然投资收益率会下降，但因为基金净值下跌较多，投资者可以用同样的资金买到更多便宜的基金份额。因此，基金定投过程中如果市场下跌，不应该停止定投，反而是逢低加码、积蓄更多份额的好时机。有些聪明的投资者会在此时加大定投的金额，待市场上涨后，这些加码的投资者会率先看到上升的收益率。如何越跌越投？我们可以在市场下跌时采取“定率加码法”，在自己的定投收益率亏损到一定标准时，按照固定的比例补充一次单笔加码投资、积累更多基金份额，以便更快地摊低购买成本。比如我们定投股票基金，当定投收益率低于-30％时，我们建议以此为加码点，做一笔加码定投。投资者可以根据自己的风险偏好、资金状况灵活决定，但通常加码点越低，我们需要为之准备的资金越多。比如，下跌30％时加码的资金量和次数就要比下跌15％时多。加码定投一旦开始，就一定要坚持下去，否则建议不要使用加码定投。我们可以将首次加码金额设置为已投入金额的三分之一，如果我们已经投入了12万元，第一次加码金额可以设为4万元。加码比率太低，摊平效果不明显；加码率太高，又有可能在后期需要继续加码时而资金紧张，无法继续下去。不过越跌越买、加码定投有两个前提：一是我们所投资的基金是一直绩优基金，值得加码；二是有资金实力可以提供加码。资金不足的投资者也很难在基金下跌时坚持定投。尝试升级版定投虽然我们将基金定投称为“懒人投资”，但如果投资者的精力充沛，可以关注一些重要的市场指标，进行更高级的定投。升级版的定投是根据市场涨跌表现逆向调整扣款金额，实现涨时少买、跌时多买。不仅要求投资者对市场有更好的把握，也对投资的纪律性要求更高。在“定期定额”投资方法基础上，投资者还可以采用“定期不定额”的投资方法，修正自己的基金定投策略。“定期不定额”投资方法依然是固定周期投资固定基金，但金额却不是固定不变，每期投资的金额或随着市场的变化，或随着基金净值的变化而进行调整。投资者确定每期定投扣款金额作为基准，达到相应高点时下调扣款金额，减少因追高带来的风险，即高点少买；达到相应低点时，提高扣款金额，积累更多的基金份额，即逢低加码。“定期不定额”投资方法不仅实现了“逢低加码”，还实现了“高点少买”，试图更好地抓住趋势变化、平滑风险，获取更好的基金定投效果。“定期不定额”是一种相对优化的基金定投投资策略。本文源自东方红资管更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "北京市商务局局长闫立刚：北京消费市场存四大短板中国商网 唐砚/摄中国商报/中国商网（记者 蒋永霞）3月28日，在北京首农食品集团有限公司旗下北京首农股份有限公司与罗森（中国）投资有限公司签署战略合作协议会议上，北京市商务局局长闫立刚对北京市的消费环境进行了介绍。闫立刚表示，北京消费市场有着明显的优势。首先，北京消费品市场巨大，去年北京市全年实现总消费额2.54万亿元，同比增长7.4%。其中，服务消费增长超过11%，占总消费的54%。其次，北京是特大型城市，常住人口达2514万，北京又是京津冀协同发展的重要、核心地位。另外，北京消费开放、业态丰富，模式创新不断。零售业的各种业态，包括超市、百货、社区综合体、便利店、线上线下业态等在北京都有发展，特别是所有制成分也很丰富，国有、民营、外资、个体、合资等都有，北京流通业业态、模式可谓是百花齐放。近几年北京消费有一个良好的发展环境，去年中国的营商环境在全球排名有了很大的提升，北京和上海的营商环境评价提高了32位。北京在全国营商环境评价当中排在第一位。特别是在消费市场环境方面，北京市商务局与北京市政府以及其他委办局一起先后出台了十几项政策措施，促进便利店、商圈、便民早餐、家政等生活服务业的发展。不过，闫立刚特别指出，北京消费市场也存在短板，主要包括四个方面。第一，北京消费市场的品牌化和连锁化水平与先进城市存在一定的差距。北京生活性服务业网点超过4.6万个，但是连锁化的网点只有1.9万多家，比例仅为42%左右。第二，生活性服务业网点特别是便利店网点发展不平衡，规模也不够。去年北京便利店百万人口比是208家，日本是465家，是北京的一倍多。北京与上海等南方城市在便利店特别是连锁品牌便利店发展上也存在一定的差距。比如说，罗森在中国有2007家便利店，在北京只有108家。第三，北京的社区消费也存在短板。发达城市社区消费占零售额的80%左右，而北京只有50%多。这说明老百姓在社区的消费还是不够方便，社区消费在北京有巨大的发展潜力。第四，北京各种业态的融合发展需要进一步向前推进，比如，便利店在搭载服务上与日本就有较大的差距，日本便利店搭载的服务有1000多项，北京现在力推便利店能够搭载一些老百姓所需的服务。便利店不仅是卖商品、消费餐饮的场所，而且它还是老百姓办理各种事情的聚集之地、邻里中心。短板与不足并不见得就是坏事，恰恰相反，这些市场空白给了企业更多的机会。闫立刚表示，北京消费市场的这些短板正是下一步北京消费市场发展的潜力。", "label": 2}
{"content": "油价小幅上调 多数地区92号汽油进入“7元时代”资料图：北京市北苑路上中石化一加油站。 中新网 程春雨 摄国家发改委发布通知，自3月28日24时起，国内汽油价格每吨上调80元，柴油价格每吨上调80元。据卓创资讯、隆众资讯等机构测算，本次上调折合89号汽油涨0.06元/升，92号汽油涨0.06元/升，95号汽油涨0.07元/升；0号柴油涨0.07元/升。本次调价是2019年第五次上调，调价过后，今年汽油累计涨幅750元/吨，柴油涨幅为725元/吨。中新网记者统计发现，2019年以来，92号汽油累计涨0.59元/升。2018-2019年国内成品油历次价格调整概况。来源：隆众资讯私家车车主的出行成本将小幅增加。以油箱容量50L的普通私家车计算，这次调价后，车主们加满一箱油将多花3元左右。而对满载50吨的大型物流运输车辆而言，平均每行驶一千公里，燃油费用增加28元左右。据隆众资讯数据，调价后，全国大多数地区柴油价格在6.9元/升左右，92号汽油零售限价在7.0-7.1元/升。油价下一次调价窗口将在4月12日24时开启，但值得注意的是，2019年4月1日起，成品油增值税税率将由16%调整为13%。据卓创资讯测算，国内汽、柴油最高零售价格届时将下调200元/吨左右。去年5月1日，成品油增值税税率由17%降低至16%，当时国内汽油、柴油最高零售价格每吨分别降低了75元和65元。(完)", "label": 2}
{"content": "无锡SK海力士二工厂项目获35亿美元贷款支持据悉，这是江苏省有史以来单体最大的外汇银团贷款项目。此次牵头者国家开发银行是直属国务院领导的政策性银行以及无锡打造中国微电子南方基地的主力融资银行，已连续三次以牵头行身份向海力士提供了银团贷款服务。SK海力士是江苏省单体投资规模最大的外商投资企业，2005年正式落户无锡，此前与银团已多次牵手。2017年6月，SK海力士二工厂项目正式开工，项目总投资86亿美元，目前一期工程已进入机电安装收尾阶段，计划今年4月竣工投产。待二工厂项目全部建成后，SK海力士无锡工厂将成为拥有月产18万张10纳米级晶圆的大规模半导体制造基地。", "label": 2}
{"content": "补贴退坡之下，哪些“风口的猪”将被摔死？2019年新能源补贴政策来得比以往更凶猛一些。根据新政策，无法满足续驶里程250公里和电池能量密度125Wh/kg的车型，谢幕或将是唯一出路。而始终沉迷于钻研政策，不思提升续航和电池技术的车企，只有三个月时间思考“生还是死”的问题。新能源浪潮兴起之时，就该想到今日之痛，过渡依赖政策，最终聪明反被聪明误。北汽新能源领衔A00级之痛近几年，新能源汽车的补贴逐步减少，补贴退坡已是大势所趋。在这样的大背景之下，必然会给整个新能源汽车产业泼冷水。一方面，新能源车企将要承担巨大成本压力；另一方面，调高的售价将影响消费者的购买热情。如果退坡幅度过大，整车制造商及上下游企业的发展都将放缓，如何化解增加的成本，在复杂的竞争中继续获利已经成了比“特斯拉来了”更棘手的问题，以北汽新能源为代表的微型车市场如临大敌，以比亚迪、上汽乘用车为代表的全产业布局者同样不敢大意，两种战略下催生出两种心境，却面临同样的压力。比亚迪和北汽两大新能源汽车巨头争霸的市场格局维持多年，双方分别代表传统车企两种不同的新能源战略。北汽新能源是微型电动车厂商的代表，依靠A00级车型在2017年一举超过硅谷网红特斯拉冲到了全球新能源销量亚军位置。但此次补贴退坡针对的就是以北汽EC系列为首的低端、入门级车型，微型车市场将经历前所未有的痛苦。2018年北汽新能源销量15.8万辆（纯电动车），同比增长53.11%，EC系列占到总销量的61.92%。作为国内新能源汽车史上最畅销廉价的车型系列之一，EC系列售价15万，但补贴后仅需6万，销量大、补贴多、成本低，补贴占到了营收的35-40%左右。分析师曹鹤表示：“A00微型纯电动车是北汽新能源的主要发力点，旗下部分高端车型竞争力非常有限。”然而以EC系列为代表的微型纯电动汽车和鱼目混珠的电动代步车混杂在了一起，同时高端车型不给力，让北汽新能源无法摆脱低端标签，北汽新能源也患上这一市场难以向上进取的病。2019年补贴政策的严厉凶狠直戳北汽新能源的病灶，以北汽新能源EC3为例，工况续航里程261km，电池能量密度143Wh/kg，2018年可获得5.6万元左右补贴，2019年只能拿到最高1.8万元左右的补贴。随着更多优秀车型亮相，补贴退坡额度巨大，EC系列不得不走向“末路”。2019年1月一直高居销量排行榜前三名之内的EC系列消失在了榜单中，北汽新能源品牌整体的销量也出现暴跌，1月销量4512辆，同比下降43.66%。对此，北汽新能源方面表示：“由于停产部分低端车型，且新爆款车型EU5出现产能问题，销量出现下滑，EU5正常交付后销量将逐步趋于正常。”不过，无论如何，A00级市场已不再受宠，EU5需求暴增恰恰说明了消费者开始对驾驶质感、空间、续航有了更高的要求。北汽新能源似乎意识到了这一点，已经开始作出改变。北汽新能源对时代财经表示：“补贴的退坡或退出符合行业发展的规律，北汽新能源对此持积极乐观态度，北汽新能源‘产品向上、品牌向上’的经营理念正符合这一政策导向。政策落实初期，不排除产品价格的调整。但北汽新能源早有布局，积极调整，应对断奶期。”北汽新能源目前已对旗下的微型电动车以及各级别车型进行了紧急的升级换代，从北汽新能源在今年年初公布的主打车型来看，EX3、EU5、EC5、EU7、EU5R600等新一代更高端优质的产品将成为主力。只不过EU5虽然成为爆款，仍没能在销量上代替EC系列，对于北汽新能源来说，放弃微型车的痛苦将持续一段时间。与北汽新能源同处微型车市场的还有海马（爱尚EV）、江淮（IEV6E）、江铃（E200）、宝骏（E100/E200）等多家车企，清一色以微型电动汽车为主力产品。随着消费升级、补贴退坡，“低端车型”的产品优势已经不在，有些车企没有北汽新能源快速转型抵御风险的能力，或将被淘汰。有些车企则始终沉浸在微型纯电动车技术含量低，成本低，市场份额尤其是灰色地区份额大，补贴照拿不误，利润可观的美梦中，通过钻研政策获利，而不是向上进步，补贴退坡后对这些品牌的打击绝不会很小，考虑到终端销量，打击肯定会更大，新补贴政策或成为大浪淘沙，筛选合格企业的一次试炼。倒逼头部企业向上进取补贴退坡不仅让处于A00级市场，或者产品力不佳的车企感到窒息，对于比亚迪、上汽这样家大业大的车企同样压力十足，新政正在倒逼整个产业的头部企业向上进取，向外拓展，避免因补贴减少被后来者赶超，滑向消亡的边缘。2018年比亚迪新能源汽车销量24.78万辆，市场占有率19.7%，其中新能源乘用车占有率22.33%，在混动和纯电各级车型均有发力，目前已经陆续推出e6、秦、唐、宋等多款新能源车型，但依然未能摆脱外界“补贴大户”的刻板印象。2018年计入当期损益的政府补助约为20.73亿元，补贴退坡意味着比亚迪乘用车补贴收入几近腰斩。以去年比亚迪部分畅销车型为例，秦ProDM、宋DM1.5T、唐混动三款混动车型的纯电续航里程均为80km，大于政策规定的50km，2018年可拿到2.2万补贴，但新补贴政策下只剩1万；比亚迪e5和新款元EV535续航里程为400公里，能量密度在均在140Wh/kg左右，2018年可获得5万元左右补贴，新政策下只能获得2.5万元左右补贴。汽车流通协会副秘书长罗磊对时代财经表示：“在今年的补贴新政下，比亚迪与其他车企一样都会遇到较大的影响，尤其是盈利能力。”此外，比亚迪自去年12月销量持续高涨情况下股价却逐步下降，退补政策预期将在短期内导致比亚迪股价承压。但考虑到比亚迪的“好口碑+技术优势”，平衡成本并保持股价向上走势不是问题，花旗也发表报告称，比亚迪2018年新能源车辆批发销售量均优于该行预期，予“买入”的投资评级。分析师曹鹤也向时代财经表达了对比亚迪的看法：“补贴减少是肯定的，但比亚迪各级产品都良好满足了新政策，且比亚迪的涨势一直不错，因而比亚迪将不会受到过大影响。”为了化解补贴退坡直至取消给企业带来的影响，比亚迪亦正谋求新盈利增长点。比亚迪方面对时代财经表示：“面对补贴退坡，将自行消化退坡带来的成本上涨，不上调终端价格。经过多年的发展，比亚迪通过全产业链技术储备、车型系列及车型矩阵、e平台的对外开放及共享等措施，将有效地摊薄研发和生产成本，具备一定的规模效应和抗风险能力，可较好的应对补贴退坡。在电池业务实现外部和内部供应，并通过规模效应把成本分摊，成为公司未来盈利的重要利润增长点。”与比亚迪一样挖掘先进生产力应对政策影响的还有上汽乘用车，作为仅次于北汽新能源和比亚迪的新能源销量大户，上汽旗下荣威品牌也在第一时间做出了保价承诺，过渡期内荣威新能源全系车型保持2018年补贴后价格不变，仍享受2018年全额补贴（国补+地补），补贴退坡造成的差价由荣威进行补全。荣威方面表示：“一直在为补贴退坡做准备，会与用户进行更有效的沟通，同时把自身产品做好。”此外，上汽乘用车十三五“新四化”战略中，提出将以多产业链的发力化解市场和政策压力，未来上汽集团将推出的30款新能源产品中，纯电动汽车达13款，插电式混合动力产品有17款，覆盖混动和纯电各级别市场，与宁德时代合资建立的动力电池产业公司让上汽集团拥有优秀的动力电池储备基础。事实上，新能源补贴退坡后，传统车企会怎么应对，大部分主流企业都早已悄然地筹划应对，或调整产品结构、技术创新、或靠规模优势压缩经销商、供应商的利润空间，或探索新的商业模式的等方式化解补贴退坡带去的冲击，但投机取巧不思进取者终将被市场所淘汰，唯有脚踏实地才能持续良性发展。", "label": 2}
{"content": "最强概念“熄火”！工业大麻概念早盘暴跌逾6%，交易所连发关注函，多家公司紧急提示风险最强概念终于“熄火”！3月28日，A股工业大麻概念迎来近半个月以来的最大调整。截至中午收盘，工业大麻概念整体暴跌6.18%。工业大麻概念迎近期罕见暴跌A股的股民向来喜欢玩概念，这次也不例外。这不，近日一个叫做工业大麻的概念板块在A股市场横空出世，多家上市公司的股票纷纷沾光，上演连续大涨行情。数据显示，Wind工业大麻指数年内已翻倍，即便是从3月初起算，该指数涨幅也一度超过七成，可谓近期A股最强概念之一。然而，该板块今天整体出现大跌，工业大麻指数盘中跌幅超过6%，这一跌幅创下最近半个月最大。多家相关公司澄清或收到交易所关注函工业大麻概念突然降温已有征兆。就在今日早间，因工业大麻相关事项，交易所向紫鑫药业、顺灏股份等两家概念炒作龙头下发关注函。交易所在下发给紫鑫药业的关注函中，要求公司就获得的相关资质等5大方面的问题作出说明。对于顺灏股份，交易所也要求该公司就工业大麻花叶加工项目进展情况等5大方面的问题作出说明。此外，昨日晚间，多家公司发布澄清公告，说明公司与工业大麻的关系。其中云天化明确表示，公司没有工业大麻相关业务，目前也没有开展该项业务的计划。云天化称，近日公司关注到市场传闻：公司有工业大麻相关业务；公司与具有工业大麻种植和销售牌照的云南瑞宝生物科技股份有限公司有关联关系。云天化表示，经公司自查，公司与云南瑞宝生物科技股份有限公司不存在关联关系，公司也未直接或间接持有该公司股权，公司对该公司是否具有工业大麻种植和销售牌照等事项并不了解。股价上，云天化一改此前连续上涨态势，盘中一度跌停。哈药股份则发布公告表示，工业大麻项目系公司控股股东哈药集团绝对控股并主导操作的项目，公司仅持有项目公司 2%股份，公司旗下其他分、子公司均不涉及工业大麻相关业务。游资为参与主力 工业大麻概念炒作痕迹浓厚工业大麻概念在A股遭遇爆炒，相关话题热度也持续升温。近日，为厘清工业大麻和毒品大麻的概念，防止国内工业大麻应用概念被混淆视听、形成错误印象，公安部有关负责人就工业大麻应用相关规范要求进行了解答。公安部禁毒情报技术中心毒品实验室副处长花镇东表示，与四氢大麻酚不同，大麻二酚无精神活性，因此未被列入国际禁毒公约附表和我国麻醉药品目录，不属于管制毒品，但这并不意味着用于提取大麻二酚的大麻能未经许可或通过工业大麻许可进行种植。花镇东还表示，即使种植的是工业大麻品种，但用于提取大麻二酚时，相关企业仍需按照毒品大麻的管制要求进行申请，获得批准后方可进行生产，严防四氢大麻酚含量较高、可作为毒品使用的大麻提取物流入非法渠道。在上述讲话披露后几个交易日，A股的工业大麻概念一度有所调整，但很快重拾升势。记者发现，在工业大麻概念股的炒作中，主要是一些游资在参与，基本未出现机构的痕迹。如在顺灏股份近期的龙虎榜中，华泰证券深圳益田路荣超商务中心证券营业部、西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业部，以及一些江浙知名游资营业部频频上榜。在紫鑫药业的近期的龙虎榜中，西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业部、国信证券深圳泰然九路证券营业部，以及一些江浙地区游资营业部也频频现身。", "label": 2}
{"content": "江铃汽车发布2018年报 利润下滑转型遭遇困境报告显示，2018全年营收为282.49亿元，同比下滑9.88%；归属于上市公司股东的净利润9183万元，同比下滑86.71%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为亏损2.77亿元，同比下滑269.49%。销量方面，2018年整年江铃汽车共销售了28.5万辆整车，总销量同比下降8.05%；整车收入251.78亿元，同比下滑11.31%，占总营收比重为89.13%。对于业绩下滑的主要原因，江铃汽车表示，为了顺应汽车智能化、网联化、电动化、共享化的发展趋势, 公司在新产品、新技术、新业务等各方面保持密集投资，以提升产品竞争力。另外造车新势力的加入，以及传统竞争对手的价格竞争策略，使得行业竞争日益激烈。公司为应对激烈的市场竞争而带来的促销费用上升及销售结构的变化所致。江铃汽车净利润下滑早有预兆。2018年7月，江铃汽车曾发布2018年上半年业绩快报，快报中显示，2018年上半年实现营业收入142.87亿元，同比下降8.8%；实现净利润3.19亿元，同比下滑42.31%。同时，2018年1—6月份，销售整车14.74万辆，同比下降4.16%。江铃汽车在快报中表示，2018年上半年业绩的下滑是因处于调整期的乘用车销量下降及整体销售结构变化，以及在新产品和新技术研发上持续增长的支出，影响了公司上半年的业绩表现。目前，江铃汽车是国内主要的轻型卡车制造商，以商用车为核心，生产的汽车涵盖福特、驭胜和JMC三大品牌。汽车分析师曹新光在接受媒体采访时曾表示，江铃汽车业绩下滑，从商用车延伸到乘用车，再到加速布局新能源，效果不显著的主要原因是渠道没完全打开、产品研发速度慢、缺乏竞争力。", "label": 2}
{"content": "QFII最新动向：新进增持30股 北上资金大幅加仓这些股截至最新，在已经披露年报的上市公司中，QFII去年四季度新进15股，增持15股。新进增持的30股中，药明康德、彤程新材、桃李面包等5股获北上资金年内大幅加仓，上海机场获QFII和北上资金的合计持股比例超33％。QFII新进15股，增持15股随着上市公司2018年年报披露逐渐进入高峰期，各类机构的持仓情况也慢慢浮出水面，作为外资代表的QFII持仓最新动向也备受市场关注。数据宝统计显示，已披露年报的757只个股中，有66股获QFII持仓。从持股的行业分布来看，66只个股广泛分布于25个申万一级行业，其中化工行业个股最多，有10只入围；医药生物行业个股有8只，位居次席；电气设备、电子、机械设备均有5只个股入围。从持股机构数量来看，宝钛股份持股机构数量最多，去年四季度末获瑞士联合银行集团、魁北克储蓄投资集团、国家第一养老金信托公司等5家机构持有；其次是联得装备和安徽合力，均获3家机构持有。数据宝统计显示，QFII去年四季度新进15股，增持15股，减持15股，21股持股数量保持不变。QFII新进的15只个股中，华电国际获澳门金融管理局去年四季度买入4760.69万股，新进股份数量最多；其次是中泰化学和利亚德，分别获QFII新进2520.83万股和2146.46万股；此外，合兴包装、百隆东方2股获QFII新进持股均超千万股。增持的15只个股中，安徽合力获QFII增持1674.31万股，增持股份数量最高，增持后去年四季度末持股数达5494.23万股，持股市值达4.81亿元；其次是上海机场，获QFII增持1487.04万股，增持后去年四季度末持股数达3433.33万股，持股市值为17.43亿元。此外，减持的15只个股中，大智慧被美林证券国际有限公司减持1085.95万股，减持股份数量最多，减持后持股505.24万股；其次是长城汽车，被香港金融管理局减持961.93万股，减持后持股1283.85万股。6股获QFII持仓比例超5％从持股数量占流通股的比例来看，安徽合力、良信电器、联得装备、全聚德、宝钛股份、东阿阿胶6股获QFII持股比例超5％。安徽合力持股比例最高，香港上海汇丰银行有限公司、首域中国A股基金和香港金融管理局三家机构去年四季度末持有该股5494.23万股，占流通股的比例为7.42％；其次是良信电器，首域投资管理（英国）有限公司去年四季度末持有该股3667.62万股，占流通股的比例为6.77％。此外，从持股市值来看，恒瑞医药、上海机场、海螺水泥、东阿阿胶4股获QFII持仓市值在10亿元以上，持股市值分别为29.22亿元、17.43亿元、15.12亿元和13.18亿元。5股年内获北上资金加仓明显在QFII新进增持的30只个股中，有14股年内获北上资金增持，其中，药明康德、彤程新材、桃李面包、三诺生物、生益科技5股获北上资金加仓最为明显，3月27日持股数量较去年年末均翻倍。药明康德持股数量增幅最高，为5.54倍，北上资金对该股的持股数量由去年年末的66.92万股增加到437.55万股。从北上资金和QFII的合计持股数量占流通股比例来看（简称外资持股比例），上海机场外资持股比例最高。QFII去年四季度末持有该股3433.33万股，3月27北上资金持有该股3.34亿股，合计持股数量占流通股的比例高达33.72％。此外，外资对恒瑞医药、东阿阿胶、海螺水泥、安琪酵母4股的持股比例均超10％。本文源自数据宝更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "TCL的杀手锏：一大批科创板创投项目！最近，TCL集团披露了2018年年报，年报显示公司实现营业收入1133.6亿元，同比增长1.60%；实现净利润40.7亿元，同比增长14.7%；其中归属于上市公司股东的净利润为34.7亿元，同比增长30.2%。值得注意的是，之前TCL集团以47.6亿元的价格剥离了消费电子业务，准备聚焦于华星光电的显示面板业务。如果剔除重组标的资产，则TCL集团2018年实现净利润35.5亿元，其中归属于上市公司股东的净利润为31.5亿元。作为重组后的第一份年报，无论是对投资者，还是对TCL集团都有重大的意义。剥离智能终端、轻装上阵这几年以来，TCL集团一直在不断调整业务架构。2018年重组剥离39家非核心企业之后，公司人员由89,750人减为31,645人。整合后的核心业务主要包括半导体显示和智能终端等产业.其中，半导体显示业务的经营主体主要是华星光电。2018年12月8日，TCL集团发布公告称，将其直接持有的TCL实业100%股权、TCL产业园100%股权、惠州家电100%股权、合肥家电100%股权、客音商务100%股权、酷友科技55%股权、格创东智36%股权以及通过全资子公司TCL金控间接持有的简单汇75%股权、TCL照明电器间接持有的酷友科技1.5%股权向TCL控股出售，交易价格合计为47.6亿元。2019年1月份，TCL集团的股东大会审议通过了这项重大资产重组计划。重组完成后，TCL集团将剥离智能终端及配套业务，进一步聚焦于半导体显示及材料业务。TCL集团的主要业务架构将调整为半导体显示及材料业务、产业金融及投资创投业务、新兴业务群三大板块：华星光电净利润占比过半根据公开资料，华星光电主要从事半导体显示面板的研发、生产和销售业务以及相关业务的协同管理。统计数据表明，2018年全球液晶电视面板按出货量及出货面积排名，华星光电均位于第五位。按出货量排名前四位的分别是京东方、LGD、群创和三星，按出货面积排名前四位的分别是LGD、三星、京东方和群创。年报显示，华星光电正在进一步稳固在大尺寸电视面板市场的领先地位，并加速向多应用场景显示界面提供商转型。2018年，华星光电实现营业收入276.7亿元，净利润为23.2亿元，占公司整体净利润的57%2018年，华星光电的两条8.5代线t1和t2项目继续保持满产满销，累计生产玻璃基板359.3万片，同比增长7.95%。从产能方面看，华星光电在2018年对中国六大电视机品牌的出货量占比为32%，出货面积占27%。总体来看，显示技术的发展经历了三大变革，从黑白CRT显像管发展为彩色CRT显像管，又到LCD（液晶显示器），再到OLED（有机发光二极管）。目前，OLED技术还处于发展完善阶段，与LCD相比，成本较高。LCD的下游应用主要是TV、手机屏、IT 产品和车载工控等，其中，TV需求占到七成左右。随着高清大尺寸电视的普及，高代线在经济切割效益上更具竞争优势，全球LCD产业向10+代线迈进。年报显示，2018年11月，华星光电的第11代线-t6项目投产，主要生产65寸、75寸等超大尺寸新型显示面板，定位于8K及OLED大尺寸显示面板的第2条11代线-t7项目也已经开工建设。OLED被称为\"下一代显示技术\"，具有自发光的特性，而柔性OLED除了拥有自发光的特性和更好的显示效果外，还可以实现任意弯曲、折叠拉伸显示。在三星提出\"可折叠屏\"的概念后，柔性OLED就被面板厂商放进了未来规划中。在OLED屏的布局上，2017年6月，华星光电计划投资350亿元的第6代柔性LTPS－AMOLED显示面板生产线（简称t4项目）在武汉开工建设。年报显示，t4项目将在2019年实现量产，规划产能为45K/月。智能终端业务扭亏为盈根据TCL集团的公告，资产重组的资产范围主要为智能终端及相关配套业务，因为它们与TCL聚焦于半导体显示及材料业务的长远发展战略不符。不过，2018年，TCL集团的智能终端业务群营收状况出现了一定程度的改善。2018年，TCL电子实现销售收入385.7亿元，同比增长9.25%，归母净利润8.01亿元，同比增长14.4%；累计实现液晶电视销量2860.6万台，同比增长23.1%。家电业务方面，2018年，空调产品销量919.7万台，同比增长0.3%；洗衣机销量236.8 万台，同比增长23.5%；冰箱销量177万台，同比增长14.6%。家电集团全年实现销售收入174.6亿元，同比增长9.87%。总体来看，2018年，智能终端业务实现净利润5.2亿元，占公司整体净利润的12.78%，智能终端业务归属于上市公司股东的净利润为3.2亿元，占公司整体归属净利润的9.22%。TCL集团表示，资产重组方案已经审议通过，将重组智能终端及配套业务。交割完成后，相关业务将从上市公司剥离，不再纳入TCL集团的合并报表范围。真假\"影子股\"自从3月22日晚间上交所披露了9家科创板受理企业和4家正在排队等候受理的公司后，寻找申报企业背后的A股投资机会成为市场的关注焦点。这十几家企业涉及的A股上市公司被称为\"影子股\"，它们大多是与申报企业存在股权关系、关联关系或者业务往来的企业。其中，\"压中\"企业最多的就有TCL集团，在首批科创板受理企业的名单中，TCL集团参股了晶晨半导体和利元亨两家企业。资料显示，TCL集团旗下的投资类子公司新疆TCL股权投资参股的\"长江晨道（湖北）新能源产业投资合伙企业\"，持有利元亨上市前3.76%的股份。TCL集团旗下的重要子公司TCL王牌电器（惠州）持有晶晨半导体11.29%的股份。但是，需要注意的是，从2018年年底开始，TCL集团就在推进剥离消费电子、家电业务等重组事项，一旦重组完成，TCL集团将不再持有晶晨半导体的相关股份。3月25日，TCL集团证券部人士表示，公司目前正在推进重组，持有晶晨半导体股份的子公司部分还没有完全剥离，但是剥离完成后公司将不再持有晶晨半导体的股份，利元亨的股份还会继续持有。以投资业务加速转型3月24日晚间，TCL集团发布公告称，拟通过旗下控股孙公司Li Rong Development Limited作为有限合伙人出资2,500万美元投资注册于美国特拉华州的创业投资基金Sierra Ventures XII, L.P.。公告显示，Sierra基金拟注册地是美国特拉华州，投资方向集中于SaaS、云服务、物联网、AI机器人、VR、网络安全等领域。TCL集团表示，公司所处的电子信息产业在资本配置和技术知识分布上呈现典型的全球化垂直分工格局，通过TCL资本平台与全球专业投资机构的合作，增强前沿技术洞察，寻找高成长性的兼具产业协同效应和财务回报效应的标的。投资业务是TCL集团的三大业务板块之一。根据公司年报，重组后，TCL资本将由TCL创投、直接投资业务和钟港资本构成。直接投资业务主要涉及部分A股和港股的上市公司，包括七一二19.07%的股权、花样年控股20.08%的股权和上海银行4.99%的股权三个项目。资料显示，七一二的股权是TCL在2015年以5.6亿的价格购买的，是其第二大股东。目前，这部分股权对应的市值已经变成了28亿元，收益率高达4倍。钟港资本在2018年6月成立的，是香港证监会1、4、9号牌持牌的金融机构，可以从事证券交易、就证券投资提供意见以及提供资产管理，现在已经正式启动运营。TCL创投是TCL集团财务投资和产业布局的主要载体，也是最吸引投资者注目的部分。在2018年中国年度创投人物大会上，TCL集团入选中国创投十大战略投资企业，与腾讯、阿里巴巴、京东等知名企业齐名，也是A股唯一一家入选企业。数据显示，TCL资本公开投资的项目高达116个，未公开投资的项目为35个，管理基金17个，资金规模近百亿，主要投资于新能源、新材料、人工智能、半导体、先进制造、大数据等领域。目前，TCL创投公开的投资项目包括已经上市的宁德时代、胜宏科技、通源石油、生物股份、中嘉博创和纳晶科技等企业，还有部分具备科创板甚至是主板上市潜力的以科技驱动的企业，包括寒武纪科技、无锡帝科、星环科技等。雷军精准抄底TCL集团2019年1月6日，TCL集团发布公告称，截至2019年1月4 日小米集团通过深交所证券交易系统在二级市场购入TCL集团股份，总股数为6517万股，占公司总股本0.48%。另外，公告还表示，为了实现更有效的产业战略协同，形成强强联合、优势互补、更紧密合作的战略伙伴关系，TCL集团已经在2018年12月29日和小米集团签订了战略合作协议。回过头来看，2019年以来，TCL涨幅已经超过60%，可见雷军在年初的抄底极其精准。不过，现在的股价已经很高了，科创板名单也在陆续公布，利好正在逐渐被兑现，投资者需注意风险。TCL集团称，t3产线目前已经满产满销，对国际一线品牌大客户的出货量大幅增长。统计数据显示，2018年第四季度，华星光电LTPS（低温多晶硅技术）的出货量全球排名第三，国内排名第二，增长速度全球第一。而且华星光电正在对生产线进行改造，预计2019年5月面板产能可以达到每月5万张大板，将成为全球单体产能最大的LTPS工厂。从2019年1月份的数据来看，华星光电在手机等中小尺寸产品的收入占比已经接近40%。小米方面的人士表示，2019年小米集团将会加大从华星光电采购LTPS屏幕。（关注“Sina股票助手”微信公众号，点击菜单栏“签到送股”，次日得三只短线牛股）", "label": 2}
{"content": "铜市利空疑云短期难散市场担忧铜需求下降上周五公布的欧美宏观数据显示，欧元区3月制造业PMI初值为47.6，创69个月低点，其中德国表现更弱，制造业PMI下滑至44.7；美国3月制造业PMI初值超预期下滑至52.5，创21个月新低，加重市场对海外铜需求疲软担忧；美国3个月与10年期国债收益率曲线甚至出现倒挂，为2007年来首次。由此，市场对美国经济将出现衰退的忧虑升温，上周五夜盘海外股市下挫打压铜金融投机属性，伦铜一度下挫至6300美元/吨附近。国内期市周一开盘后，沪铜跳空低开下行至48200元/吨一线，周二、周三维持窄幅调整。东吴期货分析师张华伟表示，目前市场恐慌情绪有所消退。此外，德国商业景气指数7个月来首次回升，欧洲经济出现一丝曙光，这对铜价短期存在一定支撑。短期空头预期较强从基本面来看，兴证期货相关研究分析，供应端方面，精矿加工费TC下滑至70.5美元/吨（2019年长单TC为80.8美元），逐步兑现矿端供应相对偏紧预期，叠加近期干扰事件频发，嘉能可旗下位于赞比亚Mopani铜矿（2018年铜矿产量5.93万吨，电解铜产量11.95万吨）因意外事件暂停生产，供应相对偏紧的预期将逐步发酵。库存方面，截至上周，上期所库存周环比下滑0.54万吨，至25.92万吨；LME铜库存周环比下滑1.11万吨，至17.53万吨；COMEX库存下滑0.24万吨，至4.26万吨。保税区库存增加1.6万吨，至59.9万吨。需求端方面，3月20日，中国电力(港股02380)企业联合会公布数据显示，2019年前两个月电网基本建设工程投资完成额244亿元，同比大幅下滑9%。兴证期货研究认为，在基建政策提振预期下，国内铜消费出现大幅下降的概率不大。铜价向下调整的幅度有限，等待布局多单机会。展望后市，建信期货研究指出，对短期铜价维持偏空看法。首先，国外方面，欧美PMI数据疲软引发市场避险，且英国脱欧过程纷争不断，美元指数上涨，伦铜大幅下跌。第二，国内精废比又回升到1500元/吨以上，对精铜形成很好的替代，此外废铜供应宽松，废铜票点从8%下调至7.5%，更有利于废铜消费。第三，海内外库存仍处高位。此外，现货市场受降税政策影响，升水维持高位，持货商挺价意愿强，但市场观望情绪浓厚。“综上，当前下游需求低于预期，经过前期大涨，当前铜价已进入下降通道。”本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "成品油上调80元/吨！@私家车主，清明节来了，请尽快加油截止发稿，国际WTI油价跌回58美元附近，报58.93美元/桶。本轮调价过后，下一轮成品油调价将于4月12日左右开启，也就是说清明节期间，私家车主们的用油成本将增加。按照上调80元/吨，折合升价在0.06到0.07元/升，预示清明节期间，全国大多数地区的92号汽油零售价都在7元/升以上。┃美国石油库存增加美国能源信息署27日公布的数据显示，上周美国原油库存增加280万桶，预期减少120万桶，能源信息署称，美国石油出口量减少50.6万桶/日。此外，能源信息署称，在2018年，美国时隔45年后跃居世界首位。石油产量比2017年增加17％，达到日均产量1095万桶。据消息人士透露，俄罗斯3月迄今的平均原油产量为1130万桶/日，上月为1134万桶/日 。┃沙特阿美有意减产？沙特阿拉伯能源巨头——阿美公司已敲定高达691亿美元的交易，从沙特的主权财富基金手中购买石化公司Sabic的多数股权。按照协议，阿美公司收购沙特公共投资基金持有的70% Sabic股权。将扩大阿美公司涉足炼油和石化领域，并向其注资，夯实重构沙特经济宏伟计划的基石。据王储穆罕默德·本·萨勒曼构想的“2030愿景”计划，沙特阿拉伯试图通过阿美公司境外上市募资，实现经济多元化，并减少对石油收入的依赖。┃减负400亿在第24届中国LPG会议上，广州海关统计处表示，以2018年油气进口量为基准测算，预计2019年中国油气产品进口商总体税负有望降低400亿元以上。受此影响，2019年4月1日起，进口原油和成品油的增值税率将从16%调降到13%，液化天然气(LNG)和液化石油气将从原税率的10%降至9%。据海关总署数据统计，2018年，中国油气产品合计进口6.1亿吨，同比增加12.8%。附：各省区市和中心城市汽、柴油最高零售价格", "label": 2}
{"content": "京津冀一体化带来的个人投资机会城市给我们提供如下的成果：政府是城市的最大股东，需要做好整个城市的保值、增值。对城市价值评估的最直接方法就是土地储备价格（储备土地面积*土地价格）+ 城市税收。我们先看一下北京市政府对学区房的回馈：《中国广州农村发展报告（2011）》蓝皮书显示，广州农民工市民化的成本超过了100万。所以就算是北京0平方米的核心地区房地产，其长期潜在价值也超过100万。2010年北京市房价24733，GDP 141142016年北京市房价57597，是2010年的233%，GDP 25669 是2010年的182%2018年北京市房价59868，是2016年的104%， GDP 30320是2016年的 118%2010~2016年，房价涨幅虽然高于GDP，但是幅度在合理范围内，基本没有泡沫，2016~2018年房地产调控效果明显，城市的GDP高于房价增长，这个效果是通过降低流动性获得，房价存在报复性反弹基础。我们对比一下2018年北京和上海的城市潜力。北京和上海对比的优势从表中可以看到，市民享受到的服务远高于其付出，人口聚集非常合理。住在北京最起码相当于买了一份人身安全的保险。这些优势，最终反应在房价上。2019 年北京市级基本建设支出预算数 615.3亿 元， 比2018 年初预算增长 5%.其中， 一般公共预算安排 330亿元； 政府性基金预算安排 285.3 亿元 （ 含土地出让金 275.3亿， 基础设施配套费 10亿元）。土地出让金，直接投资于基础建设，相当于过去电话里面的初装费。房地产发展慢，明显影响城市经济。1、链条最长，可以解决就业问题，包含水泥，民工、钢材、电力、水利、公路等。2、影响工业产品，没有房地产，彩电、冰箱等各种大家电无法销售。3、2018年工业指数跌掉50荣枯下以下，工业衰落信号明显，保就业必须有房地产。假设政府要补贴低收入者住房问题：1）对限价房和经济适用房地价方面做优惠，2）过对商品房的土地销售上拿到钱。土地卖的贵，房地产继续上涨。3）从税收里面出钱。（钱不够）4）从银行贷款，但是如何还钱a. 加税。不可行，会打击商业。b. 通过通货膨胀。这种情况下，商品房有保值熟悉，现在是唯一低风险抗通胀的渠道。从城市经营的角定上看，土地上涨，为政府的未来融资能力提供了储备。房地产价格有自己市场规律，这个无形的手，不是限购能限制的。如果商品的自由流动能充分反应房价的话，限购区域就是房价的洼地。在低总价，勉强可以拿钱投资的区域，并且限购最严重的地区就是北三县。并且北京市和中央政府分开，搬迁通州，于公于私，未来政府都会在通州重金投入交通、教育等基础设施，引起通州房价暴涨。预计通州地区的GDP未来几年GDP每年增长8%以上，假设房价和GDP同步的话，就是9年翻一倍。考虑到累计2年的限购影响，取消限购后，7年翻一倍。当我们从做城市股东的角定来看房地产时，大厂区域的价值：如果放开限购，价格涨幅70%是合理的。当前大厂有最主要的优势1）北京市为了疏导人口，会分担一些基础建设成本。比如地铁、医院、学校的建设费用。2）北京市为了疏导人口，主动放弃一些通州土地增值空间，将大厂的交通打通。3）流动性增强总体而言，利空出尽，后续应该是持续性利好，推动房地产上行。什么时候房地产会跌？", "label": 2}
{"content": "市值近百亿，新东方在线今日港股IPO，俞敏洪13年后再敲钟投资界3月28日消息，新东方在线今日正式登陆港交所，标志着港股在线教育第一股诞生。今日新东方在线开盘价10.2港元，截至发稿市值最高达到93.77亿港元。背靠新东方集团，新东方在线也已成立了14年之久，在经历了独立拆分，新三板挂牌、摘牌后，它最终选择了港股。新东方在线往事：新三板挂牌未满10月就摘牌俞敏洪与新东方在线联席CEO孙畅的合作，可以说是教育和IT的一场结合。大学时主修教育学的孙畅，在毕业后的十几年里一直从事IT行业的相关工作，没能如愿成为一名老师。不过她一直也在寻找回归教育行业的机会，直到遇见俞敏洪，彼时他急需带有科技基因的人加盟来打通线上业务，用孙畅的话说：“我在找这件事情，他在找做这件事的人。” 两人一拍即合。2005年，新东方在线成立，成为国内首批在线教育网站之一，更是新东方集团在线业务的唯一平台公司，从那时起，新东方在线就拥有着新东方集团的强大背书和自带的粉丝效应。2014年，新东方在线从新东方集团独立分拆。作为新东方集团旗下的在线教育公司，新东方在线体系已经涵盖了新东方集团绝大多数的在线教育业务，目前拥有在线学习网站“新东方在线网”、纯直播在线教育平台“酷学网”、儿童教育品牌“酷学多纳”以及B2B业务品牌“新东方教育云”等。新东方对于这个在线平台扶持力度很大。从2017年开始，在集团层面上大规模投入在线业务，陆续从出国、优能、泡泡各业务线抽调骨干加入新东方在线，作为集团未来在线业务的唯一平台，潜力最大的K12和幼少儿业务都在新东方在线体内。然而，新东方在线并不满足于做一个附属平台。2017年3月，新东方在线顺利挂牌新三板，集团层面发出的声音是“挂牌后的新东方在线，在业务上会更具备独立性，可以方便其在互联网领域做更多的开拓，例如地面和海内外资源的整合，甚至进行收购兼并方面的尝试等。”当时挂牌新三板，是新东方在线的无奈之举“业绩不达标、监管等问题导致新东方在线拆VIE回国之后不得不拥抱新三板”。不过，挂牌未满10个月，新东方在线迎来摘牌。拆解招股书：持续3年盈利目前，新东方在线是在线教育行业中近两年唯一盈利的企业。2007年，新东方在线就实现了盈亏平衡。而新东方在线的最新招股书披露，新东方在线总营收由2016财年的人民币3.342亿元增至2017财年的人民币4.462亿元，并进一步增至2018财年的人民币6.505亿元，并由截至2017年11月30日止六个月的人民币3.287亿元增至截至2018年11月30日止六个月的人民币4.78亿元，同比增长45.4%。持续保持三年盈利。不用烧钱圈地，是新东方在线相比于竞争对手的最大优势。招股书显示，新东方在线的业务主要集中在三块：大学教育、K12教育和学前在线教育。公司的主要收入也来源于学生的课程报名费用，这些课程主要通过新东方在线、多纳（学前教育）、东方优播（K12教育）及酷学英语（英语素质教育）四个平台提供，其中新东方在线是全教育阶段辅导。对于此次上市，新东方在线计划将集资所得其中30%投资于员工招聘及培训活动；约30%用于有选择性地收购、投资可互补的业务及支持集团的增长战略；约10%用于增加及改善其内容供应及课程开发能力。相比于新东方在线的盈利，新东方集团却处在亏损状态。2019年初公布的新东方2019财年Q2财报里，新东方创下了其上市12年以来最大季度亏损，也是近7年来首度季度亏损。2019财年第二季度，新东方净收入逾5.97亿美元，同比增长27.8%；运营亏损约为2900万美元，去年同期运营亏损约为1300万美元。其中，归属于新东方的净亏损约为2600万美元，去年同期净利润约为400万美元，归属于新东方的非GAAP净利润约为2300万美元，同比增长69.2%。大幅亏损，一方面是因为不断扩张所带来的管理成本的上升，另一方面，教师资源成本的节节攀升也带会导致入不敷出的局面。而新东方探索在线和线下综合教育生态系统发展方向的投入，主要是相关的研发费用和人力资源支出，但这一点，可以说是教育行业，特别是K12领域一直以来的困扰。背后资本局：三轮融资超1.6亿美元，腾讯为第二大股东资料显示，自成立以来，新东方在线共获得了三轮融资，合计超过1.64亿美元。招股书中，第一轮来自2016年2月，新东方在线获得了腾讯的3.2亿人民币战略投资，双方共同研发基于移动端的英语学习产品，合资公司将利用新东方在内容和教育方面的资源，以及腾讯的技术积累和互联网资源。这也成为新东方在线回归国内资本市场，最终挂牌新三板的前奏。另外的两轮融资分别是，第二轮，由Dragon Cloud和ChinaCity Capital投资的7345.32万美元、1924.64万美元；第三轮，由俞敏洪个人投资公司Tigerstep投资2066.87万美元。招股书显示，新东方为新东方在线第一大股东，持有66.72%；腾讯为第二大股东，持有12.06%；Auspicious为第三大股东，持有7.11%。此外，景林资产创始人蒋锦志配偶唐华的投资公司为第四大股东，持有6.87%。港股曾在去年迎来教育公司IPO大潮，只不过，去年民办学校赴港IPO大军里，唯独不见在线教育企业登陆的身影，只有新东方在线和沪江递交了招股书。早于新东方在线交表的沪江，日前被曝大规模裁员及对赌失败，新东方在线扛起了港股在线教育第一股的大旗。当年从新三板摘牌后，面对新东方在线的去向问题，俞敏洪曾说：“新东方在线留在海外还是在国内上市，其实是一个巨大的挑战，因为这决定了新东方后面20年的发展方向，没有什么比方向更重要，所以不得不慎重。”慎重选择的港股，会给新东方带来什么？", "label": 2}
{"content": "交易所问询直指“炒概念”四大核心问题充分披露+风险提示降温股价疯涨态势据记者统计，年初以来，深市上市公司已披露400余份股票交易异常波动及相关风险提示的公告。数据背后，深交所“充分披露”+“风险提示”双管齐下，还投资者一个看得明明白白的公司。春节后，随着相关品牌5G手机的陆续推出，5G概念、OLED折叠屏概念涉及的相关股票十分活跃。深市某材料行业上市公司因折叠屏核心材料PI膜即将试生产，市场认为该材料可用于OLED折叠屏，公司股价自2月12日起出现较大幅度上涨。2月14日下午，公司披露股票交易异常波动公告称，PI膜材料项目预计2019年二季度试生产。但公司并未直接回应市场关切，明确说明上述材料是否可用于OLED折叠屏。公司于当晚披露补充公告，称目前公司无可应用在可折叠OLED屏幕上的产品销售。公告披露后，公司股价继续上涨，并于2月19日再次达到异常波动标准。公司在2月19日晚披露的异动公告中，进一步提示风险，称公司暂未开展可应用在可折叠OLED屏幕上的产品研发。公司第二次披露异动公告后，股价依然呈上涨态势，并于2月22日第三次达到异动标准。期间，部分媒体仍吹捧公司为OLED概念股。为此，公司在披露异动公告的同时，单独披露《特别风险提示公告》，明确说明近期公司主营业务和产品品种均未发生重大变化，同时提醒投资者注意二级市场交易风险。这仅仅是深交所以信息披露为抓手，督促上市公司充分披露实际情况，同时切实做好风险提示的一个例子。在深交所的督促下，涉及相关概念的上市公司大部分能够及时回应市场关切，在公告中就公司与相关概念的“真实关系”和公司基本面的实际情况进行充分说明，同时将公司面临的风险对投资者进行充分提示。聚焦四大核心问题针对上市公司公告内容“雾里看花”，涉嫌存在“虚假陈述”“夸大陈述”等情况，深交所还通过针对性地发出问询函件，要求上市公司及相关方吐露实情，同时开展必要的交易核查。哪些问题受到监管部门的重点关注呢？经记者梳理，2019年1月至今，深交所共针对20余家上市公司的股价异常波动情况发出关注函或问询函，聚焦四大核心问题。第一，公司涉足相关“概念”的具体情况。3月以来，大麻概念股热炒。3月9日，深市某医药行业上市公司发布公告称，公司与交易对方签署了股权收购及全面战略合作框架协议，从而实现大麻健康产业的深度合作。鉴于公司从未涉足大麻业务，现阶段以高价开展合作的合理性、必要性以及公司是否具有足够的实力进入该领域，这些问题引发市场的关注。深交所连续向公司发出两封关注函，要求详细说明标的资产的主要财务数据，开展大麻健康产业相关业务的必要性，开展上述业务的主要计划、时间安排和具体方式等问题。第二，公司开展相关业务存在的风险。如前述医药上市公司开展大麻产业相关业务事项中，深交所除在关注函中问询公司涉足大麻产业的具体情况外，还进一步问询了上市公司与交易对方和标的资产合作对公司生产经营的影响、是否与现有业务具备协同效应、是否存在相关风险等。第三，公司是否主动迎合市场热点。对深市某通用设备制造业上市公司在互动易平台称参股20%股权的电子公司主营产品可用于柔性电路、智能包装及物联网等领域。2月14日、15日，公司股价涨停，2月18日盘中再度触及涨停。对此，深交所直接发函问询公司在互动易平台上披露该信息的目的和动机，是否存在主动迎合市场热点、炒作公司股价的情形。第四，公司及相关方是否存涉及违法违规行为。一是是否存在选择性信息披露；二是是否存在内幕交易、操纵股价行为。经梳理，深交所在对多家概念股上市公司的问询函件中，详细询问了公司董监高、持股5%以上股东近期是否存在买卖公司股票的情况，并要求公司核查是否存在内幕交易或操纵股价的情形。联动监管相互印证谁在裸泳一目了然值得注意的是，通过梳理发现，本轮深交所对概念股炒作的监管呈现行业板块联动的特点。具体措施方面，包括对涉及相关概念的上市公司集中发函，要求各家公司同时对行业发展现状、行业风险，以及公司自身开展相关业务的主要计划、时间安排、具体方式和目前进展情况等进行充分说明，以实现相互印证、交叉核对。其中，深交所在3月中上旬集中对涉及边缘计算概念的数家公司发出关注函要求补充披露相关情况。另外，在近期同时涉及大麻概念的两家上市公司，其拟投资的大麻产业标的公司可能存在股权控制关系，深交所对两家上市公司同时发函，要求补充披露标的资产完整的产权控制关系，补充披露截至目前大麻提取行业现状等情况，并督促两家公司重点核实其分别签署的框架协议相关排他性条款是否存在冲突、或是否导致两家上市公司利益相冲突。通过行业联动监管，上市公司披露的信息实现相互印证，“谁在裸泳”一目了然。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "比亚迪2018年净利润下跌超三成，大摩已下调其评级3月28日开盘后，比亚迪股价持续下跌，截至今日收盘其跌幅为3.55%，报收52.77元/股。另据摩根士丹利研报显示，预计比亚迪股价会在未来15日下趺，出现连跌的概率约为70%-80%。比亚迪股价走势 数据来源：wind比亚迪年报数据显示，2018年全年，其汽车及相关产品业务的收入约为760.07亿元，同比上升34.23%；手机部件及组装业务的收入约为422.30亿元，同比上升4.34%；二次充电电池及光伏业务的收入约为89.50亿元，同比上升2.09%。上述三项业务占集团总收入的比例分别58.44%、32.47%和6.88%。值得一提的是，2018年比亚迪新能源汽车业务收入约为524.22亿元，同比增长34.21%，占比亚迪集团的收入比例进一步提升至40.31%。比亚迪此前发布的2018年销量数据显示，集团全年累计销售汽车52.07万辆，同比增长27.09%。其中，新能源汽车24.78万辆，燃油汽车27.29万辆，基本实现了新能源车与燃油车均衡发展的局面。比亚迪在其年报中还称，2018年2月12日起，中国新能源汽车补贴政策进一步提高了准入门槛，分阶段调减新能源汽车补贴，期内给行业相关企业带来了一定的盈利压力。不过，补贴政策通过提升技术参数鼓励优质企业的发展，有利于资源向行业领先厂商集中，通过扶优扶强促进行业技术升级，有利于实现新能源汽车行业的高质量发展。中新经纬客户端注意到，2019年新能源汽车补贴新政也已于日前发布，其中国家财政补贴相比2018水平下跌幅度超过50%，而在6月25日过渡期结束后，车辆地方补贴将完全取消。补贴新政发布后，比亚迪宣布旗下车型不涨价。“因公司具备全产业链核心技术储备等优势，可有效摊薄研发和生产成本，具备较高的规模效应和抗风险能力。”比亚迪方面称。不过摩根士丹利发表的研究报告指出，预计比亚迪股价会在未来15日下跌，连续下跌出现的概率约为70%-80%；其给予比亚迪的目标价为30港元，投资评级为“减持”。报告中指出，新能源车国家补贴大幅缩水50%-60%，这将对十分依赖新能源汽车销售的比亚迪带来负面影响。此外，比亚迪年报中还指出，2019年第一季度，新能源汽车业务较去年同期将实现强劲增长，这将带动集团收入及盈利快速提升。比亚迪的新能源乘用车部分，预计销量较去年同期将实现大幅增长，不过受老款车型逐步退出的影响，燃油车整体销量将有所下滑。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。", "label": 2}
{"content": "滋补人参的发展前景如何？人参为多年生草本植物，喜阴凉，生长于北纬33度-48度之间的海拔数百米的以红松为主的针阔混交林或落叶阔叶林下，主产于中国东北、朝鲜、韩国、日本、俄罗斯东部。人参的别称为黄参、地精、神草、百草之王，是闻名遐迩的“东北三宝”之一。具有大补元气，复脉固脱，补脾益肺，生津，安神等功效。2014年亳州市场20支生晒参价格达到历史高价800元/千克，随后便在高位震荡下滑；2016年在国家环保政策收紧的背景下，有一波反弹；2018年秋季大量鲜货集中上市，使得行情再次触底。当时随着产新的进行，园参产新即将结束，西洋参鲜货跌至16元/单斤左右，大量资金进入市场，准备抄底人参，带动市场热度，给所有经营者吃了一颗定心丸，行情迎来一波猛烈的触底反弹，随后涨至24元/单斤，直到现在，干货行情仍在平稳运行。目前人参价格已处低位，由于2018年大量鲜货上市，猛烈地冲击市场，使得市场有一定的恐慌情绪，但价格在产期末期的拉升，使整体市场关注度提高。综合来看，人参长期利好的主要因素为一下几点：1. 需求量大，不愁销路。人参是常用大宗品种，在食品、药品、保健品、化妆品、化工品(提取)等领域应用广泛，并保持稳步增长。尤其是2012年批准为新资源食品之后，鲜人参在食用领域的需求大幅增长。虽然目前供大于销，但人参的需求量呈持续增长的态势。2. 环保治理严格，产量锐减。在2018年人参大量下山的背景下，不少拒绝下山的参地被强制破坏。故2019年后的产量将呈断崖式下跌，毁林种参将成为过去式。3. 需求导向，拒绝高残留。人参农药高残留一直是行业的焦点，而无法毁林开地，更加凸显低残人参的珍贵性。随着人们生活水平与对人参认知度的提升，需求侧改革将迫使管理水平差、理念落后的高残人参种植户放弃继续种植，降低产量。综上所述，人参价格值得长期看好。虽然我们长期看好人参，但眼前库存量巨大、供严重大于销的问题是行业的共识，这就需要时间去慢慢消化消化库存，而2018年冬季的干旱天气，影响人参生长，为市场未来走向打了一针强心剂，抑或是催化剂，使市场紧张情绪得到短暂缓解。上图为人参产地与东北品种集散地-—吉林省靖宇县历史的温度、降水量统计图。由图可见，2018年东北夏季出现罕见的高温天气，冬季又出现罕见的无雪气候，使得全年的降水量严重低于历史平均水平。历史上两次罕见的反常气候共同出现在2018年，对人参的生长造成严重影响!2018年春季播种的一年苗由于年头短，体质弱，对寒冷干旱的抵抗力差，死伤惨重，不少地块全军覆没，参农损失惨重。故2018年11月至今，人参籽遭到商家抢购、抬价，价格由160元/公斤暴涨至400元/公斤，而且还在上升通道中强势运行。另一个重要因素是东北杀伤力非常大的倒春寒。由于近年东北是暖冬，因缺少大雪覆盖，土地开化早，而人参就像冬眠的蛇一样，并不惧怕低温，但惧怕反复的温度变化。如果天气转暖的早，人参从冬眠中醒来，而倒春寒来临，低温就会对人参的生长造成影响。常听农家老人说，倒春寒发生的次数越多，第二年的蛇就特别少，道理就是如此。而倒春寒的人参的危害主要在于土的冻结与干湿度。详情看下图。当土地开化至图中标记2层埋深后，倒春寒突然来袭，强烈的降温导致1层土地被直接冻结，二层土地却还处于开化状态，这对于人参来说，是致命的伤害!所以相同道理，秋季至冬季天气缓慢变冷，土地逐渐冻结完全，反而不会对人参造成伤害。而从目前的情况来看，东北春季反复无常的天气就是一个定时炸弹，随时可能对人参的生长造成致命打击。综上所述，据笔者预测，2019年人参的产量将低于2018年的产量。人参行情在天时(天气干旱)、地利(禁止伐林)、人和(热情高涨)的背景下，究竟是无视供需关系失衡直接上演一飞冲天的行情，还是在平稳震荡中，缓慢地迎来牛市?这一切都需要时间告诉我们答案。人参后市行情就像美丽的新娘被蒙上了一层纱，有一种若隐若现的美感，而中药材市场的魅力，也就在于此。温馨提示：点击“了解更多”，可查看更多关于人参的价格行情信息。", "label": 2}
{"content": "危险的投资！招行、光大28亿理财爆雷三年前一笔看似稳操胜券的海外投资，如今掀起了巨大风浪。由于投资英国体育版权巨头MP&Silva Holding S.A.（以下简称“MPS”）项目巨亏，招商银行28亿理财产品产生偿付风险，光大证券计提15.21亿元预计负债及资产减值准备，暴风集团创始人冯鑫技术性破产。被各方高度看好，估值达14亿美元的MPS为何突然破产？这笔交易留下的52亿元烂摊子最终将如何收场？光大证券的难题3月27日晚，光大证券发布2018年年报，营收77.12亿元，同比减少21.61%；归属于母公司股东的净利润1.03亿元，较上年同期减少96.57%。创下了其自2006年以来的最低盈利记录。光大证券业绩骤降的罪魁祸首正是MPS公司的破产，这让光大证券大幅计提预计负债及资产减值准备，共计减少2018年度合并利润总额约15.21亿元，减少合并净利润约11.41亿元。2016年，光大证券旗下光大浸辉联合暴风集团牵头设立上海浸鑫投资咨询合伙企业（以下简称“浸鑫基金”），收购英国体育版权公司MPS 65%股权。光大浸辉担任浸鑫基金的执行事务合伙人。浸鑫基金优先级有限合伙人出资人民币32亿元、中间级有限合伙人出资人民币10亿元、劣后级有限合伙人出资人民币10亿元。2018年10月，MPS公司破产。风暴刚刚来临时，由于光大证券在信息披露上的遮掩，并未引起太多关注。风险首次显露于光大证券2018年第三季度报中一条不甚起眼的仲裁信息：2018年10月22日，上海华瑞银行股份有限公司（下称“华瑞银行”）因与光大浸辉的《上海浸鑫投资咨询合伙企业（有限合伙）合伙协议之补充协议》争议事宜，请求裁决光大浸辉向其支付投资本金、投资收益、违约金、律师费、仲裁费等合计约4.52亿元。至于双方因何产生纠纷，光大证券当时并未披露更多细节。券商中国称，华瑞银行通过爱建信托的通道参与投资浸鑫基金4亿元，与投资28亿元的招商银行（通过招商财富出资）同为优先级投资人。根据《差额补足函》，优先级合伙人不能实现退出时，由光大资本承担相应的差额补足义务。3月1日晚，光大证券就光大资本向浸鑫基金的投资进行评估后，计提减值准备6000万元。并未对差额补足义务涉及的或有金额进行计提减值，且未披露涉及金额。直至3月19日晚，光大证券方才披露，两名优先级合伙人出资本息合计约35亿元，并进行相应计提准备。不过，在计提减值准备时，光大证券并未对差额补足部分进行全额计算。光大证券认为，差额补足义务的性质判断存在不确定性，最终须承担的具体责任仍须经法律程序或其他必要程序后再行明确。此外，计提减值计算还综合考虑了暴风集团及其实际控制人冯鑫与光大浸辉签订的回购协议、冯鑫向光大资本和光大浸辉出具的《承诺函》、冯鑫质押给优先级合伙人的股权市值以及正采取的海外追偿措施等情况。最终，光大证券计提14亿元预计负债，约占35亿元的40%。此外，光大证券对光大资本和光大浸辉投资成本计提长期股权投资减值准备6552.45万元，对光大浸辉应收浸鑫基金管理费和其他应收代垫费用等相应计提应收款项信用风险减值准备5533.81万元。市界以投资者身份致电光大证券，询问对两名优先级合伙人的补偿事宜，接线工作人员回应称，一切以公司公告为准，并表示会督促相关子公司采取积极的海外追偿、诉讼等措施，维护公司和投资者的利益。对于暴风集团和冯鑫的回购承诺，该工作人员表示，目前暴风方面还未履行相关的回购义务。至于公司是否对作出投资决策的人进行处理，该工作人员称，以公告信息为准。此事对光大证券产生的影响已显现。2019年1月中旬，光大证券宣布重要人事任命。闫峻出任光大证券党委委员、书记，免去薛峰光大证券党委书记、委员职务。薛峰继续担任光大证券董事长。3月18日，上海证监局发布《关于对薛峰采取监管谈话行政监管措施的决定》。《决定》称，光大证券对子公司管控机制不完善，对重大事项未严格执行内部决策流程，薛峰作为公司时任总经理，对上述问题负有领导责任和管理责任，因此对其采取监管谈话的行政监管措施。巧合的是，薛峰的上任也和危机有关。2013年，光大证券爆发“816乌龙指”事件，被证监会罚没5.23亿元，原总裁徐浩明引咎辞职。薛峰临危受命，2014年1月承担起光大证券总裁职责。2016年11月，董事会会议选举薛峰担任董事长。2016年12月20日，薛峰在“光大证券财富管理年会”表示，“我们今年上半年拿下了全球最大的体育赛事公司之一MPS 65%的股权，非常开心。如果不出意外的话，我们这家重孙公司会拿下美洲杯的主办权，然后我们还在策划世界网球锦标赛，这个赛事纳入到中国等等。”当时谁都没想到，这项收购数年后竟会这样落幕。从乌龙指事件到这次投资爆雷，风控仍是光大证券的难题。谁为巨额损失买单？亏损带来的不良结果已经开始蔓延。在上海钜派投资集团有限公司的百度贴吧中，投资者们一片哀鸿遍野，或苦苦求助，或振臂维权。有投资者表示，“收购MPS的前两年半来，所有投后报告均披露项目运行完全正常，然而2018年9月底突然于季报披露此项目是一个大骗局，2018年10月MPS被英国法院判决倒闭，投资人血本无归！！！”在这次亏损中，上海钜派投资所涉及的是两只私募股权产品，分别成立于2016年4月和6月，总规模为3.16亿元左右，即使算上一年的延长期，也马上就要到期了。该基金投资方向为受让上海宝易渲投资中心（有限合伙）持有的鹰潭浪淘沙投资管理合伙企业（有限合伙）人民币1.5亿元的有限合伙份额。鹰潭浪淘沙购买了浸鑫基金的劣后级有限合伙份额。当然，上海钜派投资并非损失最惨烈的。天眼查显示，浸鑫基金14位出资方中，出资最多的是招商基金全资子公司招商财富，出资28亿元，持有浸鑫基金53.82%的股权；其次为嘉兴招源涌津股权投资基金合伙企业（有限合伙），出资6亿元；其他出资人还包括上海爱建信托、光大资本、深圳科华资本等公司。最后，真正买单的是这些投资机构的理财客户。针对28亿元理财产品的偿付风险，3月26日，招商银行副行长兼董事会秘书王良公开回应，背后资金来源于招行理财资金的招商财富，是浸鑫基金的两名有限合伙人之一，持有浸鑫基金53.82%的股权。不过他也表示，招行作为浸鑫基金的优先级合伙人，其理财资金有股权、股票、差额补足等多重保障措施。28亿元投资金额巨大，招行将通过积极沟通，推进各方履行合同义务，维护投资人合法权益。而在此前的2月2日，光大证券曾发布公告称，《差额补足函》的有效性存在争议，光大资本的实际法律责任尚待判断。关于事件将如何进展，谁将来承受损失，众说纷纭。市界分别致电招商财富、钜派投资、爱建信托，截止发稿时，均没有得到回复。MPS公司暴雷始末事情的起源还要从暴风集团上市说起。2015年3月，暴风集团上市，随后连续29个交易日涨停，打破此前新股上市后连续涨停纪录，3个月内股价一度涨至327.01元/股，成为2015年牛市第一股。除了暴风影音，暴风集团还在VR、互联网电视等领域风光无限，成为资本的宠儿。为了进一步提升公司实力，完善DT大娱乐战略布局，暴风集团看上了体育业务，看上了MPS。彼时，MPS是一家体育版权经纪公司，其拥有的版权资源包括2018及2022年足球世界杯、2016年欧洲足球锦标赛、意甲联赛、英超联赛、西甲联赛、法甲联赛、英格兰足总杯、巴甲联赛、法国网球公开赛、国家橄榄球联盟、一级方程式赛车、世界棒球经典赛、NBA和西班牙篮球联赛等赛事。曾是全球体育版权市场的霸主之一。在投资者的热烈追捧下，收购MPS对于暴风来说只是顺势而为的一件事。2016年5月，暴风科技与光大证券联合成立的浸鑫基金，收购了MPS 65%的股权。此后，暴风科技还与MPS签署《战略合作备忘录》，双方将在体育媒体权利的管理，与体育媒体版权管理相关的咨询服务等各方面展开合作互补。暴风集团CEO冯鑫对此寄予厚望，将收购MPS形容为入局体育产业的“最后一张入场券”。但MPS自身存在的一系列局限性，并没有给暴风集团在业务上带来预期的帮助。一方面，MPS所拥有的的意甲、法甲、苏超等联赛在国内市场关注度相对较低，而关注度较高的英超版权又仅限于除中国之外的亚太地区。另一方面，在浸鑫基金收购MPS之前，乐视体育在2015年已经与MPS签订了战略合作协议，从MPS手中获得了一大批热门赛事在中国大陆地区的独家版权。暴风并不能使用。除此之外，在被中资收购之时，MPS手中的主要体育版权大多都面临着即将到期的问题。不过，最为致命的是：收购完成后，这个占股65%的大股东却不大管事。对于MPS的衰败，有外媒直指中资的入驻是主要原因，一方面MPS的三位创始人已经不再参与关键决策，而是将重要事务都移交给中资一方，导致决策效率大不如前; 另一方面，浸鑫基金的两大股东光大资本与暴风科技，无暇顾及版权业务的争夺。MPS最终每况愈下。2018年10月，在接连不断的官司之后，英国高等法院宣判MPS正式破产清算。浸鑫基金的投资可能都打了水漂。2019年3月13日，光大浸辉作为浸鑫基金的执行事务合伙人，与浸鑫基金共同作为原告，将暴风集团及其实际控制人冯鑫告上北京高院。因暴风集团及冯鑫未履行相关协议项下的股权回购义务而构成违约，光大要求被告赔偿因不履行回购义务而导致的部分损失，包括浸鑫基金下设特殊目的公司的银行贷款利息、已向相关投资人支付的利息以及其他费用，合计约为 7.5亿元。现在，暴风集团已经成为资本市场的弃儿，市值一落千丈，冯鑫也负债累累，自顾不暇。这个52亿元的烂摊子将如何收场？危险的投资！招行、光大28亿理财爆雷 - 亚洲财经关 注 公 号：亚 洲 财 经（yazhoucaijing）了解更多相关内容！", "label": 2}
{"content": "波音披露737MAX飞机软件修复信息，股价短线飙升根据波音给出的数据，目前已修复的细节包括，飞机的机动特性增强系统（MCAS，自动飞行控制系统）的“迎角”传感器由原来的一个增加到两个，如果这两个传感器的数据的不一致超过5.5度，MCAS系统将被禁用。在飞行控制显示器上增加一个指示器，这样飞行员就可以查看“迎角”传感器的数据是否一致。对所有的737飞行员加强培训，以便他们更充分地了解MCAS系统的工作原理以及遇到问题时如何禁用该系统。在联邦航空局批准这些修复后，波音公司表示将向客户发送软件更新。该公司说，安装需要几天时间，培训和测试需要更多的时间。", "label": 2}
{"content": "翻倍牛股突然翻车！两亿多股封死一字跌停 占流通股超35%翻倍牛股突然翻车浙江龙盛连涨4日吸金11亿元12股走稳 短期均线现金叉龙虎榜资金抢筹这类股228股均线近日呈多头排列翻倍牛股突然翻车近期被ST或*ST处理的股票均连续多日一字跌停。停牌一天的ST盈方，昨日开盘一字跌停，尾盘封单高达2.1亿股，占流通股比例超过35％。巨量抛盘之下接盘却寥寥，当日该股成交金额不足600万元，成交量不足90万股。从市场表现来看，该股此前7个交易日七连阳，成交额更是动辄几亿十几亿元。短短几日，ST盈方表现为何差异如此巨大？3月25日晚间，盈方微发布公告称，因公司美国数据中心租赁业务已与客户终止合作并在合同终止的三个月内尚未恢复正常，且公司预计该业务在未来三个月内仍难以恢复，根据相应规则，自2019年3月27日开市起，公司股票交易被实施其他风险警示。被ST或是该股突然强转弱的最重要原因。数据显示，在被实施其他风险警示之前，该股年内涨幅超过100％。然而，ST盈方股价的爆炒，更多的是其概念原因，而非基本面因素。ST盈方兼具创投、卫星导航、芯片、智能穿戴、虚拟现实等多重热门概念于一身。而从基本面来看，该股预计去年净利润亏损2亿元，2017年亏损超过3亿元，即便不是近期被ST，去年年报披露后也可能将被*ST。近期被ST或*ST处理的股票均连续多日一字跌停。比如*ST津滨被*ST后5个交易日中有3个一字跌停，*ST集成被*ST后3个交易日3个一字跌停。部分没有基本面支撑的爆炒股或许会迎来价格回归。数据宝统计显示，剔除近一年上市股票后，今年有60多只股票股价翻倍。涨幅最大的是工业大麻概念龙头顺灏股份，年内大涨378％居首。另外，人民网、龙津药业和岷江水电3只股票涨幅均超过200％。翻倍股票大部分业绩不佳。数据宝统计显示，以去年年报、快报或者业绩预告净利中值计算，52只股票去年净利增幅平均值为-51.23％。其中*ST天马、领益智造、赫美集团等10股去年净利亏损。除了亏损股之外，有的股票市盈率也非常之高。其中，工业大麻概念股龙头之一的龙津药业，去年净利润同比下降60.55％，静态市盈率高达576倍。燃料电池概念龙头雪人股份，去年净利虽然同比增长超过127％，但净利润只有1623万元，静态市盈率也超过500倍。此外，深南电A、金运激光、银之杰等14股市盈率超过百倍。浙江龙盛连涨4日吸金11亿元最新数据显示，两市共有101只个股连续上涨超过三个交易日，41只个股连续上涨超过五个交易日，连涨天数最多的前三名分别是三毛派神（9天）、莱美药业（9天）、瑞凌股份（9天）。连涨个股期间累计涨幅最大前三名分别是农尚环境（119.34％）、科蓝软件（80.52％）、西安旅游（77.07％）。值得注意的是，101只连续上涨个股中，13只个股期间主力资金累计净流入超过亿元。其中，累计资金流入最多的为浙江龙盛，主力资金累计流入11.33亿元。12股走稳 短期均线现金叉截至3月27日收盘，有12只A股的5日均线主动上穿10日均线，其中ST盈方、当代明诚、御银股份等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达2.06％、0.7％、0.48％。值得注意的是，精测电子、星辉娱乐等个股主力资金净流入居前，分别达到0.5亿元、0.43亿元。龙虎榜资金抢筹这类股3月27日龙虎榜中机构及营业部席位资金净卖出1.01亿元，其中净买入的个股有28只；净卖出的个股有29只。净买入前三名个股分别是数码科技、国际实业、诚志股份，净买入金额占当日成交额比例达6.49％、8.11％、5.6％。从盘口资金流向来看，主力资金净流入超五千万且龙虎榜净买入个股共有15只，其中数码科技、国盛金控、紫鑫药业等个股资金净流入金额最大。净流入力度最大的个股有重庆港九、中设股份、华北制药，净流入力度分别为77.3％、22.6％、22.35％。271股均线近日呈多头排列截至3月27日，271只个股5日、10日、20日、60日四条均线近日呈多头排列。其中洪城水业、豪能股份、常青股份股价与60日均线的乖离率最小，分别为7.88％、9.52％、10.07％。另外，21只个股不但上述四条均线呈多头排列，120日、250日均线也呈多头排列。数据显示，这些个股中荣盛石化、雅本化学、雅戈尔与250日均线的乖离率最小，分别为17.91％、20.42％、23.1％。在5日、10日、20日、60日四条近日形成多头排列的个股当中，60只2018年年度业绩净利润同比增幅超过五成，金种子酒、雅戈尔、国创高新等个股业绩增幅最大，分别为1231％、1134.72％、623.14％。注：本资讯后4张表格已剔除近一年上市新股。本文源自数据宝更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "20个问答告诉你，增值税“加计抵减”是个啥政策？“加计抵减”是此次增值税改革出台的新政策。根据《财政部 税务总局 海关总署关于深化增值税改革有关政策的公告》（财政部 税务总局 海关总署公告2019年第39号）的规定，自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，抵减应纳税额。为了帮助大家了解并掌握如何适用“加计抵减”政策，梳理了20个相关问题，一起来学习吧↓1.本次深化增值税改革新出台了增值税加计抵减政策，其具体内容是什么?答：符合条件的从事生产、生活服务业一般纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，用于抵减应纳税额。2.增值税加计抵减政策执行期限是什么？答：增值税加计抵减政策执行期限是2019年4月1日至2021年12月31日，这里的执行期限是指税款所属期。3.增值税加计抵减政策所称的生产、生活服务业纳税人是指哪些纳税人？答：增值税加计抵减政策中所称的生产、生活服务业纳税人，是指提供邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务取得的销售额占全部销售额的比重超过50%的纳税人。4.增值税加计抵减政策所称的邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务具体范围是指什么？答：邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务具体范围，按照《销售服务、无形资产、不动产注释》（财税〔2016〕36号印发）执行。邮政服务，是指中国邮政集团公司及其所属邮政企业提供邮件寄递、邮政汇兑和机要通信等邮政基本服务的业务活动。包括邮政普遍服务、邮政特殊服务和其他邮政服务。电信服务，是指利用有线、无线的电磁系统或者光电系统等各种通信网络资源，提供语音通话服务，传送、发射、接收或者应用图像、短信等电子数据和信息的业务活动。包括基础电信服务和增值电信服务。现代服务，是指围绕制造业、文化产业、现代物流产业等提供技术性、知识性服务的业务活动。包括研发和技术服务、信息技术服务、文化创意服务、物流辅助服务、租赁服务、鉴证咨询服务、广播影视服务、商务辅助服务和其他现代服务。生活服务，是指为满足城乡居民日常生活需求提供的各类服务活动。包括文化体育服务、教育医疗服务、旅游娱乐服务、餐饮住宿服务、居民日常服务和其他生活服务。5.提供邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务取得的销售额占全部销售额的比重超过50%的增值税小规模纳税人，可以享受增值税加计抵减政策吗？答：不可以，加计抵减政策是按照一般纳税人当期可抵扣的进项税额的10%计算的，只有增值税一般纳税人才可以享受增值税加计抵减政策。6.纳税人提供邮政服务、电信服务、现代服务、生活服务取得的销售额占全部销售额的比重应当如何计算？答：2019年3月31日前设立的纳税人，其销售额比重按2018年4月至2019年3月期间的累计销售额进行计算；实际经营期不满12个月的，按实际经营期的累计销售额计算。2019年4月1日后设立的纳税人，其销售额比重按照设立之日起3个月的累计销售额进行计算。7.纳税人兼有四项服务中多项应税行为的，其销售额比重应当如何计算？答：纳税人兼有四项服务中多项应税行为的，其四项服务中多项应税行为的当期销售额应当合并计算，然后再除以纳税人当期全部的销售额，以此计算销售额的比重。8.增值税加计抵减政策规定：“纳税人确定适用加计抵减政策后，当年内不再调整”，具体是指什么？答：是指增值税一般纳税人确定适用加计抵减政策后，一个自然年度内不再调整。下一个自然年度，再按照上一年的实际情况重新计算确定是否适用加计抵减政策。9.增值税加计抵减政策规定：“纳税人可计提但未计提的加计抵减额，可在确定适用加计抵减政策当期一并计提”，请举例说明如何适用该规定。答：举例而言，新设立的符合条件的纳税人可能会存在这种情况，如某纳税人2019年4月设立，2019年5月登记为一般纳税人，2019年6月若符合条件，可以确定适用加计抵减政策，6月份一并计提5-6月份的加计抵减额。10.按照现行规定不得从销项税额中抵扣的进项税额，是否可以计提加计抵减额？答：不可以，只有当期可抵扣进项税额才能计提加计抵减额。11.已计提加计抵减额的进项税额，按规定作进项税额转出的，在计提加计抵减额时如何处理？答：已计提加计抵减额的进项税额，如果发生了进项税额转出，则纳税人应在进项税额转出当期，相应调减加计抵减额。12.增值税加计抵减额的计算公式是什么？答：当期计提加计抵减额＝当期可抵扣进项税额×10%当期可抵减加计抵减额＝上期末加计抵减额余额＋当期计提加计抵减额－当期调减加计抵减额13.增值税一般纳税人有简易计税方法的应纳税额，其简易计税方法的应纳税额可以抵减加计抵减额吗？答：增值税一般纳税人有简易计税方法的应纳税额，不可以从加计抵减额中抵减。加计抵减额只可以抵减一般计税方法下的应纳税额。14.增值税一般纳税人按规定计提的当期加计抵减额，应当如何抵减应纳税额？答：增值税一般纳税人当期应纳税额大于零时，就可以用加计抵减额抵减当期应纳税额，当期未抵减完的，结转下期继续抵减。15.增值税一般纳税人如果当期应纳税额等于零，则当期可抵减加计抵减额如何处理？答：增值税一般纳税人如果当期应纳税额等于零，则当期计提的加计抵减额全部结转下期继续抵减。16.符合条件的增值税一般纳税人出口货物劳务、发生跨境应税行为是否适用加计抵减政策？答：增值税一般纳税人出口货物劳务、发生跨境应税行为不适用加计抵减政策，其对应的进项税额也不能计提加计抵减额。17.增值税一般纳税人兼营出口货物劳务、发生跨境应税行为且无法划分不得计提加计抵减额的进项税额，应当如何处理？答：不得计提加计抵减额的进项税额＝当期无法划分的全部进项税额×当期出口货物劳务和发生跨境应税行为的销售额÷当期全部销售额18.加计抵减政策执行到期后，增值税一般纳税人结余未抵减完的加计抵减额如何处理？答：加计抵减政策执行到期后，增值税一般纳税人结余的加计抵减额停止抵减。19.假设A公司是一家研发企业，于2019年4月新设立，但是4-7月未开展生产经营，销售额均为0，自8月起才有销售额，那么A公司该从什么时候开始计算销售额判断是否适用加计抵减政策？答：《财政部税务总局海关总署关于深化增值税改革有关政策的公告》（财政部税务总局海关总署公告2019年第39号）规定，2019年4月1日后设立的纳税人，根据自设立之日起3个月的销售额判断当年是否适用加计抵减政策。如果纳税人前3个月的销售额均为0，则应自该纳税人形成销售额的当月起计算3个月来判断是否适用加计抵减政策。因此，A公司应根据2019年8-10月的销售额判断当年是否适用加计抵减政策。20.如果某公司2019年适用加计抵减政策，且截至2019年底还有20万元的加计抵减额余额尚未抵减完。2020年该公司因经营业务调整不再适用加计抵减政策，那么这20万元的加计抵减额余额如何处理？答：该公司2020年不再适用加计抵减政策，则2020年该公司不得再计提加计抵减额。但是，其2019年未抵减完的20万元，是可以在2020年至2021年度继续抵减的。", "label": 2}
{"content": "完成上市辅导，中微半导体正式改道科创板3月27日，上海证监局发布中微半导体上市辅导工作进展报告以及辅导工作总结报告。辅导工作报告称，中微半导体拟上市交易所板块发生变更，根据公司发展需求，结合企业自身定位及经营情况，公司拟变更首次公开发行股份上市的板块为上海证券交易所科创板。此外，根据辅导工作总结报告，中微半导体公司已具备了辅导验收及向中国证监会、上海证券交易所报送首次公开发行 A 股股票并在科创板上市的申请条件，不存在影响首次公开发行股票并在科创板上市的法律和政策障碍。资料显示，中微半导体成立于2004年5月，注册资本4.81亿元，是由尹志尧博士等40多位半导体设备专家创办，是国内首家加工亚微米及纳米级大规模集成线路关键设备的公司，主要深耕集成电路刻蚀机领域，研制出中国大陆第一台电介质刻蚀机。目前，在全球可量产的最先进晶圆制造7纳米生产线上，中微半导体是被验证合格、实现销售的全球五大刻蚀设备供应商之一，与泛林、应用材料、东京电子、日立4家美日企业为7纳米芯片生产线供应刻蚀机。此外，中微半导体自主研制的5纳米等离子体刻蚀机经台积电验证，性能优良，将用于全球首条5纳米制程生产线2019年1月8日，中微半导体与海通证券、长江证券签署辅导协议并进行辅导备案，正式开启了A股IPO征程。集成电路是科创板重点支持领域之一，中微半导体如今改道科创板，为其成功上市增添多一份胜算，而随着完成上市辅导，中微半导体离登陆科创板又近了一步。备注：以上内容为集邦咨询TrendForce原创，禁止转载、摘编、复制及镜像等使用，如需转载请在后台留言取得授权。", "label": 2}
{"content": "永辉超市将成中百集团最大股东：拟以5.59亿元收购其10.14%股份", "label": 2}
{"content": "2018年净利722亿同比翻番 逆天增长的恒大转身汽车业来源：GPLP犀牛财经（ID:gplpcn）3月26日，中国恒大（3333.HK）发布2018年度全年业绩。如之前市场预期，恒大再度登上行业“利润之王”的宝座——净利润722.1亿，同比大增106.4%；毛利润1689.5亿，同比大增50.5%。除此之外，恒大还有以下几项核心指标行业第一：营业额4662亿，同比大增49.9%；总资产达18800亿，净资产3086亿，现金余额2042亿。GPLP犀牛财经简单梳理了万科、碧桂园和恒大三大房企的年报，大致情况如下：从上图我们可以了解到，恒大尽管销售面积不及碧桂园，但是销售利润远远超过碧桂园，恒大的利润率明显高于碧桂园。在房地产市场持续盘整的大环境下，2018年A股和港股有43家房企遭遇业绩亏损或下滑，如此体量的恒大能够实现这样的业绩确实让人惊奇。规模型向规模+效益型转型，还清永续债、标准化运营降低成本中国的大多数公司，都比较喜欢追求规模。尤其是地产行业，更喜欢大干快上，特别是在过去的几年里，出于“没有规模就没有江湖地位，没有江湖地位就没有话语权”的恐惧，大量房企铆足了劲要冲千亿，百亿规模的房企宣布要冲三千亿，千亿的房企准备冲万亿。2016年，恒大的销售额问鼎中国房企冠军，理论上，恒大比任何房企都有优势冲万亿。然而，在2017年2月6日恒大年度工作会议上，许家印却宣布转变发展思路，地产主业开启从“规模型”向“规模+效益型”的转型。GPLP犀牛财经注意到，恒大在2017年彻底还清了一千多亿的永续债，比国家定调去杠杆早了一年多。清偿永续债，释放了200多亿的利润空间。不仅大幅降低了恒大负债率，避免了遭受去杠杆的冲击，还为2018年及未来释放了巨量利润空间。另外业绩报告显示，恒大通过统一规划、统一招标、统一配送的标准化运营模式，大幅降低了销售、管理费用率，成本控制能力的不断提升进一步确保了利润总额持续提升。2017年，恒大的毛利率从上一年的28.10%提升到36.09%，这部分是受到了2015年之后房价上涨的外部因素影响。2017年之后，房地产调控日益加深，2018年恒大毛利率仍然保持温和提升，小幅上升至36.20%，这更多体现出规模优势和成本管控能力。受到营收增加和毛利率提升的双重影响，恒大2018年的毛利润达到1689.5亿，同比大增50.5%，净利润722.1亿，同比大增106.4%。恒大在营业额相对稳定增长的情况下，实现了利润率、净利润率的大幅增长。大量布局一二线城市，低价土地储备发挥优势2018年年报显示，恒大集团的土地储备为3.03亿平方米，而平均土地成本只有1635元/平方米，在龙头房企中属于最低的。数据显示，截止2018年年末，恒大总土地储备项目811个，分布于中国228个城市，覆盖了几乎全部一线城市、直辖市、省会城市及绝大多数经济发达且有潜力的地级城市。其中一二线城市土地储备原值达人民币3,285亿元，占比66%，平均楼面地价人民币2,040元╱平方米，三线城市土储原值人民币1,677亿元，占比34%，平均楼面地价人民币1,178元╱平方米。在粤港澳大湾区，恒大也拥有丰富资源。恒大董事局主席许家印在业绩会上称，目前他们在大湾区有109个住宅项目，土地储备4927万平方米，货值1.6万亿，其中深圳有45个项目，土地储备是2903万平方米。“恒大在深圳的土地储备应该说是在行业排名靠前，这方面未来会给我们带来巨大的市场效应。”跨界就要玩大的，许老板自称有“制造业基本功”多元化发展方面，许家印表示，选择产业一定要与恒大的规模匹配。以粮油产业解释，“恒大先进入了粮油、乳业、矿泉水产业，但经过探索，我们发现一年销售几亿、几十亿的产业体量，跟恒大年销售六千亿的规模是不匹配的，恒大做事的风格，要么不做，要做就要做大做强做成功。”恒大要选择大的产业。经过前9年的调研和探索，恒大进入了旅游产业、大健康产业以及新能源汽车产业。这些行业都有希望成为下一个万亿行业。许家印进一步表示，通过并购瑞典NEVS、卡耐公司、轮毂电机公司等一系列海外优质产业链资产和自主研发，恒大进入新能源汽车产业已解决整车制造、电池、电机、销售网络及充电桩这五大制约瓶颈。业绩发布会现场，谈及造新能源汽车的信心，许家印直言：“我们对汽车产业还是很有信心的，你不要忘记我是车间主任出身的，也算是制造业的央企出来的。当时舞钢是冶金部的直属企业。我干了十年的车间主任，还是有制造业基本功的。”虽然许老板通过买买买，快速构建了汽车生产链，并且自称有“制造业基本功”加持，但是“造车”和“盖楼”毕竟不同，对于房地产玩的飞起的许老板，玩新能源汽车，大家怎么看呢？", "label": 2}
{"content": "DMG MORI北京CIMT中国国际机床展览会 — 亮点前瞻DMG MORI将携14款机床其中包括6款中国首秀亮相本届北京CIMT中国国际机床展览会。天津工厂的数字化生产工艺和自动化解决方案，以及增材制造和卓越技术将作为本届展会的展出亮点。4种自动化解决方案：全集成的自动化系统创造更高价值综合性数字化：端到端的数字化解决方案增材制造：粉床式和喷粉式增材制造的完整工艺链OPTOMET：粉床式增材制造工艺参数的智能控制软件DMG MORI卓越技术：航空航天和模具制造业的创新生产解决方案于2019年4月15日至20日在北京举办的中国国际机床展览会是全球机床业最重要的展会之一，也是DMG MORI展示创新产品和服务的理想平台。DMG MORI中国首席运营官兼总裁比尔曼博士确定地表示：“通过展出的14款创新加工解决方案，会让客户感受到机床行业的数字化未来”。本次展会，自动化解决方案是DMG MORI的核心主题之一，将展出适合搭配车削中心的高灵活性Robo2Go，与NHC4000搭配的回转式托盘库系统和MATRIS机器人单元。搭载桁架式机械手自动化系统的ALX 2500 SY | 1000，作为6款中国首秀之一也将展出，其它5款首秀产品分别为5轴加工中心DMU 200 Gantry、 DMU 95 monoBLOCK、DMU 90 duoBLOCK以及立式加工中心DMC 1850 V 和激光纹理加工机床LASERTEC 50 Shape。CIMT展会上，DMG MORI第二代由全部工艺参数智能控制的OPTOMET软件支持的LASERTEC 30 SLM粉床式增材制造机床将作为另一亮点展出。其他亮点包括航空航天和模具制造卓越技术。值得一提的是，展会期间DMG MORI还将安排以自动化、综合性数字化为主题的现场演示演讲以及服务领域的技术专家讲演。比尔曼博士介绍说：“自动化机床是数字化工厂的重要组成部分，也是智能化和网络化生产的重要组成部分”。DMG MORI视自动化为重要的未来战略领域。天津工厂也像DMG MORI集团内的其它工厂一样，在开发和应用自动化解决方案方面发挥着重要作用。该工厂提供技术咨询服务并为现有机床的改造提供解决方案，以及提供安装和调试服务。天津工厂的专家还提供优化服务，刀具系统和机器人示教服务，一站式地为客户提供完整的自动化解决方案。DMG MORI将在本届CIMT展会上展出其专业的自动化技术，包括配Robo2Go的CTX beta 800 TC，配GX 7桁架式机械手的ALX 2500 SY|1000，配MATRIS托盘搬运系统的CMX 1100 Vc和配回转托盘库系统的NHC 4000。DMG MORI是机床制造领域数字化的先驱，坚持认为数字化是未来重要战略领域。作为技术领导者，DMG MORI将在CIMT展会上展出以综合性数字化为目标的迈向工业4.0时代的转型之路。数字化转型的核心是基于APP应用程序的控制和操作系统CELOS，CELOS为生产计划、独有的技术循环、power tools提供全新的软件解决方案。DMG MORI技术循环简化加工程序的编程并优化整个生产工艺。比尔曼博士补充说：“借助这些循环，即使复杂的加工步骤，也可直接在机床上进行对话式编程；且在编程时只需要输入参数”。这种编程方式具有直观、互动性好和用户友好的特点，能显著缩短生产时间。DMG MORI凭借丰富和专业的应用知识，不断开发特有的技术循环，现在已开发出30款技术循环。DMG MORI的LASERTEC 3D hybrid系列复合加工中心畅销市场已超过5年，该机将激光堆焊与金属切削加工技术集于一身。除建立和扩展数字化工艺链外，DMG MORI已发展成为全能型增材制造供应商。比尔曼博士说：“未来几年，增材制造将快速发展。我们为此已经准备好，开发成功了一系列产品”。LASERTEC 65 3D是纯激光堆焊增材制造机床，是对现有加工中心的有益补充，LASERTEC SLM系列- DMG MORI将在本届CIMT展会上展出第二代LASERTEC 30 SLM，将增材制造产品线扩展至选择性激光熔融的粉床式增材制造机床。后两个产品系列还可与DMG MORI产品系列中的独立加工中心和车削中心结合，实现了更加完备的工艺链。DMG MORI还特别为选择性激光熔融应用提供全新的OPTOMET软件。该软件的自调节和自学习算法可在数分钟内提前计算SLM工艺所需的参数。也就是说可以自由地计算层厚，从而更快和更高效地完成成形加工。OPTOMET还提供粉料数据库，用户可自由使用不同制造商的粉料，无需事先进行测试。开放式系统还允许用户根据自己的实验数据自由地扩展该数据库。OPTOMET软件允许调整机器调整和参数，例如修改或优化材质的硬度、孔隙率和弹性等性能参数。在传统的北美和欧洲市场以及高速增长的中国市场，汽车行业均呈现销售增长的态势。如何在竞争激烈的市场中找出快速并且经济的生产方案是汽车生产制造商与其零部件供应商需要应对的挑战：降低单件成本、使用自动化的加工生产工艺和提高灵活性是其中的关键。DMG MORI凭借汽车行业卓越技术以及在客户进行产品开发的初期就参与客户的开发，确保了为客户提供的生产解决方案满足客户的高要求也保证了高实用性和高工艺可靠性。DMG MORI提供先进的CNC技术和交钥匙总包解决方案，其中包括高性能的加工中心和智能软件。DMG MORI的专家为客户提供从可行性分析、经济收益分析到机床安装服务，还包括量身定制的应用技术和全面售后服务。DMG MOR也早已深耕于航空航天和模具制造领域多年。DMG MORI在这两个领域拥有20多年卓越技术积累，为客户提供从复杂5轴联动铣削加工技术到铣/车复合完整加工技术，并可同时实现集成磨削和超声铣削加工技术。喷粉式和粉床式增材制造也变得日益重要。DMG MORI航空航天卓越技术机床亮点包括适用于加工结构件和多种主轴的DMU 200 Gantry和DMU 340 Gantry加工中心。可参与加工torqueMASTER主轴，其扭矩达1,000 Nm，适用于加工钛合金工件，也可参与加工航空航天speedMASTER 30.000，主轴的功率达79 kW，在加工铝件时，金属材料切除速度达8 l/min。DMG MORI模具卓越技术中心专注于加工广泛的工件，从10 mm的凸模到6,000 mm的工件模具，XXL级的大型加工中心为这些应用提供充足的空间，例如配双工作台的DMU 600 P。DMG MORI机床搭载高可靠性和高精度直线电机、MAGNESCALE测量系统和speedMASTER主轴，这款主轴转速达30,000 rpm，HSC主轴转速达60,000 rpm，能确保工件表面质量达到0.15 µm。多年来在表面纹理加工领域，DMG MORI不断刷新行业标杆，现已推出LASERTEC Shape系列激光加工中心，为客户提供完整加工解决方案。", "label": 2}
{"content": "中国最专一的富豪：23年只打磨一个产品，如今公司估值近500亿元跟别的富豪有点儿不一样，他非常专一，23年只打磨一个产品。大概这就是我们一直所强调的匠人精神，他一直都在亲身实践。从创业开始算起，他仅仅用6年时间，就做到了全国市场占有率第一。即使后来他身家达到几十亿，他还是专注于一个产品，将其做到极致，将其做到最好。他就是公牛电器的创始人阮立平，中国最专一的富豪。大学毕业后，阮立平被分配到机械研究所当工程师，只是空闲的时候帮着亲戚卖插座，生意做得多了，逐渐发现所卖的插座质量非常差，经常出现各种问题。后来，他了解到大多数插座都是家庭式作坊生产，为了降低生产成本，作坊偷工减料。更为严重的是，这并不是一两家作坊的问题，而是整个插座行业的现状。作出工程师出身，阮立平对于品质非常严苛，特别是插座这一家用电器，关乎到人们的生命安全，改变这种现状刻不容缓。于是他毅然放弃“铁饭碗”，回到家乡和弟弟一块凑齐了两万元，在1995年成立公牛电器公司，创立“公牛”品牌，开始了艰辛的创业之路。为了能够将产品做到最完美，阮立平亲力亲为，亲自研发和设计插座，从外观设计到内部结构，自己都层层严格把关，不容许有一丝纰漏，决心做到一款“用不坏的插座”。经过潜心研发，公牛插座终于推出市场，虽然价格比同类插座高了一半，但是其质量远超其他品牌，已经上市便受到国内消费者的追捧和欢迎，经过口碑相传，公牛插座销量更是不断增长。2001年，公牛插座被认定为市场占有率全国第一，这时公牛才成立了6年。仅凭着插座一个产品，就做到了全国第一，是继续专注于做插座？还是扩张到更大的领域？这是摆在阮立平面前的难题，阮立平经过深思熟虑后，还是坚持“不忘初心，方得始终”，专一做插座产品，深耕插座市场，这一坚持就一直持续到现在。目前公牛已经拥有600多项专利技术，在插排行业当中处于绝对领先的地位，在全国设立近100万个销售点，稳居行业第一。2017年，公牛首次入围“中国500最具品牌价值排行榜”。同年，公牛插座还将市场拓展到海外，正式在美国亚马逊平台上线，成为又一走出国门的国产品牌。如今，公牛插座每年营收高达数十亿元。若IPO成功上市，公牛电器估值将达到500亿，而创始人阮立平的身家也将达到200亿左右。公牛一路过关斩将，打败了施耐德、西门子、西蒙等国际大牌，从而在登顶成为国内插座之王。能登上这样的高度，不仅是公牛插座坚持高质量，更是阮立平十年如一日的专一，23年只打磨插座这一个产品。你用过公牛插座吗？你觉得公牛插座质量怎样呢？", "label": 2}
{"content": "马来西亚对华特使：要让中国人在马来西亚有宾至如归的感觉近日，马来西亚对华特使、马来西亚—中国商务理事会主席陈国伟在接受本刊记者专访时表示，中马两国的经贸合作与成长推动了两国关系的积极发展，且越来越好。“我们欢迎更多的中国人到马来西亚旅游、投资、置业。”陈国伟说。马来西亚对华特使、马来西亚—中国商务理事会主席陈国伟在东盟10 国中，马来西亚是第一个与中国建交的国家，在见证中国改革开放取得巨大成就的同时，中马经贸的发展也取得了令人惊喜的进步。陈国伟列举了一组数据进行对比：在中国改革开放（1978~2017 年）的40 年间，中国的人均收入增长了55 倍，国内生产总值（GDP）增长224.6 倍。而同样以40 年为周期看中马贸易，两国建交当年（1974 年）双边贸易总额只有1.59 亿美元，到2013 年已增至1060 亿美元，增长了667 倍。“从马中双边经贸的成长轨迹来看，我们两国的关系是越来越好的。”陈国伟总结道。“这些数据是会说话的。”陈国伟表示，一系列数据讲述的正是中国政府和中国人民对马来西亚的看好，以及对两国合作发展的信心。而基于中马两国在支持多边主义和全球贸易自由等方面的共同立场，马来西亚企业家和投资者们向来积极参与和支持中国主办的各项贸促活动，如中国国际进口博览会、“一带一路”国际合作高峰论坛等。“我们两国在这些活动中增进了交流也收获了商机。”陈国伟说。他同时对2019 年中国—东盟博览会表示期待。在中马经贸合作的成绩单上，令陈国伟感到惊喜的还有“两国双园”项目。中马钦州产业园区与马中关丹产业园区开创了“两国双园”国际园区合作的新模式。中马钦州产业园区开发建设6 年来，总投资超过140 亿元，入园注册企业达到347 家，引进产城项目148 个，总投资1197.45 亿元。10多个具有规模和发展前景的高技术项目相继投产，昔日的荒山野岭已摇身变成一座产业新城。马中关丹产业园则重点发展以钢铁、铝材深加工、棕榈油加工、清真食品加工等双方具有传统优势的工业，加快发展信息通信、电器电子和环保产业等为主的新兴产业，并积极发展金融保险业等。“马中‘两国双园’是象征两国合作的重要标志，也是两国人民交流和商务合作的重要窗口。”陈国伟评价道。而从2018 年马来西亚与广西的双边贸易总额较2017年同比增长44% 的突出表现来看，他预见，作为中马经贸合作标志的中马钦州产业园区将会成长为广西的经济获利区之一。对于“两国双园”间的互动，陈国伟希望中马两国政府在园区招商、税收优惠、教育合作等方面实现更大的进步与发展。“如此一来，马中‘两国双园’将更具标志性意义”。据了解，目前，中马“两国双园”已建立紧密的合作安排，产业合作进展顺利，中马钦州产业园区国家燕窝及营养保健食品检测重点实验室、燕窝加工贸易基地和查验平台已经建成并投入使用。2018 年，中马钦州产业园区与马来西亚企业发展部共建的清真产业园项目、与马来西亚中华总商会共建的马来西亚创新城项目均启动；马中关丹产业园区总投资14 亿美元的联合钢铁项目已经实现投产；石化、铝加工等项目加速布局。2018 年8 月，马来西亚总理马哈蒂尔访华会见中国国家领导人。中马双方一致认为，中马传统友谊深厚，两国既是全面战略伙伴，也是务实合作伙伴。当前两国都站在各自国家发展新的历史起点上，双方对两国关系发展前景充满信心，并对当前两国经贸关系感到满意，同意共同编制两国《经贸合作五年规划（2018-2022）》。两国将从战略大局和长远出发，在相互尊重、平等互利的基础上，进一步增进政治互信，深化务实合作，推动中马全面战略伙伴关系持续稳步发展。马方重申坚定奉行一个中国政策，欢迎、支持并将继续积极参与“一带一路”合作。在陈国伟看来，“一带一路”倡议，其内涵就是要在全球化的新格局和未来发展的大环境下，各国增进交流以实现互利共赢。尽管近年来国际经贸走势存在诸多不确定性，市场低迷、汇率波动等因素导致2014 年起中马双边贸易总额增幅放缓，但在2018 年，中马双边贸易总额创下了历史新高（1086亿美元），中国连续第三年成为马来西亚最大的外来投资国。由此陈国伟相信，中马两国将能克服逆境，在合作中开发更大的市场潜力。而提及马来西亚新政府此前宣布暂停或取消一些中国投资项目的决定，他认为：“这是马来西亚新政府出于对本国经济状况的评估而形成的决策，且中马两国政府都已就此事进行了很详细的讨论。中方领导多次表明，十分理解马来西亚当前的经济处境。中方政府也相信，马方绝不会与中方唱反调。”陈国伟解释道，这并不会有损中马经贸合作的大局，也不会影响中资企业到马来西亚投资的信心，“中国是我们非常重视的战略伙伴，中马关系源远流长，非常紧密。”事实上，为了吸引外国资金、促进旅游、发展经济，早在2002 年，马来西亚政府就出台了“第二家园” 计划（MM2H），以鼓励外籍人士在马来西亚较长时间居住。该计划灵活自由、可撤回的侨居条件深受许多中国人青睐。至2018 年，马来西亚政府共批准126 个国家共计3.3 万名外国人参与该计划，其中中国人申请最多，批准人数为8714 人。在“MM2H”的加持下，陈国伟表示，马来西亚新政府和各级机构也在不断推出更多优惠政策，希望增强中资企业到马来西亚投资的信心。他介绍称，目前，其领导的马中商务理事会已为中国投资者编制出版了投资指南手册，详细阐述了马来西亚的税务结构、经贸法律、政经状况等，为其提供便利。“我们要让中国人在马来西亚有宾至如归的感觉。”陈国伟说。来源：《中国—东盟博览》“政经版”文：高航 林芊芊编辑：陈惠", "label": 2}
{"content": "债券质押也爆雷！H、Y、G、A、K 5家券商受牵连，10家私募透支2.42亿，7只债券被投保基金点名3月20日，中国证券投资者保护基金公司（简称“投保基金”）给各家券商发送了一份《监控预警案例通报》，提示各家券商重视债券质押的潜在风险。投保基金称，由于“中民投”、“华泰汽车”等债券出现风险事件，相关债券场内回购交易的折算率出现波动，造成5家证券公司合计10名私募基金等机构客户出现2.42亿元透支，且透支情况持续，“需要引起高度重视”。据券商中国记者统计，上述文件通报了7只债券，债券余额合计93.99亿元，均是在2021年到期，其中“16华泰01”当前净价仅为75元，“18中租二”当前净价为78元。标准券折算率下调，5券商垫付透支款根据券商中国记者获取的投保基金《监控预警案例通报（2019年第1期）》，投保基金公布了两起债券质押风险事件，一起牵涉中民投、一起涉及华泰汽车，均是由“标准券折算率”下降引起。所谓“标准券折算率”，是指债券在做场内质押入库时所涉及的质押比例，这一数值由中证登发布，根据相关规则，如果标准券折算率被下调，造成标准券不足，该项债券质押就需要补充质押品，而如果被下调为0，该债券将无法再做场内质押，后续只能出库、换其他债券进行质押入库。据业内人士介绍，如果下调标准券折算率后，客户不进行质押品补充，券商为了不造成回购违约，有一定的动力自行垫付资金，后续再向客户追索。1中民投相关债券：4家券商支付透支款1.2亿元据介绍，中国民生投资股份有限公司是由全国工商联发起，经国务院同意成立的大型民营投资公司，成立4年多来，广泛涉足周期性强、波动较大的资本投资、融资租赁、光伏新能源、房地产等领域，公司债务增长较快。投保基金称，今年伊始，中民投重要资产遭法院冻结，30亿元债权发生技术型违约，交易所相关债券价格大幅下跌、竞价系统交易暂停，受此影响，相关债券的标准券折算率均有所下调。在此期间，H券商、Y券商、G券商和A券商等4家证券公司的6名私募基金产品客户开展债券质押回购交易，但由于“中民投”相关的4只债券（18中民G1、18中民G2、18中租一、18中租二）标准券折算率下调，客户回购交易续作资金不足，合计出现1.2亿元透支。投保基金表示，上述证券公司均以自有资金垫付了透支款。据券商中国记者统计，截至目前，上述4只“中民投”相关债券的标准券折算比例最高不超过63%，最低为40%，而在今年年初，这4只债券的标准券折算比例均在70%以上，最高达到91%：18中民G1：标准券折算比例最新49.00%，年初71%；18中民G2：标准券折算比例最新40.00%，年初78%；18中租一：标准券折算比例最新63.00%，年初91%；18中租二：标准券折算比例最新60.00%，年初90%。2华泰汽车相关债券：3债券折算比例归零据介绍，华泰汽车集团为民营企业，主营业务为新能源汽车、传统汽车及其核心零部件制造，2018年华泰汽车控股曙光股份，当年即发生业绩亏损，华泰汽车及曙光股份先后出现被司法冻结、债券价格异常波动和欠薪风波等负面消息。受此影响，相关债券标准券折算率已下调至0，这意味着，这3只债券未来只能出库、不能再进行质押融资，融资人后续只能换别的债券进行替换。投保基金称，K券商和A券商等2家证券公司的4名机构客户开展债券质押式回购交易，但由于“华泰汽车”相关债券（16华泰01、16华泰02、16华泰03）标准券折算率下调，客户回购交易续做资金不足，合计出现1.22亿元透支。投保基金表示，证券公司均以自有资金垫付了透支款。据券商中国记者统计，华泰汽车3只债券的标准券质押率如下：16华泰01：标准券折算比例最新0.00%，年初59.00%；16华泰02：标准券折算比例最新0.00%，年初59.00%；16华泰03：标准券折算比例最新0.00%，年初57.00%。7只债券涉及3家承销商投保基金本次共提及7只债券。据券商中国记者统计，这7只债券当前债券余额合计达93.99亿元，均是在2021年到期，其中最早到期的是16华泰01，该债券将于2021年4月14日到期。就票面利率来看，票面利率最高的是18中租一与18中二，均达到7.55%，票面利率最低的是16华泰03，票面利率为6.1%。此外，这7只债券共涉及3家主承销商，包括华融证券、中泰证券与英大证券，具体如下：18中民G1、18中民G2：华融证券主承销商，也是簿记管理人。18中租一、18中租二：中泰证券主承销，也是簿记管理人。16华泰01、16华泰02、16华泰03：英大证券主承销，且作为簿记管理人。中泰证券回复券商中国记者称，18中租一、18中租二的全称分别为“中民投租赁控股有限公司2018年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)”和“中民投租赁控股有限公司2018年面向合格投资者公开发行公司债券(第二期)”，发行人中民投租赁控股有限公司为所述“中民投”的子公司，与该文件所称的“中民投”相关债券并无直接关系。中泰证券表示，该文件中所称的场内质押折算率出现波动的债券应当指的是中民投母公司本身发行的债券，而非中民投子公司发行的债券。目前按照wind资讯数据，18中租一、18中租二质押折算率均为60%，未出现异常波动，发行人最新跟踪评级为AAA。2只相关债券曾大跌投保基金提及的7只债券中， 18中租一和16华泰01曾发生过大跌行情，二者的最新净价分别只有78元和75元。18中租一今年曾数次出现较大跌幅。以净价来看，18中租一先是在2月12日和2月13日连续下跌，单日跌幅分别达到6.63%和3.61%；3月1日，18中租一单日又下跌9.21%，以79.89元收盘。之后在3月18日，18中租一下跌6.63%，次日（3月19日）又下跌5.04%。16华泰01的闪崩走势更为明显:1月14日，16华泰01下跌8.17%；1月16日，16华泰01下跌28.26%，触发临时停牌，收盘价40元；1月17日，16华泰01再下跌5.5%，创下最低收盘价35.2元。不过，此后16华泰01的价格缓慢回升，最新净价达到75元。1月17日，华泰汽车发布公告称，“目前，公司生产经营情况一切正常。2017年全年实现营业收入180.04亿元，实现营业利润15.89亿元；公司盈利能力良好，经营性现金流充足。公司目前对各板块拥有绝对的控股权，独立运营正常。”华泰汽车表示，公司生产经营和资金流动性情况良好，再融资渠道通畅，偿债计划能够充分保障近期到期债券的本息兑付，所发行债券还本付息工作正常。不过，在1月30日，华泰汽车的子公司曙光股份曾发布公告称，预计2018年经营业绩出现亏损，实现归属上市公司股东的净利润为-1.28亿元，亏损的原因是：1、主营产品黄海客车和黄海皮卡销量同比分别下降73.47%和24.09%；2、非经常性损益同比减少4.66亿元。投保基金发出风险提示在发出的文件中，投保基金分析了今年以来的债券质押风险。投保基金表示，今年以来，债券风险导致证券公司债券回购客户资金安全风险事件存在以下特点：1、同一支债券的标准券折算率下调，引起多家证券公司的多名客户出现透支；2、透支金额较大且持续存在，截至目前，K证券2名客户、Y证券公司1名客户、G证券公司1名客户和A证券公司3名客户仍然透支；3、由于相关债券标准券折算率可能进一步下调，部分账户的风险敞口还可能增加；4、证券公司均以自有资金垫付了透支款，未影响客户交易结算资金的安全完整，然而，是否能够向客户特别是私募基金客户追回垫付资金，仍需要持续关注。同时，投保基金也给了各家券商一些风险防范建议：1、高度重视债券风险引发的私募基金产品等机构客户回购交易透支问题。债券特别是信用债的违约事件频繁出现，债券信用风险直接传导至以债券为质押物的场内债券回购交易，风险隐患不容小觑；2、建立健全债券质押式回购交易持续风险管理机制，重点关注私募基金开展的低折算率信用债券质押回购业务；3、对于使用自有资金垫付客户透支款的证券公司，积极稳妥制定处置方案，采取多种手段向客户追偿垫付资金。百万用户都在看5天后再来8家！科创板第二批受理名单亮相，华泰联合2.5家成大赢家，17家真能\"中头彩\"？看权威回应震惊！规模超宇宙行、网点超邮储、堪称各地存贷款霸主，33万亿规模农信系统一把手薪酬全揭秘A股史上罕见！605份年报中528家有分配预案，99%有派现，高送转却快绝迹了！为何陡然180度大转弯？大揭秘！有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金！四类场外配资玩法起底，最高杠杆16倍暴跌80%，跌至0.0001元！豪赌落幕，24万手期权资产明天归零，再无192倍财富效应，市场又上生动风险课10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "华为5G产品线总裁：5G时代必须考虑未来量子计算机的挑战", "label": 2}
{"content": "银联发布紧急文件，5月24日前全面完成新接口改造上线工作卡组织(ID: kazuzhi) 日前，中国银联业管委下发紧急文件《银联网络II、III类银行账户开户验证业务指引（试行）》暨开展银行开户验证业务系统改造工作的函（业管委秘[2019]8号文），同时配发了开户验证专用交易接口技术改造文档。业内人士吕方向卡组织表示，8号文意味着中国银联正式发文启动银行II、III类账户开户账户资料验证接口，并要求5月24日全面完成银行改造上线工作。业内人士吕方认为，此次银联业务指引文件的发布，证实了其之前就央行支付结算司55号文的推测，未来监管只会允许法定清算机构参与金融行业账户验证业务，同时依托目前已经成熟开展银联四要素验证业务，完成对银行二、三类账户开户验证，为银行业利用更具互联网特性的新型账户发展普惠金融提供切实可行的方案。近期，个别银行未严格遵守II、III类账户业务监管规定和银联规则规范，开户验证业务管理不严、风险防控不到位，导致违规、风险和客户投诉等问题，对II、III类账户业务健康发展造成不利影响。根据卡组织(ID: kazuzhi)拿到的文件原文显示，银联方面指出，已按照人民银行监管要求对开户验证业务建立业务资质管理、权限和限流管理、安全监测、风险防控、检查和违规约束等机制，并基于全渠道平台为四要素开户验证新增专用交易接口。据悉，银行在经过银联发送跨行开户验证交易时，应当采用银联指定的专用交易接口，并在5月24日前全面完成银行改造上线工作。后续如使用非专用接口，将采取约束措施。另外，银联方面也给出了涉及改造工作的几个时间点。3月26日前，银行反馈系统改造、测试时间计划，提供业务牵头部门和人员信息给秘书处。4月16日起，银联提供测试服务。5月24日前，银行需根据本文完成改造上线和接口切换。5月25日起，银行不得使用非专用接口办理四要素开户验证业务。6月1日起，为适于可选改造情况的银行提供测试服务。本次改造时间紧迫，银行众多，工程量较大。需要注意的是，本次改造不涉及五要素开户验证业务及相关接口。吕方认为，从指引的措辞和整体安排上看，本次改造监管部门是做足预案和业务落实推演的情况下，进一次强有力的业务调整，为互联网银行业务开展扫清障碍，保证业务持续健康发展。. . . . . . . . . .来源丨支付之家网·卡组织（ID: kazuzhi）编辑丨贾小方版权丨卡组织网（www.kazuzhi.com）*文章为作者独立观点，不代表支付之家网立场*", "label": 2}
{"content": "[快讯]平井一夫宣布辞去索尼董事会职务 结束35年的职业生涯资料图：出席 MWC 2013 的平井一夫（图自：维基百科 / cellanr）去年，平井一夫虽然卸任了 CEO 职务，但在管理层的要求下，他选择了继续留任一段时间，作为该公司临时的“高级顾问”。吉田健一郎在一份声明中称：2013 年 12 月以来，平井一夫陪伴我们一同致力于索尼的管理改革。尽管他辞去了董事长和董事会的工作，但我们期待他为索尼管理层继续提供支持，让索尼的业务变得更加广泛和多元化。平井一夫亦在一份声明中称：“自去年 4 月将 CEO 指挥棒交给吉田以来，身为索尼董事长的我，需要确保新旧交替时期的平稳过渡，同时为管理层提供支持”。我相信索尼的每一位员工，都会在吉田强大的领导力下努力工作，准备为索尼创造一个更加光明的未来。因此我决定离开索尼，尽管在过去的 35 年里，它一直是我生活的一部分。在此，我要向期间一直支持我的所有员工和利益相关者们，致以最热切的谢意。平井一夫于 1984 年加入索尼音乐部门。后来他移居美国，主导该品牌的海外营销。在索尼于 1995 年推出初代 PlayStation 之前，平井一夫来到了索尼计算机娱乐（SCE），最终在 2006 年接管了久夛良木健（Ken Kutaragi）的游戏业务负责人职务。2012 年，平井一夫取代了霍华德·斯金格（Howard Stringer），出任索尼首席执行官职务。期间践行‘一个索尼’的目标，极大地简化了公司的运营。", "label": 2}
{"content": "去年净利同比降六成，聚隆科技实控人刘军父子首度提减持据公告，聚隆科技近日收到公司实际控制人刘军先生、刘翔先生及一致行动人潘鲁敏先生的《减持计划告知函》。刘军、刘翔、潘鲁敏为一致行动人，截至本公告日，三位股东合计持有聚隆科技股份总数为96162354股，占公司总股本的48.08%。其中，刘军直接持有聚隆科技股份总数为39676129股，占公司总股本的19.84%；刘翔直接持有聚隆科技股份总数为54944954股，占公司总股本的27.47%；潘鲁敏直接持有聚隆科技无限售流通股1541271股，占公司总股本的0.77%。三人减持目的为个人资金需求，减持价格为不低于8.51元/股，如有派息、送股、转增股本等除权、除息事宜，则对价格做相应处理。三人计划在2019年4月19日至2019年10月18日期间以集中竞价和大宗交易方式减持聚隆科技股份合计不超过1200万股（占公司总股本6%）。公开资料显示，刘军和刘翔为父子关系，潘鲁敏是刘翔的舅舅。官网显示，聚隆科技创建于1998年，是一家从事新型、高效节能洗衣机减速离合器研发、生产、销售的高新技术企业。聚隆科技于2015年上市，根据其2015年年度报告可知，截至2015年年底，刘翔持有上市公司54944954股股份，持股比例为27.47%；刘军持有上市公司39676129股股份，持股比例为19.84%。可见，此次减持应该是上市以来刘氏父子首度减持。2019年2月28日，聚隆科技发布2018年业绩快报称，报告期内，公司实现营业收入30656.30万元，较上年下降35.73%；营业利润2911.84万元，较上年下降71.24%；利润总额2973.95万元，较上年下降70.83%；归属于上市公司股东的净利润3341.46万元，较上年下降61.77%。聚隆科技表示，业绩变动的主要原因是：1、报告期内，由于客户订单减少、销售产品结构发生变化等因素，导致营业收入下降；2、部分子公司业绩亏损。截至2018年12月31日，聚隆科技总资产148512.41万元，较当年年初下降2.37%；归属于上市公司股东的所有者权益122101.56万元，较当年年初上升1.31%。新京报记者 阎侠 编辑 陈莉 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "恒大年报：3-5年成全球最牛新能源车企，造车像造房那么简单？不过，自从投资贾跃亭的FF之后，恒大在汽车的流量也不小，但两者的合作关系并没有维持多久，不久后便撕破脸了。本以为恒大就此要和汽车产业说拜拜，但从此后的一系列动作来看，恒大似乎要与造车死磕到底了。目标远大，力争成为世界最牛新能源车企之一中国恒大在香港召开2018年度业绩发布会，许家印表示，恒大对新能源汽车的投入比较大，决心比较大，布局也比较大，\"我要求生产线必须世界一流，下定决心进入这个领域，坚信我们一定会成功。\"恒大年报显示，力争3–5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团之一。许家印认为，全世界对新能源汽车的发展都是非常重视的，尤其像欧洲，很多国家基本上要取消燃油车的生产和销售，未来全世界对环保很重视，新能源汽车替代燃油车这个趋势已经是大方向看的非常清楚，未来新能源汽车的市场是一个非常大的市场，从市场的研究，上什么样的多元化产业，可以和恒大的规模相匹配。值得一提的是，许家印表示恒大已经完成了恒大的产业布局，四大产业布局已经形成。在近五年内不会再涉足其他更大的产业，而新能源汽车产业是恒大产业的龙头。与贾跃亭的合作，是开始无疑，恒大进军新能源的契机，是和贾跃亭的合作开始的。去年6月，恒大以67.5亿入主FF，从此进入了新能源汽车行业。根据双方的协议约定：恒大将以股权收购的形式，分三年向贾跃亭提供20亿美金的投入，以帮助贾跃亭完成FF91的量产。其中，首笔8亿美元投资已经在2018年5月支付，用于支持FF研发。一个是乐视控股集团的创始人，一个是地产界的大佬，两者之间的\"结合\"无疑赚足了汽车圈的眼光。在许家印的而支持下，贾跃亭的造车进度开始提速。在此期间，许家印还专门去到了美国工厂参观FF，恒大对造车的可以说是很上心。但好景不长，在FF又向恒大提出再提前支付7亿美元，遭到了许家印的拒绝后，两者之间正式翻脸。经过近三个月的交锋争端终于平息，去年最后一天FF与恒大健康双双发布公告称，恒大与FF正式分家，广州南沙工厂划归恒大，其他中国资产仍归于FF。放下海口，许家印在吹牛吗？在与贾跃亭结束\"蜜恋\"之后，恒大又飞奔到了另外一个造车新企的怀抱中。1月15日，恒大斥资9.3亿美元收购NEVS国能汽车51%股权并获得董事会席位。再回到新能源领域的恒大，真的能够实现成为世界最牛新能源集团的目标吗？从许家印收购的这家新能源车企来看，它的来头其实并不小。这家由中国资本控股的国能电动汽车瑞典有限公司，它的前身是我们所熟知的萨博。2012年9月，该公司收购了原瑞典萨博汽车的核心资产，包括了萨博的研发、动力总成、模具以及萨博的车型平台。无疑，这家新能源车企其实是有\"底子\"的。不过，要想成为最好的新能源车企，不仅仅需要有研发的技术平台，在其他领域同样重要。许家印自然也想到了，在去年9月，恒大以145亿元收购广汇集团近41%的股权，成为第二股东。作为国内最大的经销商集团，广汇此次被恒大收购，无疑会让恒大在汽车销售渠道更加顺畅。有了销售渠道，新能源汽车的\"心脏\"动力电池也要跟上。今年1月24日，恒大新能源以10.6亿人民币入股卡耐新能源，进军上游动力电池板块。29日，恒大又以1.5亿欧元入股超跑厂商柯尼塞格，从这里就能看出恒大想要做顶级新能源汽车的想法。而在3月，恒大又以5亿人民币收购泰特机电70%的股权。恒大在新能源汽车的投入不仅资金大还项目全。如今，恒大已经涵盖了动力电池，轮毂电机，超跑，造车及经销商网络，\"天罗地网\"的铺盖似乎也可以看出恒大的野心以及信心。小编语新能源汽车是个烧钱的项目，要想快速发展只能不断地投入资金。所以对于许家印想要让恒大的新能源汽车成为\"世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团之一\"的这个目标，其实也不算吹牛，毕竟人家拥有着造车新企都想要的基础实力——\"钱\"。", "label": 2}
{"content": "北京今夜或迎油价上调 但车主此次大可不必烦心中宇资讯分析师刘标认为，在OPEC的不懈努力下，减产协议深入推行，原油市场供应过剩的局面得到缓解，国际原油也因此在近期收获上涨态势。得益于国际原油的上涨，本轮国内成品油零限价最终再次上调，迎来本年度第五次上涨。今日北京时间3月28日：本轮第10个工作日，中宇资讯测算原油变化率为3.35%，预计今日24时成品油零限价上调80元/吨，折合升价92#0.06、95#0.07。本轮油价的上调将进一步增加出行成本。物流运输方面来看，以本次柴油上调80元/吨测算，以载重50吨的卡车为例，重载行驶百公里油耗在40L左右，月跑10000公里，调价兑现后月度油耗成本将增加280元左右。私家车方面，以本次汽油上调80元/吨测算，按一般油箱50L的容量估测，加满一箱汽油将多花约3元；月跑2000公里、百公里耗8个油的车型，调价后私家车主每月将增加9.6元左右的用油成本。不过，车主此次大可不必为此次油价上涨烦心，如无意外，这将会是近年来维持时间最短的一次零限价上调。因为在今年的两会上，已经确定了4月1日作为下调增值税的时间节点，成品油市场的增值税税率将由16%降至13%。而在去年5月1日，国内成品油增值税由17%降至16%，国内汽柴油在非调价日（4月30日）最高零售价格分别下调了75、65元/吨。因此根据此次降税幅度粗略计算，预计本次国内汽柴油最高零售价格或下调约200元/吨左右。届时，本轮零限价上调的幅度将会被完全抹平。下一步走势来看，OPEC的减产计划至少会维持到六月份，伊朗原油出口的豁免期限临近，地缘政治影响加剧，原油供应将进一步收紧。国内炼厂在二季度将迎来一轮集中检修，而随着天气的回暖，下游需求支撑也会得到显著加强。国内成品油市场的供需结构也将转向紧缩状态。基于以上事实判断，油市在后期仍有望走强。编辑：tf008", "label": 2}
{"content": "金融市场开启“比谁差”？新兴市场又出状况，土耳其遭遇股汇双杀。风雨欲来，A股春季攻势就此收场？美股稍有所企稳，新兴市场又出现新状况。周三，新兴市场货币全线走弱，阿根廷比索再创新低，土耳其遭遇股汇双杀……有市场人士警告，要警惕新兴市场爆发尾部风险。周四早间，A股低开横盘震荡，延续近期盘整态势，人民币中间价创一个月以来新低……风雨欲来，春季攻势是否就此收场？3000点拉锯战如何演绎？人民币会不会重演2018年的单边贬值？新兴市场又出状况当美联储按下加息暂停键，有人以为新兴市场的狂欢就要开场，有人却警告，新兴市场的另一场梦魇已在酝酿。周三（3月27日），新兴市场货币全线大跌，阿根廷比索兑美元创历史新低；土耳其里拉兑美元一度跌逾2%；南非兰特、巴西亚雷尔、墨西哥比索、俄罗斯卢布兑美元贬值。外围股票市场跌声四起，土耳其伊斯兰堡ISE100指数大跌5.67%，圣保罗IBOVESPA指数跌3.57%，阿根廷MERV指数跌1.39%。受此影响，周四早间，A股低开，人民币低开。截至午盘，沪指下跌0.26%，报收3014点；深成指上涨0.34%，报收9641点；创业板指上涨0.36%，报收1643点。盘面上，港口航运、5G、白酒、芯片等板块涨幅居前，但缺乏带动市场整体向上的主线板块。人民币方面，人民币对美元汇率中间价下调122个基点，设于6.7263元，创2月21日以来的新低。在岸人民币即期汇率开盘报6.7300元，较前收盘价跌85个基点。此前，在岸人民币已连跌四日。为何受伤的总是新兴市场？历史似乎正在重演，熟悉的味道，熟悉的人物。新兴市场上一次遭遇股汇双杀是在2018年8月，由土耳其里拉暴跌引燃。随后，阿根廷比索、墨西哥比索、印尼盾、俄罗斯卢布、南非兰特等新兴市场货币纷纷下挫，股汇双杀在新兴市场上迅速蔓延。这一次，土耳其又冲在了前头。这似乎是一份报告引发的“血案”。上周五，国际投行摩根大通发布报告表示，里拉将面临高风险，建议客户做多美元兑土耳其里拉。土耳其里拉兑美元因此暴跌逾5%，创去年8月土耳其货币危机以来最大单日跌幅。问题果真这么简单？2018年8月，土耳其货币危机也似乎是由多种政治经济因素引发，但联系到新兴市场货币普遍贬值就会发现，美国经济一枝独秀、美联储持续收紧货币政策，是上一轮土耳其货币危机来自新兴市场动荡的一个重要外因。从2016年底开始，美联储逐渐调整货币政策。2018年，美联储持续加息、缩表，是其政策收紧最快的一段时期，加上美国经济强劲增长，海外美元纷纷回流，新兴市场持续承受资金外流压力，资产价格因而承压。图：2016年末以来美联邦基金目标利率加速上行眼下，美国经济不是放缓了吗？美联储不是预测年内不再加息、并且提前停止缩表了吗？美联储加息，新兴市场遭殃；美联储不加息，新兴市场还是遭殃。为何受伤的总是新兴市场？原因可能在于：之前，全球经济缓慢复苏，金融市场的逻辑是“比谁好”，美国一枝独秀，新兴市场落于下风；眼下，全球经济再现放缓迹象，金融市场的逻辑变成了“比谁差”，一些新兴市场经济体的风险再次引起警惕。图：美国3个月与10年期国债收益率倒挂，全球进入“比差”时刻。长江证券宏观研究赵伟团队警告，经济景气回落、资本外流及外债集中到期压力下，警惕新兴市场爆发尾部风险。2008年以来，随着全球经济景气持续低企，新兴经济体为刺激经济增长，内外大幅举债。新兴经济体债务中，来自外部的债务大幅增加。赵伟等表示，回溯历史，新兴经济体曾多次因资本大幅外流、无法偿还到期外债而陷入债务危机，如1980年代的拉美危机；也曾多次因在抑制资本外流过程中大幅加息，而将国内杠杆高企的经济拖入衰退泥沼，如1997年的亚洲金融危机。A股：外部引擎熄火 得靠自己了美股稍有所企稳，新兴市场又出现新状况，这让陷入3000点拉锯战的A股市场走势增添几分悬念。年初以来A股上涨，很大程度上源于风险偏好回升，与海外市场联动密切；此外，国内流动性充裕也助推A股市场上演估值修复。图：年初以来上证综指走势图近期随着市场对全球经济增长的担忧情绪加重，风险偏好回落，A股市场走势难免受影响。同时，短期内流动性可能难以变得更加充裕。春节过后，央行明显减少了流动性投放，3月以来，全月只开展了3次逆回购操作。更有央行官员警告，不要形成“流动性幻觉”和单边预期。进一步看，估值已经有所修复，继续扩张，需要基本面的支持。接下来，A股走势有望回归基本面。在年报业绩披露期，行情分化和波动加大可能在所难免。不过，估值没有明显透支、货币政策难以转向、流动性仍将合理充裕，加上宽信用持续推进，中国经济有望率先调整到位，这些都为A股走势提供支撑。与部分新兴市场相对，中国经济和资产价格的韧性不容质疑。东北证券认为，A股市场在前期连续上涨之后积累了较大的盘整压力，近期的收缩整固将逐步化解前期的压力，拉长周期来看，目前A股仍处于较低的估值结构状态，政策层面的支持力度较去年明显提升，超预期的减税降费有望激发更强的经济活力，市场长期趋势不必悲观。华鑫证券认为，A股短期以“拉锯战”为主。中金公司固收研究认为，A股后续可能从指数型行情转变为结构性行情。人民币：今年要走一条“中间路线”28日早间，人民币兑美元即期汇率仍以震荡为主。全年来看，不能对人民币太乐观，但也不用悲观，人民币汇率有望摆脱单边行情，走一条“中间路线”。今年人民币汇率开了个好头，年初至今对美元升值约2%。美联储3月议息会议释放出超预期的“鸽派”信息，不由得让人对全年人民币汇率走势又多了几分期待。有市场人士称，随着美联储按下加息的“暂停键”，人民币或将开启新一轮强势周期。其实不然！根据历史经验，全球经济下滑阶段，受美国经济“抗跌”及美元信仰等吸引，资金往往回流美国、市场做多美元，反过来又支撑美元指数上涨。由于美元未必大幅走弱，人民币对美元再现类似2017年的被动升值的可能性较小。与此同时，经济增长内在动力仍有待增强，全球经济形势新变化也可能给我国经济运行带来新挑战，人民币主动升值的动力不足。综合考虑，人民币难言进入升值周期，今年出现单边升值或贬值的可能性都不大。事实上，在年初一轮升值过后，最近人民币更多呈现出区间震荡走势。编辑：曹帅推荐阅读➤【中证盘前】第二批科创板受理企业名单公布；多只工业大麻概念股提示风险；中兴通讯去年大亏，一季度预盈；土耳其再度遭遇股汇双杀➤第二批科创板受理企业名单来了！8家公司全透视，还有这些影子股➤上交所权威释疑：想上科创板，要过这几关！“科创含量”足不足？信息披露会说话➤胃痛胃胀不消化，做胃镜？痛苦！即将登陆科创板的安翰科技为你带来无痛苦胃镜", "label": 2}
{"content": "年内券商百强营业部榜单频频刷新48家“新贵”抢眼入围年内A股市场一路震荡上扬，3月份的A股市场日均成交额明显增加。随着市场交易日趋活跃，龙虎榜单也是不断出现变化。与2018年相比，龙虎榜前十名营业部中，仅有3家营业部“守住阵地”，其余7家营业部均为新进入榜单。其中，银泰证券上海嘉善路营业部表现抢眼，以28.71亿元的成交额位列第十，跳跃982个位次。东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部以274.15亿元的成交额，遥遥领先第二名老牌强队华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部3倍有余。此外，一季度以来，由于整个券商板块大幅上涨，龙虎榜所涉及的交易个股中也出现了15家上市券商的身影，包括华林证券、中信建投、天风证券、国海证券等上市券商，龙虎榜中的成交金额合计高达185.01亿元。龙虎榜前十营业部7家为新晋《证券日报》记者据同花顺iFinD数据统计发现，今年一季度（截至3月27日，下同），4201家券商营业部共26718次登上龙虎榜，成交金额4520.84亿元，占2018年全年龙虎榜成交额的37.35%。与2018年相比，排行榜前十名中，仅有3家营业部守住阵地，分别是去年崛起的”新贵“东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部、老牌强队华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部和中信证券上海分公司，其余7家营业部均为新进入榜单。银泰证券上海嘉善路营业部表现抢眼，排名跃升982个位次，跻身前十强。同时，一季度以来，券商百强营业部中，有48家营业部为新进。其中，中信证券、华泰证券、中国银河证券、光大证券这几家券商旗下营业部所占席位排名靠前，分别为5家、4家、3家、3家。兴业证券旗下两家营业部武汉徐东大街营业部、佛山魁奇路营业部均是今年首次入榜，意味着跳跃了超7000个位次（2018年有7218家营业部登上龙虎榜）。一季度以来，有4家券商营业部在龙虎榜上成交额超过50亿元。3家营业部成交额超80亿元，东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部再度凭借274.15亿元的成交额领先，排名持续“霸榜”，成交额领先第二名老牌强队华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部3倍有余。东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部延续去年强劲的势头，一季度以来，共出现在420家公司的上榜名单中，登榜50次以上的公司有4家，包括70次登榜新疆交建，58次登榜宇晶股份，56次登榜新农股份，54次登榜宇信科技；仅上榜2次以下（包含2次）的“一日游”上市公司达218家，占比超五成。东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部成交金额最高的个股是“牛股”东方通信，达10.47亿元。近三个月，东方通信龙虎榜总成交金额为73.75亿元，东方财富证券拉萨金珠西路第二营业部贡献了14.2%的成交额。截至目前，该营业部净买入东方通信8624.71万元；其次则是新疆交建，该营业部成交额高达9.06亿元，该营业部净买入新疆交建1337.04万元；该营业部成交额排名第三的个股为风范股份，达6.98亿元，该营业部净买入风范股份4469.71万元。10家券商分公司营业部进入百强榜单值得一提的是，一季度以来，券商百强营业部榜单刷新不断，又有48家营业部新进入榜单。同时，券商此前大量新设分公司，效果显著，有10家券商分公司营业部进入榜单，中信证券、华泰证券旗下均有2家分公司入榜。而年内龙虎榜中的佼佼者则为银泰证券上海嘉善路营业部，成交额28.71亿元，排名跃升982个名次。仅成交二三四五、东方通信、全柴动力三只热门个股的成交金额就近5亿元。其中，二三四五这一只股票就为该营业部贡献了1.97亿元的成交额，净卖出额为307.65万元。同时，该营业部净买入额最高的个股为中国长城，达1.07亿元。数据显示，近三个月个股交易龙虎榜中，网宿科技备受瞩目，上榜8次，成交金额高达134.14亿元；其次则是东方通信，上榜12次，成交金额73.75亿元；顺灏股份位居第三，上榜23次，成交金额56.2亿元。从净买入额方面来看，中信国安、中国长城、浪潮信息的净买入额最大，分别为11.21亿元、5.87亿元、4.8亿元。从净卖出额方面来看，森源电气、网宿科技、温氏股份净卖出额最大，分别为24.57亿元、20.44亿元和13.83亿元。龙虎榜交易个股中出现15家上市券商的身影与此同时，近三个月券商板块领涨，券商板块累计上涨48.22%，中信建投证券涨幅为176.58%，华林证券紧随其后，涨幅达175.24%。龙虎榜方面，共有15家券商榜上有名，涉及华林证券、中信建投、天风证券、国海证券、太平洋证券、长城证券、财通证券、南京证券、第一创业、国信证券、申万宏源、方正证券、西部证券、国元证券、西南证券，15家券商的龙虎榜成交金额高达185.01亿元。有3只券商股龙虎榜成交额超过20亿元，为华林证券、中信建投证券、天风证券，分别为52.06亿元、29.1亿元、23.44亿元。其中，13家券商全部呈现净买入状态，财通证券净买入高达4.66亿元，国海证券为3.69亿元，太平洋证券、第一创业、申万宏源、南京证券、方正证券的净买入额均在1亿元至2亿元之间。目前来看，仅有长城证券、中信建投呈现净卖出状态，净卖出额为6606.43万元、8236.19万元。对于未来券商板块的走势，财富证券分析师杨莞茜认为，“2019年券商的投资逻辑主要来自两个方面，一是短期而言，证券行业向上的动能取决于市场面改善的持续性，目前市场要素逐步好转也带动券商业绩的正向反馈。由于证券公司的经营成本多为固定成本，可变成本少，因此净利润的弹性远远超过营业收入。第二，从中长期的逻辑看，券商作为持牌金融业务，政策是驱动其发展的核心因素。高层定调把金融市场供给侧改革放到了前所未有的高度，未来证券公司会持续受益于金融市场供给侧改革带来的政策红利，行业迎来历史性的发展机遇。”", "label": 2}
{"content": "宋城演艺业绩增长21%，推进多个重资产项目新一轮扩张分季度来看，宋城演艺第四季度实现营收7.4亿元，同比增长4.34%；归属于上市公司股东的净利润为1.397亿元，同比下滑 6.66%。分析认为主要是由于宋城演艺在第四季度利用淡季对各个景区进行了整改，影响了客流，以及部分费用增长所致。宋城演艺分季度主要财务指标（图源：宋城演艺公告）虽然第四季度业绩表现略差，但2018年宋城演艺成熟项目的营收及利润仍保持了较高水平的发展；随着超额完成了业绩承诺的六间房完成交割，公司潜在的商誉风险也将得以消除。目前，多家券商维持对宋城演艺的“买入”评级。多个落地项目利润增长快宋城演艺主要从事文化演艺业务，现场演艺、旅游休闲和互联网演艺是公司三大板块。现场演艺是公司的核心业务和主要收入利润来源。数据显示，2018年，宋城演艺现场演艺营收16.74亿元，占总营收的52.13%，同比增长11.6%，毛利率为72.16%。宋城演艺的主营业收入（图源：宋城演艺公告）截至2018年底，宋城演艺已开业的项目包括《宋城千古情》、《三亚千古情》、《丽江千古情》、《九寨千古情》、《桂林千古情》等。国金证券指出，2018年，宋城演艺多个多地成熟项目营收及利润维持在较高增长水平。其中，杭州项目实现营收9.36亿元，占总营收的29.14%，同比增长11.13%，利润约为3.8亿元，同比增长13%；三亚项目实现营业收入4.27亿元，同比增长25.5%，利润约为2.48亿元，同比增长39%。宋城演艺的现场演艺项目收入状况（图源：宋城演艺公告）得益于丽江市场的逐渐回暖，丽江项目在2018年得到了较快增长，项目营收2.67亿元，同比增长17.5%，利润约为1.42亿元，同比增长18.3%。除此以外，已落地项目中，九寨项目因灾后重建修复导致2018年产生了0.33亿元亏损，而桂林项目则于2018年7月27日才正式开业，开业不到半年的营收为4266万元，利润亏损109万元。轻资产营收下滑22%，未来三年约有6大重资产项目落地除现场演艺项目外，公司的旅游休闲板块中的电子商务手续费营收也较为乐观，2018年实现营收1.73亿元，同比增长43.88%。与此形成对比的是，近年来公司的一大发力方向的“轻资产输出”业绩表现并不理想。2018年的轻资产输出项目方面，除首个输出项目《宁乡炭河千古情》外，《明月千古情》也于2018年12月28日开园迎客。数据显示，2018年轻资产收入为1.27亿元，同比下滑22.36%。或许受轻资产运营影响，原本还应有两大在建的轻资产项目，目前仅剩《黄帝千古情》。12月27日，宋城演艺发布公告，将原本计划采取轻资产模式的佛山项目转为重资产运营，为此，宋城演艺以4.49亿元受让了佛山项目公司100%股权。除将佛山项目由轻转重之后，宋城演艺在2018年还布局、推进了多个异地重资产项目。3月31日，《中华千古情》项目在西安举办启动仪式；4月26日，张家界项目奠基；9月27日，上海项目正式开工建设；12月30日，西塘•宋城演艺谷项目举办开工奠基仪式。此外，宋城演艺还购入澳大利亚昆士兰州黄金海岸44.89万平方米的土地，一期总投资20亿元。按照项目进度，未来3年，张家界、西安、上海（三台剧目）、佛山、西塘•宋城演艺谷、澳洲等项目将陆续开业。国金证券分析，宋城演艺步入项目扩张阶段，公司整体的项目落地节奏均较强。配合该公司的运营能力以及营销能力，宋城演艺业绩将表现可观。但需要注意的是，2020年前多个项目落地，将会对公司产生较大的工程压力。此外，若这些异地扩张的开业时间及市场表现不及预期，对公司估值也会产生一定的风险。六间房超额完成业绩承诺，第二步交割将在年报后进行2018年，宋城演艺子公司北京六间房科技有限公司与北京密境和风科技有限公司的重组是行业一大关注热点。为适应行业变革，增强平台竞争，6月27日，宋城演艺宣布子公司北京六间房与密境和风进行重组，2018年12月27日重组首次交割完成。完成首次交割后，六间房业绩成为另一关注点。2015年，六间房被宋城演艺收购时，曾承诺2015年至2018年，公司将实现净利润分别为1.51亿元、2.11亿元、2.75亿元和3.57亿元。2018年年报显示，六间房净利润为4.11亿元，同比增长42.2%，至此，六间房连续 4 年业绩承诺均已超额完成。六间房与花椒的重组第二步交割，预计在公司年报后进行。交割完成后，六间房将与宋城演艺脱表。国金证券分析，六间房脱表后，将消除商誉对于公司估值的影响，同时交割完成后将获得投资收益增厚业绩。宋城演艺方面认为，六间房与密境和风的重组，扩大了直播业务规模，优化了六间房股权结构，提升了六间房业务创新的灵活性。2019年，公司将以六间房经验为基础，以资本市场为导向，继续梳理和重组公司战略业务板块，成立独立子公司或者事业部，引入外部融资，不断培育和孵化具备资本化的业务单元。预计Q1业绩增10%-20%，副总裁刘岩调岗在发布2018年年度业绩的同时，宋城演艺还发布了2019年第一季度的业绩预告。预告显示，公司2019年第一季度将实现净利润10%-20%的增长，预计盈利3.54亿元至3.87亿元。预告显示，宋城演艺的现场演艺板块几大落地项目，在春节期间刷新多个开场纪录。其中，杭州宋城景区春节期间连续两天演出场次达16场，创春节黄金周演出场次新高；三亚千古情景区正月初四《三亚千古情》演出场次达到7场，创2013年开业以来新纪录。国信证券分析，剔除六间房，估算公司旅游演艺第一季度同比将增长35%-40%。此外，六间房与密境和风重组后，六间房创始人刘岩为重组后集团公司的首任总经理，为让刘岩更专注治理重组后的集团公司，宋城演艺董事会决定刘岩将不再担任公司副总裁职务，并向股东大会提议刘岩不再担任第六届董事会董事。宋城演艺董事会提名委员会提名黄鸿鸣为公司第六届董事会董事候选人。新京报记者 王真真 校对 卢茜", "label": 2}
{"content": "京东工业品打造横向数字化链接力 助力企业供应链管理实现乘数效应海尔围绕企业日常运营及供应链管理发起的数字化变革，也是中国实体经济转型大背景下的一个缩影。在今年的《政府工作报告》中，国家也明确要求 “打造工业互联网平台，拓展‘智能+’,为制造业转型升级赋能”。就此，京东企业业务针对工业制造业在供应链管理这一核心场景的诸多痛点问题，推出工业品采购智能解决方案，助力工业制造业的供应链流程优化和能效升级。3月28日，京东工业品战略发布会上正式发布iSRM智能采购管理平台，该平台针对工业制造业长期存在的长尾商品多、供应商数量庞大、供应链管理难度大等问题，通过搭建数字化平台并集合商品、金融、物流、服务、质控等能力资源模块，实现对企业从寻源系统、到商品采购管理、履约验收、财务对账付款及售后服务于一体，覆盖供应链管理上、中、下游的管理行为数字化及资源服务一体化的解决方案，致力打造数字化、平台化和生态化的工业品平台服务，助力工业制造业企业优化供应链流程，实现企业管理效能的成倍提升。作为京东2019年初发布的企业业务五大战略在工业品领域的首个落地方案，其核心目的旨在构建开放和合作的服务生态，推动工业制造业的数字化转型。不仅是一次品类扩展与其它行业相比，我国工业制造领域的数字化一直相对缓慢，其中一个重要因素，是在生产制造场景中的采购链条不够通畅，工业品长尾商品多、非标品种类多带来的价格不透明、质量参差不齐等问题长期存在。在工业制造业领域的传统采购模式下，一家大型企业的供应链管理动辄牵涉数10万级SKU，需要对接的供应商多达几千家，不仅让企业供应链管理“负担过重”，且流程环节过多也让企业对供应链品质管理方面存在较大风险。“工业制造业的转型升级，亟需以科技实现一场‘内外兼修’的流程再造。”京东集团副总裁、京东零售集团企业业务负责人宋春正表示，随着企业供应链数字化进入需求爆发期，以及To B的智能技术应用逐渐成熟，需要有具有横向数字化链接能力的综合服务商服务于工业制造业的转型。京东在企业市场服务领域长期积累的经验、技术及资源优势，让京东有能力为企业供应链管理体系提供这样的服务。宋春正就京东工业品业务定位说道：“京东工业品要做的不仅是一次经营品类的扩展，而是要打造供应链管理的乘数效应。”具体来看，京东此次推出的工业制造业解决方案，基于iSRM智能化采购系统，打造工业制造业企业数字化的横向资源整合能力，为企业各个环节提供商品、管理和运营管理技术支持，同时帮助企业整合金融、物流、供应链、服务等上下游资源，将企业对外管理数据的数字化，和内部的数字化系统进行无缝打通，然后通过技术实现资源的精准匹配。“通过使用京东工业品采购智能解决方案，工业企业在供应链管理数万个需求，都可以通过一个解决方案来高效完成。”京东零售集团企业业务工业品业务部总经理陈川说道，京东工业品的这套解决方案还能紧密链接上、中、下游，实现全链路资源的高效协同，让企业在供应链管理减负的同时，实现管理效能的成本提升。”数字化到智能化 京东工业品让企业供应链管理实现乘数效应对制造企业而言，减少不必要环节，提高制造效率，只是转型升级的一个方面。京东工业品的定位也不仅仅是经营品类的扩展，而是充分发挥自身在企业服务经验、资源整合以及技术应用能力等方面的综合优势，将智能技术应用于企业供应链管理场景，通过优化甚至再造供应链流程，实现企业供应链管理效能的成本提升。“专注于将智能技术应用于企业市场服务，不仅是京东企业业务的技术定位，也是京东的核心优势。”宋春正表示，随着企业市场底层数据的不断积累，让To B市场智能技术应用将进入成熟期。京东在企业市场“有经验、有技术、有资源” 的三大能力，决定了京东能做好新时期供应链的数字化转型服务。目前京东平台上有超700万活跃企业客户，包括超5000家大型集团企业客户，389家中国500强企业，80%在华世界500强企业，京东企业业务已深入渗透至政府、能源、运营商、交通等十余个垂直行业，能够全面洞察不同行业中的企业多场景管理需求，并为其精准匹配相关资源与技术支持。基于对智能技术在企业级市场应用的持续探索，京东此前已为多个行业场景提供定制化的技术解决方案，并在行业升级转型中发挥重要助力。工业品作为京东企业业务2019年的重点布局领域之一，行业场景需求复杂，服务难度高，京东在此前积淀的丰厚技术服务经验基础上，构建了打通上中下游的综合性服务平台，并为企业提供可选择的能力模块，灵活助力企业数字化转型。国际知名电气品牌商施耐德B2B电商总监席志洁也对京东工业品解决方案的推出表示认可，“京东工业品打造的数字化、平台化和生态化服务，将高效链接供应链的全链路资源，是一个多方共赢的解决方案，将有效助推企业市场的服务资源实现更好的创新协同，共同服务制造业转型升级。”席志洁表示，京东工业品这一解决方案的落地，能让供应链的资源及服务商，直接对接企业用户，减少无价值的中间环节，同时实现供应链全链条信息的实时流通，让生态资源实现精准的匹配，供应链流程管理实现更高效的运转。“以前我们在做采购供应链管理时，长尾商品多、非标品种类多带来的流程长、周期长、环节多、管理难度大，而京东工业品的iSRM解决方案，恰好填补了海尔集团的好品海智工业成套服务平台市场化业务的诉求。实现了国内首个服务链条全覆盖、资源完整、数字化能力强的综合型工业品服务平台。”海尔相关负责人表示，京东工业品的这套解决方案也契合了国央企等大型企业在采购领域管理集约化和而数字化的转型需求，对助推行业，乃至整个工业制造业优化流程管理有着积极意义。", "label": 2}
{"content": "违规担保18亿元引爆地雷：118万手卖单挂跌停板 股民背黑锅...违规担保18亿元引爆“地雷”，股价遭118万手卖单封跌停板，有股民称，大股东违规担保，由小股东来担责亏钱，这世道去哪儿讲理？只能数跌停板了！3月28日，ST天润(002113)一字板跌停，股价报3.86元，卖一封单超118万手。问理财注意到，因公司控股股东未在承诺期限内归还公司的募集资金和解除公司的违规对外担保，导致公司股票触及其他风险警示情形，天润数娱变更为ST天润。根据公告显示，截至3月26日，天润数娱被控股股东及其关联方占用的1.12亿募集资金仍未归还，违规对外担保金额18.3亿元仍未解除。分别占公2017年经审计的净资产的比例为4.20%、68.5%。对此，天润数娱曾表示，因麦少军个人行为为控股股东及其一致行动人和关联公司提供担保，公司不知悉相关情况。为尽快消除上述违规担保事项的影响，公司控股股东在承诺期内积极筹划处置资产，但由于拟处置资产涉及金额较大，资产处置未能如期完成。也因此导致公司股票触及其他风险警示情形。公开资料显示，天润数娱前身为天润发展，从事化肥生产和销售，于2007年2月登陆A股市场，随后便因2009年、2010年连续亏损戴上ST的帽子。2010年9月8日，恒润华创接盘成为第一大股东，双方约定，恒润华创享有的广州金晟大厦租赁权益转让给上市公司，在每月可固定获取139万元租金收入的情况下，才保住了上市公司的壳。2015年开始，公司便展开了疯狂并购模式，当年通过收购上海点点乐100%股权，转型进入游戏行业。2017年，公司又先后以收购了北京虹软协创100%股权和深圳拇指游玩100%股权，主营业务扩大至移动游戏的代理运营和推广、从事运营商计费业务、广告精准投放业务。然而，天润数娱一系列跨界并购合计花费超25亿元，同时也带来了16.3亿元商誉；但业绩刚有所转变又再度陷入巨亏。2016年，公司归属净利润达到5411万元为之巅峰，2017年骤降90.05%后，2018年业绩快报曝出巨亏3.67亿元。主要系公司对全资子公司上海点点乐丧失控制权，无法取得上2018年完整的财务数据。据悉，上海点点乐在2015年、2016年均实现了业绩对赌，而在2017年却仅完成了业绩对赌的26.58%。上海点点乐业绩承诺方需支付合计4.6亿元补偿，但承诺方声称业绩不能完成的主要原因是上市公司的业绩统计方法变更造成，不认可没有完成业绩对赌承若。随后，天润数娱董事开始向上市公司监事会发邮件，就控股股东违规利用公司作担保的事项要求监事会调查，并向湖南证监局举报上市公司违规担保。显然，从内斗到子公司失控，再到违规担保，最终买单的却是投资者，是运气不好嘛？是否应该给予赔偿？", "label": 2}
{"content": "中广核电力(01816)：台山1号和2号机组上网电价为0.4350元╱千瓦时此外，在确保安全的基础上，相关省份要按照原则性满发原则安排发电计划，且对于项目设计利用小时以内的电量按政府定价执行、以外的电量按照市场价格执行。公司称，该集团将持续与国家和地方政府相关部门保持有效沟通。同时，本该集团将持续做好在运核电机组的安全生产和在建核电机组的工程建设，优化大修安排，提高机组可用率，有效控制在建机组的建设成本和在运机组的运营维护成本。", "label": 2}
{"content": "3月28日猪价快报—猪价持续震荡调整,部分地区仔猪价格涨至40元以上2019年3月28日，中国主流市场出栏外三元、内三元及土杂商品大猪综合日均价上涨，全国生猪出栏综合日均价14.86元每公斤，相比昨天上涨0.01%。今日全国外三元、内三元及土杂猪均价如下：1) 主流市场外三元大猪全国销售均价14.97元每公斤，相比昨天上涨0.02%;2) 主流市场内三元大猪全国销售均价14.57元每公斤，相比昨天上涨0.01%;3) 主流市场土杂大猪全国销售均价14.23元每公斤，相比昨天下跌0.02%。分析师建议：猪价持续小幅震荡调整。生猪供应略显不足的矛盾开始逐步凸显，但猪肉供应充足，消费市场疲软依旧，猪肉价格随毛猪价格上涨幅度明显偏低，且随猪肉价格上涨居民消费意愿向其他替代产品转移，屠宰企业销售压力较大，加之屠宰环节大检查在即，屠宰企业出肉意愿增强，对生猪价格上涨构成钳制，近期猪价以震荡调整为主。商品仔猪需求依旧旺盛，仔猪价格持续明显上涨，部分地区外三元仔猪价格已经涨至40元/公斤以上。图表：2019年3月28日中国外三元大猪收购均价统计表(单位：元/公斤)：2019年3月28日中国外三元毛猪收购均价统计表区域省市今日均价昨日均价涨跌单位东北辽宁省14.3614.36-0.02%元/KG吉林省14.0514.06-0.08%元/KG黑龙江14.2214.24-0.15%元/KG华北北 京14.3114.310.02%元/KG天 津15.1215.14-0.11%元/KG河北省14.9214.840.56%元/KG山西省14.5914.530.41%元/KG内蒙古13.9713.950.14%元/KG华东江苏省15.9815.98-0.01%元/KG浙江省17.2917.240.26%元/KG安徽省15.8015.87-0.43%元/KG福建省16.7116.680.16%元/KG山东省16.0416.040.00%元/KG华中河南省15.2515.240.07%元/KG湖北省15.3215.270.37%元/KG湖南省14.7314.78-0.32%元/KG江西省15.4515.48-0.21%元/KG华南广东省14.6514.73-0.60%元/KG广 西13.0913.11-0.17%元/KG西南重 庆15.8715.89-0.08%元/KG四川省16.8016.770.17%元/KG贵州省15.4515.46-0.08%元/KG云南省13.2413.230.07%元/KG西北陕西省15.0815.060.13%元/KG甘肃省13.9013.90-0.01%元/KG新 疆13.0713.020.37%元/KG全 国14.9714.970.02%元/KG备注：数据来源于慧通数据研究部。（原创版权声明：任何形式的转载，不得删除作者、作者单位及来源信息，中国饲料行业信息网对此保留一切权利，感谢您的支持和理解！）", "label": 2}
{"content": "第三方机构的网贷评级报告，对P2P投资者有没有参考价值？很多投资者在购买P2P理财之前，都会参考一些第三方机构的网贷评级报告，从中选择排名靠前的P2P平台，如果排名靠后，或者不在评级榜单中，就会认为这个平台不太靠谱，不会去买。不过2018年夏天网贷风险集中爆发时期，个别在评级榜单中的平台也雷了，而且排名还不是很靠后。于是有投资者就会问：网贷评级报告到底对投资者有多大的参考价值？选择P2P平台只参考评级结果，选择评级靠前的平台可行吗？要想搞懂这个问题，你需要了解一下，第三方机构是怎样给这些P2P平台打分和评级的？既然是第三方机构，意味着本身不是P2P平台，并且和P2P平台没有直接的业务联系，这样才能保证在评级时不会存在“感情分”。不过网贷之家和去年暴雷的投之家早期的实控人都是徐红伟，让大家对第三方评级机构的客观性打了一个问号。下面我们就来看看，第三方机构在给P2P平台打分时要参考的要素。一、平台背景平台背景包括股东背景、是否加入专业协会、管理团队背景、IT技术实力等指标，这些信息大多会在平台网站上公示，或在公开场合声明。这里面股东背景是个重要指标，P2P平台分为国资系、上市系、风投系、民营系，显然国资系要比民营系的更稳定，上市系一般也要比非上市系靠谱。有些平台宣称自己是国资系，实际上只是国资持股并非国资控股，而且持股比例也很低，这种国资的分量就不是很重。二、平台风险识别P2P平台风险对投资者人来说尤其关键，这里面需要参考的指标包括平台有无外部担保，借款集中度、收益率、舆情监测等。如果平台有履约险，标的逾期或坏账，保险公司能赔，对投资人而言安全性就高了很多；如果平台能做到小额分散，收益率偏低，没有大的负面新闻，都会给平台加分。如果你在网上搜到一个平台的很多负面新闻，即使不知道真假，也会给平台的印象分扣掉很多。三、交易数据平台的交易数据包括成交量、待还金额、投资人数、借款人数、平均期限、资金净流入等，大部分平台都会在网站上公布这些数据。平台成交量大、交易活跃、资金净流入则对投资人有利，如果成交量、投资人数和借款人数都在下降，资金净流出，那么说明这家平台有可能遇到了危机。四、合规性这两年网贷行业监管很严，重点查平台的合规性，如果合规性较差的话，就备不了案，就要面临退出的问题。合规性参考的因素包括是否介入银行资金存管，是否拿到等保三级证书、电信业务经营许可证，是否存在资金池，是否有活期理财，借款额度是否超过上限等。没有银行存管的肯定不能投，有活期理财的也不能投，企业借款金额超过100万元、个人借款金额超过20万元都触发了监管红线，是要禁止的。除了上述四大类以外，评级机构还会针对一些异常变动给平台调分，比如重大股权变更或突发事件。总体来看，第三方评级机构主要是根据平台的公开数据进行打分，客观性很大。据我了解，目前几个知名的评级机构的打分结果还是相对公正的，主观意愿比较低，排名靠前的平台还没有爆发过重大负面事件。一般来说，这些评级机构也不会打“亲情分”，比如收了平台的钱，就把它从C调到B或A。一旦评级机构这样做被发现，会对评级机构的信誉产生极大负面影响，甚至有可能直接把评级机构给毁了。第三方机构之所以会给这些平台打分，没有一个是靠评级来赚钱的，主要是为了做影响力。投资者能根据这些评级结果来选P2P平台吗？我认为可以。我上面说了，评级机构的打分是比较客观的，谁也不想砸了自己的饭碗。另外，P2P平台的公开数据虽然都能查到，但是一个普通的投资者要想一个个去查的话，还是要费不少力气的，况且大部分投资者都不是很专业，不了解也不会去查这些数据，比如很多投资者都不知道等保三级证书是什么。参考P2P评级结果去选择平台是一件比较省心的事情，建议综合几个第三方机构的评级结果，选择多份评级报告中排名都靠前的平台。不过，不建议大家完全按照评级结果去选择平台，也要有自己的判断力，毕竟投进去的是你自己的钱，你要为自己的钱负责。就在今天，团贷网涉嫌非法吸储被立案，实控人主动投案自首。团贷网在各大评级报告的榜单中排在前20名，是目前所有雷了的平台中排名最靠前的平台。所以，投资P2P平台不能光依赖评级结果，因为有些平台披露出来的数据有可能造假。目前来看，评级榜单排名前10的平台还可以考虑一下，其它平台暂时还是别碰了。", "label": 2}
{"content": "光大控股：2018年基金募资总额上升11%至港币1435亿元光大控股表示，香港财务报告准则第9 号于2018年1 月1 日起生效，对光大控股2018 年损益表内总收入造成较特殊的一次负面影响约港币11.72亿元。报告期内的投资退出—贝达药业、华大基因、中国中药及麦格理大中华基础设施基金等投资项目所产生的全期投资变现收益无法全面反映于2018 年的损益表内。如采用2017 年时实行的会计准则为基准作出比较，2018 年总收入应由港币46.96 亿元调整为港币58.68 亿元，同比增长为6%。原因同上，股东应占盈利也因上述投资项目所产生的全期投资变现净盈利港币6.95亿元无法全面反映于2018年损益表内，而下降了25%至港币31.04亿元。如采用2017年会计准则为基准作出比较，2018年的整体股东应占盈利降幅将减少至8%，而2018年直接经营业务的股东应占净盈利应由港币26.42亿元调整为港币33.37亿元，同比增长为17%。期内，来自光大证券的盈利贡献为港币0.60亿元，较去年下跌93%；来自光大银行的除税后股息收入为港币3.13亿元，较去年上升99%。董事会决议派发2018年度末期股息每股港币0.40元(2017年: 每股港币0.60元 )，连同已付的中期股息每股港币0.26元，全年股息为每股港币0.66元，同比下降22%。", "label": 2}
{"content": "60只ST股预告全年业绩证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至3月28日，共有60只ST股公布了全年业绩预告，业绩预告类型显示，预盈公司共有19家，预亏公司有22家，减亏公司有10家。以预告净利润上限进行统计，全年净利润最高的是*ST抚钢，预计实现净利润上限为28.00亿元，其次是*ST大唐、ST康得新，全年预计净利润上限分别为6.00亿元、5.94亿元。业绩预计亏损的ST公司中，预计亏损金额最多的是*ST凯迪，全年预计最小亏损额为50.00亿元，其次是*ST华信、*ST工新，预计亏损金额分别为34.20亿元、29.89亿元。（数据宝）ST股业绩预告明细注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "减税“硬菜”将起锅 财税部门加“柴火”3月20日，国务院常务会议审议通过以增值税改革为主要内容的一揽子减税措施，主要包括降低增值税税率水平、扩大进项税抵扣范围、试行期末留抵退税制度和对生产、生活性服务业进项税额加计抵减等4个方面。财政部副部长程丽华表示，今年主要的减税措施都已经出台。“如果说年初出台的小微企业普惠性减税政策是今年更大规模减税的一道‘开胃菜’，那么此次增值税改革措施就是一道‘主菜’，更是一道‘硬菜’”。“硬”在哪儿？最重要的就是制造业。程丽华说，在增值税改革中，制造业一直是减税规模最大、受益最为明显的行业。在前期营改增试点过程中，随着纳入试点的行业范围逐步扩大，制造业企业可抵扣进项税不断增加，享受了净减税的改革红利。2018年5月1日，增值税改革将制造业等行业适用税率由17%降至16%，将交通运输、建筑等行业适用税率由11%降至10%。据税务机关统计，此项措施2018年5月至12月减税2700亿元，制造业减税约945亿元，占35%。此次增值税改革仍以制造业为减税重点，将制造业适用税率由16%降至13%，将交通运输、建筑等行业适用税率由10%降至9%。并且进一步扩大了抵扣范围，将国内旅客运输服务纳入抵扣、将不动产由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，“制造业企业相关支出的总体规模较大，受益尤为明显。”程丽华表示，在此基础上，财税部门还将试行期末留抵退税制度，通过持续、较大幅度减轻制造业企业负担，来改善企业预期和经营效益。在增值税税率调整过程中，适用6%税率的生产、生活性服务业纳税人，因进项税额减少税负可能出现上升，为确保落实政府工作报告“所有行业税负只减不增”的承诺，财政部和税务总局经过反复研究和测算，综合比较，多维度论证，最终确定对其适用进项税额加计抵减10%的政策。加计抵减，就是允许特定纳税人按照当期可抵扣进项税额的10%虚拟计算出一个抵减额，专用于抵减一般计税方法下计算出来的应纳税额，从而达到降低纳税人税负的目的。为确保这项全新的政策落地生根、切实生效，税务部门按“简明易行好操作”原则的要求，设计了一套操作办法，国家税务总局副局长孙瑞标将其总结为“宽口径、年度定、可追溯、易操作”。孙瑞标介绍，税务总局按最大口径明确了加计抵减政策，只要纳税人符合条件，其国内环节所有可抵扣的进项税额均可按10%的比例进行加计抵减；只要纳税人符合规定，当年内无需调整，均可享受加计抵减政策；对于满足条件，但因各种原因未及时计提加计抵减额的纳税人，允许其补充计提，用于抵减以后期间的应纳增值税额；同时，纳税人享受加计抵减政策，不需要任何审批，“自主判断、自主申报、自主享受”，避免因纳税人数量较多、审核时间长而造成政策延迟落地。程丽华说，改革实施后，将确保主要行业税负明显下降、部分行业税负有所降低、所有行业税负只减不增，给纳税人实实在在的获得感、减负感。 记者 张均斌 来源：中国青年报", "label": 2}
{"content": "今夜油价每吨涨80元，两天后降200元，咋回事儿？具体到北京市场，本市汽、柴油最高零售价格自2019年3月28日24时起，每吨均提高80元。其中，92号汽油由每升6.98元调整为7.05元，提高0.07元；95号汽油由每升7.43元调整为7.50元，提高0.07元；0号柴油由每升6.65元调整为6.72元，提高0.07元。本轮油价的上调将进一步增加出行成本。私家车方面，以本次汽油上调80元/吨测算，按一般油箱50升的容量估测，加满一箱汽油将多花约3元；月跑2000公里、百公里耗8升油的车型，调价后私家车主每月将增加9.6元左右的用油成本。本轮零售限价上调正式落实之后，今年以来，国内成品油零售限价共历经“五涨一搁浅”局面。按照目前幅度测算，汽油累计上调幅度达750元/吨，柴油累计上调幅度达725元/吨，折合升价，92号汽油累计上涨0.59元/升，0号柴油累计上涨0.62元/升。不过车主此次大可不必为此次油价上涨烦心，如无意外，这将会是近年来维持时间最短的一次零限价上调。因为在今年的两会上，已经确定了4月1日作为下调增值税的时间节点，成品油市场的增值税税率将由16%降至13%。而在去年5月1日，国内成品油增值税由17%降至16%，国内汽柴油在非调价日（4月30日）最高零售价格分别下调了75、65元/吨。“因此根据此次降税幅度粗略计算，预计本次国内汽柴油最高零售价格或下调约200元/吨左右。届时，本轮零限价上调的幅度将会被完全抹平。”中宇资讯分析师刘标说。刘标分析说，增值税的调整将是近期成品油市场行情走势最大的扰动因素。但就市场本身而言，无论是国际原油还是国内成品油市场，应当看到，在第二季度都会迎来一个基本面增强的局面。OPEC的减产计划至少会维持到6月份，伊朗原油出口的豁免期限临近，地缘政治影响加剧，原油供应将进一步收紧。国内炼厂在二季度将迎来一轮集中检修，而随着天气的回暖，下游需求支撑也会得到显著加强。国内成品油市场的供需结构也将转向紧缩状态。基于以上事实判断，油市在后期仍有望走强。此外，卓创资讯分析，下个周期，在整个供应端缩紧的形势下，加之美国去库存提振看多情绪，油价依然可以维持稳中有涨的态势，故4月12日24时国内成品油零售限价上调概率较大。", "label": 2}
{"content": "李克强会见萧万长一行", "label": 2}
{"content": "兴全基金：投奔“养基场” 选一只靠谱基金其实，投资者成熟的背后是市场的钱更难赚了。在市场的完善和成熟下，资产管理机构的专业化、规模化效应逐渐显现，也迫使中小投资者“被动”理性。从统计的近几年资管市场规模数据来看，仅有基金行业（包含公募基金与私募基金）规模在逐年稳步上升。而相对于门槛更高的私募基金，门槛低、信息更为公开透明的公募基金的确是近年来中小投资者离开股市后的主要选择之一。根据基金业协会披露的数据，截至2017年末，中国公募基金持有人超过3.4亿，已经超过股民的数量，而基金行业的起步要比股市晚得多。与直接投资股票不同，基金投资其实是一种间接的“雇人投资”。也因资产管理团队的专业性和规模效应，近年来基金收益表现远超股市表现。官方数据显示，截至2017年底，公募基金行业累计为持有人创造超过2万亿元的利润，其中偏股型基金年化收益率平均为16.5％，大大超过同期上证综指的涨幅。与此同时，我们却常听到身边一些曾在股市赚钱的老股民投奔“养基场”后，却马失前蹄的故事。究其原因，一方面，目前全市场基金数量已有5000多只，已经超过了股票的数量，选择一只可以在长期出类拔萃的基金的难度不亚于选择一只好股票。而且，从根本上来说，炒股与买基金是两码事，股票进行波段操作或许可以获取收益，但基金通常需注重中长期回报。有鉴于此，我们介绍一个较为简单的选择基金方式，供大家参考。虽然基金关注的是中长期业绩，但我们也不想短期内跑得太差，那么持续多年跑赢平均数的基金就是一个不错的选择。我们曾经做过一个测算，从2013年至2017年连续五个年度单年表现在同类前1/2的基金，五年整体回报通常会排在同类最前列。所以，即使做了基民，也得好好选一只靠谱基金。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "牛股摇篮：首次写入《政府工作报告》，两年扩产10倍！正如市场之前所预料的一样，新能源补贴退坡政策正式出炉。不同于之前的20%退补贴标准，2019年补贴标准在2018年基础上平均退坡50%。而由于电动汽车已经具备市场化条件，之后的政策扶持重点转向燃料电池汽车。燃料电池汽车补贴将根据不同技术标准进行细化，单独出台燃料电池的补贴政策。其实，今年以来燃料电池的风便越刮越烈，从燃料电池股连续大涨，到两会上多个代表提交发展燃料电池的提案，再到氢能源首次写入《政府工作报告》。这让人想起过去十年的新能源汽车，这期间涌现出大量的高成长企业，锂电池股也逐渐成为了股市的主角之一。今天的燃料电池能否重演这一历史？燃料电池与锂电池的对比燃料电池是一种不经过燃烧过程直接以电化学反应方式将燃料如氢气、天然气等和氧化剂中的化学能直接转化为电能的高效发电装置，是继水力发电、火力发电、化学发电之后第四种发电方式。按电解质的不同，燃料电池可以分成以下几类，其中质子交换膜燃料电池PEMFC操作温度低、启动速度快，是车用燃料电池的首选。燃料电池能量密度明显高于锂电池。能量密度决定续航里程，意味着燃料电池的续航里程远超过锂电池。使用燃料电池的电动汽车动力性能高、充电快、续驶里程长、接近零排放，可以说是未来新能源汽车的有力竞争者。无论如何，燃料电池的发展都会抢占锂电池的地盘，哪怕只是抢占了商用车领域的地盘，对锂电池行业的估值也是不利的。其次，锂电池汽车充电地点灵活，燃料电池汽车只能去公共加氢站加氢。这决定了政府想要发展燃料电池汽车，必须先启动大规模的加氢站建设。所以加氢站行业将在燃料电池产业发展中最先启动，最早受益。如今政府对二者的补贴逐渐表现出不同态度，或许正是基于上述不同点的考虑。燃料电池未来发展空间那么燃料电池汽车如今的产量是多少呢？从1968年第一辆氢燃料电池车问世到2018年，全球累计销量仅6475辆。中国的燃料电池产业化元年则是2017年，这一年燃料电池汽车产量为1247辆，2018年燃料电池汽车产量达到1619辆，销量则为833辆。而目前，根据《中国氢能产业基础设施发展蓝皮书》，仅上海、武汉等八个地区规划显示，到2020年燃料电池汽车计划将超过15000辆。仅两年时间就要从1619辆增加到15000辆，看得出来燃料电池汽车被寄予了厚望。此外，2020年中国的加氢站数量计划达到100座，行业总产值达到3000亿元；到2030年，燃料电池车辆保有量达到200万，加氢站数量达到1000座，产业产值突破一万亿元。光看这些数字，就能想到这个行业的增长空间该有多大。燃料电池发展障碍当然，目标是一回事，能否实现又是另一回事。在实现目标的路上仍存在着很多阻碍，主要是成本以及技术上的一些障碍。我们先看生产以及储氢方面的技术障碍。首先是制氢。目前全球主流的选择是石化原料制氢和化工原料制氢，主要原因在于石化原料制氢和化工原料制氢的成本较低，具有盈利空间。从当前技术、资源条件来看，我国主要采用石化原料制氢法，在过程中，二氧化碳的排放水平较高。不过可以引入二氧化碳捕捉技术(CCS)，以降低碳排放。不过很明显，这种方式是不可持续的，解决不了环境与能源的矛盾。当前制氢技术比较发达的日本，主要采用的制氢方法就是电解水制氢。这是最清洁、最可持续的制氢方式，并且是未来制氢的发展的重要方向。但这种制氢技术当前最主要的障碍同样是成本问题以及制造效率。再者是储氢。氢是所有元素中最轻的，在常温常压下为气态，密度仅为0.0899kg/m3，是水的万分之一，因此其高密度储存一直是一个世界级难题。燃料电池储氢方式主要包括高压储氢、液态储氢以及储氢材料储氢，目前燃料电池汽车储氢的主流技术是高压储氢。不过这种方式能耗较高、传统钢瓶储氢时储氢密度难以达到要求。最后则是加氢站的建设。这是燃料电池行业目前迫切需要解决的问题。从世界范围看，截至2017年底，全球运行的加氢站328座，亚洲119座，欧洲139座，北美68座。其中，日本91座，德国45座，美国40座。到2018年底，国内共建成加氢站12座并投入运营，在建的加氢站33座。这一数字距离2020年目标建成100座仍相差较大。建设成本高企也是企业不愿投入加氢站的重要原因，目前一座可供10辆燃料电池公交车使用的加氢站，建设费用大约为800万元。这些问题在一定程度上推高了燃料电池的成本，再加上燃料电池主要核心部件造价昂贵，远远超过了锂电池车和燃油车。据美国能源部最新数据显示，以上文提到的80kW质子交换膜燃料电池系统为例，2017年，每生产1000套燃料电池，燃料电池系统（包括燃料电池电堆、高压储氢罐、升压变频器、电动机、动力控制单元等）的成本达到179美元/kW，其中电堆成本为118美元/kW；而每生产1万套燃料电池，燃料电池系统成本为79美元/kW，其中电堆成本为39美元/kW。这说明，产量越大，成本降低幅度越大。根据机构研报测算，若年产量达到5万台，燃料电池电堆成本可降至10万元以下，整车成本可降至30万元以下。图：80kW燃料电池系统成本曲线另一方面，在氢燃料发电的过程中，对含铂催化剂的需求非常大，但铂金作为贵金属，价格非常高昂。不过随着技术进步，丰田的技术已经将催化剂铂含量降低到燃油车的2倍左右。目前，丰田的燃料电池车Mirai每辆车用铂20g，约合0.17g/kW。而根据美国能源部的规划，到2020年燃料电池汽车用铂量预计会下降到0.125g/kW。在这个层面，中国燃料电池行业对于原料的依赖还有更多的持续工作要做。燃料电池产业链可以看出，燃料电池汽车行业正在被寄予厚望，虽然成本和技术上仍有障碍，但总的来说正在逐步突破中。而目前，中国的燃料电池市场也已经拥有了较为完整的产业链。前文我们提到了，质子交换膜燃料电池（PEMFC）是目前燃料电池汽车的首选。这种电池的产业链涉及上中下游多个环节：以下我们介绍几个相对重要的环节和公司：1）燃料电池堆（上游）燃料电池堆主要由膜电极和双极板构成，其中膜电极是氢燃料电池的核心部件，其成本占据电堆总成本的60%以上，膜电极的技术和生产不仅决定电堆的使用条件和寿命，同时也决定电堆的成本和燃料电池的推广使用。这里值得一提的是上市公司雄韬股份，这家公司从今年年初开始率先于燃料电池板块股价起涨且涨幅最大，或许就与其涉足质子交换膜有关。这家公司在建的燃料电池产能是全国第一，不管是电堆、膜电极、双极板、催化剂都是自己生产，膜电极还出口到普拉格。并且在武汉和大同拥有3个在建和建成了的加氢站。在工信部2018年推荐的燃料汽车排名第三（截至10月份）。这时离这家公司转型才过去1年多。而目前国际上燃料电池堆的龙头企业要属加拿大的巴拉德和Hydrogenics。值得注意的是，2018年8月中国上市公司潍柴动力与巴拉德达成战略性合作，投资1.63亿美元持有巴拉德19.9%的股权，成为巴拉德第一大股东。2）加氢站（下游）正如前文所说，发展燃料电池汽车，必须先启动大规模的加氢站建设。而锂电池汽车与公共充电站的发展并不同步，因为车主都在家充电，导致充电桩的建设进度严重滞后。所以加氢站行业将在燃料电池产业发展中最先启动，最早受益。在最近出台的燃料电池政策中，直指加氢站的原因就在于此。该行业可以关注厚朴股份。厚普股份主营业务为天然气汽车加气站设备及信息化集成监管系统的研发、设计、生产、销售和服务。【总结】综上，相比于锂电池，使用燃料电池的电动车拥有性能更高更环保的优势，是未来新能源汽车的有力竞争者。另就政府目前制定的规划，该行业拥有极大的增长空间。不过目前制约氢燃料汽车发展的主要障碍是电堆、生产储运氢的技术和成本问题，部分环节还处于技术突破与产业化应用阶段。但是也在不断引进技术加快突破中。但就目前情况看，在氢燃料电池汽车这个被认为是人类出行终极解决方案的市场领域，想要与锂电池正面对抗，仍需要交给市场和时间判断。（关注“Sina股票助手”微信公众号，点击菜单栏“签到送股”，次日得三只短线牛股）", "label": 2}
{"content": "中兴通讯涨停背后：盘后疑遭大股东减持3月28日，中兴通讯发布业绩公告的第二天，该公司股价开盘大涨5%随即放量上攻，并快速涨停；在市场调整拖累下盘中两度打开，午后不久仍顽强涨停封盘，全日成交额73亿，荣登两市榜首。盘后龙虎榜数据显示，多家顶级游资混战其中。另有数据显示，中兴通讯出现19.36亿元大宗交易，疑似为大股东减持。多家顶级游资混战 知名游资大佬舒逸民接盘逾3亿元中兴通讯盘后龙虎榜数据更是顶级游资的天下，前5买入额18亿，不敌卖出额25亿，在弱势下涨停。国信证券振华路主买高达7亿，买二到买五除深股通外，其余3家均为浙江顶级游资；而卖一、二卖出额更是逆天，分别高达11亿和9亿。值得注意的是，根据《每日经济新闻》此前的报道，中投证券宁波江东北路营业部疑似为知名游资大佬舒逸民的席位，舒逸民是江湖上有名的涨停敢死队三剑客之一。舒逸民是市场知名牛散，也是早年跟徐翔齐名的宁波涨停板敢死队大佬。据媒体此前报道，舒逸民出生于上世纪60年代中期，20岁左右时就已经是浙江省国际象棋队的队员，也常常代表宁波和浙江出战国际象棋和中国象棋的比赛。而宁波象棋圈子里都知道舒逸民是个股神。相关链接：独家！曾和徐翔齐名，敢死队三剑客之一的舒逸民，新马甲或首曝光！东方财富的数据显示，中投证券宁波江东北路营业部近期虽然出手不多，但是战绩傲人，三个月内，该席位上榜后一日上涨的概率高达100%。盘后惊现19亿大宗交易 疑似大股东减持盘后，大宗交易数据显示，中兴通讯今日出现19.36亿元大宗交易，成交价24元/股，较今日收盘价29.34元/股折价18.2%。卖方为国泰君安证券股份有限公司深圳华强北路证券营业部、国泰君安证券股份有限公司深圳香蜜湖路证券营业部；买方多为机构。根据《每日经济新闻》记者核算，今日中兴通讯大宗交易总成交逾8000万股，占其总股本比例为约2%。《每日经济新闻》记者梳理中兴通讯股东数据发现，截至2018年12月31日，中兴通讯前十大股东中，持股比例占2%的股东仅有中兴通讯有限公司和香港中央结算代理人有限公司。据业内人士推测，此次通过大宗交易减持的很可能为大股东中兴通讯有限公司（以下简称中兴新）。根据中兴通讯3月12日的公告，中兴新将以其持有的公司不超过4192.67万股A股股份（约占公司总股本的1%），认购工银瑞信沪深300ETF（交易型开放式指数基金）份额。中兴新称，源于“经营所需，并拟优化资产配置”的需要。中兴新承诺，其在任意连续90个自然日内通过证券交易所集中竞价减持公司股份（含基金份额认购所减持的公司股份）不超过公司股份总数的1%。中兴新还计划通过大宗交易方式减持本公司A股股份，在任意连续90个自然日内，通过大宗交易方式减持股份的总数不超过本公司股份总数的2%。（声明：文章内容或者数据仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。）", "label": 2}
{"content": "重大消息：绩优蓝筹股再迎春天？ 这股值得关注！3.29第一，我在前天的文章中指出，昨天大盘会有反抽；昨天指出，上证没有站上压力位3025点，大盘很弱，如果今天无法站稳3025点，还有下跌，今天上证指数最高点3025点，实现了零误差；第二，创业板指数昨天反弹的很弱，今天冲高到压力位就开始回落，依然是弱势格局，继续创近期新低是大概率；第三，我前几天就指出，深证指数最快也要到本周五筑底，先看明天大盘下跌的速度，如果下跌的速度放缓，这里就有望止跌企稳了；如果明天下跌的速度比较快，调整的低点就要推迟到下周三左右了；第四，上证50指数昨天出现中阳线，昨天上涨了1.31%，今天微跌0.28%，是几大指数中表现最好的，起到了预期的定海神针的作用；第五，以沪深300指数跌幅0.4%，也明显小于上证指数和创业板指数的跌幅，风格转变目前看还是比较成功的；重要的机会开始向绩优蓝筹股倾斜了；今日看点：第一，我昨天指出，高位股要回避，可能会出现高位跳水，不要碰妖股了，今天妖股集体闪崩；第二，今天证券板块没有止跌，大盘也就没有企稳；第三，保险板块向下踹了一脚，不过是长阴短柱，下跌离尾声不远了；第四，外资的最爱消费股表现较好，后市这类绩优消费股依然有长线机会；第五，我昨天文章指出“有新欢不能忘旧爱”，老热点重点在5G，今天5G板块涨幅靠前；第六，加氢站回调后依然有长线机会；第七，今天绩优股逆势上涨，持续三天绩优股都强于大盘，绩优蓝筹股的春天再次来临；第八，涨价概念股是永恒的题材，可以逢低关注涨价概念股，例如聚合MDI，稀土，染料概念等；策略：第一，新建仓的科技股今天逆势涨停，持股为主；恭喜铁粉！第二，新建仓的化工股也是逆势大涨，回调可以加仓；第三，加仓的绩优基建股也是小有盈利，中线持股为主；第四，短线票易尚展示小幅盈利1%，没有出现涨停板，明天冲高兑现利润；短线股就要当天涨停，否则第二天就冲高出局；第五，如果涨价概念的稀土股回调到位，继续加油干；", "label": 2}
{"content": "多元化摇摆核心业绩指标下滑 远洋集团扣非后净利大降六成《投资时报》记者 王宏房地产领域集中度提升，万科“活下去”的号角吹响，作为老牌房企的远洋集团（3377.HK），在这个命运交叉点上终于迈入了千亿俱乐部。据此前克而瑞发布的《2018年房企销售排行榜》，中国销售额超过千亿元的房企共计30家，远洋集团以1095亿元名列其中。不过令市场与同业稍感不解的是，该公司并未依照惯例召开业绩说明会，而只在香港举办了投资者会议。3月20日，远洋集团公布的2018年业绩或给出某种答案——全年实现营业收入414.22亿元，同比下降10%；归母净利润为35.74亿元，较去年同期下降30%；扣除非经常性损益后的核心净利为26.19亿元，同比大降62.87%。千亿房企俱乐部成员业绩纷纷预喜，而远洋集团交出的成绩单给了市场重重一击。业绩发布后的第一个交易日（3月21日），该公司不出意料盘中一度跌破7%，最终以3.37港元/股，下跌4.26%。截至3月26日收盘，该公司每股报收3.23港元，交52周高点下挫72.04%；而总市值为246亿港元，市盈率6.18倍。投行们随即纷纷下调远洋集团的评级或目标价。其中，小摩将该公司目标价自5.3元大幅下调至3.2元，并认为“未来即使销售表现强劲也或未能推动股价表现”；而花旗则将该公司目标价自4.16元下调至3.4元，同时将投资评价下调至中性。《投资时报》记者注意到，除了扣非后核心净利蒸发六成外，远洋集团2018年毛利率同比下降5个百分点，净负债权益比同比提升11个百分点。与此同时，在业务多元化中摇摆不定的远洋集团，其主要收入来源的物业开发业务在2018年呈现萎缩。扣非后净利大降六成远洋集团目前收入来源包括物业开发、物业投资、物业管理以及其他房地产相关业务。2018年其物业开发业务收入为354.93亿元，同比下降15个百分点，为该公司唯一一项收入萎缩的业务。来自摩根大通的报告称，远洋集团去年业绩令市场失望主要由于销售量减少。业绩报告显示，该公司去年交付可售面积为229.3万平方米，较2017年的261.8万平方米下降12个百分点。实际上，早在2018年中报时，远洋集团给出的销售表现已经低于预期，导致其营业收入和净利润分别同比下滑10.83%和12.53%。但该公司在当时表示全年进度不会受到影响。截至2018年末，远洋集团净利润为35.74亿元，不过请注意——来自于利息收入、资产处置以及物业价值重估的收益贡献了超过一半的利润，而该公司扣非后的净利润只有16.65亿元，同比大降62.87%。事实上，一栋楼在其中起了很大作用。远洋集团将北京一栋核心区写字楼转入“投资物业”项，以此确认的投资收益达到23.61亿元，外加处置资产收益为13.4亿元，利息及其他收益为25.43亿元。最终，远洋集团2018年非经常性损益达到19.08亿元，占净利润比重为53.39%，为历年最高。业绩的大幅下滑也影响到公司的毛利率。2018年远洋集团毛利率为20%，不仅较去年同期低出5个百分点，更远远落后于同行。《投资时报》记者注意到，规模不及远洋集团的中国奥园（3883.HK）、佳兆业集团（1638.HK）毛利率分别达到31.07%和30.53%。远洋集团方面对《投资时报》记者表示，公司毛利率的下降主要由于调控政策严格，一二线城市普遍限价，出于审慎的会计处理，年内计提存货减值准备；同时收购合作方股权产生溢价摊销。截至2018年末，远洋集团平均融资成本为5.38%，较2017年末的5.19%进一步上升。集团净负债权益比为73%，较2017年末上升了11个百分点。远洋集团方面同时表示，公司融资能力保障性强，资金稳健安全性高，在境内外融资渠道丰富且保持通畅。多元化中不断摇摆自2018年以来，从龙湖、万科、到保利以及奥园，一大批大型地产集团纷纷将企业冠名中的“地产”二字抹去，这被认为是中国房地产市场进入拐点后相关公司的战略应对。而早在2016年，“远洋地产”就更名为“远洋集团”，宣布走多元化道路。按照当初的设想，远洋集团计划成为以房地产实业为基础的投融资集团，在养老、长租公寓、物流、智能化和大数据五个战略新兴业务发力，并力图在2018年实现新业务的大幅增长。成立于2013年的远洋资本，是远洋集团旗下的投融资平台。但天眼查数据显示，直至2018年远洋资本才陆续投资了驹马物流、联合丽格、纳什空间等企业。同时，该平台还在2019年传出裁员30%的消息，但公司最终以“内部优化”为由予以否认。2018年亦是房企拆分物业公司赴港上市的大年，包括佳兆业、碧桂园、雅居乐、旭辉控股等企业旗下物业公司纷纷赴港上市。而远洋集团旗下物业品牌远洋亿家自2018年1月从新三板摘牌后再无消息。Wind数据显示，2017年上半年内远洋亿家净利润为0.89亿元。至于五大新兴战略，在2018年的业绩预告中暂时还没有“名份”。不过《投资时报》记者注意到，2018年远洋集团其他房地产相关的业务收入为37.23亿元，同比增长58%。但该业务占总收入的比重只有8.9%，并没有达到集团当初设下10%的目标。业内人士指出，虽然四五年前就提出了多元化发展的战略，但相较于碧桂园涉足农业、机器人，恒大涉足新能源汽车，远洋集团并未培育出耳熟能详的品牌。或是考虑到股价的压力，或是受累于不断下滑的业绩，远洋集团又公开表示，目前的存量及持有的物业、新业务、非开发业务占用相当大的资源和管理的精力，所以正在加快把远洋回归到一个以开发业务为主的轨道上来。进入2019年，远洋集团的一系列人事变动或已传递出某种调整信号。", "label": 2}
{"content": "中通CEO赖梅松：仅50万元启动资金，中通快递后来居上的秘密随着中国电子商务的快速发展，快递业成为一个迅猛发展的行业。据国家邮政局数据显示，自2011年以来，全国快递业务量增长连续6年超过或接近50%，已经是世界第一。2018年中国快递业务量完成507亿件，增长26.6%；2019年的快递业务量预计超过600亿件。在快递行业里，有一家企业虽然起步较晚，却跑到了行业前列。这家公司就是中通快递集团（以下简称“中通”）。在民营快递公司里，瞄准电商市场的公司主要是“四通一达”（顺丰以商务件和中高端电商件为主）。其中，申通成立时间最早，是1993年；韵达创办于1999年；圆通创办于2000年；汇通（后更名为百世快递）创立于2003年，中通创办时间是2002年5月。中通起步时间虽然比较晚，但发展比较快，据公司2018年第三季度财报数据，中通在第三季度的中国市场包裹量市占率达16.6%，位列所有快递公司榜首。中通又是第一家在纽交所上市的中国快递服务企业。在如火如荼的中国快递行业，“四通一达”再加上天天快递都来自浙江桐庐，是桐庐人聂腾飞创办申通而引起的连锁反应。20世纪90年代初中期，中国快递行业也是千军万马，但最后是“桐庐帮”争了先，原因多方面，前提条件是中国电商市场的爆炸式增长，让快递行业成为发展最快的行业之一。快递行业初期不是一个技术含量特别高的行业，进入门槛比较低，但特别需要吃苦耐劳的从业者，“桐庐帮”脑子灵、办法多、服务好、讲诚信，再加勤劳，让“四通一达”成为中国快递行业的主力军。2002年，正在做木材生意的赖梅松看到桐庐老乡们纷纷进入快递行业，觉得这个行业很有奔头，于是跟同村兄弟赖建法、商学兵、邱飞翔一起创建了中通。由于入行比较晚，直到2011年，中通一直在平衡发展，按包裹量计的市场份额只占到7.6%。随后7年，中通跨入高速增长的轨道，市场份额（包裹量）从2011年的7.6%（包裹量2.79亿件），到2016年的14.4%（包裹量45亿件），包裹量已经是全国首位。随后两年，2017年是15.5%（包裹量62亿件）、2018年是16.8%（包裹量85亿件），件量稳居国内行业第一，同比增速超行业增速10个百分点以上。从包裹量看，中通2011-2018年均复合增长率（CAGR）达到63%。2011年之后发生了什么？是什么让快递行业开始了高速模式，中通异军突起的秘密又是什么？2012年前后的中国电子商务市场有四个比较明显的发展趋势：一是互联网的渗透率在提高，上网的人数越来越多；二是人均上网时长不断提高，许多人每天花费在手机上的时间越来越长；三是网络购物的百分比在增加，且网购商品的客单价也在增加；四是随着网龄的增加，人们购买的货单量持续增加。这些趋势令中国的电商市场年均复合增长率达到30%以上。这是中国快递行业大发展的基础。2018年，中国的快递业务量完成了507亿件，超过了美国、日本和欧洲三个其他主要市场的总和。在接受《哈佛商业评论》中文版专访时，中通创始人、董事长兼CEO赖梅松也认为中国电商的井喷式发展得益于时代的发展。在管理公司方面，赖梅松并没有“高大全”的成套理论，而是通过实战抓住了管理中的几个核心点：一是打造合理的利益分配机制，建立网络合作伙伴联邦式商业模式，与所有员工和合作伙伴形成利益共同体，不断激发员工的积极性和创业激情，最终凝聚整个团队的战斗力；二是精益化管理，强调效率效益，不做亏本的生意。中通在各个管理环节上坚持效率优先，重视公司的盈利水平和增长潜力。中通实行以结果为导向的KPI，驱动业绩表现；三是树立诚信、分享、公平和共赢的文化，杜绝欺骗，不让任何投资者和合作者吃亏。中通先后得到红杉资本、华平投资等机构的投资，2018年还获阿里巴巴、菜鸟13.8亿美元战略入股。中通的竞争优势可以总结为，“同建共享”理念和基因、领先的基础建设与投入、高效的运营和赋能、稳定的网络和一流的服务质量，这些是中通后来居上的原因。HBR中文版：当时为什么创办中通？赖梅松：我创办中通跟家乡有关系，我是浙江桐庐人，当时许多老乡同学影响了我。1993年时，桐庐有一家快递公司是申通。申通很多人都是我的老乡和同学。我受他们的影响，开始进入快递行业。创办中通的几个创始人就有申通的人。我不是白手起家，之前的十几年，我从事木材生意，比较成功。创办中通时，我们有一定的创业资本。HBR中文版：创办17年以来，是什么原因让你们发展得比较顺风顺水？赖梅松：跟公司文化相关。我们几个创始人出生在一个比较偏僻的小山村，当地所在的乡是歌舞乡。山里人比较纯朴，特别看重乡情、亲情和友情，大家相互信任彼此帮助。这也成为中通企业文化的一个重要内容。这种信任和互助是公司从小到大的一个重要原因。HBR中文版：“四通一达”都是从桐庐出来的，文化相似，但为什么中通能够后来居上？赖梅松：公司的内涵不一样。中通是第一家推行有偿派费的快递公司，当时电商发展不平衡，有些西部地区电商的快递业务不多，我们为了吸引大家多收快递件，就实行有偿派费。2006年的时候，中通的快递量比较少，每天平均数百单，多时有数千单。那时运输也不是以公路为主，中通是最早开展跨省际公路运输的公司。那个时候，由于件数不多，公司一开始的经营是亏损的，但因为发展方向正确，很快就盈利了。快递行业的大发展，除了电子商务的快速增长外，还跟政策的支持密切相关。2006年邮政体制改革、2009年颁布实施新《邮政法》，让民营快递企业有了合法地位，这也让更多的民间资本到这个行业来投资。资本的推波助澜，进一步促进了行业的发展。中通的模式是伙伴合作模式，是一种“联邦制”，体现的是同建共享的理念。联邦制与其他快递公司采取“直营+加盟”的模式有所不同，两者最大的差异在于基础差异。加盟是引入外部参与者的合作共创，组织的存在先于合作成员间的链接，而联邦制是组织内部的体系裂变，成员链接同步于组织的建立。从本质上看，联邦制相当于承包制的模式，让合作伙伴更有动力服务好客户并创收创利。为什么实行联邦制？我们在规模还比较小的时候，就思考一个问题，公司到底是谁的？思考的结果是，中通是所有中通人的，同建共享是骨子里的理念。这是中通的一个竞争优势。HBR中文版：你们如何落实同建共享的理念？赖梅松：根据这个理念，中通开始推进股份制改革。过去中通是通过乡情、亲情和友情的衔接，以省为单位的加盟模式。这种模式的弊端比较多，中间环节多，主体多，大家经常为了利益分配问题而发生冲突。同建共享是从多个利益主体向共同利益主体转变，组成一个命运共同体和利益共同体。大家都是主人，共同把蛋糕做大。2010年，中通启动了“全网一体化”发展战略，在行业率先实施全国网络股份制，对全网进行股份制改革。股份制改革统一了思想，大家步调一致，只要把事情干好，都能享受收益，解决了企业经营发展中利益如何分配的难题。改制让中通步入了快速发展之路。从2010年开始直到现在，中通年均业务量增长、盈利水平都是全行业最高的，企业整体规模也从比较靠后的位置跃居到第一。HBR中文版：股份改制的作用这么大？赖梅松：确实，股份改制解决了利益分配问题。股份改制之后，中通全网形成了合力，十个指头变成了拳头，能够集中力量办大事。能力建设是中通集中财力办的一件大事，其中购置土地建设自有厂房，在公司发展中起到了巨大的作用，支撑了业务量的急剧扩展，帮助了公司降低成本，提升效率，最终形成强大的竞争力。从2012年开始，中通重视资本运作能力的提升，积极引进外部投资方，比如红杉资本、华平投资。有了资本的支持让中通的发展更有底气。资本还有一个作用是让公司不再局限在单纯的快递行业。2015年之前，中通眼里只有快递，几乎没有其他想法，后来随着资本进入，公司开始打造含有中通元素的生态圈，形成了竞争的高门槛和实现了更大的规模经济效应。总结中通发展的关键点：2005年率先开通跨省际运输班车；2008年推行有偿派费；2009年新《邮政法》颁布让民营快递公司开始腾飞，之后更多的资本进入，助力了快递行业的大发展；2010年公司提出同建共享的理念，进行了股份改制，迎来了最好的发展时期。另外，我特别强调公平公正。正是因为中通全力打造公平的环境，员工才愿意全身投入，客户才愿意选择我们，投资者才愿意成为我们的合作伙伴。BR中文版：过去十几年里，快递是发展比较快的行业。你认为其中的原因是什么？赖梅松：归根到底，快递业满足了人们的消费需求，让消费者花更少的钱买到心仪的商品。当然快递业的蓬勃发展是由于网络购物的崛起，而快递业又促进了电子商务的发展。有一点特别值得注意，中国虽然劳动生产率没有显著提高，但需求侧效率在提高，是单位价格购买力大大增加。现在消费者花十几元钱购买到的商品可以比以前多数倍。网络购物和快递业初起的时候，用户购买效率不高，许多商品想买但买不到，现在购物就十分方便了。像东北地区过去买一个火龙果特别贵，现在通过电商能够很便宜地买到火龙果，并且快递很快就能送货到门，地域性的价格差异几乎为零。由于规模效益，快递公司有能力提供更佳服务。比如快递的转运成本每年都在下降，能够让整个物流成本更低，能够让中国的制造业更有竞争力。因为商品加快了流通，从而节省了生产企业的成本。从这个角度看，中国快递业的发展，会增强中国制造业的竞争力。举一个例子，消费者通过网络购买9元钱的一双袜子，其中商品成本3元，物流成本3元，销售成本3元，如果物流成本不断下降，那么商品的竞争力就相应增加了。HBR中文版：股份制改造是一件非常困难的事情，你们如何平衡利益冲突？赖梅松：我在2003年就提出，中通不是一个人的中通，是所有中通人的中通，它属于全社会。我们一开始创办中通的想法比较简单——做得好，能够赚些钱最好；做失败了，再继续从事木材生意就行了。创办公司之前，中通两位主要创始人——我和赖建法已经基本实现了财务自由，每个人一年的收入也有上百万元。真正进入快递行业后，我们发现这个行业只能进不能退。因为退了之后，会影响太多的同仁。快递是一个人员比较密集的行业，许多人来自农村富余人员，他们加入中通不仅是为了解决自己的就业问题，而且背后还影响着各自的家庭。我们创办中通之后，看到能够解决许多人的就业问题，觉得非常开心。慢慢地，中通就有了自己的使命——“用我们的产品，造就更多人的幸福”。这不是一句空话，而是帮助像我们一样不太容易找到工作的人就业和创业。中通属于所有中通人，这个观念体现在公司股份改制就是，集团总部吃点亏，当时总部的股东有四五个人，让基层得到更多的权益。我告诉股东们，中通只要不断发展和成功，我们让出几个点的股份也没有什么。结果是用了比较短的时间，总部跟各个区域的分公司主要网点的股份改制很快就实现了，原因是各个分公司看到了总部的诚意和大度，大家也就更愿意跟我们齐心协力。中通现有人员超过30万，只有所有中通人热爱自己的企业，整个公司才能发挥巨大的能力，才会让社会资源效益最大化。HBR中文版：中通如何调动中通人的积极性？赖梅松：人员管理问题，关键是解决激励机制。通过激励机制调动每个人的积极性和主动性，整个公司的战斗力才会特别强大，才能为社会做出贡献。如何激励积极性呢？我们的做法是让他们在中通平台上创业，让每个人都为自己工作。中通是一家快递平台公司，网点有3万多家，要给这些网点赋能，让它们用更少的成本揽到更多的快递，帮助它们赚到更多的钱。揽来的快件，从利润分配上，业务员应该拿到大头，这样他们的积极性会更高。近几年，集团层面主要实现两大目标：一是业务增长保持行业领先地位，这样才能更好对基层网点赋能。二是让最前端的揽派员有更好的收入，帮助他们从就业走向创业。这其实是一种联产承包责任制的模式，解决谁打出粮食归谁的问题。只要这个焦点问题解决了，不管是30万人还是50万人，管理上都不会是问题。HBR中文版：中通现在也在引进各种人才，包括从跨国企业引进人才，你们如何让人才快速地融入企业？赖梅松：我始终认为管理就是管效率，人才要跟效率挂钩。成立17年来，中通的管理理念主要体现在六个字：公平、效率、结果。外部引进的人才能否融入企业，关键看他是否能提升效率、创造价值。企业要做的是体现公平的分配机制，多劳多得。举一个例子，比如运营中心管理人员，通过多个维度按照目标进行考核。如果年初制定的目标是运营中心整体成本降低5%，到年底时实现或者超额实现目标的管理人员，会得到高的回报。所以，对外部引进的人才，我们并没有特别的政策，就是靠考核效率来管理。HBR中文版：你的管理理论比较简单，有点大道至简的味道？赖梅松：我认为，管理就是要简单，不要搞得太复杂，越复杂越难以操作。经营企业就是解决利益分配机制问题，解决给谁干、怎么干的问题。由于中通不断完善各种机制，虽然规模越来越大，但管理反而简单了。前端业务的每一条线的成本是规范的、可计算的，通过制定合理的考核指标，最终根据结果进行考核。对于后端不好量化的一些部门，就要根据公司每年整体效率的变化来进行考核和激励。公司全年完成多少业绩，管理层和各个后台不同层级的人员就会拿到多少绩效。这些指标大家都是清楚的，跟每一位员工都有关系。除了管理效率之外，我还有一点体会，管理就是管理问题。企业有问题不可怕，可怕的是没有解决问题的办法。我在管理中就是不断及时发现问题，及时解决问题。企业在不断解决问题过程中不断进步。HBR中文版：2018年年初，中通做过一些组织架构的调整，当时是怎么考虑的？赖梅松：企业在各个发展时段存在各种问题，阶段不同问题不同，根据这些问题，公司必须不断进行调整。2018年年初，中通运营有三条线——运营、网络和服务质量，通过研判，我们认为这三条线都有浪费的现象，比如同样工作有不同的人重复在做。中通的经营战略是平台大而强末端小专精，运营专注于中转和运输环节，网络专注于末端的揽派环节，两者相关性比较强，导致一些工作变得复杂和重复，协同效应出现问题。后来做了组织架构调整，建立了集运营、网管、服务于一体的大营运中心，三条线上的业务工作更好协同，有问题及时沟通解决。HBR中文版：你们用在基础建设上的资本支出比较高，这种超前投入是怎么考虑的？赖梅松：中通拥有第一个自主产权的厂房是2010年在上海青浦区华新镇，那时公司的实力比较弱，但我们感觉到快递行业大发展的春天很快到来，必须为未来打下基础。中通投资土地建设自有产权的分拨中心，能够按照快递行业的特性进行设计，优势非常明显。今天看，这种投资已经发挥了很大的作用。可以说，没有这方面的提前投资，中通不可能发展到今天的规模。对未来我们看得非常清楚，中通还会投资数十亿元，用于基础能力建设的投入，以迎接快递行业进一步的市场释放。HBR中文版：打造数字化能力，也是你们的一种超前投资？赖梅松 ：数字能力是未来发展的方向，随着科技的不断发展，各行各业都会受到影响。说到底，中通打造数字能力是为未来做准备。我们认识到，公司必须在各个业务方面提升数字能力，不实现信息化和智能化，光靠人海战术是没有未来的。现在，中通在数字化投入的政策是上不封顶，只要是业务发展的需要，再多的钱都会考虑。数字化是手段，目的是帮助企业解决问题。中通会考虑怎么用数字化手段让快递业务员把收入和付出进一步关联，做到更加精细和科学。我们还会通过数字化手段，对所有业务进行精细化计算，让每一个环节都处在科学合理的状态下，发挥最大的效率，取得更大的收益。HBR中文版：快递行业面对千家万户，服务过程中会出现一些问题，有些甚至是比较恶劣的事件，你们如何看待这一问题，如何提高服务水平？赖梅松：这是一个很重要的问题。对于快递行业，提高用户的满意度，需要提升公司的整体实力，需要搞清用户多样化的需求，关键一点是一线业务员，因为他们跟用户直接打交道。前面也提到，我们的做法主要是两点：一是让一线揽派件的业务员心中有中通，真心热爱工作，认同中通的价值观，这样他们才会自发去维护公司的声誉，自觉去为客户考虑，主动提供更好的服务。二是，让所有员工特别是一线业务员得到满意的收入。2018年，中通还做了一些改变，过去部分业务员在揽派件中拿固定的提成，后来我们实现存量+增量的模式，存量部分是保障的，包括成本和公司利润，但增量部分是可变的，业务员通过提供周到热情的服务，吸引更多的业务，这样做的目的既提高了业务员的收入，也提高了客户的满意度。HBR中文版：对于一些快递员的服务问题，中通有什么具体的方法？赖梅松：当一个快递员从心底里热爱这份工作，珍惜中通快递平台，甚至把他当成事业去经营时，他的服务意识和态度就会是主动和积极的。所以我们的首要工作是保障具竞争优势的业务量和经济收益给快递员。在这个前提下，我们会通过网点和网络管理部门定期发布和提示快递员业务行为规范等来提高服务意识，同时也会借助各种官方的调查报告和评分机制来监督管理，比如消费者投诉率、客户满意度评分、菜鸟指数、优秀快递员嘉奖、负面案例整改和宣教等日常管理措施来防范、处理和杜绝恶劣事件的发生。HBR中文版：中通发展到现在，你们认为哪些企业是竞争对手？赖梅松：我们最大的竞争对手一定是自己。从过去到现在，中通在关注行业的同时更加关注自己，只有自己脚踏实地、认认真真把工作做细、做深、做实和做到位，公司才会不断创造奇迹。HBR中文版：快递行业是一个竞争非常激烈的行业，你们如何看待价格战？赖梅松：快递的平均价格在下降，每件平均价格已经从20元降到12元左右。我认为，这不单纯是价格战造成的，很大一部分原因是由于快递的规模效应。中通不会主动发起价格战，我们相信公司能力强，其他公司打的价格战对我们的影响也有限。中国快递行业的包裹量每年增长100亿件或以上，现在市场的增量是前所未有的，因为供给关系，未来揽派价格会走稳，并有所上升。未来中国快递行业的公司不会有这么多，还会分层，领先的企业市场占有率会更加集中。HBR中文版：未来中国的快递行业的市场集中度会有多大，会不会只有几家巨头公司？赖梅松：中国快递市场规模非常大，不会只有几家公司，但也不会像现在有这么多家公司，市场集中度会逐步集中。现在几大快递公司的市场份额都在10%-20%，未来会有快递公司占有超过30%的市场份额。HBR中文版：快递行业发展趋势如何，中通的市场份额会有多大？赖梅松：2018年全国快递包裹业务量超过500亿件，按照现在每年20%的增长速度计算，我估计到2022年快递包裹业务量会达到约1000亿件。中通2018年包裹量是85亿件，到2022年有望增加到200亿件。HBR中文版：中通会面临哪些具体挑战？赖梅松：主要有四个：市场需求提高的挑战，行业发展提出的挑战，科技创新提速的挑战，自我发展提压的挑战。我们有信心应对这些挑战。从2010年开始，中通就把财力集中投入基础能力建设方面，过去两年，中通提升了运营智能化的水平。未来，我们还会继续加大相关投入。除了自身的转运能力的建设之外，中通也会持续赋能基层网点包括支持它们能力的建设。中通现在主要实现“四化”——政策公平化、管理扁平化、收派费用标准化以及运营智能化。如今中通每天快递业务量2000多万单，今后会增长到每天6000万单，“四化”举措就是为了实现这个目标打基础。HBR中文版：目前整个大环境比较动荡，对你们是否有影响？赖梅松：不管外部大环境如何变化，中通始终关注自身的竞争力。环境好时，有经营差的企业，而环境差时，也有经营好的企业，关键还是看企业自身的表现。大环境变差时，企业没有办法去改变，只能不断发奋自强，更好地满足用户。我们相信，只要不断赢得用户，就不会惧怕外部环境的变化。HBR中文版：谈到发展，整个快递行业会有什么变化？赖梅松：快递行业未来有两大显著的增长点：一是广大农村地区，二是跨境。在农村地区，通过快递会加大产品的流通和覆盖范围，商品流通加快，在一定程度上解决贫困人群的脱贫问题。跨境业务增长潜力也很大，跨境拓展了商品流通的广度和宽度，既让用户购买到更多更好的商品，又让生产厂家获得成本竞争优势。HBR中文版：中通在跨境经营方面有什么举措？赖梅松：我们看好跨境经营未来的发展，但也不会盲目发展。到境外去开快递公司还有许多不确定性，比如当地的法律法规。虽然有很多困难，中通正在不断思考和布局。HBR中文版：你们选择在美国上市，主要是出于跨境经营的目的？赖梅松：2016年的时候，中通对未来看得越来越清楚——决定快递行业走得远的是密度和广度，快递业务网点密度越高，成本越低，效果更佳，竞争力更强；而广度越广，服务越好，客户满意度更高。基于这两点，中通选择在美国上市，因为未来快递行业一定是全球化的，中通在美国上市，方便大家了解和认知中通，有利于中通的全球化发展。另外，上市，会让中通方方面面更加规范，在美国上市会促使中通更加走近国际化标准。HBR中文版：作为公司掌舵人，你的管理风格是什么？赖梅松：我不是个强势的管理者，我认为所有人都是平等的，大家聚在一起，高高兴兴地做好事情。HBR中文版：公司掌舵人最重要的能力是什么？赖梅松：要有发现问题尤其是重大问题的能力，要有解决问题的能力。我经常到基层网点去，就是为了发现问题。管理者坐在办公室都是困难，走出去都是方法。通过实地调研，管理者才能发现问题解决问题。HBR中文版：通过采访，觉得你是一位特别擅长计算的企业家？赖梅松：中通刚成立时，启动资金只有50万元，但从来没有向银行借过钱，为什么会如此，这跟我们会计算有关系。企业不会算账就很难活下来，怎么把钱用在紧要处，怎么进行成本核算，怎么追求效率和效益，这些非常重要。正是因为中通特别重视成本和效益，与同行相比，中通的网络稳定性、市场份额的增长能力和赢利能力都是出类拔萃的。追求效益和强调公平形成了中通的企业文化和基因。我认为，这是一位创始人或者创始团队给公司打造的最宝贵财富。", "label": 2}
{"content": "让“精灵”拥有灵动的未来，smart落户中国背后：吉利与戴姆勒瞄准新蓝海图片来源：官方供图吉利与戴姆勒关于smart的合作一事,终于正式落地。3月28日，戴姆勒股份公司（以下简称戴姆勒）和浙江吉利控股集团（以下简称吉利控股）宣布，双方将成立合资公司，在全球范围内联合运营和推动smart品牌转型，致力于将smart打造成为全球领先的高端电动智能汽车品牌。合资公司总部设在中国，双方各持股50%。据《每日经济新闻》记者了解，实际上，早在两天前，这项合资协议已经由吉利控股集团董事长李书福和戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈签署完毕。根据合资协议，全新一代纯电动smart将由梅赛德斯-奔驰的全球设计部门负责设计，吉利控股全球研发中心负责工程研发。新车型将在中国的全新工厂生产，预计2022年开始投放市场并销往全球。目前，smart品牌在全球的运营状况亟待改善。据金融分析师预估，自1998年推出以来，smart品牌已经损失了数十亿欧元，此次与吉利成立新的合资公司，或将改变这一局面。“我们期待与在电动车细分市场上具有雄厚实力的吉利控股进行合作, 共同设计、研发下一代smart电动车型。新一代的产品将融合高品质的生产制造及广受认可的安全水准，将在中国市场及全球进行销售。”蔡澈表示，梅赛德斯-奔驰未来将在现smart的汉巴赫工厂生产紧凑型电动汽车。“火花”从何而起？即将在今年5月接替蔡澈的戴姆勒新任“掌门”康林松，已在近期去过两次浙江，一次去宁波，一次去杭州。通过两次实地考察，康林松心里有了底。“不管是技术、还是全球化，吉利都很有优势，尤其是在全球化方面，这和smart品牌在戴姆勒内部全球的合作方案定位不谋而合，这也是为何我们选择和吉利成立合资公司的原因。”康林松对《每日经济新闻》记者说。作为合资公司另一方的吉利汽车，也有着同样的想法。“smart合资公司的成立，一个很重要的前提是smart品牌的形象和定位很好，其次双方对于未来发展的判断也是一致的。”吉利控股总裁安聪慧认为，吉利和戴姆勒有共同的价值观，这也是此次双方以各持股50%的形式成立smart合资公司，而非购买股份的原因所在。记者了解到，与此前长城MINI合资不同，此次smart合资公司是一种新的合资模式，即定位全球市场，新一代纯电动smart在中国生产，销往全球。在安聪慧看来，吉利与戴姆勒在电动车领域展开各种运营工作，将充分促进双方融合。目前，吉利除了是戴姆勒的单一最大股东外，双方还于去年10月宣布在中国成立高端专车出行合资公司。安聪慧向《每日经济新闻》记者透露，吉利作为戴姆勒的单一最大股东，这一计划不会改变，接下来吉利将支持戴姆勒在电动化、共享出行领域的发展。《每日经济新闻》记者了解到，除了新的smart合资公司，吉利和戴姆勒还正在商讨其他商业计划，会选择合适的时机对外披露。smart“变身记”记者了解到，smart合资公司预计将于2019年底成立，公司董事会将由6名成员组成，吉利与戴姆勒各委派3名。目前，有关smart合资公司的商务条款尚未披露。“新的合资公司是在全球范围内组建，smart的相关资产将进入合资公司。”据吉利汽车相关负责人透露，此次合资公司的吉利方面的出资方是吉利控股。对新的合资公司，外界最好奇的莫过于smart未来的产品规划。《每日经济新闻》记者获悉，双方合资生产的将是smart下一代全新车型，预计在2022年投放市场，与当前在售的老一代产品完成切换。根据合资协议，新一代纯电动smart将由奔驰负责设计，吉利负责研发。在此之前，戴姆勒将继续在法国汉巴赫工厂生产 smart现有车型。在这代smart车型生产结束后，法国工厂将生产奔驰品牌产品。记者了解到，作为整体新车型研发规划的一部分，smart未来的产品阵容还计划扩展到快速增长的紧凑级别车型细分市场。“小型电动车市场有一定的优势，高端小型电动车的市场空间更大，目前在中国市场还处于‘蓝海’。”安聪慧对记者说。新合资方式的着眼点在未来有分析认为，此次与吉利成立合资公司共同助力smart转型，与近年来smart品牌的运营有关。数据显示，smart品牌的销量也并不理想，2018年全球销量为12.9万辆，同比下滑4.6%。李书福的表态耐人寻味。他说，“我们将推动smart品牌向电动化、智能化、高端化方向发展，为用户提供更佳出行体验。吉利控股将把研发、制造、供应链等领域的优势及对中国市场的深刻理解注入合资公司，促进双方在平等互利的基础上发挥协同效应，加强线上技术竞争优势，推动产业变革。”事实上，戴姆勒与吉利方面更看重smart 品牌的未来发展。“smart 自诞生之初就被规划为一个纯电动品牌。在5G智能互联时代，我们将和吉利一起，不仅在资金方面进行投入，还将利用潜在机遇，挖掘smart品牌的更多可能性。”蔡澈表示，“在与吉利未来的合作中，我们不仅计划在新的细分市场开发新车型，还会推出新服务，并利用双方的协同优势将这些服务推广到全球市场。”去年10月，戴姆勒与吉利宣布在中国成立高端专车出行合资公司。而此次双方成立合资公司国产smart，可以看作是双方合作的又一次延伸。“我们在未来也不会简单地继续重复我们在过去 20 年所走过的路。在小小的 smart 的内涵深处一直都蕴含着多种多样的可能性，等待我们去继续发掘。这就是 为什么我们想与吉利一起尝试一个新的方向，它将与 smart 的品牌完美契合。”蔡澈说，他希望通过与吉利合作，能恢复smart这个灵动品牌本来该有的样子。戴姆勒在最新的一次品牌重组中，打算将smart打造成一个只销售电动汽车的城市移动品牌。按照这个定位，此次smart品牌在全球最大的电动车市场——中国，无疑是其转型的绝佳选择。“未来，吉利将把研发、制造、供应链等领域的优势注入合资公司，推动smart在电动智能领域发力，助力其进一步提升全球影响力。”安聪慧表示。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "达能投资18亿建成荷兰奶粉生产基地，中国为主要供应市场此前，达能还斥资2500万新西兰元（约合1.15亿元人民币）完成其在新西兰奥克兰奶粉加工厂的升级改造。根据资料显示，该公司已经获得中国认监委的批准，可以直接从新西兰出口产品到中国。达能方面表示，希望通过这个基地，不断提升纽迪希亚的科研能力，利用荷兰“强大的农业传统优势及在营养研究方面的专长”，结合当地“优秀的供应链”来推动业务的发展。据介绍，上述荷兰新基地，除了生产高品质的婴幼儿配方奶粉，还能够生产特殊医学用途配方食品，以满足特定健康条件婴幼儿的营养需求。据悉，在中国，达能已获得4款特殊医学用途婴儿配方食品的注册资格。近年来，全球过敏症患病率逐年上升，大约有2%-5%的婴幼儿在出生后一年内发生牛奶蛋白过敏。而在中国，据中国疾病预防控制中心妇幼保健中心发起的《中国城市婴幼儿过敏流行病学调查》的统计数据，2岁以下家长自报曾发生或正在发生过敏性疾病症状的婴幼儿比例高达40.9% ，2岁以下婴幼儿过敏性疾病总患病率为12.3%。中国是达能奶粉业务极为重要的市场。据该公司2018年财报显示，奶粉所在的业务在华销售额约占全球销售额的30%，去年达能在中国奶粉市场的销售取得了高个位数增长。中国乳业分析师宋亮，纽迪希亚克伊克生产基地不仅奠定达能在婴幼儿配方奶粉领域的地位，也加强达能特殊医学用途配方食品的产能，相信该基地未来会向中国供应更多产品。【记者】欧志葵【校对】曹柏英【作者】 欧志葵【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 2}
{"content": "2019虚拟货币大事件新闻回顾01. 2019年1月31日美国怀俄明州提出的「数位资产分类」(Digital Assets)草案已于一月三十一日正式通过,并将于三月一日生效,意味着虚拟货币将于此州获得相同于法定货币的法律地位。02. 2019年2月1日 CBOE重新向SEC提交比特币ETF申请资产管理公司VanEck与区块链公司SolidX最初于2018年6 月向SEC提出比特币ETF申请,期间历经多次延期,原定最终截止日于2月27日的比特币ETF申请,却在2019年1月22日为 CBOE自行撤回。原因是美国总统川普为美墨筑墙议题拒绝达成预算协议,导致美国政府停摆,因此美国证券交易委员会(SEC)进行中的审查流程也遭搁置,几乎可以肯定在截止日前无法得到结果, 因此才主动撤回申请;后来,川普总统通过一项法案,并重 开政府三周以重启预算协议,而VanEck数位资产总监于2月1 日已重新提交比特币ETF申请,在45天后,SEC会决定批准、拒绝或者延长此案。在2月15日,随著川普再度因筑墙议题宣布进入国家紧急状态,加上先前多次延长的纪录,比特币ETF即使能够顺利通过,距离真正开始进行交易,至少也还得再等上数个月的时间。03. 2019年2月 以太坊君士坦丁堡分叉由维塔利克‧布特林(Vitalik Buterin)写下《以太坊白皮书》,并于 2014年在ICO众筹下诞生的以太坊,具备了Dapps、智能合约等应用,被称为 「区块链2.0」。以太坊整体发展计划分为四个阶段,从最初的「前线」(Frontier)、到「家 园」(Homestead),目前处于大都会 (Metropolis)阶段,并将通过预定于今年二月底进行分叉,逐渐进入第四阶段——宁静(Serenity)。继2017年十月的拜占庭硬分叉后,为持续改进以太坊性能,预计于2019年2月底(原定为一月底,因发现系统漏洞而延迟)进行君士坦丁堡硬分叉,并进行一系列的改动,除了扩容性升级、采矿奖励的降低等,也将逐渐由原本采用的工作量证明演算法(PoW),过渡到 PoW+PoS混合模式,最终全面转向权益证明(PoS)。种种改动将使以太坊更轻量、快速,也更安全,而此次硬分叉如同先前的拜占庭分叉一样,是开发者社群内部产生的共识,因此不会产生分裂也不会有新币种产生。04. 2019年2月14日 银行巨头摩根大通宣布将发行虚拟货币「JPM Coin」摩根大通(J.P Morgan)宣布将通过区块链技术发布新的虚拟货币「JPM Coin」,并预计于几个月内就开始进行应用。JPM Coin为一种稳定币,将和美元以一比一锚定,用途为协助银行内部的清算效率;此区块链以企业内部私有链的型态存在,将需经过KYC认证的客户才能通过此币种交易。在其所发布的声明中,提及了JPM Coin的实际应用情境,最初会把重心放在改善大型企业的跨国汇款的结算时间,将目前 SWIFT金流体系所耗时的数天时间,大幅缩短至数分钟;也能应用改善于大型企业内部子公司的资金调动,在未来,也不排除将此币种应用于行动支付等。05. 2019年2月加拿大虚拟货币交易所QuadrigaCX因创始人兼CEO Gerald Cotten于印度逝世,而丢失了价值高达1.9亿美元的冷钱包之私钥,而目前对于其电脑的破解皆未获得成功。06. 2019年2月20日Samsung于发表会中发布新产品Galaxy S10,并搭载了 Samsung Knox功能,能够储存区块链应用程式的私钥,并支持BTC以及ETH,能作为虚拟通货钱包使用。07. 2019年2月20日 Mark Zuckerberg正考虑将区块链应用于FacebookFacebook创办人即执行长Mark Zuckerberg在一场与哈佛大学教授Jonathan Zittrain进行的研讨会中表示,正在探究区块链技术在用户数据授权方面的应用。他表示,Facebook在全世界致力于推动去中心化的力量,而正在进行的区块链研究,将赋予Facebook使用者对于自身数据的掌握权;但他也对这样的模式也表达疑虑,因为如此一来,虽能让使用者们自行管理数据,实现了去中心化的个资管理权限,但并不代表第三方对于使用者个资的滥用就能够得到控制,相较于比中心化的系统更难以追寻。此外他也提到,未来也会通过去中心化的结构,将加密的特性应用于Messenge讯息之中,以此回应使用者们对于 Faceboook的期待,并提升资安层面的保障。", "label": 2}
{"content": "河北92号汽油涨至7.04元/升 4月1日成品油价格或下调每升成品油涨价六七分根据现行成品油价格形成机制，河北汽、柴油价格（标准品）每吨分别提高80元。具体来说，92号汽油为7.04元/升，95号汽油为7.43元/升，0号柴油为6.67元/升，5号柴油为6.54元/升，-10号柴油为7.07元/升，-20号柴油7.41元/升，-35号柴油为7.67元/升，-50号柴油为7.87元/升。根据冀价经费〔2012〕11 号规定，河北道路客运燃油附加费调整为0.024 元/人公里。乙醇汽油价格按同标号汽油(ⅥA)价格执行，普通柴油价格按照同标号车用柴油（Ⅵ）价格执行，98号汽油价格由成品油生产经营企业根据市场情况自主制定具体价格。上述汽油和柴油价格为符合第六阶段强制性国家标准VIA车用汽油和VI车用柴油价格。加满一箱油或多花3.5元燕赵都市报记者给您算了一笔账：私家车方面，以本次汽油调价测算，按一般油箱50升的容量估测，加满一箱汽油将多花约3.5元；月跑2000公里、百公里耗8个油的车型，调价后私家车主每月将增加11.2元左右的用油成本。本轮油价的上调将进一步增加出行成本。物流运输方面来看，以载重50吨的卡车为例，重载行驶百公里油耗在40升左右，月跑10000公里，调价兑现后月度油耗成本将增加280元左右。增值税下调或让价格再降中宇资讯刘标分析指出，在OPEC的不懈努力下，减产协议深入推行，原油市场供应过剩的局面得到缓解，国际原油也因此在近期收获上涨态势。得益于国际原油的上涨，本轮国内成品油零限价最终再次上调，迎来本年度第五次上涨。刘标指出，由于目前价格包含消费税、增值税以及城建税和教育费附加，而目前已确定4月1日起下调增值税，成品油市场的增值税税率将由16%降至13%，预计本次国内汽柴油最高零售价格或下调。“在去年5月1日，国内成品油增值税由17%降至16%，国内汽柴油在非调价日（4月30日）最高零售价格分别下调了75、65元/吨。”刘标认为，各地成品油价因降税率的具体落地价，还需市民静候佳音。（燕赵都市报 记者宗苗淼）", "label": 2}
{"content": "京汉股份去年净利润下滑48.81% 转型面临高负债挑战3月27日晚间，京汉股份（000615，SH）披露了2018年年报，由于期间费用大幅增加、房地产业务毛利率下降等原因，公司在营业收入同比增长3.35%的情况下，归属于上市公司股东的净利润同比大幅下滑48.81%至1.57亿元。在业务多元化转型方面，年报显示，京汉股份去年加大了对养老健康与文旅产业的市场拓展，并已对其养老健康产业的布局有了较为明晰的思路。但这一多元化转型无疑是漫长之路，而京汉股份2018年末的资产负债率同比上升，资金紧张或许一定程度上将对其业务转型构成挑战。根据国家统计局数据，2018年全国商品房销售面积171654万平方米，但在刷新历史销售记录的同时，同比增速已回落至1.3%。另一方面，根据《2019中国房地产百强企业研究报告》，全国百强企业销售市场份额上升至58.1%，较上年提高10.6个百分点，行业集中度加速提升。作为中小房企的京汉股份无疑备受压力，尽管2018年营收仍录得3.35%的增长，但其归属净利润近乎“腰斩”，而公司少数股东损益从2017年的1.11亿元大幅下滑至亏损0.29亿元，因此京汉股份在2018年的净利润下降幅度高达69.4%。具体来看，京汉股份房地产开发业务的营业收入同比仅增长1.05%，毛利率大幅下滑了12.47%。行业集中度加速的另一面，是“适者生存”法则下地产玩家们的血拼“抢地”。在2017年和2018年接连新增土地储备30.34万平方米和42.38万平方米之后，截至2018年末，京汉股份拥有待开发土地面积74.30万平方米。“庆幸”的是，上市公司的化纤业务营业收入在2018年同比增长了9.44%。而且负责化纤业务的子公司——湖北金环新材料科技有限公司，2018年净利润仅亏损111.96万元，而这一数据在2017年为亏损4125.76万元。此外，期间费用的大幅增长也“侵蚀”着京汉股份的利润，其在2018年的期间费用同比增长45.48%至4.79亿元。随着房地产行业逐步告别“黄金时代”，房地产企业也在不同程度地尝试业务多元化转型。不过，在健康养老和文旅产业加快布局的京汉股份，离成果收获或许仍有不短的距离。年报披露，京汉股份已明确了“享老村”、“养老机构”、“社区医养中心”三个产品线的基本模型，这也是京汉股份对其健康养老产业布局思路首次较为明晰的阐述。对于文旅产业的布局，京汉股份披露，其已完成文旅产品模型设计、资源获取、运营方案策划以及投融资渠道的构建。据披露，京汉股份的健康养老和文旅产业布局进一步拓展至川渝、雄安新区及张家界等地区。2018年7月，京汉股份收购了湖南联盛置业有限公司51%的股权。通过这项交易，京汉股份拟在张家界打造一个“吃遍中国”的文旅小镇项目。但在中原地产首席分析师张大伟看来，国内养老地产还处于摸索阶段，在没有政策扶持的情况下“目前很难做起来”，一些养老地产项目甚至可能沦为“真地产、假养老”。另一方面，转型关口的京汉股份也面临着愈发紧张的资金状况。截至2018年末，京汉股份的资产总额和负债总额分别为122.84亿元和93.00亿元，资产负债率由2017年末的69.30%上升至2018年末的75.71%；公司受限资产还高达35.82亿元，其中子公司通辽京汉就有2700万元的货币资金遭司法冻结。京汉股份在2018年通过非公开发行股份以及非公开发行债券等多种方式筹措资金，目前其还拟向控股股东借款不超过5亿元。事实上，其控股股东京汉控股集团有限公司，截至2018年末净资产已为负值。为有效整合存量资产，京汉股份在2018年11月还欲将从事养老机构经营的天津凯华奎恩房地产开发有限公司挂牌出售。彼时，京汉股份方面人士曾向《每日经济新闻》记者表示，该举措是为优化公司结构，充实经营资金，但公司仍会将健康养老业务作为战略方向推进下去。（封面图来源于摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "年内首轮搁浅后油价小幅上涨 加满一箱多花3元资料图 中新经纬摄中宇资讯分析称，OPEC自年初推行的减产计划还在持续深化推进，美国对于伊朗及委内瑞拉的制裁造成的减产从客观上强化了减产效果。而且，此前一直居高不下的美国原油产量以及库存量也在近期出现松，这些因素都巩固原油基本面力量。中新经纬客户端统计，截至本次调价，2019年国内成品油共经历了六次调整，呈“五涨一搁浅”格局，汽油累计上涨750元/吨，柴油上涨725元/吨。折合升价，92#汽油累计上涨0.59元/升，0#柴油累计上涨0.62元/升。值得注意的是，今年4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。中宇资讯表示，增值税下调将直接导致4月成品油销售价格下调，粗略计算，预计国内汽柴油最高零售价格或下调约200元/吨。另外，隆众资讯油品分析师李彦认为，目前国际原油市场利好因素仍占据上风，预计到4月12日24时下一轮调价窗口开启时，国内成品油价仍存在继续上调的可能。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "又一“女二代”登场 祝媛接手麻烦中的雨润食品（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 阿茹汗雨润食品依旧风雨飘渺。3月27日晚间，雨润食品对外宣告了两件大事：一份2018年的成绩单和一纸新的管理层任命通知。根据财报，2018年雨润食品录得收益126.51亿港元，较上年微增4.9%；但是净利润亏损额从上一年的19.15亿港元扩至47.57亿港元，多了28.4亿港元。业绩不振，管理层又现动荡。另一份公告内容显示，雨润食品董事会主席俞章礼、首席执行官李世保均提出辞职。接替他们执行董事、董事会主席、首席执行官、提名委员会成员、薪酬委员会成员及授权代表等职位的是祝义材之女祝媛。32岁的祝媛将代表雨润食品最大单一股东祝义材，手握接力棒。这会成为雨润食品命运的转折点吗？二代登场俞章礼和李世保都称得上是雨润食品的老人。根据雨润食品2017年年报介绍，俞章礼1996年就已加入雨润食品，2012年起获任董事会主席；李世保于1999年加入雨润，2012年起担任首席执行官。也是从2012年起，祝义材选择将雨润交给职业经理人打理。根据公开资料，彼时祝义材对于二人的评价是“非常年轻、非常优秀、也非常专业。”在投资者交流平台，早于几日便有消息传出：“俞章礼被开了”。这一消息被坐实。对于两位老人的双双辞职，雨润食品在公告中称，均出于个人原因，与董事会之间并无不同意见。7年之后，职业经理人退场，祝家人登场。在百度搜索中，关于这位新任董事会主席、首席执行官祝媛的信息并不多，只能从雨润食品的公告中认识她——32岁，持有新南威尔斯大学商业经济及财务学商学士学位，亦持有悉尼科技大学工商管理硕士学位。“在证券及期货从业员资格考试中，已通过卷一及六的考试。在加入本集团前，祝小姐在人力资源、财务分析及投资方面拥有超过六年的经验。”雨润食品的公告中如是介绍。祝媛更为特殊的标签是，祝义材之女。祝义材是雨润食品最大单一股东、名誉主席兼董事会高级顾问以及雨润食品若干主要营运附属公司的董事。雨润灵魂人物祝义材的身上有着很多光环，但是也有许多“秘密”。安徽人祝义材从白手起家到入选中国百富榜的故事至今被人津津乐道。在祝义材的领导之下，不断扩大的雨润集团目前旗下拥有两家上市公司，雨润食品（1068.HK）和中央商场（600280.SH）。根据雨润集团官网介绍，该集团业务横跨食品、地产、商业、物流、旅游、金融和建筑等七大领域。2012年时雨润集团实现了销售收入1061亿元，企业综合实力位列中国企业500强第112位。债务风险仍未解不过遗憾的是，如今祝媛接手的雨润食品已不再是最风光的时刻。2015年3月，雨润集团旗下雨润食品和中央广场同时停牌，并称检查机关已经对公司董事长、实际控制人祝义材执行指定居所监视居住的强制措施。雨润集团的债务危机也随之爆发，并开始寻找“接盘侠”来解决债务问题，其战略合作伙伴名单中也曾出现融创集团的名字，但也只是短暂出现而已。根据市场分析，雨润集团危局的根源是其多元化布局的策略，增大了整个集团的资金量。在祝义材缺席的几年间，雨润集团的债务问题一直未能得到彻底的解决。根据雨润食品2018年的半年报，该公司的负债额为111.79亿港元。雨润食品还提到，“截至2018年6月30日，本集团未能满足若干银行贷款共56.96亿港元的契约。”雨润食品也依然处于亏损中。该公司最新财报显示，虽然收益稍有提升，但是亏损额还在扩大。负债方面，截至2018年底，雨润集团的负债总额为108.51亿港元，相较上一年已经有所减少。但是依然有50.02亿港元的银行贷款违约。雨润食品在财报中称，要积极与各银行的紧密沟通，商讨重续到期的银行贷款。事实上，雨润食品在上游屠宰、下游肉食品加工方面一直有较好的市场基础，但是由于最近几年麻烦缠身，其市场份额也在被其他企业所抢夺，例如双汇、金锣、得利斯、龙大等。对于整个雨润集团来说，也有好消息。今年1月22日晚间，雨润食品发布公告，当日公司收到名誉主席兼董事会高级顾问祝义材的家属通知，他目前已回到家中。不论是在该公司内部还是在资本市场，这无疑成为振奋剂。因此一位不愿具名的肉企人士向经济观察网记者解析，雨润食品的此次管理层换血或为祝义材归来后的一次调整，而将女儿推上台的背后，祝义材也在重新落棋子，欲盘活雨润这盘棋。", "label": 2}
{"content": "养老金最新持股曝光！3只股票持仓市值超1亿元其中，以今日收盘价计算，持股超过1亿元的有3只，为大亚圣象（000910）、药明康德（603259）、信立泰（002294），持股市值分别达到1.76亿元、1.30亿元、1.04亿元。下面简单点评养老基金持股市值前3个股。养老基金持股1201万股，今年以来涨幅42.10%。公司主营人造板和木地板的生产和销售。2018年年报每股收益1.31元，净利润7.25亿元，同比去年增长9.95%。申万宏源认为，公司盈利改善逻辑持续兑现，现在估值较其他品牌家居折价明显，维持“买入”评级。广发证券指出，参考可比行业上市公司平均估值，看好公司未来发展趋势，给予2019年11xPE合理估值，对应合理价值15.70元/股，维持“买入”评级。养老基金持股143万股，今年以来涨幅20.76%。公司主营小分子化学药的发现、研发及生产的全方位、一体化平台服务。2018年年报每股收益2.23元，净利润22.61亿元，同比去年增长84.22%中泰证券认为，鉴于公司是具备最强创新能力的创新药产业链企业；所处行业高景气，而且公司行业龙头地位稳固，相比国内可比公司，可以给予估值溢价。维持“买入”评级。东北证券认为，预计公司2019-2021年扣非净利润分别为20.58亿元、26.74亿元、33.80亿元，对应EPS分别为1.76元、2.29元、2.89元，对应PE为51倍、39倍、31倍，首次覆盖“买入”评级。养老基金持股400万股，今年以来涨幅24.84%。公司以心血管领域为核心，布局高端化药、生物医药、医疗器械三条创新主线。2018年年报每股收益1.39元，净利润14.58亿元，同比去年增长0.44%。光大证券认为，公司是心血管领域的领导者，产品梯队逐步加强，长期前景广阔，维持“买入”评级。国泰君安证券认为，公司器械+药品的全方位布局，有望渐进收获期。市场人士认为，养老金入市有两方面积极影响：首先是进一步完善市场参与者结构，机构投资者力量上升，弱化散户主导的市场力量；其次，偏好长期投资和国家时代发展相匹配的行业标的，有利于引导资金通过标的配置，促进上市公司的资源优化配置，从而达到服务实体经济的作用。中国证券投资基金协会副会长钟蓉萨认为，不能将养老金投资的安全性简单的理解为绝对保本。保本保收益和银行存款没有太大区别，把养老的钱单独拿出来做投资，是为了实现资产的长期的增值保值。最后补充的是，2018年11月，基本养老保险基金首次披露年度投资收益。2017年，基本养老保险基金投资收益额87.83亿元，投资收益率5.23%。而同期国证A指涨幅3.37%，养老基金这么大的盘子，投资稳健能够跑赢市场，难能可贵。", "label": 2}
{"content": "走出去，中国智能手机芯片企业的海外征程劳动密集型企业犹如迁徙的候鸟，紧跟着人口红利的中心落脚。曾经，中国的人口红利给全球手机产业做出过重要贡献。而现在，印度大有接捧中国之势。智能手机的供应链是否会批量迁移？中国智能手机芯片企业如何去实现其野心和抱负？日前，国际电子分析师与业界资深人士针对上述话题进行了交流。5G尚未商用，人口红利持续减弱，没有突破性的新技术出现。目前，各手机厂把卖点聚焦在摄像头和可折叠屏幕上，双摄成为绝对主流，三摄也应势而起，甚至四摄也开始显露头角，同时，3D结构光和TOF技术成为趋势，内折屏、外折屏、甚至三折屏概念走红。而所有这些“卖点”都难以挽救日趋渐颓的智能手机销量。与中国乃至全球市场形成鲜明对比的是，印度市场的智能手机却发展得如火如荼。目前，印度已经超过美国，成为继中国之后的第二大、同时也是全球增长最快的智能手机市场。而且，业界也预计，印度市场的增长态势在短期内将不会有变化。许多智国产能手机大厂纷纷进入印度，加速扩建其海外工厂。紫光展锐市场部副总裁周晨印度智能手机市场为什么能崛起？紫光展锐市场部副总裁周晨、艾为电子董事兼执行副总裁娄声波和阜时科技、信炜科技总经理莫良华都表示，其主要原因在于，印度的人口基数大，手机渗透率较低，再加上政策因素推动，带来了印度市场市场的逆势而涨。周晨列举了一组数据：“在美国每百人平均拥有127部手机，在中国这一数值为97，而印度每百人仅拥有87部手机。”该组数据表明，印度的智能手机市场存在较大的提升空间。就渗透率而言，2017年中国的智能机渗透率约96%，而印度仅为42%，年出货量1亿左右，仅为中国的四分之一。同时，政策也推动了印度本土厂商的快速发展。近年来的“印度制造”运动，进口设备和零部件征收高额关税计划，都促进了印度本土企业的崛起，在过去4年里，印度出现了120多家手机制造厂，创造了约45万个就业岗位。此外，国内智能手机竞争激烈也是重要原因之一。国内激烈的竞争现状，使国产手机品牌集体进入印度建厂，进一步促进了该国市场的繁荣。艾为电子董事兼执行副总裁娄声波娄声波表示，印度市场的人口红利也是重要的因素。庞大的人口基数带来人口红利，一些劳动密集型跨国公司进入印度，为该国人民提供了就业机会，使得印度人的可支配收入快速增长，且基础设施建设得到完善，从而推动了印度人对手机的需求。莫良华观点与周晨类似，他表示，印度类似10-20年前的中国，有庞大的人口和消费升级的需求。同时，该国的市场较开放，上层建筑与欧美比较接近，因此制造业转移也以印度为重要目标。另外，中国手机厂商进入印度，为其注入新鲜血液。以上这些因素综合催生了印度市场的消费潜力。为更好地争夺市场蛋糕，手机终端厂商在印度建立新工厂。终端厂势必会希望其配套的供应链厂商能在印度开设厂房，为其持续、稳定地供应配件产品。有人猜测，手机供应链企业或许会有进一步跟随动作。不过，如前文所述，印度政府为了扶持本土企业，分阶段对进口设备和零部件征收高额关税，这也是手机供应链企业需要考虑的问题。周晨表示，近年来印度的手机供应链发展相当快速。目前，印度的手机整机进口关税为12.5%，而在其本土组装智能手机只需征收约1%的货物税。在种政策指引下，很多手机品牌将会选择印度制造。同时，他也表示印度是紫光展锐最重要的海外市场之一。“早在2008年，我们就与印度的运营商和手机品牌进行了合作。2010年，我们在印度成立了研发中心，目前该中心拥有接近一百人的研发团队，每年投入超过千万美元。”他补充说，“在印度有40%的手机终端产品搭载的是紫光展锐的芯片平台。我们通过与手机品牌商、运营商合作来拓宽业务，合作对象包括：魅族、传音、Reliance Jio、Airtel、Vodafone、三星、Micromax、Lava、Karbonn、itel、Panasonic、Lephone、Tambo等。”阜时科技、信炜科技总经理莫良华莫良华介绍，阜时科技和信炜科技是Fabless芯片设计公司，其晶圆级别的外包和代工主要在国内长三角珠三角、台湾、韩国等半导体产业密集地区，也有一部分业务延伸到新加坡和马来西亚。据了解，阜时科技专注于3D人脸感测技术的开发，致力于提升人脸识别技术的安全性和交互使用体验。信炜科技专注于半导体指纹传感器的设计和应用解决方案，可为用户提供指纹识别完整解决方案。“我们针对印度手机客户的需求，提供芯片、模组和算法一站式解决方案。虽然我们的供应链没有延伸到印度，但是在全球化背景下供货和物流不再是瓶颈。我们的产品会交付到印度，其本土工厂进行模组加工、整机装配。”他表示。在海外市场，智能手机芯片供应商不仅需要与本土品牌竞争，还需要和来自其他地区的同类品牌竞争。不过，在印度市场，竞争却呈现不同的特点。周晨认为，满足印度市场和客户快速变化的产品需求是最大挑战。为适应不断变化的市场，产品的品质和性能也需要不断地提升，为此，人才的培养十分关键。他透露，紫光展锐的本土团队吸纳了印度最顶尖的人才，并进行了联合培养。“首先，我们把经验丰富的印度工程师送到上海总部进行培训和项目联合开发，使他们具备快速承担重要任务与项目的能力；其次，我们把总部重要的研发任务分配给印度团队进行本地化开发和合作，使其有机会承担更大的项目主体工作。再次，针对印度客户本地化需求，我们采用本地研发团队直接支持和开发，更准确地满足多样化的产品需求。”他解释。娄声波则表示，印度电子产业的供应链是从中国延伸而来。该国本土手机公司供应链依旧依赖于中国，但是由于关税问题，一些品牌商家已在印度设立了独立研发中心和工厂。作为中国公司的供应商，印度市场的布局也在艾为的规划之中。她还补充道，印度本土尚没有半导体供应链，目前还没有来自于印度当地半导体厂商的竞争。莫良华称，印度的法律法规、消费习惯、生活方式均与中国不同。为此，阜时科技和信炜科技会定期陪同其终端客户或ODM伙伴调研本地市场，同时参加印度本土的展会、电子产品营销平台活动，搜集本地客户的真实需求不断改进产品，这样来为客户提供高品质的产品。与大家的观点一致，莫良华也认为在印度本土企业中暂无竞争对手。他还介绍说，除了印度之外，他们还看中欧美市场，这些市场有着完善的法规和稳定的消费群体，一直是该公司的重要目标，通过国内的ODM来做这些市场是他们目前的做法。在海外市场各家的发展状况如何？大家都表示十分有信心。截至去年底，紫光展锐有近70%的产品销往海外，其芯片产品流向印度、东南亚、拉美、非洲等国家和地区。据称，印度本土品牌几乎都使用了展锐芯片，包括Micromax、Lava、Intex、Karbonn、Zen等印度品牌，Reliance Jio、Airtel、Vodafone-Idea等印度运营商；撒哈拉以南的非洲人口已超过10亿,但该地区智能手机普及率仅为28%,互联网渗透率仅为19%。为此，紫光展锐深耕非洲市场10余年，覆盖了该洲绝大多数的重点市场，比如：南非、埃及、阿尔及利亚等国家。据了解，平均每年约有一亿台采用展锐芯片的手机进入非洲。为此，展锐未来将会加大在非洲的产品及服务投入。娄声波介绍，目前在海外畅销的手机品牌中，基本上都有艾为的身影。比如：华为、小米、OPPO、vivo、Nokia、HTC、LG、TECNO等品牌的各种机型。同时，艾为的音频功放IC、LED驱动IC、电源管理IC、射频IC、触觉反馈IC等产品在海外市场都有良好的声誉。比如：Redmi 6/6A/Redmi 6 Pro等机型内置了艾为的Smart K音频功放、GPS LNA、OVP、呼吸灯驱动等产品。除了印度之外，艾为还关注东南亚、南美、俄罗斯、北美等海外市场。目前，艾为的海外事业部正在不断扩大，去年设立了韩国办公室，并与三星展开了密切合作，接下来艾为将针对北美重点客户而努力。莫良华介绍，去年信炜科技有一半的指纹产品出口海外，非洲有超过一半的手机使用的是信炜科技的指纹技术。欧美以运营商定制机为主，少量使用该公司方案的本地品牌在出货中。2019年，将加强与欧美客户的联系。在3D产品方面，阜时科技在配合手机厂进行调试。2019年，阜时科技将挖掘更多潜在的市场需求，积极寻找当地分销、代理资源，将其3D产品主动推广给海外客户。5G即将商用化，随着该技术的成熟，未来将会出现新一波的经济增长点。智能手机也将迎来新的更新换代潮，届时中国乃至全球智能手机市场将有新的机遇。为此，各企业未来将更关注哪些新领域？过去的2018年对紫光展锐而言具有十分重要的意义。首先，它进入了5G第一梯队，其5G商用化进程上与国际一流水平保持了同步。目前，该公司已经与多家5G终端厂商展开深度交流与合作，以支持全球第一波5G智能终端上市。其次，在技术创新方面，紫光展锐的四合一无线连接芯片达到了国际领先的水平，支持人工智能应用的8核LTE SoC芯片SC9863A获评中国芯，国内首款采用自主通用型CPU关键技术的LTE手机芯片平台SC9850KH荣获“好设计金奖”。据周晨介绍，过去十多年，紫光展锐在通讯和物联网领域都有丰富的积累，并成为了最全面的物联网芯片提供商之一。不仅有2G/3G/4G/NB-IoT/eMTC蜂窝物联网的全系列产品，还在射频、WCN、电视芯片等领域进行了重点布局。其应用深入到远程抄表、智能驾驶、现代农业、健康监测、智能制造、智能家居、物流运输等领域，支持的终端包括各类M2M终端，以及智能音箱、智能门锁、智能POS机、POC、MIFI、手表、Tbox、IVI、DVR等产品。深入拓展行业市场的同时，紫光展锐也着力打造物联网行业生态，促进产业的健康发展。紫光展锐采取聚焦的行业合作模式，不管是通用模组还是定制方案，都与模组厂商携手，专注于各自擅长的领域。紫光展锐先后与中国三大运营商达成战略合作，将携手开拓物联网市场，共同实现万物互联的愿景与目标。2018年，艾为芯片的年出货量到达了20亿颗量级，让越来越多的全球用户，用上内置艾为的手机和IoT产品。同时，艾为还成立了新市场事业部，规划艾为在海外市场的更多应用，比如PC、车载电子以及智能穿戴、智能音箱等IoT产品。娄声波介绍，艾为射频产品的配套演进也一直在进行中。未来的5G在功能上将更为复杂，在系统上集成度更高。如何在复杂的环境中，更迅速地将自己的产品集成进客户的产品中，与平台厂商展开更多更紧密的合作，是其现阶段努力的方向之一。莫良华坦言，2018年阜时科技3D产品线实现订单和批量交付，使之成为行业里为数不多的可提供完整芯片和算法的3D摄像头厂商。他表示，5G对传感器厂商有两个重要的影响，一是处理数据算力成倍提升；二是传输数据的速度成倍提升。从而，传感器可以做得更复杂，算法就也能设计得更智能。基于此，信炜科技会将传感技术从指纹、人脸，延伸到声音、气味；将应用领域从手机、安防拓展到娱乐、机器人、医疗领域。另外，3D产品方面，阜时科技在安防和支付产品方面有自己的结构光方案，且实现了量产。针对中远距离的TOF产品，目前正在研发中，预计今年下半年就可推给客户。此外，也将关注双目结构光和2.5D技术。本文为《国际电子商情》2019年3月刊杂志文章。", "label": 2}
{"content": "软件销售转型智能制造 鼎捷软件2018年度业绩说明会今日全景网举办2018年公司实现营业收入13.42亿元，同比增长10.32%；实现净利润7923.67万元，同比增长29.68%。公司在年报中称，2018年公司业务领域已逐渐由管理软件的销售与实施向智能制造、工业互联网及新零售领域拓展，积极推进在云领域的研究与应用。与此同时，公司创新商业模式，推进软件升级换代，发展敏捷交付的服务商品，推动企业客户从账务型应用向管理型应用的进化，以服务商品拓宽商机来源，提升运营效率，坚守“创造客户数字价值”的企业使命。公司同时表示，2018年是公司五年发展蓝图的第三年，公司坚持以客户效益为导向，智能执行、智能运营、智能互联为一体，虚实融通的“智能+”战略，沿着公司一线(数字运营)、三环(数据相连)、互联(智能互联)的发展路径，加大资源投入，完善业务布局，以拓展与提效为经营主轴，在销售体系建设、智能制造与工业互联网、新零售领域取得较好的成绩，为公司转型奠定坚实的基础。(全景网)", "label": 2}
{"content": "46个交易日涨350%！深交所问顺灏股份：工业大麻项目进展如何2019年1月17日，作为A股市场新近出现的工业大麻概念股，顺灏股份开始踏上了“丑小鸭”到“白天鹅”的蜕变之旅。截至3月28日，这46个交易日中，近20天以涨停收盘。截至发稿，涨幅超357%，报19.00元/股。顺灏股份日K线走势图 来源：wind深交所关注函指出，2019年1月17日以来，顺灏股份股价涨幅较大，深交所对此高度关注。2019年1月29日，顺灏股份披露，工业大麻花叶加工项目目前正有序筹备中，公司全资子公司云南绿新生物药业有限公司计划2019年3月份在曲靖市种植工业大麻，第一期试种面积1000亩。对此，深交所要求顺灏股份说明上述事项截至目前的进展情况，包括但不限于项目用地、人员招聘、厂房建设、设备购置、证照办理等，是否按预期进行，并说明工业大麻花加工项目和工业大麻种植的后续安排。2019年2月20日，顺灏股份披露控股子公司上海绿馨电子科技有限公司(以下简称“上海绿馨”)与云南汉素生物科技有限公司(以下简称“云南汉素”)、汉麻投资集团有限公司签署《合作协议》，各方共同探索工业大麻花叶萃后基础材料在电子生物健康产品的市场机会；同时，上海绿馨与云南汉素拟共同投资设立一家新公司，进一步拓展在电子烟和工业大麻相关业务的发展，其中上海绿馨拟投资2,000万元，占比65%。3月20日，顺灏股份披露为积极进行工业大麻相关业务的拓展，拟在美国设立全资子公司LUXIN HEMP GROUP INC.，注册资本400万美元。3月26日，顺灏股份披露与浙江寿仙谷医药股份有限公司签署《投资合作协议》，共同投资设立一家新公司开展工业大麻种植及下游产品的研发及市场销售业务，其中顺灏股份现金出资800万元，占比40%。对于上述三项事宜，深交所要求，详细说明对上述投资项目进行的可行性分析，包括但不限于工业大麻行业现状、市场前景及规模、主要风险及应对措施、投资回报分析，并据此说明上述投资决策是否科学谨慎、是否充分考虑了潜在风险。深交所还要求，结合公司主营业务和财务状况进一步说明设立上述公司的必要性、与公司主营业务是否存在协同效应、预计对公司2019年财务状况及经营成果的影响，以及设立上述公司的后续安排，包括但不限于尚需完成的设立程序及预计完成时间、缴付出资安排、人员到位时间、公司预计营业时间等。此外，深交所也注意到，2019年3月2日，顺灏股份披露《关于计提资产减值准备的公告》，拟对2018年末存在减值迹象的资产计提资产减值准备11727.23万元，其中计提存货跌价准备3455.69万元，商誉减值准备7405.74万元。深交所要求，补充说明存货可变现净值的具体计算过程，商誉所在资产组或资产组组合的相关信息，以及商誉减值测试的过程与方法，并说明上述减值计提相关会计估计判断和会计处理是否符合《企业会计准则》的规定。请年审会计师核查并发表明确意见。深交所强调，请公司就上述事项作出书面说明，并于2019年4月2日前将有关说明材料报送我部并对外披露。同时，深交所提醒顺灏股份：上市公司应当按照国家法律、法规、本所《股票上市规则》和《中小企业板上市公司规范运作指引》等规定，诚实守信，规范运作，认真和及时地履行信息披露义务。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "多因素影响下，冷轧四月或将举步维艰！一、钢厂产量持续上升图一:冷轧钢厂实际产量数据来源：钢联数据进入传统的需求旺季，受高炉和电炉钢厂的开工率均出现持续攀升以及下游需求没有完全释放的影响下，冷轧钢厂产量持续增加。2019年3月21日Mysteel调研数据显示，在29家冷轧生产企业（共计47条冷轧产线）中，共有7条产线停产，11条产线不饱和生产，整体开工率为85.11%，环比上周持平；产能利用率为80.78%，环比上周上涨1.2%；周产量为81.77万吨，环比上周增加1.21万吨；钢厂库存量为31.33万吨，环比上周减少0.43万吨。二、库存由降转升图二 全国冷轧库存数据来源：我的钢铁网截止28日本网监测23个城市库存，本周冷轧库存115.91万吨，较上周增加0.92万吨，较上月减少4.91万吨，同比减少1.82万吨。库存数据由降转升，冷轧基料减量尚可，钢厂挺价意愿较强，市价存在支撑；月末商家资金回笼压力加大叠加需求表现平平，下游成交未见显著改善。3月份资源钢厂已陆续发货，但终端多持谨慎观望态度按需采购为主，因此商家实际出货并不理想，若后期需求不能释放，市场价格难有支撑。三、后期预判钢企虽有挺价意愿，但当前冷轧市场成交表现不佳，加之期货近期持续下跌，市场整体心态偏弱。下游市场受增值税税点调整的问题，采购节奏有错后现象，暂以刚性需求为主，准备下月初调整后再入市采购。对于4月份钢材市场去库存速度仍值得期待，但由于目前冷轧社会库存依然偏高，仍在消化中，加上钢厂集中复产，供应量也将有所上升，供应压力将会加大。目前国内经济有一定下行压力，但随着4月1日起增值税税率下调、货币政策宽松等政策的支持下，未来经济形势有望逐渐企稳。在传统的“金三银四旺季”，冷轧库存的由降转升，将成为银四冷轧上涨的阻碍，下游成品材钢企受环保因素影响，生产效率受到制约，原料端消耗量也随之减少。随着三月底环保限产的结束，下游钢企恢复生产，钢市行情或将有所缓和，但考虑到终端需求汽车行业和房地产等产业并不乐观，终端需求或将出现释放不足的现象，预计今年的“银四”冷轧难打破旺季不旺的魔咒。免责声明：Mysteel力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。Mysteel提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与Mysteel无关。热文推荐：钢厂齐跌！钢坯跌近3400，钢价下跌风险来啦？采暖季限产进入尾声，四月唐山钢厂复产是否如期而至？", "label": 2}
{"content": "燃料电池：加氢站获政策扶持 但短期风险积聚作者：韦顺来源：股市动态分析3月15日，两会审议后的《政府工作报告》（修订版）补充了“推动充电、加氢等设施建设”等内容，同时，发改委在《国民经济和社会发展计划草案的报告》中也相应增加了“加强城市停车场和新能源汽车充电、加氢等基础设施建设”等内容。政策上的加码让加氢站一跃而起成为市场新热点。加氢站是首次写进政府工作报告，意味着国家高层有计划推广燃料电池。加氢站是氢燃料电池的细分领域，从产业规模看，目前氢燃料电池处于刚刚商业化运用的导入期，市场预计规模超百亿美金，成长空间广阔。个人认为，氢燃料电池可能只是锂电的补充而已，目前产业处于刚刚起步阶段，不宜过度乐观，且相关标的股价已被炒高，短期风险积聚，想要参与的话，等股价以及相关公司业绩走出来后再跟进也不迟。加氢站先行加氢站属于燃料电池的领域的分支，类似于锂电池对应下游的充电桩，氢燃料电池的发展需要加氢站等基础设施建设支持。有数据统计，不计入土地成本，一个35M帕、日均供应量400公斤的小型加氢站的投资成本在200-250万美元，规模大的则达300万美元，若2030年国内燃料电池汽车年销售规模达到百万辆，配套5000座加氢站，最保守的估算，对应的投资规模高达100-125亿美元，产业成长空间不小。产业规模虽大，但国内国内加氢站数量却极少，2016年全国运营的加氢站只有三座，分别是北京永丰、上海安亭和郑州宇通。而目前国内正在运用的加氢站也才20座，开工建设中的有24座，还处于规划中的有45座。与国外对比，全球目前燃料电池商用规模最大的是美国，拥有5600辆燃料电池车，配套加氢站67做，其次是日本，拥有2700辆燃料电池车，配套加氢站31座，按照规划，日本将在2025年建成1000座加氢站，2030年建成5000座加氢站。所以，这两年国内加氢站数量虽然在加快增长，但相对而言仍然偏少，远远无法满足氢燃料电池产业需求。加氢站稀缺的主要原因之一，就是政策扶持力度不足，不像充电桩扩建那么简单，把地和配网搞定就能充上电。氢能是危化品，加氢站扩建涉及到行政审批和管理，以前没有统一的安全实施标准，也没有统一运营监管相关制度，更没有全国范围统一的建设规划。两会将加氢站首次写入政府工作报告中，政策扶持力度空前，未来加氢站建设有望提速，产业有望应该快速增长期。产业链投资机会分析加氢站产业链分为氢能获取、加氢设备和站点运营三个环节。站在产业链的角度看，投资机会主要来自两个，一是氢气生产。制氢的方法有多种，包括氯碱工业副产氢、水电解制氢、水煤气化工原料制氢、生物质和光化学等新型制氢。每种方式都有各自的优缺点，比如说水电解法，最为环保，但成本也是最高的；水煤气法成本最低，但对技术标准要求最高。这里面，兼具安全性、环保性和经济性的方式，就是氯碱工业副产氢，其工艺成本适中，是目前最为适宜的制氢方式。据国金证券统计，氢气要具备更高的竞争力，则成本需要低于油价20%，大概是22.78元/千克。目前看氯碱工业副产氢的成本范围在17.9-19.2元/千克，应该说已经有了很高的经济型。未来随着光伏和风电等新能源发电成本下降，水电解法可能成为主流，氢气还有进一步降价空间。标的选取方面，可关注氯碱化工行业的华昌化工，以及有实际氢燃料产业链的美锦能源。二是加氢设备，加氢站设备主要包括储氢装置、压缩设备、加注设备、站控系统等，其中压缩机成本最高，达到30%。但目前建设加氢站所需的关键部件国内基本上没有成熟产品，大多靠进口为主，导致整个建设成本居高不下（这也是制约加氢站扩建的另外一个原因）。未来这一块的看点是国内能否大规模国产化，北京天高和江苏恒久机械已经有相关研发，前者产品已经运用在近10座加氢站项目中。这一领域A股相关公司主要有厚普股份、雪人股份、富瑞特装等。氢能只是锂电补充氢燃料电池产业前景虽好，不过这里还是要提示下几点风险。第一个是产业处于刚刚启动阶段，不宜太乐观。卖方分析师称2017年是中国燃料电池汽车元年，2018年是燃料电池商用化运营元年，并且以补贴在2020年不退坡为由，类比2012年和2013年电动车产业刚起步时的情形。我个人觉得有些太乐观了，这里拉一组数据，电动车刚起步的2012年和2013年，国内纯电动车销量分别是1.27万辆和1.76万辆，全年2013年电动车销量就已经超过22万台，而且是客车和乘用车都有覆盖。而燃料电池汽车国内2017年是1272辆，2018年是1527辆，主要运用领域在客车和货车，以2018年的数据为例，燃料电池客车为1418辆，燃料电池货车为109辆。可以看出，燃料电池汽车的产销数量相差甚远，而且燃料电池已经进入补贴目录多年，并非最近才有的，综合来看，这个产业还有很长的路要走。第二个是政府高层对氢燃料电池未来的一个产业定位，可能只是作为锂电池的补充。判断理由有两点：一是燃料电池相比锂电，在能量密度方面更具优势，所以目前在客车和重型卡车等领域运用较多，而这两个领域刚好是锂电池的薄弱环节。二是从下游配套设施等方面考虑，国家继续花费大额补贴重塑一个新产业的逻辑不强，比如说锂电池充电，无论技术如何变革，充电还会是那个充电桩，但氢燃料电池不同，若氢燃料电池被提上发展主要位置，这些设施都要推倒重来。第三个是炒作风险，最近市场炒作之风兴起，相关标的股价都已经飞上了天，而且很都是紧随热点概念来发布信息，最后项目能否落地还不一定。比如说雪人股份，一遍发布燃料电池合作信息，一边大规模减持。背后的意图其实很明显。所以，我们不建议投资者当前价位还去追高。（编辑：小股）版权声明：股市动态分析除发布原创财经文章以外，亦致力于优秀财经文章的交流分享。部分文章推送时未能与原作者取得联系，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，我们将在第一时间处理。联系方式：0755-82075959；微信原文留言等（微信号：gsdtfxv）。", "label": 2}
{"content": "索尼确认关闭北京工厂系缩减成本 在中国还有四家工厂新京报讯（记者 梁辰）3月28日，针对北京工厂关闭的消息，索尼移动方面回复记者称是其全球运营成本战略缩减的一部分。2018年10月30日，索尼曾宣布，索尼移动业务计划至2020财年时，将运营成本削减至2017财年的一半。索尼移动方面发布声明称，位于北京的索尼移动旗下生产企业——北京索爱普天移动通信有限公司（BMC）将于2019年3月底停止生产。该企业位于北京市顺义区天竺空港工业区。为此，BMC于3月20日起为员工提供双向解除劳动合同计划。该计划符合国家相关法律法规，并向当地政府有关部门进行了汇报。启信宝显示，BMC成立于1995年8月，中国普天信息产业股份有限公司持股27%，索尼移动通信产品（中国）有限公司持股26%，索尼通信有限公司持股25%，南京熊猫电子股份有限公司持股20%，香港永兴企业公司持股2%。其中，索尼移动中国为索尼通信100%持股。不过，索尼移动并未回应产能是否转移至泰国。此前路透社报道引述了索尼一位发言人回应了这个转移计划，并表示到2020年4月智能手机业务要实现盈利。与其他业务不同，索尼智能手机业务处于亏损状态。财报显示，过去四个季度，手机部门亏损了1010亿日元，并预计本财年将亏损950亿日元。索尼移动还表示，虽然停止了在BMC的生产活动，但将继续在中国市场销售智能手机设备并进行相关营销活动，并为顾客提供全面的服务支持。目前，索尼在中国拥有五间工厂。BMC停产计划的实施目的是提升移动业务的整体生产运营效率，而其他几家工厂不受影响。不过，索尼移动并未回应其余四家工厂的位置。新京报记者 梁辰 编辑 程波 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "中国债券4月纳入全球综合指数 人民币成“第四大”计价货币债券！2018年受经济放缓影响，全球投资者似乎都在躲避国债。但是，境外投资者在中国债券市场的持仓规模却明显上升。去前10个月，外国对中国国债的投资达到790亿美元（约合5447亿元人民币），中国成为仅次于巴西的第二大新兴债务国。但又与巴西外债占GDP总量高达74%不同，中国外债占比GDP数量较低。2月，中国人民银行发布公告称，彭博公司正式确认将于今年4月起将中国债券纳入彭博巴克莱债券指数，并将在20个月内分步完成。这意味着追踪该指数的国际投资者将开始涌入全球第三大、规模超过80万亿人民币的中国债券市场。彭博——巴克莱指数创建于1973年，已有46年历史。公开数据显示来自全球的至少5万亿美元以上的资产在跟踪该指数，若加上私募等其他机构估计有8-9万亿美元。根据截至1月31日的数据，将有364支、约3.3万亿美元市值的中国债券被纳入彭博——巴克莱全球综合指数，完全纳入后将在该指数约51万亿美元的总市值中占比6.06%。4月开始及之后每个月对应债券市值的5%将被纳入指数，20个月内完成，每个月纳入规模或因发行规模变化而有所变化，如果当月中国国债或政策性金融债发行规模大，则中国债券所占比例也会增加。被完全纳入全球综合指数后，人民币计价的中国债券将成为继美元、欧元、日元之后的第四大计价货币债券。而另外两大国际债券指数，富时罗素将于9月份宣布是否将人民币计价的中国政府债券纳入其主权债券旗舰指数中，并在年底前可能会跟进展开对中国信用债的考量。摩根大通也将中国债券列入了观察名单，计划将其纳入JPM GBI-EM Diversified和EMBI Global Diversified指数。随着4月中国债券将纳入彭博巴克莱全球综合指数，中国债券市场将因此吸引800亿美元投资，如果另外两家花旗债券指数和摩根大通新兴市场指数也将人民币债券纳入统计范围，将另有1400亿美元进入中国市场。海通证券估计，若中国债券被纳入全部三大国际债券指数，将会带来总计约2650亿美元的资金流入。", "label": 2}
{"content": "上千家石油企业齐聚北京，2019中国最大石油盛会开启了油气行业回暖，一片热闹非凡的景象。石油回暖 行业盛会 cippe共1700字｜建议阅读时间4分钟文 ｜子竹2019年3月27日，中国油气行业盛会——第十九届中国国际石油石化技术装备展览会（cippe2019）在北京顺义新国展迎来开幕。此次展会为期3天，有来自全球65个国家和地区的近1800家企业亮相。在本届展会上，中石油、中石化、中海油、中船重工、NOV、Emerson、TechnipFMC、杰瑞集团、安东石油、中曼石油等国内外大型油企悉数到场，展示了其最新油气技术、装备。值得注意的是，2019年是油气行业发展大回暖的一年，cippe2019现场也显得异常热闹。cippe被业内广泛视为油气行业发展的风向标，是很多石油企业寻找发展机遇的平台。那今年，油气行业发展风向有何变化？哪些领域机会值得把握？接下来，就一起看看cippe2019现场盛况吧。◆◆◆油气行业回暖，发展机会涌现在今年的cippe上，被讨论最多的话题，莫过于油气行业回暖后，发展机会的涌现。由于国际油价已大幅回升，加之近年来技术持续发展，油气行业展现出了良好的发展前景。国家工业和信息化部原部长、中国工业经济联合会会长李毅中先生在cippe2019期间演讲时指出，现代人的吃穿住行都和油气行业息息相关，这个行业还将长期存在。李毅中先生还强调，我国的石油天然气资源其实并不贫乏，只是地质条件相对复杂，需要更多的科技创新和投资支撑。在cippe2019现场，中国石油、中国石化、中国海油展示了其最新发展情况和技术。三家公司作为国内油气勘探开发的主力，其大量的成果突破、繁忙的生产状况，也无不在预示油气行业前景的广阔。中国海油通过不断提升技术，实现了油气开发从浅水走向深水、走向壮大，其展示的深水油气开发模型，因此被大量参观者围观。在1500米深的海底，中国海油是如何开采油气的，使用了哪些关键技术和设备？这回终于看明白了！在油气开采方面，中国石化也是走在前列的企业之一，尤其是在页岩气开发上的突破，打开了发展新空间。因此，中国石化的新技术、新成果展示台上，人气爆棚。中国石化是如何用智能化技术升级压裂作业、降低页岩气开发成本的？不妨亲临现场一探究竟。中国石油过去两年发现了诸多大型油气田，新疆的玛湖10亿吨级油田、塔里木千亿方级气田……这些大油气田发现的背后是哪些技术在支持？答案就在这里。2019年中国石油旗下油田生产格外繁忙，渤海钻探、宝石机械等推出的新技术产品，也将助力国内油气的上产。◆◆◆行业复苏下的热闹非凡面对国际油价的回暖、国内油气勘探开发的提速，众石油企业今年推出了更多的技术产品展示。百勤油服、安东石油展台前，参观者络绎不绝。华油惠博普、中曼石油、宏华集团、杰利阳等国内知名石油企业都来了，展示的新技术产品琳琅满目。来自盘锦、东营、大庆等石油城的众多企业，也参与了这场盛会。◆◆◆油气行业迎来数字化热近年来，数字化、智能化在油气行业发展火热，在cippe2019上充分体现了这一点。海默科技、杰瑞集团、科瑞石油等大型企业的展台上，都出现了“智能化”“数字化”之类的字眼。杰瑞集团副总裁谢猛先生在演讲时就表示，杰瑞集团今年推出的装备都有一个特点，就是智能化、无人化。全球工业智能化领域的先锋——罗克韦尔、艾默生等巨头企业，都亮相了今年的cippe。油气行业数字化转型，俨然已势不可挡。用数字化技术重塑油气行业，中国的三一重工也已经展开了探索。中国石油旗下的吉林油田，靠数字化建设，实现了效率提高、成本下降，建立了老油田发展的新模式。◆◆◆油气行业国际化孕育机遇当下，中国的油气行业不断走向国际化，孕育出了大量商机。因此今年的cippe，也吸引了一大批国际石油企业的参与。全球著名的油气工程巨头TechnipFMC，掌握着当今油气行业最顶尖的工程技术。TechnipFMC来到cippe，将和中国石油企业开启更多合作。海虹老人、NOV、卡特彼勒、ARIEL等国际大公司也悉数亮相。加拿大是当今全球的第三大石油生产国，也为中国的石油企业提供了不少发展机会。艾尔伯特省作为加拿大第一大石油生产地，值得中国的石油企业把握机遇。近年来，中国石油企业的国际竞争力越发提高，在中东、中亚、南美等地区不断获得市场突破。为了更好对接国际业务商机，cippe2019也组织了对接会和相关活动，来自多个油气大国的代表，将寻求和更多中国企业合作。文 | 石油Link （更多深度内容，请关注公众号：石油Link）", "label": 2}
{"content": "科创板AI第一股虹软科技：手机摄像头产业隐形王者 向三星、LG收取授权费也许会有人会想到华为，实际上并不是，这里指的是一家科创板拟上市企业——虹软科技。作为全球最大的智能手机视觉人工智能算法供应商之一，根据 IDC统计，2018 年全球出货量前五的手机品牌中，除了苹果，其余安卓系统手机厂商，三星、华为、小米、OPPO、LG的主要机型均有搭载虹软科技智能手机视觉解决方案。最大也意味着最强，目前虹软科技是中国企业中少有可以按计件模式对国内外客户收取软件技术授权费用的企业，即按照客户生产的装载有虹软科技算法技术的智能设备的数量进行收费。也就是说三星、LG这些国际手机厂商，每生产一部手机，都要向虹软科技缴纳授权费。手机摄像头产业隐形王者 估值百亿招股书中，虹软科技表示，其致力于视觉人工智能技术的研发和应用，坚持以原创技术为核心驱动力，在全球范围内为智能手机、智能汽车、物联网（IoT）等智能设备提供一站式视觉人工智能解决方案。这样的描述可能会让人云里雾里，摸不着头脑。我们不妨看一下其主营业务构成，2018年虹软科技营收达4.58亿元，其中有4.39亿元来自手机业务。其手机业务主要是为手机厂商提供单摄/多摄视觉解决方案，以提升成像质量，扩展效果，丰富了智能设备的摄像功能。得益于智能手机行业的增长，近年来虹软科技的营收和净利润都处于高速增长状态。2016年-2018年，公司分别实现营业收入 2.61亿元、3.46亿元和 4.58亿元；净利润分别为7279.02万元、7435.81万元、1.75亿元。目前，虹软科技已是全球最大的智能手机视觉人工智能算法供应商之一，其主要客户包括三星、华为、小米、OPPO、vivo、LG等国内外知名手机厂商。作为行业的隐形王者，虹软科技的估值自然不会低。2018年8月19日，浙商创投将其持有的虹软科技0.5319%的股份转让给了杭州牵海，转让价格为5500万元，以此计算，虹软科技估值为103亿元。103亿元的估值已经极为接近虹软科技在科创板的上市估值。虹软科技的发行方案是，拟发行不低于4001万股，且不超过5000万股，占发行后总股本的比例不低于公司发行后总股本的10.0022%，且不超过发行后总股本的12.1952%，拟募资金额为11.32亿元。以此计算虹软科技现在的估值当在9.82亿元到113.18亿元之间。多家上市公司潜伏挖贝网梳理发现，在虹软科技的股东中，潜伏着不少知名投资机构和上市公司。虹软科技创始人为邓晖，目前其邓晖及其配偶合计持有38.71%股份，为虹软科技第一大股东及实际控制人。虹软科技第二大股东为北京华泰新产业成长投资基金，占股18.1476%，除此之外，知名股东还包括江苏省广播电视集团有限公司、中移创新、国家开发投资公司旗下的先进制造产业投资基金等。在这些投资机构中，又潜伏着大量的上市公司。比如虹软科技的第二大股东北京华泰新产业成长投资基金，伊利股份就持有后者1.98%股权。除此之外，潜伏在虹软科技中的上市公司还包括通鼎互联、华孚时尚、广汽集团、华昌化工、招商证券等。", "label": 2}
{"content": "李克强：今年以来中国经济稳定运行并出现一些积极变化新京报快讯 据中国政府网消息，3月28日，国务院总理李克强在博鳌亚洲论坛发表演讲。坚持互利共赢，促进世界经济发展国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，当前世界经济虽继续保持增长，但呈现动能减弱、增速放缓态势，形势扑朔迷离，市场信心不稳。困难和挑战不容低估，但也不应悲观失望，世界经济中还有很多积极因素。李克强指出，面对世界经济下行压力等共同挑战，没有哪个国家能够独善其身。各方应共同抓住机遇、迎接挑战，必须寻求互利合作的双赢、多赢之道，以开放的胸襟、包容的气度、协调的行动，为世界经济发展注入信心、增添力量。各方应携手实现共同发展，共同维护以联合国为核心的国际体系、以规则为基础的多边贸易体制。中国倡导自由贸易，同样主张公平贸易。各方应积极推动全球治理体系改革，坚持共商共建共享，推动全球治理体系朝着更加公正合理方向发展。但不能另起炉灶，也不是只服务于少数国家的利益，应寻求最大公约数。中国支持改革世贸组织，但其基本原则和核心价值必须坚持。亚洲各国要和衷共济，共同抵御风险挑战国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，亚洲是维护世界和平稳定的一支重要力量，是推动世界经济增长的一个重要引擎。推动发展经济，改善民生，是亚洲各国共同目标，我们愿与亚洲各国和衷共济，抵御风险挑战，拓展发展空间。李克强指出，各方要协力维护和平发展大环境，深化战略互信，发扬相互尊重、协商一致、照顾各方舒适度的亚洲方式。各方要协力提升区域一体化水平，尽早就区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)谈判达成共赢方案，推动区域一体化机制整合，建设更具活力的亚洲大市场，推动“一带一路”倡议与各国发展战略对接。各方要协力构建创新发展新格局，加强创新合作，打造开放、公平、透明、可预期的营商环境，推动创新资源和成果共享，使亚洲经济在创新发展之路上走得更稳更好。今年以来中国经济稳定运行并出现一些积极变化国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，今年以来，中国经济稳定运行并出现一些积极变化，市场预期得到明显改善。从前两个月的数据看，就业、物价、国际收支等主要经济指标比较平稳，固定资产投资稳步回升，消费者信心指数、制造业新订单指数明显走高，资本市场成交活跃。特别是进入3月份，日均发电量、用电量增速达到两位数，进出口、货运等增长加快。李克强指出，今年不稳定不确定因素明显增多，外部输入性风险上升，经济增速在月度或季度间不排除会出现一定幅度波动，我们留有充足的备用工具，不会实施“大水漫灌”式强刺激政策，不会走铺摊子、粗放增长的老路，不会采取为维持短期增长而损害长期发展的做法，而是将坚持改革开放，激发市场主体活力，增加内生动力，顶住下行压力，保持中国经济长期向好。观察中国经济、判断宏观政策取向，要把时间轴拉长了看，重在看全年、看整体、看趋势。我们承诺的更大规模减税降费一定要兑现国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，我们对所承诺的更大规模减税降费等措施一定要兑现。减税降费是公平普惠、直接有效的改革举措，是今年激发市场主体活力、应对经济下行压力的重要举措。今年减税和降低社保缴费措施，可减轻企业负担近2万亿元。这对企业是重大的利好，但对政府是巨大的压力。我们要求各级政府自身必须过紧日子，压缩一般性支出，盘活存量资产和资金，增加的收入和压减的支出主要用于支持减税降费，以此换取企业效益的提升和市场活力的增强，走出一条开源节用、惠企裕民的新路子。编辑 康晰", "label": 2}
{"content": "诚志股份收问询函 要求说明云南汉盟是否存在工业大麻加工许可证停止审批风险", "label": 2}
{"content": "吉电股份：公司正在积极配合政府开展规划编制公司回答表示，目前，白城市政府正在制定氢能发展规划，我公司正在积极配合政府开展规划编制，并开展氢能项目前期论证工作，根据白城市总体规划安排推进项目开发。国家电投集团将氢能作为集团未来战略发展重点，专门成立氢能公司推进氢能产业开发，发挥集团中央研究院等科研单位的技术优势，开展氢能技术研发，并与多家能源、汽车等行业的龙头企业开展战略合作，积极探索氢能产业开发，推进氢能技术应用。感谢您对公司的关注！", "label": 2}
{"content": "把中国大楼卖400亿，跑到美国投资百亿，还给美国高校捐款近两亿恒大目前的负债总额达到6000多亿，万科的负债总额高达10000亿，而碧桂园在去年的负债总额更是高达1.4万亿。在这三家地产公司中，恒大集团的负债相对来说还算是少的，而碧桂园的负债居然是恒大的两倍之多。很多人都戏称这三大地产巨头是真正的“负”可敌国。我们知道，一个公司的负债率高，绝对不是一件好事。就拿万达集团来说，网上有报道称王健林负债了3000亿元，以至于他不得不变卖掉内地大量资产用来还债。如今欠债风波已经过去，万达集团似乎又恢复了平静。实际上，万达集团的资产最高时达到7千亿，即便是负债3千亿，其负债率也不到50%，而恒大、万科、碧桂园这些地产公司，其负债率已经达到了70%甚至80%以上。有人要问了，面对企业如此高的负债率，这些企业家们究竟用怎样的办法来减少负债呢？我们看看地产大亨潘石屹是怎么做的。潘石屹创办的SOHO中国曾经是比肩恒大、万科的地产商，但是潘石屹早在7年前就已经看到了地产行业每年剧增的负债额，于是他从2012年开始，便开始将公司旗下的一些相对不太重要的资产抛售，然后根据情况再决定是否抛售核心资产。随后的三年里，潘石屹将上海和北京的多处物业以400亿的价格先后打包出售。而在2013年，继开发北京丽泽SOHO之后，潘石屹在这几年内再也没有开发过新项目。如果不开发新项目，潘石屹是如何减少公司负债率的，即便是吃银行的利息恐怕也没有多少。那么潘石屹最近几年都干了些什么？其实早在2011年，潘石屹就跑到美国斥资7亿美元买下纽约曼哈顿广场附近的写字楼。接着，潘石屹又花了6亿美元将曼哈顿公园大道广场的49%股份收购。2013年，潘石屹继续联合其他大财团拿下了美国通用汽车的40%股权，这一次他个人花费了7亿美元。仅3年时间，潘石屹就投资了上百亿人民币。重要的是，潘石屹称这些收购完全是个人行为，和SOHO中国没有任何关系。其实潘石屹还是很有必要发表这样的声明的，因为很多人都以为内地的地产商们在中国赚够了钱之后，就跑到国外大肆投资，类似于跑路一样。值得一提的是，2014年潘石屹还曾经给美国哈佛大学捐款1个亿。半年后，潘石屹和妻子张欣再次给美国耶鲁大学捐款7000万元。虽然潘石屹发表声明称，这些资金是为了帮助在美国留学的几十名中国留学生，在就读期间完成科学研究和学位进修。但是这个理由仍然不能让人们信服，很多人都觉得潘石屹与其把钱捐给国外留学生，不如捐给国内成千上万的大学生。实际行很多人还不太了解潘石屹，潘石屹之所舍得为教育事业做出这样大的贡献，那是因为他在上学的时候经历了不少的艰辛。在潘石屹上初中的时候，那时候家里穷到连一条像样的裤子都买不起，于是母亲就亲自一针一线为潘石屹用布料缝了一条裤子。而潘石屹穿着这条裤子上学，两年都没有洗过，因为他怕用力过猛把裤子洗坏，他不想让母亲那么辛苦地为他缝补裤子。把中国大楼卖400亿，跑到美国投资百亿，还给美国高校捐款近两亿。其实对于一个企业家来讲，哪里赚钱的机会更多可能就要去哪里投资，潘石屹也不例外。实际上换个角度来讲，与其赚中国人的钱还不如去赚外国人的钱。", "label": 2}
{"content": "新一轮危机突然降临！新兴市场要阴雨绵绵？在美股好不容易稳住局势，全球市场暂时喘下一口气的不经意间，土耳其却突然传来爆炸的声浪。昨晚，土耳其股市一度暴跌7%，隔夜互换利率飙升1200%，其银行指数一度跌超8%，里拉兑美元的汇率一度跌近3%。土耳其危机的突然引爆，令新兴市场货币持续遭到空头力量的持续打击而全线大跌。南非兰特、巴西亚雷尔、墨西哥比索兑美元均跌超1%，俄罗斯卢布兑美元跌0.6%。阿根廷比索兑美元更是大跌1.9%，创出历史新低。这一切的发生，业内基本认定是摩根大通的锅。就在上周五，摩根大通突然发布看空报告，认为土耳其在3月31日的地方选举之后，其本土货币里拉将面临高风险，并以土耳其近期净外汇储备有所下降为由，向投资者建议做多美元兑里拉，也即做空里拉。加上土耳其央行在这之前也曾突然宣布，暂停为期一周的回购标售，导致里拉空头力量激增，在上周五当天就一度大跌6%上，创下去年8月土耳其货币危机爆发以来的最大单日跌幅。联想到前段时间，两篇看空研报就给A股造成了重重的一击，摩根大通作为全球最负盛名的投行之一，其看空报告难免不掀起轩然大波。而土耳其官方感觉就像被这份报告给狠狠抽了一耳光而勃然大怒，次日土耳其银行监管机构BDDK和资本市场监管机构CMB就立即开怼，宣布对摩根大通展开调查。有不少投资者就认为这是金融危机爆发的前兆信号之一，导致大量资金选择流出新兴市场避险以应对经济的悲观前景，土耳其里拉大幅贬值。为了应对里拉大幅贬值的巨大压力，土耳其央行去年9月就曾大幅将基准利率上调至24%。但这次突如其来的货币抛压，土耳其银行只能选择收紧流动性，不再为希望做空里拉的海外基金经理提供流动性。于是在本周一，此前一周还保持在22%水平左右的里拉隔夜互换利率飙升了逾十倍至300%多，创下2001年土耳其金融危机以来的最大涨幅。然而事情并没有结束，之后里拉一夜之间翻倍至700%，又在昨晚跳涨至1200%。就连土耳其总统埃尔多安都坐不住了，出来警告称，那些对导致硬通货需求过度和对汇率做出误导性预测负有责任的银行家，将在下周的大选后“付出沉重代价”。其实土耳其当局的“里拉保卫战”意味着这个国家正在尽力切断与外国投资者之间的联系。这对于一个在过去十年来完全依赖外部资本流入的国家而言，这可能就是“死刑”。这些行动还暗示着土耳其将迎来更严重的经济放缓和通胀加剧，两种现象愈演愈烈才是土耳其不断升温的危机背后真正的原因。对于A股市场来说，在美国国债收益率曲线倒挂之后，市场对于经济下行的担忧已经明显升温，从北上资金的阶段性流出可以感受到，外围市场的风险在全球经济一体化的牵扯之下，短期波动将进一步加剧，市场总体的风险偏好容易受到压制，3000点“牛市地平线”的多空博弈将尤其激烈。但将周期拉长来看，A股总体上估值依然处于较低状态。超预期的减税降费将极大刺激经济发展，叠加政策层面上越发强劲的支持力度，随着这些利好政策的不断发酵，市场的中长期趋势将更加乐观。", "label": 2}
{"content": "“提速降费”号令下，运营商如何从发展“死角”走向“阳光道”？但是随着“提速降费”要求的提高，力度的加大，运营商单纯依靠流量业务实现营收和利润已经越来越难。据最新数据显示，三大国内运营商2018年在提速降费方面，全年共累计让利超过1200亿元，相当于将去年几乎一半的利润让利给了消费者。在压力之下，运营商需要探索新领域，寻求新的发展空间，在转型方面做出大胆的探索和尝试。提速降费硕果累累近年来，提速降费连续列入政府工作报告，通过宽带/流量资费全面下调、流量不清零、无限流量套餐、取消手机语音通话长途资费和流量漫游费等多项措施，费用一路降低、网速不断加快，释放出实实在在的民生红利。2017年，政府工作报告中首次提到推进“提速降费”工作，并要求在年内全面取消手机国内长途和漫游费；2018年政府工作报告再次明确指出，加大网络提速降费，取消流量“漫游”费，移动网络流量资费年内至少降低30%；2019年，工信部部长苗圩在“部长通道”上说，按照政府工作报告部署，今年将在全国范围开展千兆宽带业务示范，移动网络流量平均资费再降低20%以上，中小企业宽带平均资费再降低15%，年底前实现所有手机用户自由“携号转网”。随着提速降费在国家层面的大力推动，提速改革硕果累累。一方面，我国宽带网络速率明显提升。据工信部发布的《2018年通信业统计公报》显示，在固定宽带方面，全国行政村通光纤比例达98%，全国光纤接入用户总数超3.68亿户，占固定宽带接入用户总数90.4%。其中，100M以上宽带接入用户占比达70.3%，同比提高31.4%；移动宽带方面，4G用户规模达11.7亿，占全国移动用户总数的74.4%；2018年全年移动互联网接入月户均流量（DOU）达4.42GB/月/户，是2017年的2.6倍。另一方面，电信综合资费水平大幅度的降低，2018年综合价格指数同比下降56.7%。值得一提的是，2018年移动流量平均资费不足10元/GB，按照每兆价格计算的固定宽带接入平均资费仅为2014年的十分之一。提速降费的举措确实给用户带来了真正的实惠，但是对于运营商来说，流量单价和用户ARPU值都出现不同程度的下降，“增收”成为发展中的一道坎。此前，中国电信相关领导坦言，提速降费后，固网及手机网络速度以倍数提高速度，此举是配合国家发展需要，但的确对收入、盈利造成了巨大影响；中国移动亦表示，2018年由于漫游费取消，对公司产生了显著的减收影响，加之大流量低资费套餐竞争加剧导致流量价值快速下降，公司通信服务收入增长面临巨大压力。2018年前三季度，中国移动出现近4年来运营收入首次下滑现象。此外，电信运营商还面临着来自OTT替代性产品的竞争压力，内容和应用运营被互联网企业快速蚕食，高额投入网络建设却为别人做了“嫁衣”。与此同时，三大运营商市场竞争日益白热化，本来就微利化的业务再遭遇猛烈的竞争冲击。据工信部发布的《2018年工业通信业发展情况》显示，2018年，电信业务总量同比增长137.9%，增幅同比提升61.2%；电信业务收入同比增长3%，增幅同比回落3.6%。电信业务收入远低于电信业务量增长，运营商的“管道”价值急剧下降。在5G网络建设开启的时代，运营商管道价值会进一步下降的预期也在得到加强。更为严峻的是，人口红利日益消退。数据显示，2018年中国大陆人口增加530万，总数接近14亿人，相对2017年的增量减少200多万。而2018年三大运营商移动业务用户总数截止2018年底达到15.4亿户，增长空间已经触顶。并且据预计，运营商的流量增长将在2020年达到巅峰，此后将进入微增甚至下滑通道。运营商传统电信业务收入即将走到尽头，以往的盈利模式难以继续，必须寻找新的业务增长点。立足当下、放眼未来，运营商未来业务发展到底要如何布局，如何避免量收剪刀差，又如何提早布局新业务群，这是所有通信运营商最为关注的问题。目前运营商已经走在转型的路上，但仍处于初级阶段，需要向纵深方向发展。其一，运营商需要精耕管道业务，从流量经营向内容经营转变。虽然流量价格在持续快速走低，但是流量承载的内容价值却在提升。运营商一方面可以加大内容运营的投入，培育视频公司进行自运营。另一方面可以加大资本运作力度，直接投资并购，快速切入行业。其二，运营商要加快网络技术和业务应用创新力度。目前各行各业都在向数字化转型，运营商要把握产业数字化的机遇，加快培育面向数字化服务的产品研发和运营能力。尤其是5G、物联网、大数据等新兴业务均是万亿级的市场，运营商要把握大势，提供相应的服务和能力输出。目前运营商已经纷纷开辟新的赛道，努力转型，探索新业务发展。中国电信自2016年开始就正式对外发布转型升级3.0战略。中国移动在实施互联网转型的过程中，提出了“大连接”的战略实施思想。中国联通通过混改，深化与互联网股东在业务层面的合作，加大创新优化业务结构。尤其是在宽带提速下发展起来的视频业务，更是成为运营商转型过程中的“标配”，中国移动的咪咕视频借助世界杯被大众知晓，中国联通和中国电信也在培育自己的视频应用。对于视频行业未来发展的两个方向4K、VR等新兴业务，更是近两年运营商布局的重点领域，部分运营商已经启动与VR产业的合作计划，包括在IPTV中新增VR频道、在运营厅中设立VR体验专区等。在4K方面，三大运营商也都构建了4K超高清大视频生态，积极推动宽带+4K业务发展，进行4K产品和业务的创新孵化。此外，在人与人连接市场趋向饱和的情况下，三大运营商也纷纷将物联网提升到战略地位，以中国移动为例，在2010年就成立了物联网基地，随后建立了中移物联网公司，如今已经建成全球最大规模的商用物联网。虽然目前三大运营商在转型中已经取得较为亮眼的成绩，实践和探索越来越多，迈出的步伐越来越大。但就目前而言，运营商转型道路尚处于起步阶段，尤其是产品设计和研发还远不及互联网企业，并且运营商还面临人才匮乏、思维固化等阻碍。此外，单从运营商新业务来看，虽然增速较快，但大多还处于市场培育期，想要取得真正有影响力的收入增长，将是一个长期的过程。例如：2018年运营商物联网业务收入比上年大幅增长72.9%，但是仅占营收的1%左右。可以说，整个转型任重而道远。值得一提的是，流媒体网将在2019年5月8—9日在山东举办第17届论道，会上产业链相关伙伴将就运营商在视频和4K/VR等方面的转型和思考展开探讨，也期待您的加入。更多精彩行业资讯请关注流媒体网微信公众号和今日流媒体！", "label": 2}
{"content": "为了偿还到期债务，河南农开拟发行5亿元中票本期发行金额为5亿元，期限为3年，经联合资信评估有限公司综合评定，公司主体信用级别为AA+级、评级展望稳定，本期中期票据信用级别为 AA+级。主承销商及簿记管理人为中国民生银行。发行日期 2019 年 4 月 1 日至 4 月 2 日。本期中期票据募集资金 5 亿元，拟全部用于偿还 5 亿元 16 河南农开 MTN002，以降低融资成本，优化公 司融资结构，提高公司财务结构的稳健程度。2015 年-2017 年，发行人营业利润、利润总额和净利润呈现稳定增长的趋势。2015 年-2017 年，发行人业总收入分别为7.3亿元、8亿元、15.42亿元，净利润分别为2.65亿元、2.35亿元和 8.58亿元。截至 2018 年 6 月 30 日，发行人未分配利润达到8.5亿元。截至 2018 年 6 月末，发行人共获得各家银行授信额度共计 221.63亿元，未使用额度为109.83亿元。截至 2018 年 6 月末，农业租赁公司共获得各家银行授信额度共计 25.55 亿元，未使用额度为 11.53 亿元。资料显示：中期票据是一种具有独特性质的公司债务工具。通过发行者的代理向投资者连续发行。投资者可以从若干个到期期限中选择：9个月一1年、1年一18个月、18个月一2年，依此类推直到30年。美国的中期票据根据415规则在证券交易委员会注册，该规则给连续发行证券的公司提供了最大的便利，也更能切合公司的融资需求。中期票据对银行中期贷款具有明显的替代效应，一旦高信用品质的客户转移运用中期票据融资，商业银行就面临传统资产业务利润受到侵蚀的威胁，从而迫使商业银行进行深刻转型，主动调整客户结构和业务结构，提高风险定价能力，寻求风险和收益匹配的新型客户和新型业务，适应直接融资占比上升而贷款相对规模萎缩的形势。", "label": 2}
{"content": "收评：两市冲高遇阻沪指跌0.92% 工业大麻重挫截至收盘，沪指报2994.94点，跌0.92%；深成指报9546.51点，跌0.65%；创业板指报1626.82点，跌0.67%。沪市成交2895.55亿元，深市成交3741.09亿元，两市合计成交6636.63亿元，较上一交易日的6647.41亿元略有缩量。从盘面上看，多数板块下跌，仅港口航运、5G通信、白酒概念等少数板块飘红，工业大麻、氢能源、农业种植、燃料电池、水泥、自贸港、汽车整车、次新股、有色等板块居跌幅榜前列。【消息面】1、国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，中国将持续扩大金融业对外开放。银行、证券和保险业对外资全面放开市场准入正在加快推进，外资银行业务范围大幅扩大，对外资证券公司和保险经纪公司业务范围不再单独设限，征信、信用评级服务、银行卡清算和非银行支付的准入限制大幅放宽。2、国务院总理李克强28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，我们对所承诺的更大规模减税降费等措施一定要兑现。减税降费是公平普惠、直接有效的改革举措，是今年激发市场主体活力、应对经济下行压力的重要举措。今年减税和降低社保缴费措施，可减轻企业负担近2万亿元3、生态环境部新闻发言人刘友宾28日在例行新闻发布会上表示，将进一步规范环境行政处罚自由裁量权的适用和监督工作；尽快出台引导企业环境守法的指导意见；推动完善财政、金融、税收、价格等环境经济政策，为民营企业绿色发展提供更多更大助力。4、日前，浙江移动宣布在5G工业互联网方面取得重大突破——通过与杭汽轮集团、浙江中控、新安化工等企业的合作，研究实现包括5G三维扫描建模检测系统、仪表无线减辎升级等省内首批5G工业互联网应用，且均已进入试点阶段。5、IDC最新发布的《中国VR/AR市场季度跟踪报告》显示，2018年国内头显设备市场总出货量延续增长态势，其中AR以及VR头显设备出货量分别达到3.2万台以及116.8万台。6、28日，交通运输部政策研究室主任、新闻发言人吴春耕表示，经多次研究部署，交通运输部明确把取消高速公路省界收费站工作作为今年交通运输的重大政治任务和头等攻坚工程来抓。目前，交通运输部已经在部内成立了由主要领导挂帅的专项工作指挥部，下面设了9个工作小组，研究制定具体的工作方案，细化工作目标，明确实施的路线和相关的技术方案。【机构热议】兴业证券：调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，趁市场震荡调整持仓，精选结构性机会。对于具体投资策略，张忆东建议，首先关注未来成长的确定性，精选优质成长的核心资产，在TMT、新能源、智能制造、物联网、军工科技等新兴领域精选具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头。其次，关注政策的确定性。宏信证券：短期市场借助过去风险偏好提升的“余威”和政策、事件等出现一些结构性热点机会，但频次减少和频率加速的可能性增加，后续市场重心可能会逐步转入到对经济和企业盈利产生影响的政策效果上来，尤其是随着年报和一季报公布密集期到来，市场焦点也可能吸引到业绩上来。回顾历史，业绩增速的边际改善才是支撑市场、行业、个股行稳致远的关键。综合政策支持力度和改革方向以及业绩持续改善的可能，继续关注两大领域：一是以推动制造业高质量发展以及现代服务业上的科技成长板块，新兴科技产业中的成长行业：通信、电子、计算机、券商、传媒、医药等，重点领域关注：5G、人工智能、大数据、军工、半导体、新能源汽车、创新药等；二是稳健龙头品种，尤其是在资本市场开放及改革背景下中长期受益的品种：主要包括：银行、保险等价值股，以及食品饮料、家电等白马股。A股市场板块及个股涨跌幅排行外围市场截至发稿时指数名称 最新价 涨跌额 涨跌幅恒生指数 28784.43 56.18 0.20%日经225指数 21033.76 -344.97 -1.61%韩国指数 2128.10 -17.52 -0.82%澳大利亚指数 6256.50 38.90 0.63%道琼斯平均 25625.59 -32.14 -0.13%标普500 2805.37 -13.09 -0.46%纳斯达克综合 7643.38 -48.14 -0.63%德国DAX指数 11419.04 -0.44 0.00%", "label": 2}
{"content": "周黑鸭发布2018年业绩报告，6成利润给股民发红包对于业绩下滑原因，周黑鸭年报称，由于行业供需关系紧张以及门店网络和产能不断扩展，公司面临原材料成本、租金及劳动力成本上涨的巨大压力。不过，周黑鸭的派息却是大手笔，每股派息0.14元（人民币），总额超过3.26亿，约占2018年度净利润的60%。网友“长安卫公”说：“周黑鸭总体是靠谱的。相较2017年，2018年线下直营店收入还增长了2000多万元。今年达到了60%的派息率，管理层靠谱，是对空头很好的回应。”截至2018年底，周黑鸭自营门店总数达到1288间，相比2017年净增261间，覆盖全国17个省份及直辖市的90个城市。随着华北工厂的投产，尤其加大了在华北地区的门店布局，该区域新开89间门店，进一步提升了区域渗透率。产能升级层面，周黑鸭目前在湖北和河北设有两个加工工厂，并正在广东、江苏、四川及湖北建设四个新加工工厂，以满足卤制品保鲜和门店扩展的需求，也为下一步继续加大区域布局打下基础。此外，交通枢纽仍为周黑鸭门店网络扩展的策略重心，例如机场、火车站及地铁站或交通枢纽邻近配套设施。截至期末，在周黑鸭经营的所有自营门店中，约390间为交通枢纽门店，其带来的收益合共占总收益约42.5%。", "label": 2}
{"content": "专家：高房价伤害实体经济，房价跌了才能“活命”根据全国相关数据统计：截至2017年底，全国企业已达2726.3万家。民营企业数量占比和新增就业贡献率超过90%。很多专家都认为，民营企业贡献度最高，但在楼市的高房价下，压力俱增。实体在高房价下无法生存，企业经营困难，都是高房价惹的祸。高房价下的住房租金也水涨船高，员工的生活成本增加，企业的用工成本也不断攀升。虚拟经济过火，房地产影响了实体经济。“由于有了大家认定的，互联网渠道的创业，我们现在的80后末期和90后的年轻人，不愿意去实体经济工作。”他说，因为原来零售业全都基于房地产，而房地产在过去几十年里迅猛前进，经营者只关心如何从房地产赚钱，而不是去把赚到的钱用到推动制造业变革和零售服务上去，所以等于实体经济是在自掘坟墓，自然也就谈不上长远发展了。身边有一位朋友，四线城市，经营一家小微型床品生产企业，员工有2，30位，每月除去贷款利息、厂房库房租金、经营支出、员工工资，再缴纳了税收之后发现，自己几乎不赚钱。租金贷款导致遣散人员、卖掉设备、只能关门。还有我加邻居开了一家饭馆，在一所大学门口，位置不错，房租也高，往年房租一个月2万2，雇员6名，人就爆满。但租金涨到一个月2万6，雇员减少到2名，店里变得冷清，基本没有生意。高房价下房租上涨，消费降级，全民勒紧裤腰带过日子，这已然成为社会的一个缩影，大家日子都不好过。对于高房价的楼市，专家有以下几点建议：高房价吸引了越来越多的热钱从实体进入楼市，热钱具有逐利性，哪里有高额回报，哪里就有热钱涌入，应该继续加强楼市的调控，限制楼市可能会出现的再次过热苗头，让楼市降温。高房价意味着高租金，高杠杆，高风险，适当降低租金，降低杠杆，降低房地产市场的风险。企业要想生存，国家必须让房价回归理性，房住不炒，引导资金回归实体。所以，高房价对实体经济的冲击可以说真的很大，互联网兴起网店遍地就很好地证明了。专家：企业要想\"活下去\"，房价必须\"让步\"！各位网友怎么看？", "label": 2}
{"content": "建行CFO许一鸣：建行员工付出多、太辛苦，应提高员工收入和福利出品/搜狐财经“公司深读”3月28日下午，中国建设银行在北京召开业绩发布会。根据建行发布的业绩数据，建行2018年成本收入比为26.61%，比2017年27.15%再度下降。对此，建行CFO许一鸣表示：\"这个数据已经很低了，建行员工太辛苦，他们的收入和福利未来应该得到改善。\"\"行领导在基层调研时都会问，员工平时吃饭怎么解决、轮班倒班怎么休息等，\" 许一鸣说，\"建行效率很高是因为员工付出很多，所以建行也一直在致力于改善基层员工的生活。\"此外，对于经营业绩指标，许一鸣表示：\"2018年建行的经营指标该上升的都上升了，该下降的都有所下降。\"从具体数据看，建行资产总额、发放贷款、负债总额以及吸收存款的主要指标均有所增长，与此同时，不良贷款率较去年下降0.03个百分点至1.46%。许一鸣还提到了建设银行目前面临的挑战，主要包括：利率差在逐渐减少；金融科技带来的去银行化竞争；银行的信贷质量管控难。【“公司深读”系搜狐财经精心打造的品牌栏目，聚焦公司报道与深度调查报道。若有意接洽搜狐财经采访、爆料等事宜，请发邮件至biznews@sohu-inc.com】", "label": 2}
{"content": "“吉戴恋”第二胎疑云：李书福的全球野心 遇上了后蔡澈时代李书福与蔡澈在杭州握手，中德两大汽车工业巨头签署了合资合作协议。一面是野心勃勃迈进全球车企前十强的新兴势力，一面是百年汽车的开创者。现实与历史，在新四化的中国主场交汇了。3月28日浙江吉利控股集团和戴姆勒股份公司宣布，双方将成立合资公司，在全球范围内联合运营和推动smart品牌转型，致力于将smart打造成为全球领先的高端电动智能汽车品牌。此前不断竖屏汽车圈的传闻终于尘埃落定，只不过当事双方并非戴姆勒单纯卖，吉利单纯买。按照双方合资合作协议，新的合资公司总部设在中国，双方各持股50%， smart将成为纯电动智能汽车品牌。smart也在这一刻进入长大节奏，双方官宣：作为整体新车型研发规划的一部分，smart未来产品阵容还计划扩展到快速增长的紧凑级别车型细分市场。全新一代纯电动smart将由梅赛德斯-奔驰的全球设计部门负责设计，吉利控股全球研发中心负责工程研发。新车型将在中国的全新工厂生产，预计2022年开始投放市场并销往全球。汽车头条APP注意到，新合资公司董事会成员也一次性敲定，6名成员组成双方各委派3名。吉利方面包括了戴姆勒方代表为戴姆勒股份公司董事会成员、负责大中华区业务的唐仕凯，戴姆勒股份公司董事会成员、负责梅赛德斯-奔驰汽车集团全球销售与市场营销的贝思格，梅赛德斯-奔驰汽车集团董事会成员、负责生产和供应链管理的马库斯·谢弗。吉利控股则包括了吉利控股集团董事长李书福，吉利控股集团总裁、吉利汽车集团CEO、总裁安聪慧，吉利控股集团常务副总裁、CFO李东辉一起组成豪华阵容。此前，吉利与戴姆已经组建高端专车出行合资公司，更早之前，吉利集团如果戴姆勒成为其第一大股东。现在，李书福挂帅新合资公司的中方团队，力推smart升格纯电动智能汽车品牌时间不多了！蓝色吉利的最后冲刺留给吉利的时间确实不多了。早在2015年吉利便发布蓝色吉利行动，宣布要在2020年实现新能源汽车销量占吉利整体销量90%以上；其中，插电式混动与油电混动汽车销量占比达到65%，纯电动汽车销量占比达35%。而按照吉利20200战略，2020年，吉利为自己定了200万辆的年度销量目标。这意味着，到2020年，吉利的新能源汽车销量将达到180万辆。吉利誓言挺近全球车企前十强，只是跑遍全球的吉利新能源车究竟从何而来？2019年开年，吉利剑指新能源领域动作频频。在吉利品牌下成长起来的新能源板块也被正式独立出来，成为与吉利汽车、领克同级别的子品牌。按照吉利在目前吉利的体系内，除了吉利新能源外，2018年年底，通过各种复杂的金融手段，吉利顺利成为湖南科力远新能源股份有限公司第二大股东，直接以及间接持有科力远公司11.1%的股权。此次吉利联手戴姆勒国产smart无疑是在新能源领域再下一剂猛药。此前，安聪慧在接受国内媒体采访时便透露，“吉利对戴姆勒的投资是战略性的，不仅是财务上的关联。目前，我们双方都在积极的探讨如何展开对双方更有利的合作事项，这些事项主要是合规性的问题，未来我们官方发布新的进展。我相信战略性的投资未来会有战略性的结果。”而站在更宏观的角度看，早在李书福“放虎归山”，盘活沃尔沃品牌后，吉利便成为为数不多，具备在全球独立运营豪华品牌的中国汽车企业。牵手戴姆勒国产smart后，吉利的新能源版图将站定吉利新能源、丰田混动技术项目、国产电动smart三员大将。这样的布局显然比在其他车企单纯地忙着冲刺高端产品来得更加高级。中国市场再平衡？戴姆勒将迎“后蔡澈时代”面对戴姆勒与吉利就smart国产合资合作，难免让人联想到宝马集团在华的系列举动。就在去年，宝马吃下中国汽车合资股比放开的第一口螃蟹，又与民营汽车企业长城达成合作，成立光束汽车。恰逢股比放开政策的落地，戴姆勒自然希望能“百尺竿头更进一步”。此时，处理好在华合作伙伴的关系，成为戴姆勒当前在华工作的重中之重。蔡澈掌舵戴姆勒19年的蔡澈就要在不久后的5月份离任了，在戴姆勒服务43年的他深知深知：戴姆勒想要借中国车市开放的东风更进一步，唯有合作共赢，兼顾各方利益才是上策。汽车头条APP注意到，不久前，即将退休的戴姆勒掌门人蔡澈刚刚参加完中国发展高层论坛，不仅首度成为了外方主席，还和其他参会成员得到了中国政府领导人的接见。耐人寻味的是，在此次签约前不久，3月26日晚间，北京汽车发布公告称，戴姆勒同戴姆勒大中华以及北京汽车共同对北京奔驰进行增资，合计8.93亿美元。增资后，北京奔驰的注册资本将增加至32.13亿美元，而股东三方的股份占比仍然保持不变。更早之前，今年3月，戴姆勒紧随比亚迪其后对腾势进行了2亿元的增资，导致腾势注册资本由41.6亿元变更为45.6亿元，出资情况由56.6亿元增长至60.6亿元。此次增资，是比亚迪与戴姆勒第五次向腾势注资。据统计，比亚迪和戴姆勒此前对腾势的四次注资，总额达35.6亿元。中国市场已经连续多年成为戴姆勒全球最大单一市场，现如今又处于汽车新四化的全球风暴眼之中，无论从哪个角度而言，中国市场都是戴姆勒布局全球的定海神针。将戴姆勒增资北京奔驰、增资腾势与吉利合资合作综合起来来看，其无疑是在寻求中国市场的微妙平衡。关系更加微妙复杂的是，在同一时期，戴姆勒在不同的合作伙伴之间辗转腾挪，求同存异，试图打造一个共同的朋友圈，是蔡澈赶在交棒之前，为后来者掌管中国市场构建新的棋局基础。无论如何，“吉戴恋”最终尘埃落定，“二胎”的诞生不仅对合资合作双方来讲，是一件落子全球、鏖战“新四化”未来的大事，对于车市拐点下的中国汽车行业而言，也在加码着行业裂变的分量。当李书福的全球野心，遇上了“后蔡澈时代”，戴姆勒新的执棋人康林松又该如何吃下这这盘中国棋局呢？汽车头条APP注意到，吉利与戴姆勒签约合资smart现场，站立在蔡澈左侧的康林松目光中隐露思索。至少就与吉利的合作而言，组建新的合资公司或许仅是开始。拭目以待！", "label": 2}
{"content": "宝宝树2018业绩涨势稳健继续领跑广阔中国年轻家庭赛道宝宝树创始人兼CEO王怀南现场表示：“宝宝树开展的是平台型业务，通过自身平台上的内容、社区服务等核心能力，逐步实现多样化的商业盈利；其次是扩展平台的广度和深度，既来自于自身的扩容，也来自于我们与投资人、战略伙伴的相互赋能，最终在中国乃至国际市场中将平台服务做得更深、更广。“流量、营收齐增长平台化战略成效凸显作为中国年轻家庭用户流量入口级平台，宝宝树2018年继续凭借全面且权威的内容服务、强大的品牌号召力，在流量端实现持续且强劲地增长，2018年宝宝树平均MAU 1.44亿，移动端APP月活同比增长35.1%。其中2018年第四季度移动端APP月活涨至3210万。“无论是从用户规模，还是从做母婴家庭市场立足的核心要素品牌信任度，以及商业变现能力来讲。宝宝树都是这个赛道里的领头羊。如果用一句话来理解宝宝树，那就是——宝宝树是在无比宽广的年轻家庭赛道里的领跑者。”王怀南现场讲道，“流量的高速成长离不开用户的信任，宝宝树作为一个专注服务于母婴家庭用户的平台，信任度是我们非常关注的。因此，宝宝树在流量大幅提升，尤其是移动端的提升，盈利率健康增长的同时，我们仍然拥有非常优秀的、最被中国年轻妈妈信赖的品牌。”流量的成长也给宝宝树带了强劲的业绩增涨：宝宝树去年全年营收超过7.6亿元，撇除上市费用调整后净利润为2.01亿元，同比增长29.7%。其中广告收入，全年广告收入达5.96亿元，同比增长60.1%，泛母婴品牌的收入占比27.4%，同比增加92%。值得一提的是，宝宝树的广告收入中7.5%来自于战略股东阿里，不难看出阿里赋能效应已在宝宝树业绩中显现。深度赋能宝宝树与阿里系统将于二季度打通宝宝树与阿里战略合作进展是现场投资人关注焦点。电商层面，宝宝树自2018年6月起与阿里组建了一支联合团队整合双方业务体系，宝宝树负责用户端管理运营，而阿里巴巴根据合作协议提供电商运营服务。公告显示：整合的规模与范围前所未有，目前仍在进行当中，预计两个系统将于2019年第二季度打通。天猫母婴生态总经理郑红梅也在现场对投资人表示：“阿里对宝宝树的未来非常有信心，愿意跟宝宝树一起不仅在2019年，且在未来更远的路上给消费者带来更好的消费体验。“同时郑红梅谈及了双方合作层面的三个升级：“第一，全面的消费者体验升级，宝宝树的用户体验至关重要。阿里与宝宝树的战略合作愿意保持宝宝树原有用户心智，继续加持用户对宝宝树的信任，让用户在宝宝树一站式消费体验中获得充分需求满足；第二是品牌商业解决方案的升级，在全新的零售市场上，阿里愿意携手宝宝树联合打造领先的商业化解决方案，助力宝宝树获得更多品牌广告主的支持。第三，宝宝树的核心强项是社区和内容，阿里不仅在电商层面能强化这两项优势，也将基于宝宝树这些核心优势不断探索与延展双方生态合作的其他可能性，让我们在社区、内容变现的道路上走得更长更远。”首次公布生态整合三大原则宝宝树布局全球母婴经济2018年对于宝宝树是跨越式发展的一年，成功进入香港资本市场也让宝宝树在全球年轻家庭产业这一更广阔的赛道中有了更加强势、更加灵活的布局能力。宝宝树在发布会上也宣布将加大在全行业生态整合的力度，通过资本与战略合作的手段在境内外年轻家庭市场展开广泛布局。流量横向拓展、丰富商业模式和用户年龄段延展将是宝宝树这一战略的三大原则。“尽管今天我们是行业领头羊，我们仍然认为需要整合高质量的流量入口，这是我们通过投资并购及战略合作进行行业整合的第一大思路；包括了在国内APP端、微信生态端或者其他新的流量生态，也包括境外主要的年轻家庭红利市场。近期宝宝树接连公布的多起战略投资正印证了这一思路。”王怀南提到，“与此同时，我们与阿里、复星、好未来以及其他重要战略合作伙伴的广泛合作可以更好的帮助我们在原有的广告、电商、知识付费，以及大健康、早教、家庭金融等方向丰富我们的商业模式，帮助我们延展用户服务周期。”此外，宝宝树执行董事兼CFO徐翀还在发布会现场透露：“2019年是宝宝树投资并购战略的重要一年，接下来会在国际国内有更加激进的并购整合举措，帮助宝宝树加快推进全球年轻家庭产业布局。“宝宝树今日所公布的2018年的业绩表现以及可期的战略发展格局也获得了较好的市场回应，截至发稿宝宝树股价涨幅4.36%。", "label": 2}
{"content": "曲道奎：中国机器人产业正迎来黄金期人物本报记者 王小霞“中国本土机器人企业最大的优势，是我们的市场。人工智能与机器人产业的结合、智能制造的发展、消费领域的应用等巨大的市场前景，正在让中国机器人行业迎来真正的黄金发展期。”新松机器人自动化股份有限公司（以下简称“新松”）创始人、总裁曲道奎日前在接受中国经济时报记者采访时表示，未来，机器人将改变世界。从2013年开始，中国成为了全球最大的机器人市场，连续多年复合增速超过了30%，2017年增速更是接近60%。据国际机器人联合会(IFR)预测，2019年，中国机器人市场将占据全球市场需求量的40%。但就是这样一个高速发展的产业，每当被外界提起，总有质疑的声音说，“跟国外相比，中国机器人行业没有核心技术。”“事实上，当前中国的传统机器人跟国外机器人相比在技术上已经没有太大差距，这从我们的用户三分之二是外资企业就能证明。而在协作机器人、双臂机器人、复合机器人等新一代机器人领域，有的技术中国已走在国际的前端。”曲道奎说，但从综合实力上看，中国机器人行业跟国外相比确实有差距，主要体现在发展不均衡，虽然中国机器人企业已有数千家，但多是“弱、小、散”。另外，国际化水平不高，在高端市场应用领域，中国企业缺乏足够的品牌竞争力。从零起步作为中国机器人行业的领航企业，新松一路走来，虽成绩斐然，但却并非坦途。2000年5月，新松从中国科学院沈阳自动化研究所孵化创立。当时，中国机器人市场早已被国外企业全面垄断，那时候的中国机器人产业，在技术、产品、市场等方面不能说完全是零，但可以说处于非常惨烈的状态。“当时，我们在技术上已经不输于任何一个国外的公司，但短板是没有企业应用和市场积累。”曲道奎告诉记者，新松成立的使命和担当，一个是在技术上尽快填补国家在这一领域的空白，赶超国外的先进水平。另一个就是在产业上实现中国机器人从无到有、从小到大、由大到强的发展。在创立新松之前，曲道奎在中国科学院沈阳自动化研究所，师从“中国机器人之父”蒋新松，是国内最早一批专业研究机器人相关领域的专业技术人员，多年研究下来，理论成果已然很丰富。但是，人们不相信中国人也能造出机器人，新松团队在初期开拓市场时经常遭遇各种质疑嘲讽。放眼四周，更是强敌环伺。但曲道奎带领着20几个由中科院研究员和教授组成的队伍，埋头研发，聘请专业的管理和市场拓展团队，在中国快速发展的时代背景下，新松得到了快速的成长和发展。“我们很快研发出了点焊、弧焊、移动机器人等一系列产品。”曲道奎说，后来新松自主技术合装的AGV系统，凭借过硬的质量和价格优势，成功在通用汽车全球采购竞标中获胜，打破了国内机器人只有进口没有出口的先河，也由此开启了新松机器人的黄金时代。在发展的19年时间里，新松成为了中国最大的机器人公司，企业创造了百余项行业第一，研制了具有自主知识产权的工业机器人、协作机器人、移动机器人、特种机器人、服务机器人等多个系列。打破多项国外技术封锁，填补国内在该领域的空白，产品性能比肩日本同类公司，让中国机器人从无到有走上世界舞台，赢得了宝马、通用、福特等跨国巨头的信任。2009年成功登陆创业板，机器人第一股就此诞生。截至2019年2月，公司的市值达到230亿元，排名居全球前三，仅次于瑞士ABB、日本发那科。同一赛道自2009年开始，全球工业机器人年销量逐年增加。受国内人工成本持续上涨、“机器人换人”的需求推动，中国工业机器人市场在2013年开始快速发展。伴随着机器人产业热度激增，行业竞争日益加剧。近年来，各种机器人产业园如雨后春笋般在全国各地涌现，机器人企业数量也开始爆发式增长：2013年，中国机器人企业数量不到300家。到2015年，较纯粹的机器人企业数量达到1026家。2017年，机器人企业数量超过6500家。“这其中只有少数企业具有市场竞争力。”曲道奎说，机器人的机械结构大相径庭，真正的核心竞争力在控制系统的研发。在国内，大部分机器人企业做不到这点。而科研背景出身、靠创新驱动，让机器人技术不断突破、不断迭代，这是新松的核心竞争力。到目前为止，新松拥有4000余人的研发创新团队，在国内外皆有研发机构，形成以自主核心技术、核心零部件、核心产品及行业系统解决方案为一体的完整全产业价值链。更为关键的是，对机器人大脑的研发是强项，从控制系统、软件、硬件、语言系统、编程等都是自主研发，这也是新松机器人精度、性能、可靠性高的原因。新松新发布的工程师系列机器人导入了智能工艺、智能操作、感知以后，甚至可以替代一些技术人员。在国内，新松已是中国机器人产业前10名的核心牵头企业、全球机器人产品线最全的厂商之一，以及国家机器人产业化基地。在国际上，新松为全球3000余家跨国企业提供产业升级服务，已累计出口32个国家和地区，与“一带一路”17个国家和地区有合作。“新松为什么能‘走出去’？并不是因为新松的产品便宜，而是在技术上解决了客户的需求。”曲道奎指出，机器人跟传统制造业的区别就是，绝对不可能靠低价格去竞争，而是首先要解决客户的技术需求，满足关键的功能、性能、可靠性要求。这需要强大的创新能力，而这正是新松的优势。实现赶超机器人被誉为“制造业皇冠顶端的明珠”，是衡量一个国家创新能力和产业竞争力的重要标志，已成为全球新一轮科技和产业革命的重要切入点。按照工信部、国家发改委、财政部三部委联合印发的《机器人产业发展规划（2016-2020年）》，到2020年，仅我国自主品牌工业机器人年产量就要达到10万台，六轴及以上工业机器人5万台以上。届时，中国将成为名副其实的超级机器人大国，其中蕴含的机会不言而喻。“机器人真正的黄金时代要来了。”曲道奎曾多次表示。为什么？首先，有技术支撑，感知系统、大数据、云计算……各种技术的进步和融合使得机器人逐渐由“机器”向“人”进化，借助物联网和云端，机器人之间还能交互，过去不能完成的任务可以完成了。其次，制造模式变了。个性化定制直接逆转了生产模式，使得过去那种大规模、批量化的刚性制造模式不可持续，灵活的、柔性的智能化生产大行其道，这就要求产业更加网络化和数字化，这是传统设备无法适应的，只能由机器人来完成。再加上劳动力短缺、人力成本上涨等因素，加速了这一进程。有数据显示，未来5年到10年，机器人替代率有望达到50%，市场潜力巨大。“为了迎接这一发展机遇，从2019年开始，新松进入跨越式发展阶段，发展模式将集中在全球化布局和市场中，未来5年，力争将新松打造成一个国际性的机器人领军企业。”曲道奎说，沿着这个目标，新松将在人才、资本、技术、市场等几大方面进行发力和布局。为此，新松对业务架构进行了梳理，形成了“4+ 3”的布局。“4”就是四大业务板块，一是智能制造板块，以工业机器人、移动机器人、洁净机器人为主，再加上智能物流、仓储系统、MES（生产过程执行系统）等，为企业客户提供行业解决方案，打造数字化车间、数字化工厂，将产业链打通。二是国防安全板块，这是新松近几年新发展起来的，后劲儿大，又正值全球国防正在向“无人化”转型，其智能化、网络化、数字化需求更为迫切。“特种机器人已经获得了多个上亿元的订单。”曲道奎告诉记者。三是消费服务板块，医疗、养老、助残、家用、社会公共服务……可以说，服务机器人没有天花板，其需求量是工业领域没法比的。四是新成立的半导体装备板块。“中兴事件”以及诸多技术争端说明，中国目前在一些核心领域，如芯片，仍被别人卡着脖子。为了布局半导体装备，新松于2018年收购了韩国一家知名半导体公司。为了支撑上述四大板块，新松还搭建了三大平台：创新平台、金融平台和人才教育平台，从研发、资金和人才方面给予最大支持。“中国有全球最大的机器人市场，机器人产业规模已经发展起来了，现在真正需要做的是怎么提高和改变中国机器人技术、产品和市场应用，由数量、速度转变为真正的质量、内涵，这是中国机器人发展的最大问题，也是一个机会。”曲道奎表示，现在亟须培养一批领军型、顶尖型和国际级的企业。否则，只大不强，中国机器人就很难形成国际竞争力。“机器人企业要站在产业发展层面，共同助力形成大的产业平台，进行资源整合和共享，从技术层面支持创新共享和分享。更为关键的是，要把握技术变革时期我国机器人行业在国际标准上先行一步的机会。因为过去在这个领域的标准，几乎被国外垄断，中国企业则没有话语权。”曲道奎说。“在新一代机器人领域，有些标准我们应该参与制定。”这是他从中国机器人产业未来发展层面，更高、更远的布局。", "label": 2}
{"content": "恒指震荡收涨0.16% 中兴通讯H股大涨9.36%", "label": 2}
{"content": "博云新材：无人机部件初步形成销售 但目前为公司贡献收入较少公司回答表示，无人机部件初步形成销售，但目前为公司贡献收入较少！", "label": 2}
{"content": "2019年全国各省重点文旅项目名单文旅产业，6万亿市场，撬动万亿级资金投入，已成为上至中央、下至地方产业规划、拉动经济的重头戏。全国各省市区公布的2019年重点项目中，其投资额从千亿元至万亿元不等，且同比2017年，各省市区今年重点项目数量和投资额均有不同程度的增长，文旅项目亦是多数省市区的2019年重要项目板块。", "label": 2}
{"content": "ATM转账可不再24小时到账", "label": 2}
{"content": "美团外卖二选一被罚背后：甩锅合作商，提高佣金比例，盈利压力大编|陈芳本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。近日，关于美团外卖强迫商家“二选一”的事件有了新进展。据国家企业信用信息公示系统显示，因涉嫌违反不正当竞争，3月20日，四川省巴中市通江县市场监督管理局对美团外卖当地合作商（通江县飞达电子商务有限公司）作出处罚的决定，罚款25万元，并责令“停止违法行为”。据悉，2018年9月5日，通江县工商部门接到关于美团外卖“二选一”的举报材料，称美团外卖以多种方式要求商家签署独家合作协议、退出或关闭饿了么等其他平台的外卖服务平台，否则将面临缩小配送范围甚至下线等惩罚。2018年9月12日，通江县工商部门对此进行立案调查。对此，美团回应AI财经社称：美团外卖并未收到处罚，通江县系当地合作商不当行为，美团外卖已经终止与该合作商的合作。这已经不是美团外卖及其合作商第一次遭到工商部门处罚。2017年美团外卖（或合作商）就曾在浙江金华地区要求商家\"二选一\"，被浙江金华工商管理部门认定美团利用自身优势在浙江金华地区，阻碍、胁迫商家与竞争对手发生正常交易的行为，属于不正当竞争。最终，美团被处罚52.6万元。此外，江苏扬州、海南海口等都曾传出二选一的传闻。二选一是外卖市场激烈竞争的产物，只要美团外卖、饿了么的竞争还在继续，这一现象就不可避免。营收压力大3月11日，美团公布了2018年第四季度和全年财报。财报显示，美团2018年全年经调整后亏损85.2亿元，创下历年新高，同比扩大198.9%。具体来看，美团外卖收入增长至381亿元，同比增长81.4%，毛利52.7亿元。不过，成本也在上涨，仅外卖骑手一项支出，就高达305亿元，而这一数字在2017年仅为51.4亿元。成本的支出远高于收入和毛利的增速。不过，从2016年开始，美团对于主营业务外卖采取的策略就是，强化挣钱能力，毛利率从-7.7%、8.1%，一直涨到2018年的13.8%。提高商户的佣金，是美团外卖的选择之一。2018年年底、2019年年初，美团外卖再次提高了外卖商家的收费标准，提高了1~5%不等。据央视财经1月3日报道，广西南宁一品牌快餐店，美团外卖抽佣比例直接从18%涨到了22%，一个螺蛳粉门店外卖佣金从20%上涨到了21%。有商家表示，或将退出外卖平台、组建自己的配送队伍。二选一同样是一个手段，通过逼迫商家站队、从而提高市场占有率。目前来看，美团外卖在市场占有率方面仍有优势。2018年7月，数据监测机构Trustdata发布了《2018年上半年中国移动互联网行业发展分析报告》。报告显示，2018年上半年，美团外卖、饿了么和百度外卖的交易额占比分别为59%、36%和3%。外卖战争远未结束不过，外卖战争远未结束。2018年10月，在饿了么收购百度外卖14个月之后，百度外卖正式升级为饿了么星选，定位中高端白领市场，与饿了么开启双品牌战略，对美团外卖进行夹击。2019年1月，饿了么再次公布暖冬计划，宣布在广东率先落地，包括广州、深圳、佛山、东莞等在内的广东各个城市，首批2000家中小商户费率将下调3%。而此前，2018年7月，饿了么同样曾宣布投入几十亿元用来改造商户端、降低费率。显然，在饿了么被阿里收购之后，从资金到战略上，都有了更多的支持。有分析认为，美团外卖大规模亏损背后，除了新业务的开展和支出外，来自竞争对手不断夹击、竞争格局尚未确定有关。不仅如此，外卖市场还处在成长期，依然有着巨大的发展空间。据艾媒咨询数据显示，2017年中国外卖市场规模突破了2000亿大关，平均市场增速每年依然在30%以上，预计到2023年，餐饮外卖市场规模将超过1.5万亿元。显然，外卖市场增长空间巨大、市场格局尚未确定。出于一时利益的二选一，是商业短视、对行业发展百害而无一益。", "label": 2}
{"content": "年报现金分配方案大幅增多派现力度远超送转力度上述公布现金分配预案的公司中，有17家宣布拟10股派10元以上(包含10元)，而拟10股送转10股以上的仅有1家。与之形成明显对比的，是送红股与转增股本方案锐减，高送转方案更是几乎绝迹。2018年11月23日，沪深交易所分别出台新规，重新划分了“高送转”和“送转”的概念，严控“高送转”概念炒作。上交所将上市公司每10股送转5股以上的股份送转行为定义为“高送转”。深交所则给“高送转”设定了严格的前提，包括最近两年同期净利润持续增长、最近三年每股收益均不低于1元、送转后每股收益不低于0.5元等。按照上述新规，2018年年报高送转的公司只有1家，即中小板上市公司裕同科技。该公司拟每10股转增12股，同时每10股派发现金红利6元。截至目前，两市共有14只个股宣布送红股，占整体分配方案的2.65%，除裕同科技外，最高送股方案也不过每10股送5股，且只有两家公司，均涉及现金派现。在转增股方面，有111只个股宣布转增股本，占整体分配方案的21.02%。尽管高送转的公司数量出现了明显下滑，但上市公司也有相应的“对策”，那就是靠近高送转的标准，进行“准高送转”。比如，主板上市公司中，截至3月25日，有21家主板上市公司披露送转方案，拟每10股送转4股以上（含），距离“10送转5”仅一步之遥。中设集团、艾迪精密更是提出了每10股送转4.8股的方案。分红还要看持续性中信证券市场人士刘先生表示，对于一些关注分红回报的投资者，既要关注股息率，也要关注分红的持续性，而不仅仅是看每股分红的金额。此外，部分上市公司不顾企业自身情况盲目派现分红也值得警惕。有券商粗略统计发现，目前已经公布分红预案的67家公司平均股息支付率为35.39%，也就是说这67家公司掏出近4成净利润给投资者派发现金红包。 （记者/杨欣）", "label": 2}
{"content": "投行业务晋升第三大营收来源 国元证券续写国企混改辉煌值得一提的是，2018年一级市场股权融资394家，募集资金10，479.75亿元，股权融资家数较去年同期下降60.04%，融资规模下降31.81%。国元证券股权融资项目主承销金额逆势上涨50.59%，达235.55亿元，位居行业第九位。在刚刚公布的“第十二届新财富中国最佳投行评选”中荣获“最佳股权承销投行”“最具创新能力投行”“进步最快投行”“最具潜力投行”“能源领域最佳投行”等九项大奖，成为证券业内瞩目的黑马。据年报披露，国元证券完成淮北矿业（600985）整体上市，是安徽资本市场史上最大的并购案，涉及金额209亿元，使安徽国资资产证券化率提高近5个百分点，在助力省属国企混合所有制改革方面再结硕果，是全年投行工作的亮点。据了解，国元证券始终坚持推进服务传统企业转型升级，主动担负起国企混改中金融服务实体的责任，通过整体上市、员工持股、股权回购和股权转换等手段，开创安徽省内国企混改的“五种模式”。模式一：整体上市淮北矿业并购重组转型升级淮北矿业的上市之路可谓一波三折、历经坎坷，自2009年5月启动首发上市工作，十年间经历了股份制改造、证监会初审、新股审核暂停、盈利能力下滑被迫中止上市等一系列困难。2016年国元证券主动请缨，成立专项业务小组，对淮北矿业上市的可行性进行反复研判、论证。针对淮北矿业的企业特点，业务小组抓住国家鼓励国有企业混改、传统产业升级的政策机遇和煤炭行业回暖、淮北矿业盈利增强的时机窗口，选择以并购重组的方式，不仅周期短、成本低、易操作，同时确保了国有资产保值增值。从2017年8月正式进场到2018年1月向中国证监会递交申报材料，国元证券仅用6个月不到的时间就完成了重组方案制定、解决历史遗留问题、重大问题整改、履行决策程序等大量工作，并于2018年7月12日顺利通过证监会审核。淮北矿业通过并购重组实现整体资产证券化，有效整合了优质资源，大幅提升安徽国企资产证券化率，获得监管机构、行业、媒体以及市场投资者的高度认可。模式二：“两进一出”巧妙实现江汽集团整体上市2015年，国元证券充分发挥自身专业优势，结合江汽集团股权架构和资产状况，通过集团层面“两进一出”调整股权结构，即公司层面引入战略投资者和管理层增资持股；与此同时，江淮汽车（600418）吸收合并江汽集团，实现江汽集团经营性资产整体上市，战略投资者和管理层由对集团持股变为对上市公司直接持股。该方案设计巧妙，创新性强，是安徽省乃至全国国有企业混合所有制改革的先锋典范，也是通过整体上市提升省属国资证券化率的标杆案例。模式三：员工持股铜陵有色实现股权回购及转换在设计铜陵有色（000630）再融资方案时，国元证券将员工持股纳入定增计划，同步实施国企混改。通过非公开发行股票，引进战略投资者及实施员工持股计划，铜陵有色成功实现股权回购及股权转换，不仅把上市公司作为集团的核心资产，首创了员工持股由集团层面向上市公司层面的转换，解决员工持股计划的资金来源，还更有利地推动混合所有制改革，促进了定增股票的发行工作。依托国元证券的专业投行水平，铜陵有色企业得以有效去除杠杆、轻装上阵，各项业绩都有了大幅增长。铜陵有色的股权回购及股权转换不仅再添安徽省内混合所有制改革样板，同时也是省内首次以非公开发行股票方式实施国有企业员工持股计划的项目。模式四：多管齐下安徽水利整体上市实现多重目标针对安徽水利（600502），国元证券设计通过吸收合并安徽建工集团，以实现建工集团公司整体上市的方案。同时，上市公司通过募集配套资金实施员工持股计划，直接实现管理层和业务骨干持股，开创了以“整体上市+配套融资+员工持股”为蓝本的省内国企混合所有制改革的先例。具有较广覆盖面的员工持股计划是安徽国企改革中的一大亮点，不仅实现国企股权的多元化，还让管理层与国有股东利益更加趋于一致，实现整体利益的绑定，有效促使经营层和员工关心公司的长期发展。模式五：首发上市交控设计总院致力打造利益共同体交控设计总院（603357）是安徽省交通控股集团控股的企业，国元证券设计并推动的设计总院经营管理层、核心技术人员和业务骨干入股的方案，鼓励员工与企业共进退，实现国有利益和个人利益的有效结合，进一步打造资本所有者和劳动者利益共同体，完善激励约束机制，巩固人才根基，释放企业活力。交控设计总院是安徽省第100家上市公司，是省属国有企业中“员工持股+首发上市”的首单，是安徽省深化国资国企改革的新突破，具有多项标志性、里程碑式的意义。今年全国两会上李克强总理在《政府工作报告》中提出“积极稳妥推进混合所有制改革”，两会期间的新闻发布会上，国务院国资委主任肖亚庆表示，推进混合所有制改革和股权多元化是国资国企改革的重点领域，并指出“2019年是国企改革的攻坚年”。近年来，国元证券在服务实体经济的不懈投入，探索出混改的创新之道，焕发国企新的活力。国元证券董事长蔡咏向记者表示，未来将关注如何有效强化和放大国有资本功能这一焦点，持续增强服务国有企业改革功能，不断完善资本市场服务手段，进一步探索国企混改的实现形式，助力国企高质量转型发展，为国有企业添动力、增活力、聚合力。", "label": 2}
{"content": "柴保锦：黄金早间刺破日内谨慎追空 原油冲高回落继续震荡尽管昨日美股市场大跌，市场避险情绪回升但黄金并未明显受益，资金流向美元的迹象明显，美元及美债仍是避险市场的首选美指持续震荡上行，尽管美债收益率继续倒挂，但是并没有阻止美元的反弹脚步，黄金受到较强阻力压制。最近美元指数走强，对金属价格上涨起到了逆风作用。与此同时，自金价和银价从本周高点1324美元回落以来，抛售压力一直存在.黄金昨日继续震荡回吐，虽然昨日欧盘走势偏强，但是晚间未能站上1319，随后小时线连阴下跌，日线继续连阴，整体上回吐周初的上涨空间，4小时二次探高不破高，承压回落走低测试下方支撑，走势上没形成破位，同时昨日收盘在10日线上方，日线并未完全走弱，在加上近期连续的拉锯震荡，短线操作上不宜过分看深度的空间，以震荡为主.在凌晨的分析当中，我们强调了要重点关注1308一线的支撑，因为1308是黄金探底1321反弹1324后回撤的382位置，若是强势整理的的行情，短线就不会失守，而早间开盘小时线即小幅下破低点，随后快速回升，按照支撑位置以及早间的走势，日内大概率是走成刺破行情，所以操作上亚欧盘不建议做空，下方分水岭在早间的低点1307，操作上建议1309-10一线做多，止损1305，目标看1316-18.3月28日亚欧盘黄金：1309-10一线做多，止损1305，目标看1316-18.原油昨日探高不破高，加上EIA利空，日线继续承压回落，走势上冲高收低，短线上不利于多头走势，对于周初的反弹，可能只是回补确认上周的影线，而上方60.40可以看作是短线的双顶阻力，昨天回落后，短线上会重新选择方向，下方多空分界线在58.10-20一线，日内操作上还是看震荡回落，上方阻力关注59.80一线，午后触及做空，止损60.35，目标看59.0-58.80.3月28日亚欧盘原油：59.80一线，午后触及做空，止损60.35，目标看59.0-58.80.以上出自分析师 ：柴保锦", "label": 2}
{"content": "海亮教育2019财年上半年净利润达1.296亿元，同比增长66.4%净利润的增长主要是由于附属学校的学费持续增长以及管理、教育培训、教育旅行和海外学习服务的扩展。截至2018年12月31日，海亮教育共为36所学校提供教育和管理服务，共有61146名学生入学。在36所学校中，海亮教育拥有并赞助了9所学校（“附属学校”），共有22589名学生入学; 海亮教育管理和运营了27所学校（“管理学校”），共招收38557名学生。海亮教育附属学校的学费收入为5.441亿元人民币，比去年同期的5.027亿元增长了8.2％。海亮教育附属学校每名学生的平均学费为人民币54202元，比去年同期的人民币49578元增加了9.3％。K12教育服务收入为5.441亿元人民币（7910万美元），比去年同期的人民币5.027亿元增长8.2％，主要原因是国际项目收入增加。基础教育计划的收入为人民币3.551亿元（约合5160万美元），较去年同期的人民币3.518亿元略微增加0.9％。国际项目收入为1890万元，同比增长25.2％，这主要是由于学生人数的增加，参加这一计划并增加在该计划的学费。截止到2018年12月31日，海亮教育国际项目的入学人数增加到4555人，比2017年12月31日的 4066人增加了12.0％; 国际课程每名学生的年平均学费为人民币93376元，比去年同期的人民币83501元增加了11.8％。2019财年前六个月，教育培训服务收入为5980万元（870万美元），主要来自为附属学校和管理学校的生提供的课外课程。管理服务的收入在2019财年前六个月为1690万元（250万美元），这是由于从2018财年下半年开始向管理学校提供物流、管理和咨询服务。其他收入为人民币3190万元（460万美元），主要来自为我们附属及管理学校的学生提供教育旅行和海外学习咨询服务。多知网新书《培训行业这一年·2018》第三批4000套正在销售中，点击“阅读原文”，进入购买界面。新书节选好未来的三个赌", "label": 2}
{"content": "你知道吗？特价机票可以退了！怎么退票看这里将从31日起实行国内客票退改手续费新政。目前，多家航空公司已实行四档退改签“阶梯费率”，你的特价机票也可退了！以6折经济舱机票为例，不同航空公司如何收取手续费？怎样退票，手续费最低？15家航空公司退票费率表↓来源：人民日报微博相关新闻民航票价改革新政发布，飞机票会涨价吗？社保费率5月1日起下调，国务院出台了系列配套措施！本期编辑：汤宁娜（长按二维码，关注工人日报微信）", "label": 2}
{"content": "月定投1年 年化收益50%可是等一下！标题里的定投年化收益50％是什么鬼？怎么可能这么高？笔者不是标题党，这里有图有真相！是的你没看错，月定投该基金1年，定投年化收益率达到48.46％，接近50％！那么问题来了：1、为啥收益这么高？是因为基金很厉害的关系吗？2、投资1整年，年化收益率不就等于总投资收益率吗？为啥上图里这俩数据还不一样？别急，听笔者揭秘！定投收益率可能其实远比你想象的高？我们先来思考一个问题，假设有两种情况：1、小A拿1200元一次性买入某产品，1年赚了120元，最后到手1320，收益率显然是10％2、小B每月拿100元去定投某产品，定投1年后赚了120元，总投入1200，最后到手1320，收益率也是10％可两种情况中的10％，相等吗？当然不相等！虽然两种情况的1200元最后都赚了10％，但是资金投入的时长是不同的：A情况：“1200元历时12个月涨10％”B情况：“第一笔100元历时12个月涨10％，第二笔100元历时11个月涨10％，第三笔……”那么B这种投了12笔资金，每笔资金的投资时长还不同的情况，到底算是投资了多久呢？用“加权平均投资时间”算：月定投1年，其实你的平均投资时长只有：0.54年！敲黑板划重点！月定投1年的情况下，实际真实投资时间加权平均一下只有0.54年；假设你月定投1年赚了10％，实际上你只是通过0.54年赚了10％，真实年化收益实际上达到20％左右。说这些的目的是啥？不要低估自己的定投收益率！也不要简单地拿定投收益率和一次性投资收益率做比较，因为相同条件下的对比中定投的投资时长更少，定投的真实收益率也更高！定投收益比你想象得高，选对姿势可能更高？大家都知道“绩优、波动大的基金更适合定投”，那高仓位投资单一板块的行业基金就相当符合这样的标准。例如信息技术等一些行业指数最近5年的涨幅远超大盘，但同时波动也更高。波动高风险高的特点让一般投资者很难驾驭，所以在投资行业基金时，选对姿势就很重要啦！行业基金很适合通过止盈定投参与，达到平滑风险、分摊成本改善投资体验的目的，记得还可以设置合理的止盈目标及时落袋为安哦。银河基金分类中，行业主题股票型基金的业绩指数近1年的定投年化收益率也高于大多数基金，达到20.41％！本文源自中欧基金更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "种植工业大麻？哈药集团称还在摸索阶段日前，哈药股份也因一则关于工业大麻的报道收到关注。《每日经济新闻》报道称，黑龙江省黑河市孙吴县政府早前已与哈药方面签订了有关1.5万亩的工业大麻的订单种植协议，哈药方面已预付了一部分种植订金。这批工业大麻预计于今年4月中旬开始播种，8月末收割。昨日晚间，哈药股份发布澄清公告，称“情况不完全属实”。其在澄清公告中透露：一、工业大麻项目系公司控股股东哈药集团绝对控股并主导操作的项目，公司仅持有项目公司 2%股份，公司旗下其他分、子公司均不涉及工业大麻相关业务。该项目公司全称“哈药集团孙吴大麻二酚提取有限公司”，成立于2018年12月，注册资本 1,000 万元，哈药集团有限公司持股 93%、云南银特汉普投资有限公司持股 5%、哈药集团中药公司（公司全资子公司）持股 2%。该公司仍处在 CBD（大麻二酚）初期提取工艺摸索阶段，虽已取得 CBD 加工资质，但尚未取得销售资质，尚未取得较大的实质性进展, 尚未取得营业收入，该项目存在较大不确定性。二、项目推进方为控股股东，未就订单种植签订任何协议 。据了解，作为一种古老的经济作物，工业大麻之所以异军突起，主要是近年来发现了工业大麻在医药和食品行业的更多高价值应用。尤其是其含有的大麻二酚(CBD)化学成分，被发现可以缓解焦虑、疼痛、炎症，并用于治疗癫痫。解了疼痛等疾病症状。哈药集团发布2018年年度报告显示，2018年公司实现营业收入108.13亿元，同比下降10.02%，实现净利3.46亿元，同比下降14.95%。这也是哈药集团连续六年营收出现下滑。从具体业务来看，2018年哈药集团五大业务板营收均呈下滑状态。其中，化学原料药、化学制剂、中药、生物制剂以及保健品板块营收下滑幅度分别为34.8%、4.21%、4.63%、16.67%和6.42%。截至3月27日下午15:00，哈药股份股价5.96元，同比上涨9.96%。", "label": 2}
{"content": "小程序有着怎样的优势？这3点从业者需要了解！微信形式已经被越来越多的人接受，所以有专业人士认为，在未来的10年，小程序才是主要的竞争场景，同样也可以说是实体店转型最好的载体。对于创业来说，最重要的还是机遇，善于抓住机遇的创业者也是往往最容易成功的，而小程序这个万亿风口已经到来。所有的产品从无到有都是一步步发展而来的，微信同样也是如此，从微信的发展史上我们能够发现，均是小幅度、高频率，随着小程序的逐渐成熟，未来小程序定能够得到更多的受众。在前段时间看到了一条新闻：从2001年开始到现在，错过了多少商业机遇？在文中有提到大量错过的机遇，很多的机遇都是没有发现，又或是自身的能力不足，没有坚持下去。实际上，要抓住小程序的机遇也是这样，小程序背靠10亿用户的微信，拥有者很高的起步，无论是公众号还是小程序，都有着很大的商机，主要还是要看有没有发现，而能否抓住机会，商业思维才是核心，抓不住机遇只能眼睁睁看着机遇溜走。那小程序有着怎样的优势呢？米大卫小程序为大家带来分享：1、超强的社交能力如今小程序的入口有着60多个，主要在公众号、发现、分享等，但是因为小程序方便分享、转发，经常出现在朋友圈和微信群当中，拥有着很强的社交属性与裂变能力，通过社交能力轻松得到高转化的裂变发展。2、发展空间巨大相信大家在2017年一定听说过跳一跳小程序，这款小程序一经推出火爆全国，这样让小程序被人们熟知，伴随着小程序的发展，出现了更多的入口与红利，已经成为了新一波的红利推手，如拼多多小程序就创造出了奇迹，随之而来的是美团、京东、唯品会等等电商的加入，丰富了小程序场景。3、高覆盖微信这款软件，完全可以说是一款国民软件了，能够实现生活当中绝大多数的需求，并且无论是城市还是农村，都有着大量的使用者，同时因为长时间的使用，培养出了使用习惯，这就让小程序的出现更加容易被人们所接受，通过微信直达小程序，是小程序一个很大的优势。小程序的好处还不止我们现在说看到的这些，随着5G的到来让我们更加充满信心，在5G时代我们可以微信上实现更多的需求，诸如大型的游戏也会以小程序的形式向人们见面，可以说小程序是腾讯给5G时代准备的礼物也不为过。", "label": 2}
{"content": "大新金融(00440)3月28日购回1550万股", "label": 2}
{"content": "谈阿里的估值与价值，点评2019财年Q3财报一、总评核心业务超预期、非核心业务不及预期，整体一般偏上在上个季度的点评中，提到：【（1）、短期不确定性增大、中长期确定性增大从2016年9月采用新的算法之后，此后一年里面，阿里零售平台的广告+佣金收入增速远高于GMV增速，导致期间一年的数据基数相当大，2017年9月-2018年9月没了新算法加成，增速自然大幅度降低，宏观与拼多多的竞争更是进一步降低核心数据的增速，2018年9月之后，因为之前的低基数，增速理应稍回升——这是我上半年来强调阿里巴巴2018年的最佳买入时机是Q4的核心原因之一Q3（自然年）季报后，管理层的选择是调低2019年财年业绩预期4-6%，并透露核心原因是宏观影响与短期不会对增量广告库存进行变现导致广告增速预期下调这意味着Q4回升是不太可能了，基本上会进一步下降，初步估计会在20-25%之间。什么时候会回升？这很大程度取决于什么时候宏观变化，阿里回答不出来，投资者也不知道——短期不确定性增大当然，如果看远一点，一旦宏观零售增速回升配合信息流变现，很有可能会让淘宝天猫广告佣金收入增速直接到30-40%之间——中长期确定性增大】实际呢？实际如刚开始预期那样，Q4回升，当然核心原因也是之前说的17年Q4基数低，假如我们考虑基数的影响，2017-2018年，Q1-Q4广告佣金的复合增速为93%、105%、97%、75%，可以看到仍然处于下降态势且幅度挺大。Q4（自然年）的广告与佣金收入增速并没有到25%以下，而是27%，考虑到新的会计制度导致的佣金重新分配问题（延后），实际更高一点，会是28%-29%，（佣金收入增长率正常情况会稍高于天猫实物GMV增长率），再考虑到Q4无论是网上零售总额增速、实物网上零售总额增速都在降低，而信息流仍然没有大规模变现，这个表现虽不能说明真正的业绩拐点出现，但是超预期的。对于后续发展，我的看法是：（1）接受宏观零售、网购零售低速增长新常态之前经常在想，什么时候零售回温，重新来一波爆发，万一王兴说的‘2019年是过去十年最差的一年，但会是未来十年最好的一年’是实际情况呢，适当调整下预期最好:电商高速甚至中速增长的时间基本上过去，降低预期接受更低的常态，假如2019-2021零售年化增长6%-8%，则电商大概会是2-3倍，12%-24%。这样出现好的情况是惊喜，没出现也没什么。GMV增速是12%-24%，考虑货币化率增长作为辅助，则广告、佣金收入增速在20%-30%之间较为正常。（2）与京东、拼多多、美团的竞争格局趋稳，需要关注，不需要担忧在京东、美团、拼多多财报之前，会有一些想法，财报之后，还是各有各的难处李成东在阿里财报之后的文章（财报解读：拼多多还是京东？阿里巴巴的抉择：https://xueqiu.com/1363266695/120674531）中提到：【未来几周将非常有意思，拼多多需要在18Q4获得高于3500万的新用户，以此回应市场对其的质疑；而京东也迎来了反超天猫，再次证明自己的机会。】现在看，按文章逻辑，拼多多没有回应好市场对其的质疑，京东也没有证明自己。美团呢？阿里财报后看本地生活分部数据，在并表口碑（当然，12月开始，且口碑当年有三年不变现的承诺，今年才会开始商业化，所以并表加成很小）的情况下，环比微增，一度以为表现差。美团财报出来后，Q餐饮外卖收入环比还降低一些，说明是行业与季节性问题，那就没关系。该留的留、该打的打、该做的做，一旦竞争进入持久战状态，时间会站在阿里这边，也就没什么需要特别担忧的。二、分部（1）中国零售平台见上（2）批发业务很好，维持之前的判断不变（3）新零售、国际零售、阿里云、大文娱、创新战略与其他、菜鸟、本地生活1、新零售的收入在消除银泰并表影响后增速仍然在下降，但幅度较小，核心动力盒马需要调整与优化的东西很多，今年扩张的速度不会太快，但增速在100%之间不难2、国际零售业务数值上看不好，并表加成下只有23%，官方解释Lazada战略方向调整，自营比重降低、平台收入提高导致觉得数值增速不明显，官方说的可信但未必可全信3、阿里云增速仍然在下降，不及腾讯云的增速，但同等体量不差，腾讯云目前差阿里云一年半左右，这或许是阿里云换帅的原因4、腾讯文娱的增速开始回升，阿里文娱仍然在下降，之前的领导出事，现在的樊路远之前是阿里影业的领导，会加强二者的合作，最近完成增持阿里影业到51%，意味着会并表。阿里影业最近做的比大文娱稍好，但真正的路还没找到，尽管阿里做文娱有某些优势5、菜鸟和本地生活都需要再看，菜鸟已经盈利，本地生活拿到钱后在下沉与扩张，需要再观察一段时间，对饿了么的要求仍然是维持住自己的市场份额就行，能稍微增加点更好6、创新业务又高速增长，但没有规律，之后一-三年内可能有业务爆发三、估值SOTP、终局净利润率、PEG三者结合，再预留安全边际分部加总需要有分部，我对分部的定义是：能否出淘，在没有淘系支持下仍然能发展地较好且有较大价值则算，不能就不算。大文娱、菜鸟网络分别作为中国零售平台的流量入口与协同业务，自身不以盈利为目标，当然真正发展好并且到一定规模后可以盈利，目前不算；创新业务目前可忽略；分部业务为中国零售平台、蚂蚁金服33%的股权、阿里云、批发业务、其他+本地生活组成的新零售、国际零售六大块，其中中国零售平台+批发业务是造血业务，可以视为一体。（1）中国零售平台+批发业务可以看到，在没有并表盒马、银泰、饿了么、口碑、菜鸟等之前，核心电商业务的运营利润率是较为稳定的，55%左右，考虑25%的有效税率，意味着这一块的净利润率会有40%左右（实际可能更高点），我们取40%的终局净利润率2018自然年，淘宝天猫广告佣金+批发业务收入为2140.39亿，预期2019-2021年化增长在25%，给25倍，则合理价值为2140.39*0.4*25=21404亿。注:1、实际会有税收优惠，目前不会真有25%的税率2、从现金流的角度，会比净利润更高，意味更安全（2）蚂蚁金服33%股权价值500亿美元左右（3）阿里云参考亚马逊云，云计算成型后运营利润率在30%左右没有问题，但国内云市场的规模没有国外大，竞争也很激烈，再考虑25%的国内税率，悲观些，终局净利润率取20%2018自然年，云计算收入214亿，2019-2021年预期年化增长60%左右，给60倍（对应的市销率是12倍，60%的三年年化增长需要有足够的市场空间去发掘），利润没有实现，打八折，则合理价值为214*0.2*60*0.8=2054亿（4）新零售：其他+本地生活盒马的终局净利润率取5%、饿了么的终局净利润率也取5%，银泰会高些，口碑作为到店变现也会高些，整体取6%（如盒马或本地生活发展好其变现业务则可能整体到10%左右，先不做乐观预计）2018自然年，其他收入为323亿，因为收入结构的不同这些在数值仍然会有巨大的增长空间，比阿里云更大，取80%左右，利润没有实现，打八折，则合理价值为323*0.06*80*0.8=1240亿本地生活没有完整的财年数据，暂时忽略，下个财年放进来一起分析（5）国际零售速卖通是平台收入，LAzada之前是自营模式，现在是自营+平台模式，国外就是平台模式，因为得买流量，利润率也不比国内，所以整体的净利润率能到10%左右已经很不错，国外没有取得大成功的先例，需要更高的折价，六折。2018自然年，国际零售收入为186亿，我的能力目前无法给预期增长，忽略能算的价值是21404亿+2054亿+1240亿+500亿美元，取6.7汇率，则对应的美元为4186亿美元，4200亿美元左右，其中中国零售平台+批发业务3200亿美元左右，阿里云300亿美元左右，新零售的其他（盒马、银泰、天猫国际自营等）200亿美元左右，蚂蚁金服500亿美元左右，暂时忽略国际零售、菜鸟、本地生活、大文娱、创新战略与其他另有4609亿，接近700亿美元的股东权益，可打些折扣加进去，也可忽略，忽略的情况下4186亿美元市值对应的股价是每股161美元左右，这是合理价值下限，乘以120%或125%即为合理价值上限，分别对应的是193美元和201美元。总结：1、中国零售平台占阿里总价值的六七成，之前反复强调过。2、未来一-三年增长动力是中国零售平台（包括批发）、蚂蚁金服、阿里云、新零售（包括本地生活），创新业务很可能有惊喜。注：文中内容仅为个人分析，不构成投资建议作者：逸修1", "label": 2}
{"content": "寻找光伏行业的隐形冠军“隐形冠军”一词是德国管理大师赫尔曼·西蒙于1986年首次提出的，指那些市场份额数一数二，年销售收入不超过10亿美元却鲜为人知的中小企业，在我国用来泛指不知名而又处于市场领先地位的企业。隐形冠军企业散布于各行各业，新能源行业也不例外。《能源》杂志梳理发现，在风电、光伏、电动汽车等行业的上、中、下游产业链中，都不乏冠军企业在聚光灯外“闷声发大财”。《能源》杂志将陆续发掘新能源领域各行业的隐形冠军，并总结他们的成功秘诀。本期介绍光伏行业。文 | 李佩聪 王佳丽与风电等其他新能源行业相比，光伏行业的活跃度较高，企业也更愿意打造自身知名度。由于行业内技术迭代速度快，行业内第一、二梯队阵容更容易变动，掌握技术和市场的领先企业往往都是知名企业，光伏行业内的隐形冠军可能并不像风电行业的那般“隐形”。但从另一个角度看，光伏企业的优势地位在不同产业链端也更为明显，在一些细分领域，仍有众多企业默默深耕着行业路线，不乏“小巨人”企业。光伏产业链包括硅料、铸锭（拉棒）、切片、电池片、电池组件、应用系统等6个环节。上游为硅料、硅片环节；中游为电池片、电池组件环节；下游为应用系统环节。从全球范围来看，产业链上、中、下游环节所涉及企业数量依次大幅增加，光伏市场产业链呈金字塔形结构。在2018年中国光伏企业排行榜中，前十名的光伏企业分别为保利协鑫能源、晶科能源、隆基股份、阿特斯太阳能、天合光能、晶澳太阳能、亿晶光电、无锡尚德、特变电工、英利绿色能源。其涉及的主营业务及产品如下表。本文则重点介绍在这些领先企业之外，在产业链各端占据绝对优势地位的“小巨头”企业。上游--多晶硅由于光伏市场产业链呈金字塔形结构，上游光伏企业数量最少，其中多晶硅行业内格局垄断明显。据数据统计，我国超过万吨级产能的多晶硅企业有10家，10家企业的产能合计占据国内总产能的77.4%，2017年全年产量占比达到82.6%。其中前五名分别为江苏中能硅业科技发展有限公司（7.4万吨/年）、新特能源股份有限公司（3.6万吨/年）、新疆大全新能源股份有限公司（2万吨/年）、四川永祥股份有限公司（2万吨/年）、洛阳中硅高科技有限公司（1.8万吨/年）。新疆大全新能源股份有限公司新疆大全新能源股份有限公司是国内领先的高纯度多晶硅专业生产企业之一，多晶硅产能紧随协鑫集团下的江苏中能硅业和特变电工旗下新特能源的后面，在由通威集团和四川巨星企业集团共同投资厂里的四川永祥的前面，公司生产的高纯度多晶硅是太阳能光伏行业的主要原材料，可加工成硅锭、硅片、电池片和电池组件等产品。2018全年多晶硅产量为23,351吨，对外销量为22,521吨，而2017年为17,950吨，同比增长20.3%。洛阳中硅高科技有限公司洛阳中硅高科技有限公司（简称：中硅高科）是世界500强中国五矿下属的国有高新技术企业，成立于2003年3月，拥有唯一的多晶硅制备技术国家工程实验室、河南省超高纯硅材料工程研究中心等研发平台，主产品主要为多晶硅、电子级多晶硅、光纤四氯化硅、硅基电子特气等。多晶硅生产规模位居世界前七位。上游--硅片相关数据显示，2018年全年硅片产量109.2GW，同比增长19.1%。此前业内统计，全球前十硅片制造商为协鑫、隆基、中环、晶科、赛维、旭阳雷迪、绿能科技、英利、昱辉、晶澳。硅片领域内协鑫与隆基的龙头地位难以撼动，在前十大硅片制造商中，旭阳雷迪与绿能科技与其他企业相比更具有“隐形冠军”的属性。不过，根据最新消息，旭阳雷迪因自身企业管理问题深陷危机，绿能科技则面临着退市风波，二者皆陷入企业困境，其行业内地位或将随之变动。另外，在2017年硅片生产规模全球排名前十之中，环太集团榜上有名，后来居上。旭阳雷迪江西旭阳雷迪高科技股份有限公司于2008年6月11日落户九江出口加工区，主要从事太阳能多晶铸锭及多晶硅片、单晶硅片研发、生产和销售，是一家高新技术光伏企业。公司确立“科技创新、智能化升级与降本增效”的发展路线，2017年硅片年产4.2GW。绿能科技绿能科技股份有限公司是台湾唯一以多晶矽制程专业产出太阳能矽晶圆(Wafer)的公司，厂区位于桃园县观音乡，是台湾太阳能电池相关产业中，最接近上游的专业晶圆生产厂商，隶属大同集团。环太集团江苏环太集团位于镇江地区扬中市，创立于1988年，是国内首家专业从事太阳能光伏硅片制造的集团性民营企业。主营多晶硅片，如今开始新建单晶硅片。2017年环太集团生产多晶硅片7.1亿片，同比增长46.135；销售多晶硅片7亿片，同比增长46.04%。出口硅片3.36亿片，硅片出口额2.08亿美元，同比增长12.8%。中游--组件&电池片在光伏产业的中游，组件与电池片环节技术升级和降价速度较快。技术往往掌握在一线大厂的手中，技术成熟度及产能规模都是二、三线厂家难以超越的，虽然排名存在波动，但多是业内知名企业掌握核心技术和成本优势。也因此这一环节的“隐形冠军”最不明显，下附近年来组件、电池片的企业排名及变化。下游—逆变器逆变器领域，华为与阳光电源占据了全球光伏逆变器前三甲中的两个位置，在国内拥有绝对的市场和技术优势，2017年华为和阳光电源两家的全球逆变器市场份额之和超过35%。除这两家稳居第一阵营外，也有科士达、上能、古瑞瓦特、固徳威、锦浪等企业占据第二阵营，全球逆变器市场份额之和也不容小觑。（表单来源：中商产业研究院）深圳科士达科技有限公司深圳科士达科技股份有限公司成立于1993年，专注于电力电子及新能源领域，专业从事光伏逆变器，三相电站逆变器、单相逆变器、集中型中压并网逆变器的研发、生产。产品涵盖UPS不间断电源、太阳能光伏逆变器、逆变电源、新能源汽车充电桩等，产品覆盖亚洲、欧洲、北美、非洲八十多个主要国家和地区市场。深圳古瑞瓦特新能源股份有限公司深圳古瑞瓦特新能源股份有限公司成立于2010年5月，是一家专注于光伏逆变器的新能源公司，逆变系统供应商。主营业务为太阳能光伏逆变器设备及配件的技术开发、生产、加工、销售及售后服务。自成立以来，先后在德国、美国、英国、澳大利亚、泰国、印度、荷兰等地设立分公司。截至2018年9月底，古瑞瓦特在全球100多个国家和地区累计出货120多万套，成为全球逆变器TOP10品牌。下游—EPC（表单来源：中商产业研究院）信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司（简称“十一科技”，英文缩写EDRI）是上市公司无锡市太极实业股份有限公司的控股子公司，主要服务于电子高科技与高端制造、生物医药与保健、市政与路桥、物流与民用建筑、电力、综合业务等6大业务领域。在高科技（电子与生物）、光伏新能源、物流三大领域已形成独特优势。光伏方面，十一科技是中国领先的光伏电站设计与EPC工程公司在太阳能光伏工程行业取得了市场领先的优势地位，在光伏电站设计与EPC领域更是名副其实的领跑代表者。展宇光伏展宇光伏是一家全方面的智慧服务平台，汇聚世界一流晶硅电池厂商、组件集成商和上下游资源，从晶硅电池、高效率光伏组件、全智慧光伏系统到全面的解决方案，构建垂直一体式的光伏产业链布局，作为国内本土品牌，展宇光伏近年来呈现扩张之势，成为光伏EPC中的黑马。其2016年实现销售额同比10倍增长的销售业绩，成为增速最快的光伏企业之一。此前在《新能源隐形冠军—风电》篇中，能源杂志已总结了同样适用于光伏行业的6点成功经验。与风电相比，光伏隐形冠军企业在以下三方面的表现更为明显：1、专注于单一产品/细分领域。隐形冠军企业高度瞄准单一产品市场，将自己的市场定位在产业链中某个小的细分领域上。如大全新能源专注与硅料，环太集团专注于硅片，科士达专注于逆变器，皆在其专业从事的领域积攒行业优势。2、技术优势突出。光伏行业内的龙头企业往往深耕技术路线，掌握核心技术，技术升级速度快。在技术上奉行“人无我有，人有我先”往往更容易成为隐形冠军。如中硅高科拥有唯一的多晶硅制备技术国家工程实验室，华为的企业技术优势为其奠定逆变器领先地位。3、重视自主创新及研发。创新是企业抢占市场高地的支柱之一，隐形冠军企业十分重视自主创新、技术研发，持续增强产品研发能力，光伏在这方面的表现尤甚。例如旭阳雷迪等是高新技术企业，坚持“科技创新、智能化升级与降本增效”的发展路线来提升自身优势。除此之外，光伏隐形冠军还具有的一大特点就是在单一产品和细分领域深耕之余，大多在有计划地延伸自身产业链，向新市场开发。光伏行业内的知名企业在将自身打造成“专家”的同时，也在不遗余力地成为“通才”。隐形冠军之中，比如环太集团主营多晶硅片同时，也开始新建单晶硅片；展宇光伏这类EPC的优势则是在提供全面的智慧解决方案。", "label": 2}
{"content": "巨亏近70亿 中兴通讯股价为何反而涨停？图片：CNSPHOTO提供去年亏损69.84亿元年报显示，2018年中兴通讯实现营业收入855.1亿元，净亏69.8亿元。这主要是因为去年美国禁运事件的罚款——当时中兴通讯主要业务一度“停摆”54天，并最终支付罚款10亿美元。该公司还发布了2019年第一季度业绩预告，预计2019年第一季度扭亏为盈，预计归净利润为8亿至12亿元。国金证券分析认为，中兴通讯2018年业绩整体符合预期，禁运事件影响产生的费用及大额非经常性损益基本计提完毕。而该公司2019年Q1指引超出市场预期，公司经营全面恢复，即将进入利润释放期。引人关注的是，今日上午开盘后，中兴通讯A股强势涨停，中兴通讯H股涨幅逾10%。另外值得一提的是，中兴通讯新一届高管的薪酬大幅下降。年报显示，从2018年6月30日开始，董事长李自学在半年里领取的报酬只有53.7万元，同期总裁徐子阳的薪酬为195.7万元。全力冲刺5G在近日召开的2019年第一次股东大会上，中兴通讯CEO徐子阳公开表示，2019年是5G元年，中国市场5G进程特点非常明显，中兴通讯在5G时代已经做好了完全的准备。据称，中兴通讯目前已经完成了5G端到端产品的所有商业化准备，包括5G手机已经可以在Q2批量供货，各种系列的5G基站，5G的传输承载、核心网以及在供应链对产能的准备，都已“整装待命”，只待发令枪响。中国商报记者注意到，即便是在艰难的2018年，中兴通讯在研发的投入依然巨大。该公司称，聚焦以5G为核心的技术领域，2018年研发投入为109.1亿元人民币，占营业收入的12.8%。作为全球5G技术研究和标准制定活动的主要参与者和贡献者，中兴通讯向3GPP等组织提交5G NR/NexGenCore国际标准提案7000余篇，5G专利申请超过3000件，向ETSI（欧洲电信标准化协会）披露首批3GPP 5G SEP(标准必要专利)超过1200族，在5G技术标准制定的重要国际标准组织3GPP中担任多个技术标准报告人。据了解，目前中兴通讯已与全球30家运营商开展5G合作。而在终端上，2019年上半年中兴5G手机将实现商用，于2019年2月巴塞展发布的旗舰机天机Axon 10 Pro 5G版，将率先在欧洲和中国上市。5G平板电脑、5G室内室外CPE、5G移动热点、5G数据终端、5G垂直行业模块等系列化5G产品，也在研发推进中。在国金证券看来，未来中兴通讯将迎来新一轮的3-5年高速成长期，预期2019年Q2恢复单季盈利10亿+水平，完成从业务恢复期到成长发展期的切换。", "label": 2}
{"content": "中国邮政发布部分邮政资费调整情况据了解，此次邮政EMS邮资调整总算是按照行业和寄递内容特征，一公斤起步，续重按0.5公斤计算，而之前ems是0.5公斤计算。参考中国报告网发布《2019年中国邮政行业分析报告-产业供需现状与投资商机研究》邮政关于国内标准快递标准资费的公告资料来源：公司公告近年来我国邮政业务呈现着快速增长的态势，截止到目前为止，已经是第五年位于世界一，2018年我国邮政业迈向高质量发展的步伐进一步加快，发展质效显著提升。根据数据显示，2018年，邮政服务业务总量累计完成1988.8亿元，同比增长17.3%；邮政寄递服务业务量累计完成237.5亿件，同比增长0.5%；邮政寄递服务业务收入累计完成368.3亿元，同比增长4.1%。2011-2018年邮政业业务收入数据来源：国家统计局", "label": 2}
{"content": "4月1日起，出口日本不再享受普惠制，关税普涨3%3月25日，海关总署发布公告，公告提及：根据日本驻华大使馆通报，日本财务省决定自2019年4月1日起不再给予中国输日货物普惠制关税优惠。现将有关事宜公告如下：一、自2019年4月1日起，海关不再对输日货物签发普惠制原产地证书及相关日本进料加工证书。二、如输日货物发货人需要原产地证明文件，可申请签发非优惠原产地证书。这意味着，4月1日之后，出口日本的中国商品不再享受原先的特惠关税待遇，所以本周有货物运抵日本的，赶紧出证，提醒客户立刻去清关！由于之前日本给予的关税优惠平均约为3%，这就意味着每年约120亿美元的输日本商品的关税平均税率整体上浮约3个百分点，部分产品甚至上浮高达10余个百分点。同时被日本从关税减免名单中剔除的国家还包括：墨西哥、巴西、泰国和马来西亚。日本的全面普惠制优惠对我国商品出口日本市场起到了很大的推动作用。日本自中国进口的主要商品为机电产品、纺织品及原料和家具玩具，2018年进口额分别为789.0亿美、218.8亿美和107.5亿美，增长4.7%、2.0%和1.3%，占日本自中国进口总额的45.5%、12.6%和6.2%。日本国内舆论普遍认为，目前具有较高国际竞争力的中国商品如果继续享有日本市场的普惠制关税优惠待遇，将对其国内产品造成不正当竞争的不利局面。所以日本政府为其国内自身经济发展考量，取消中国商品普惠制优惠待遇是必然趋势。据估算，日方进口关税税率的提升导致我国输日货物的关税成本增加近3亿美，将一定程度削弱我国出口产品在日本市场的竞争力。冲击最大：纺织品等劳动密集型产品我国输日产品中纺织品、鞋靴、伞和箱包等在日本进口市场占比约六成，4月普惠制取消之后，对这些产品的冲击最大。因为日本在取消我国普惠制待遇的同时，保留了越南、柬埔寨、印尼、孟加拉等东南亚国家的普惠制待遇。而这些国家正是我国商品在日本纺织品及原材料市场的主要竞争对手。近年来，由于我国劳动力成本及物价水平不断上涨，纺织等行业用工成本平均高出东南亚国家1-3倍。日本普惠制新政实施后，我国纺织品及原材料在日本的进口关税税率将比上述国家高1.06-14.2个百分点，我国相关商品在日本市场将面临更加严峻的竞争形势。不过如果企业已经在印度、印尼、越南等日本普惠制受惠国设立生产线的企业，就可以“借船出海”，仍然能够享受日本普惠制关税优惠了。严重影响：机电、化工产品机电、化工产品作为我国对日出口的另外两种主要商品，也将受到严重冲击。目前我国输日机电、化工产品仍然由在华日资企业占主导地位。众多日本企业从中国进口相关原材料，或将中国作为生产基地生产产品后返销日本，不能享受普惠制待遇将使这些日本企业的生产布局和商品价格受到巨大影响。比如，此前中国出口至日本的化工品可以凭普惠制原产地证书免交税率为3.1%-6.5%的进口关税，化工行业成为日方在中国投资的重点行业之一。以山东青岛某化工企业为例，该公司是由日本母公司全资兴建的日本独资企业，企业表示，日本对中国普惠制优惠取消后，公司每年通关成本将提高近1.4亿日元，并影响到公司下一步的投资布局。你的日本客户最近有没有来跟你谈降价？别太灰心，目前中国正在积极推动中日韩自贸区谈判，也许不久的将来咱就能享受新的协定税率了呢！补充知识：普惠制的优惠普惠制关税优惠是一种普遍优惠的关税制度，简称GSP(Generalized system of preferences)，是指发达国家对在发展中国家或地区生产并出口的工业制成品和半制成品给予普遍的、非歧视的、非互惠的关税优惠制度。目的是扩大发展中国家对发达国家工业制成品和半制成品的出口，增加发展中国家的外汇收入，促进发展中国家的工业化，加速发展中国家的经济增长。享受普惠制待遇必须持有受惠国政府签发的普惠制原产地证书，即普惠制原产地证明书格式A，简称FORM A。FORM A证书上所列的商品只有符合对应给惠国的普惠制原产地规则时，才有资格享受关税减免待遇。自2014年以来，中国相继从欧盟、加拿大等国的普惠制名单中“毕业”，在4月1日日本正式终结对中国的普惠制待遇之后，给予中国普惠制待遇的国家仅剩俄罗斯、白俄罗斯、哈萨克斯坦、乌克兰、挪威。不过其他“竞争对手”也没好到哪里去，2019年3月4日，美国贸易代表办公室宣布，根据总统特朗普的指示，美国政府计划取消给予印度和土耳其的普惠制待遇。以上便是本期百运网分享的全部内容，若您还想获得更多外贸新鲜事，国际物流新动向，请关注微信公众号：百运网。", "label": 2}
{"content": "13人中就有一本的国民杂志，前董事长受贿被查，今靠卖教辅营利编 | 明萱本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3元一本的《读者》杂志，已经逐步发展成为一个品牌价值近300亿元的大集团，但它的日子却越来越不好过。3月26日，据最高检消息，读者集团原董事长王永生，利用其在先后担任甘肃省广播电视网络股份有限公司董事长、读者出版集团有限公司董事长及其他职务上的便利，涉嫌受贿、巨额财产来源不明、国有企业人员滥用职权，已被检查机关提起公诉。另一边，被誉为“期刊第一股”的读者传媒虽然2018年年报还未发布，但其三季报显示，前三季度营收4.87亿元，同比下降10.42%；净利润3098.20万元，同比下降41.8%；同时读者传媒预告称，受整个行业形势的影响，预计公司期刊、图书销量将仍有可能下滑，公司2018年全年营业收入、净利润同比有可能下降。13人中就有1人有《读者》1981年3月，《读者》杂志由甘肃人民出版社创刊，定位为综合类文摘杂志，最开始是双月刊，新闻纸黑白印刷，售价三角。创刊三年后，《读者》的月发行量超过100万册。在很长的一段时间里，《读者》有64页黑白文字，20页彩色插图，售价3元，是同类同等印刷刊物中价格最低的期刊。同时，《读者》刊登的文章主要由读者推荐，在发表时推荐人的名字也会被附上，原作者、原出版者及推荐者均有稿酬。2004年，据中国期刊协会统计，《读者》杂志最高月发行量已达860多万册，成为世界发行量排名第四、亚洲第一的综合类期刊。2006年，最高月发行量被刷新到1003万册，平均月发行量达898万册。按照这个数字计算，2006年《读者》杂志共发行1.08亿册，而当时中国的人口总数为13.14亿人，近乎于每13个人中，就有一人购买了《读者》杂志。那时，距离iPhone第一代手机面市还有一年，苹果前明星产品ipod在全球的销量也只有8800万台。当时的编辑部主任告诉媒体说，《读者》每天收到的读者来稿来信超过1000封。2004年11月，兰州市还把《读者》杂志办公楼所在的那条街道，命名为“读者大道”。印制教辅业务占主要营收2006年，甘肃人民出版社改制，更名为读者出版集团有限公司。2009年，经过股份制改革，读者传媒由读者集团和甘肃国有投资集团等单位共同发起成立，读者集团占股80%。2015年，虽然传统出版行业已经日渐萧条，读者传媒还是成功在上交所上市，成为国内的“期刊第一股”。据年报显示，从2015年至2017年，读者传媒的营业收入分别为8.25亿元、7.5亿元和7.89亿元，净利润也从超过1亿元下降至7500万元。在营收构成上，以2017年为例，作为甘肃省中小学义务教育教材及高中阶段教材主要出版印制代理单位，读者传媒的教材教辅业务贡献营收2.47亿元，数字上占总营收的31.3%，而相比之下，期刊业务仅贡献营收1.76亿元，占比22.3%。在2018年半年报中，公司净利润仅有1419.32万元，而投资收益就达到了784.94万元，数字上占净利润的55.3%。同时，2017年年报显示，《读者》主刊的全年发行量仅为4934.32万册，已较2006年的巅峰时期跌去54%。对此销量下滑，读者传媒的解释为“受新媒体冲击”。而由于受纸张等原材料大幅涨价和印制成本提高的影响，《读者》杂志也在2009年后经历了三次涨价，截至目前零售价为每本9元。转型电子终端产品传统出版行业的衰落已经是不争的事实，读者传媒也很早就进行了多方转型的试验，但结果一直不尽人意。据2015年发布的招股书显示，读者传媒2010年成立子公司读者数码，并委托其他公司生产了4代电纸书和平板电脑，以及2类型号的读者智能手机，几款终端产品均嵌入了《读者》杂志30年的内容。但这几款终端产品并未在市场上掀起较大的波澜，2012年读者品牌数码产品贡献营业收入共计630.65万元，到2014年就锐减至180.67万元，降幅达到71.4%。而在2017年的年报中，电子产品则成为读者传媒几大主营业务中唯一一个毛利率为负的子产品。2012年前后，读者传媒还曾斥资8000万元参与投资了唐德影视制作的7部电视剧，其中就包括争议度颇高的《武媚娘传奇》。而投资的结果，据中国企业家报道，其中6部剧收回了成本，并有总计1390万的投资回报，但投资1000万元的另一部剧似乎打了水漂。2015年，还有消息称读者传媒将与优酷土豆集团合作，要把《读者》过去30年的300篇文学作品孵化成大电影。彼时读者传媒的董秘还称，读者传媒并不是简单地把卖作品版权，而是会全程介入作品的改编过程。但后来，大电影计划也就再没了踪影。2019年3月13日，《读者 原创版》十年精选合集上市，据称汇集整理了2005年至2014年一系列著名作家的精华文章。截至3月27日，这部合集在《读者》的网络旗舰店销量228间，库存774件。或许读者传媒真的需要考虑一下，除了情怀之外，这家创刊近40年的王牌杂志还剩下些什么了。", "label": 2}
{"content": "服装贸易主业发展稳健 江苏舜天2018年净利润8544万元增长3.07%记者了解到，江苏舜天于2000年在上交所上市，主营业务由贸易和投资两部分组成。贸易业务方面，主要是以服装为核心的贸易主业，包括服装出口贸易和国内贸易；另一方面，公司积极开拓的新型特色市场业务，主要是以国内贸易业务以及海产品进出口业务为主，产品主要包括化工产品、机电产品、钢材、各类援外物资和海产品等。投资业务方面，以金融服务业投资为主，兼具PRE-IPO、PE投资等。2018年度，公司服装贸易的内外部环境出现深刻变化，中美贸易摩擦规模持续扩大，全球服装产业竞争日益激烈，国内生产成本保持上涨势头。为实现服装主业的健康稳健发展，公司搭建了业务综合支持平台，实施定向、精准的主业扶持政策。同时，各业务子公司在不利的行业形势下，积极寻求创新和突破，紧抓客户开发不放松，不断提高自身服务能力和提升服务价值，取得了良好成绩。报告期内，公司服装贸易、机电和化工产品的营收位居前三。其中，服装贸易营收为30.14亿元（占总营收比重56.18%），较上年减少2.62%；毛利率10.91%，同比增加0.89个百分点。而机电、化工产品分别实现营收7.69亿元、4.09亿元，较上年减少22.66%、28.10%。除此之外，公司服装生产、海产品分别实现营收3.12亿元、1.91亿元，较上年增长108.72%、1044.48%，业绩增长较为亮眼。公司表示，展望2019年，世界经济稳步扩张，主要经济体市场需求保持增长态势，全球贸易有望延续复苏态势。但受全球范围贸易摩擦加剧、主要发达经济体货币政策收紧、地缘政治紧张局势升温等影响，世界经济下行风险增大，中国进出口贸易发展面临的外部环境更加严峻复杂。提及2019年经营计划，公司称，将继续围绕“双轮驱动”业务发展战略，聚焦服装主业结构调整，深化传统服装贸易转型升级，坚定从“OEM”向“ODM”的转型升级方向，向产业链的中高端攀升，为客户提供增值、差异化服务，实现高质量发展；同时，加快布局新型特色市场业务，确保市场份额的稳步扩张。积极推进资本市场运作，提升资产利用效率。", "label": 2}
{"content": "有100万闲钱存哪个银行最令人放心？为什么存工商银行最令人放心呢？（1）工商银行是央妈亲子，属于央行;（2）工商银行是国内银行业的龙头老大;（3）工商银行是属于大型商业银行，同比那些中小商业银行绝对是大型商业银行令人放心。（4）工商银行资产庞大，目前已经突破了2万亿市值，成为国内银行业最高市值;（5）工商银行信誉度非常高，信誉度高也就是国民经过长时间的认可得来的，所以存钱要相信群众的眼睛是雪亮的。（6）有以上5大原因支撑工商银行绝对不会出现破产的现象，也不用担心《存款保险条例》赔偿不超50万的问题，所以既然不会出现破产问题，存工商银行的100万元就是最令人放心的真正原因。100万存最令人放心的工商银行利息是最低国内银行有一个规律，随着银行规模越大，知名度越大，资产越雄厚的银行往往存款利息就是最低的，比如工商银行，农业银行等国有六大行利息最低。而12家股份制银行，招商银行，中信银行等存款利息又比国有六大行高;而存款利息最高的就是民营银行，农商银行，村镇银行等利息又比股份制银行高，成为国内银行利息最高的银行。类似工商银行的大额存单五年期的，30万起够的年利率为3.5%左右;50万的大额存单年利率在3.8%;100万的大额存单在4%;这种大额存单利率相对股份制银行和民营银行的大额存单确实低不少。100万分两至三家银行最令人放心，利息也是最高通过上面我也做出了分析，100万除了全部存在工商银行最令人放心的存法之外，还有一种最令人放心而利息又高的存法就是，把这100万分为别存民营银行，农商银行，村镇银行等等之类的银行，把100万分为2家银行或者3家银行都是可以的。因为你100万分为2、3家银行存，这样可以得到每家银行《存款保险条例》的保护，你的存款金额已经在50万保护范围，这种办理的存款属于零风险，即使银行有破产可能，最起码你存款本金非常安全，所以这种分开存的方法也是最令人放心。而把100万分开存虽然比较麻烦，但是麻烦也是值得的，因为可以把这100万分开存在利息高的小银行，比如村镇银行，信用社之类的，5年定期存款或者大额存单最起码有5%~5.6%之间，比存工商银行年利率4%的利息高，100万元一年存工商银行和分开存，最起码会相差1万多元的利息。同样的本金，存款同样有保障，但存款最终的利息却相差很大;通过以上分析我们可以得出答案，把100万只存一家银行的话存工商银行最令人放心;如果把100万分开存的话就选择民营，农商，村镇等小银行，存款令人放心而且利息还高，这种才是最明智的存款业务。看完点赞，腰缠万贯，感谢阅读与关注。", "label": 2}
{"content": "利率回归个位数 3月房企融资超2500亿把握难得的融资窗口期，迎接债务集中兑付的高潮，已成为当下众多房企的核心工作内容。数据显示，3月房企继续发布密集融资，企业发布融资计划总体规模已超2500亿元。详情见链接！", "label": 2}
{"content": "欧洲央行行长对欧元区通胀达到政策目标有信心德拉吉在当天举行的一个论坛上发表演讲时说，欧元区经济增长放缓势头已延续到2019年，世界贸易持续疲软正严重影响欧元区制造业。但他同时表示，外部需求下降并不一定预示着严重衰退的到来。就前不久欧洲央行下调欧元区通胀预期，德拉吉解释说：“相比先前预计的时点，我们相信通胀水平会在稍晚达到预期目标。”谈及欧洲央行今后货币政策走向时，德拉吉说：“（欧洲央行）会确保货币政策持续与经济状况相匹配，通过调整利率前瞻指引，反映新的通胀前景。”他同时表示，欧洲央行也将采取一切“必要且合适”的政策行动，做好准备应对中期前景持续严重恶化的风险。欧洲央行首席经济学家彼得·普雷特表示，通胀在中期内达到低于但接近2%的目标水平之前，政策利率不会上调。他指出，除货币政策措施之外，也需要财政政策等其他措施配合，以提高经济长期增长潜力，减少脆弱性。伴随对经济和通胀预期的显著下调，在本月初召开的货币政策例会上，欧洲央行释放出可能推迟加息的信号，预期在2019年年底前不会加息。此前，欧洲央行一直预期“2019年夏天前不会加息”。（记者邵莉）", "label": 2}
{"content": "毛豆新车新零售战略撒豆成兵 加速渠道下沉推千城千店计划■本报记者 贺 骏高举“新零售”大旗的毛豆新车网再发新招。日前，一站式汽车新零售服务平台毛豆新车宣布，将进行渠道战略升级，与代理商合作共建“千城千店”。消息一出，立刻引起巨大反响。在业界看来，毛豆新车网此举无疑是一个双赢的决定：对于毛豆新车网而言，通过与代理商合作能够实现快速、深度的渠道下沉，也符合国家汽车下乡的政策号召；对于代理商网，凭借毛豆新车网的高效赋能，与传统4S店、二级经销商相比，能够省去车辆、流量、仓储等高额成本，如此低门槛、轻资产的良机前所未有。数据显示，虽然我国已成为世界最大的汽车消费市场，但实际上我国的千人汽车保有量仅有约170辆，与发达国家如美国的800辆、日本的500辆-600辆相比，仍有巨大的提升空间。而未来提升的关键，就是广大的县区市场。受限购、限行等因素影响，我国一、二线城市的汽车消费已由增量市场转为存量市场，三线及以下城市，尤其是县区市场正在接棒成为汽车消费的主力市场，其中又以90后的小镇青年群体为主力军。摩根士丹利公布的一项调查数据显示，高达三分之一的低线城市受访者计划在未来两年内购车，高于一二线城市的比例。面对消费观念超前、爱用小额信贷的小镇青年群体，毛豆新车网“首付3000元起开新车”的卖点相当诱人，其融合线上线下的新零售模式，有望通过对当地的代理商高效赋能，满足小镇青年低门槛开新车的迫切消费需求。据介绍，毛豆新车网对代理商的赋能主要体现在：为代理商提供培训、车辆、流量、仓储物流、金融方案以及品牌、信用背书和统一的服务标准。在此前提下，代理商需要做的只是自己出资建设门店、招聘人员，然后服务好客户即可。值得一提的是，此次毛豆新车网主要以县区为单位进行代理，在授权区域内，代理商将根据合同约定享有区域保护权。不难看出，对于代理商来说，面对潜力巨大的低线城市汽车消费市场，通过与毛豆新车网合作，其将迎来一次十分难得的低门槛、轻资产的创业良机。此前，创办一家汽车销售店的成本非常之高，抛开动辄上千万元的4S店不提，以在县区市场开一家汽车销售店（俗称二级经销商）为例，算上场地、车辆、流量、仓储物流等成本，没有数十万甚至上百万元是无法开店的。如今，以代理商的角色与毛豆新车网合作，不仅开店成本很低，而且还能得到后者的高效赋能，因此投入产出比极高，经营的成本与风险也会大大降低。资料显示，毛豆新车与瓜子二手车同属于车好多集团，截至目前，车好多集团已累计获得38亿美元发展资金，投资方包括腾讯、红杉资本、软银愿景基金等。", "label": 2}
{"content": "亚市美债期货继续走高，交易量略有下滑本文源自国际衍生品智库更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "期货交易大师告诉你，如何做一名合格的期货交易者通往成功的道路上，总是充满了荆棘，布满了阻碍，生活并不是一帆风顺的，人生就是一场修行，处处有考验，努力战胜生活中的各种艰难险阻，你就是强者。期货交易也是一场修行，你需要认真做好每一件事，让自己成为一名合格的交易者，那么一位合格的交易者需要具备哪些素质呢？请随我一起来看看。一、先有保障资本的能力\"优胜劣汰，适者生存\"这条自然选择的生存发法则在期货交易中同样适用，作为一名初学者，总是希望能在期货市场上活下来。对于步入期货市场不久的新人来说，需要做的不是赚到多少钱，而是先学会保障自己的资本，然后获利能力就会逐渐形成。最后才会获得抵抗风险的能力，不断的向成功的人看齐，不断地思考学习，不断地进步。二、交易者应该学习的东西作为一名期货交易者，要学会基本的期货操作知识、理论以及操作方法。首先，交易者要学会填写交易指令，正确的填写交易指令是你取得成功的前提；其次，你要学会阅读价格走势图，会看价格走势图是做期货必须具备的基础知识之一；此外，你还要学会技术分析、制定好交易系统、培养严格的纪律规范还有资金的管理以及交易计划的制定等等。需要你学习的知识有很多。三、不要去刻意追逐行情期货交易中，一个合格的交易者一定是理性的交易者，如果资本不足就不要勉强进行交易，要学会在合适的时间退场。其次，不要过度的进行交易，过度的进行交易不一定能获得利益，尤其是当行情不好时，你还频繁进行交易，那就是自取灭亡。不要为了刺激而进行交易，要进退适度，这样做的好处是不但能避开一些风险，而且还不至于让自己随时都有陷入困境的可能性。总之，在你最初做交易的这一两年里，务必要慢慢来，要重视自己资本的保障；很多人进行了多年的期货交易，偶尔还会受到重创。生活需要慢下来，交易也需要慢慢进行，急不得，有耐心的人才会在期货交易的道路上走得更远。", "label": 2}
{"content": "2019区块链专利排名中国第一按照国家/地区进行排名，中国以790项专利批准，排名第一；美国紧随其后，有762项专利申请获得批准；韩国与澳大利亚分别以161项和136项位居第三和第四；加拿大和印度以67项蝉联第五；英国则是唯一一个排名进入前十的欧洲国家，为36项。值得一提的是，阿里巴巴以60项进入第五名；中国人民银行数字货币研究所则为第六名，有50项专利；另外，凤凰社成员——杭州复杂美公司进入12强。有趣的是，两个中国大学也进入了这个名单，其中电子科技大学以16项排第十四名。", "label": 2}
{"content": "光大证券7000万海外投资预亏15亿，称将起诉合伙人暴风集团《财经》记者 杨秀红 张建锋/文 陆玲/编辑3月27日晚间，光大证券发布年报称，2018年净利润1亿元，同比下降96.57%。这是目前为止，除锦龙股份外，A股上市证券公司中业绩表现最差的一份年报。年报发布前几天，光大证券发布了业绩预亏修正公告，称经财务部门再次测算，预计归属于上市公司股东的净利润约为10,332万元，与2017年度（301,647万元）相比减少96.6%。这是继今年1月初步披露2018年净利润预减55%后，光大证券发布的又一份大幅业绩下滑预告。两份业绩预告的业绩差距如此之大？这主要源自该公司海外投资项目踩雷，计提了15亿元的负债及资产减值准备。光大证券此次业绩大幅下滑，除了受到2018年整体环境影响外，很大一部分原因源自上述计提的15亿元负债及资产减值准备，这导致其合并净利润减少约11.4亿元。此次踩雷项目公布前，光大证券预计其年度净利润约为13.47亿元。关于此次海外业务巨亏详情及后续影响，《财经》记者近日联系了光大证券相关部门，该公司相关负责人表示，“整个协议建立在暴风集团承诺回购股权的基础上，但截至目前暴风集团及冯鑫未履行回购义务。光大正准备起诉暴风。”而《财经》记者近日多次拨打暴风集团证券部电话，截至发稿均无人接听。“上述事项因涉及多家境内、境外主体，最终确定所涉各方的相关权利、责任需要一定时间。公司将及时披露相关后续进展情况。”光大证券对《财经》记者进一步表示。这一项目的风险或还不止于此。根据《财经》记者了解，该海外项目投资失败，光大证券作为该项目的劣后资金相关方之一，在优先级合伙人不能实现退出时，可能需要承担相应的差额补足义务。目前，已知的两家优先级投资方的投资额超过35亿元，相关资料则显示，该项目总投资额超50亿元，这意味着，作为劣后资金方，光大证券可能将面临更多的追偿。从光大证券此次发布的年报来看，其业绩下滑程度远超行业平均水平。2018 年，受宏观经济下行和资本市场深幅调整双重压力影响，证券行业发展步履维艰。除个别头部券商维持业绩正增长之外，绝大部分券商经营业绩出现较大幅度下滑。根据中国证券业协会公布数据，2018 年，证券行业实现营业收入 2,663 亿元，同比下降 14.5%；实现净利润 666 亿元，同比下降 41%。光大证券业绩下滑幅度目前居A股上市证券公司第二位，仅次于锦龙股份，后者2018年亏损1.55亿元。不过，光大证券对《财经》记者表示，“今年以来，公司整体经营情况良好，营收及利润均好于同业平均水平。”光大证券2018年业绩大降，很大一部分原因源自公司参与的海外并购项目MPS踩雷，该项目的投资主体为浸鑫基金。该项投资始于2016年。2016年2月，光大浸辉联合暴风集团股份有限公司等设立了浸鑫基金，并拟通过设立特殊目的载体的方式直接或间接收购境外 MP &Silva Holding S.A.（“MPS”）公司 65%的股权。光大资本作为劣后级合伙人之一出资人民币 6000 万元。工商资料显示，浸鑫基金（全称上海浸鑫投资咨询合伙企业（有限合伙））成立于2016年2月25日，执行事务合伙人分别为光大浸辉投资管理（上海）有限公司、暴风（天津）投资管理有限公司、上海群畅金融服务有限公司。其中，光大浸辉投资管理（上海）有限公司（简称“光大浸辉”）为光大资本下属子公司。光大资本为光大证券全资子公司，该公司主要从事私募股权投资基金业务。2016年5月23日，浸鑫基金完成了对MPS公司 65%股权的收购。但后来，MPS公司经营陷入困境。2019年2月25日，浸鑫基金投资期限届满到期，未能按原计划实现退出。公告显示，光大资本和光大浸辉直接和间接对浸鑫基金的投资合计7175万元（其中6,000.00万元为光大资本作为劣后级合伙人的出资）。公司预计可能无法收回投资成本，已计提6000万元减值准备。但其亏损却不限于此。3月20日，光大证券发布的一份公告引起轩然大波。公司称，日前对浸鑫基金所投项目（MPS）的相关事项进行了评估，2018年度拟计提预计负债14亿元，对相应的股权投资和应收款项计提资产减值准备12,086.26万元。上述计提预计负债及资产减值准备共计减少公司2018年度合并利润约15.2亿元，减少合并净利润约11.4亿元。为何7000万元的投资需要承担15亿元的亏损？这是因为，浸鑫基金无法实现正常退出，光大证券作为劣后级投资方，被优先级投资方要求补足差额。光大证券称，日前，两名优先级合伙人的利益相关方各出示一份光大资本盖章的《差额补足函》。其主要内容为在优先级合伙人不能实现退出时，由光大资本承担相应的差额补足义务。上述计提的14亿元负债则来自对两名优先级的补偿。资料显示，截至浸鑫基金到期日，两名优先级合伙人出资本息合计约35亿元。光大证券称，结合浸鑫基金投资相关方暴风集团及其实际控制人冯鑫与光大浸辉签订的回购协议、冯鑫向光大资本和光大浸辉出具的《承诺函》、冯鑫质押给优先级合伙人的股权市值，以及正采取的海外追偿措施等情况，综合考虑以上等因素，公司2018年度计提预计负债14亿元，约占上述差额补足函本息合计的40%。对于上述计提资金，光大证券对《财经》记者表示，根据目前所掌握的情况，差额补足义务的性质判断存在不确定性，具体责任仍未经法律证实。有律师表示：所谓差额补足义务，是指债务人或融资人无法在约定期限足额向债权人或投资人全额返还本金或收益时，由差额补足义务人履行相关差额部分资金的支付义务。但是，该义务的法律定性存在保证、债务承担或赠与等，其效力也存在有效或无效的不同观点。“产品结构中涉及优先级、劣后级资金的，属于类结构化产品，结构化安排对优先级而言，降低风险；对劣后级而言是杠杆。结构化安排事实上起到劣后级对优先级提供担保的效果（尤其是劣后级提供业绩补偿或者劣后级承诺回购优先级份额的结构化安排设计），按照此前的公开的裁判来看，法院基本尊重《差额补足函》的协议的效力，此前法院判决也多支持优先资金要求劣后资金充足差额的诉求。”北京市京师律师事务所合伙人律师张立娟对《财经》记者指出，但资管新规对类结构化产品做出限制，禁止“直接或间接对优先级份额认购者提供保本保收益安排”，所以此前各方签署的《差额补足函》在进入司法程序后，法院会如何来判尚难判断。光大资本作为浸鑫基金劣后级合伙人，此次被要求差额补足的金额可能不止于此。“一般涉及优先、劣后基金投资中，劣后级资金会与优先级资金签署《差额补足函》，目的是保证优先级资金退出和固定收益。投资项目的常规退出渠道为，将收购资产装进上市公司来获取超额收益，优先级资金获得较高利息，超额收益归劣后资金所有。”一位私募基金总经理对《财经》记者表示。他同时表示，《差额补足函》签署一般有两种模式，一种是劣后资金方集体与各优先资金签署，该模式下，如优先资金不能退出，则劣后资金各方将对整体优先级资金承担连带责任，补足本金和利息。另一种模式为，各劣后资金分别与各优先资金方签署《差额补足函》，在资金退出遇困时，则各劣后资金只需要补足与己方签署协议的优先资金方本金和利息，无需承担连带责任。广东一位私募人士亦向《财经》记者表示，执行事务合伙人需要对基金的全体出资人的出资总额承担无限连带责任。光大资本后续是否还需要为哪些优先级资金承担差额补足义务？目前尚无法判断。但《财经》记者注意到，作为浸鑫基金劣后资金方相关方之一的暴风集团实控人冯鑫，目前资金情况并不过乐观。截止2018年11月6日，冯鑫所持暴风集团股票质押率高达95.35%，未质押股份仅为327.13万股，按照2019年3月27日公司每股10.2元计算，其尚未质押股份市值仅为3336.73万元。当年2018年6月份，冯鑫所持公司327.13万股因与中信资本股权转让合同纠纷被司法冻结。自2016年以来，冯鑫所持暴风集团股份直接质押给浸鑫基金出资人为招商资管。2017年11月份、2018年5月份，冯鑫所持暴风集团合计1825.59万股质押给招商资管。按照3月27日收盘价计算，该股票质押市值仅为1.86亿元，距离招商资管在浸鑫基金的28亿元出资额，相差甚大。作为浸鑫基金执行合伙人之一暴风天津，其母公司暴风集团陷入巨亏困境。该公司2018年预计亏损9.2亿元-9.25亿元，公司2018年第三季度货币资金（合并报表）仅为2497.09万元。截至 2018 年 12 月 31 日，光大资本总资产 49.47 亿元，净资产 25.49 亿元，净亏损 16.34亿元。浸鑫基金另一位执行合伙人，群畅金融注册资本仅为5000万元，股东为林卫东、柯华群两位自然人。值得注意的是，光大浸辉、群畅金融、暴风天津拥有的浸鑫基金各100万股权数额在2018年被冻结，执行通知书文号中都有“财保”字样。深圳科华资本管理有限公司所持浸鑫基金1095万股权数额，在2019年1月份被上海市浦东新区人民法院冻结。光大证券对《财经》记者表示，浸鑫基金成立之初，暴风集团、冯鑫与光大浸辉签署了收购MPS股权的回购协议，冯鑫向光大资本、光大浸辉出具了《承诺函》，约定暴风集团及冯鑫对浸鑫基金所投项目即MPS公司65%股权承担回购义务。浸鑫基金据此得以设立。但截至目前暴风集团及冯鑫未履行回购义务。2016年4月，暴风科技（现暴风集团）披露了上海浸鑫的合伙人名单，包括15家企业，浸鑫基金出资额也由3亿元增至52.03亿元。其中，光大浸辉出资100万元，光大资本出资6000万元，暴风（天津）投资管理有限公司 、京暴风科技股份有限公司分别出资100万元、2亿元。其余合伙人中，招商财富资产管理有限公司、上海爱建信托有限责任公司、嘉兴招源涌津股权投资基金合伙企业（有限合伙）分别出资28亿元、4亿元、6亿元，深圳科华资本管理有限公司 、鹰潭浪淘沙投资管理合伙企业（有限合伙）分别出资2.5亿元、3.15亿元。招商资管是浸鑫基金最大出资人，其间接股东招商银行日前称，正在努力保障自身利益。招商银行副行长兼董事会秘书王良近期表示，MPS去年宣布破产之后，对项目本身带来了巨大的风险，招行投资的是优先级，里面有股权、股票、差额补足等多重保障措施，招行将通过多项措施，让相关理财资金得到充分保障。", "label": 2}
{"content": "快看|建行去年净赚2556.26亿元，王祖继辞任行长等五职务会上，建行副行长章更生透露，2018年集团资产总额23.22万亿元，较上年增长4.96%；净利润2,556.26亿元，增长4.93%；归属于本行股东净利润2,546.55亿元，增长5.11%；利息净收入4,862.78亿元，增长7.48%；净利息收益率（NIM）2.31%，同比上升10个基点；平均资产回报率和平均股东权益回报率分别为1.13%和14.04%；资本充足率17.19%，不良贷款率1.46%，减值准备对不良贷款比率208.37%。章更生表示，基于良好的业绩，董事会建议派发末期现金股息每股0.306元（含税）。具体来看，2018年建行发放贷款和垫款总额13.78万亿元，增幅6.82%；负债总额21.23万亿元，增幅4.44%，吸收存款余额17.11万亿元，增幅4.55%。手续费及佣金净收入增长4.45%；不良贷款余额2,008.81亿元；不良贷款率1.46%，较上年下降0.03个百分点；减值准备对不良贷款比率208.37%，较上年提升37.29个百分点。2018年，建设银行全面实施住房租赁、普惠金融和金融科技“三大战略”。该行成立首家银行系住房服务公司——建信住房服务有限责任公司；搭建住房租赁服务平台，累计上线房源及注册用户数均超千万；打造“建融家园”长租社区，探索存房业务新模式；住房租赁生态圈初步构建，场景化服务功能和平台专业服务能力不断增强，基本形成覆盖全国的租赁服务网络。在普惠金融方面，建行建立以“批量化获客、精准化画像、自动化审批、智能化风控、综合化服务”为特色的普惠金融新模式，普惠贷款余额及增速领先同业；推广网络供应链等在线融资新模式，出台26项精准措施定向扶持民营经济和小微企业；打造“小微快贷”系列产品和平台化经营模式，累计投放贷款超过7,100亿元，惠及小微企业55万户；探索农村金融深化新路径，推出垦区“农户快贷”等助农新模式，依托“善融商务”打造电商扶贫新渠道，推出“民工惠”等专属服务新平台；构建“惠懂你”一站式服务平台，使普惠金融服务触手可及，发挥大行引领作用。数据显示，2018年末，该行普惠金融贷款余额6,310.17亿元，较上年增加2,125.15亿元，增幅50.78%，余额和新增均居行业首位。产业精准扶贫贷款余额630.40亿元，增幅超过30%；善融商务累计入驻扶贫商户3,878户，全年实现扶贫交易额100.07亿元；债转股累计签约金额7,233亿元，落地金额1,534亿元；绿色信贷余额达1.04万亿元；战略新兴产业贷款余额近4,000亿元。金融科技战略方面，建行启动新一轮金融科技“TOP+”战略，成立建信金融科技公司，整合形成七大核心事业群；运用大数据、区块链、人工智能等技术，将新一代核心系统延伸覆盖到海外机构和子公司；构建公有云服务、智慧政务服务等17个平台，为客户、同业和政府部门提供定制化技术支持服务；探索市场化的人才培养和激励机制，与专业机构合作建立开放式平台。在支持实体经济方面，2018年末，该行实现基础设施行业领域贷款余额3.46万亿元，增幅3.04%，密切对接国家重大战略项目，主动服务“一带一路”、京津冀协同发展、长江经济带发展、粤港澳大湾区及自贸区建设，投放雄安新区建设项目首笔商业银行贷款。针对建行新零售业务，截至2018年末，“快贷”电子渠道个人自助贷款余额1,899.34亿元；“龙支付”实现累计客户数8,502万户，全年累计交易量3.16亿笔；信用卡累计发卡12,140万张，全年实现消费交易额29,927.36亿元；个人手机银行用户数突破3亿，微信银行关注用户数达8,900万户。章更生同时透露，理财子公司进展顺利，预计在2019年上半年开业。此外，建行发布公告称，因年龄原因，王祖继已向中国建设银行股份有限公司董事会提出辞呈，辞任副董事长、执行董事、行长以及董事会战略发展委员会委员、董事会风险管理委员会委员的职务。年报显示，王祖继2018年税前年薪为71.13万元。", "label": 2}
{"content": "你家的矿值钱吗？内蒙古发布石英、膨润土等58种矿业权基准价！3月25日，内蒙古发布《内蒙古自治区镍、钒、钴等58个矿种矿业权出让收益市场基准价（基准率）》，涉及石英、膨润土、石膏、云母、钾长石、叶腊石、蛭石、沸石、珍珠岩、菱镁矿、红柱石、蓝晶石、矽线石、电气石、硅藻土、麦饭石等58个矿种。内蒙古自治区镍、钒、钴等58个矿种矿业权出让收益市场基准价（基准率）备注：1、表中未列举的矿种可以参照品质、工业用途相近的矿种基准价。2、铀矿探矿权以竞争方式出让的，以最终承诺未来矿床开发时缴纳出让收益（以出让收益率方式衡量）高者获得探矿权。", "label": 2}
{"content": "快递变身“运钞车”，寄银行卡如何保障安全？“虽然不像运钞一样武装押运，但银行卡的寄送在软硬件配备及各个流程环节上都有很高的标准，这样才能满足银行对安全性的要求。”京东快递工作人员表示。目前，京东快递已与光大银行、招商银行等多家金融机构开展合作，建立了完善的数据安全保护体系，对于敏感数据，在数据的收集、传输、访问、存储、销毁等数据全生命周期进行安全管控，配备以严格的“武装”。“我们可依照银行要求，使快递员在与收件人联系时采用隐私通话的形式，用户的实际电话号码是保密的。”京东快递工作人员说，也可配合银行对收件人身份信息进行验证。据介绍，未来京东快递小哥还将被赋予“十八般武艺”，不仅可以寄送银行卡，还有望把银行更多便捷服务送到消费者门口。", "label": 2}
{"content": "牧原股份：是否当得起猪肉养殖大哥？牧原股份的走势不用我多说，自2014年1.28上市至今，区间涨幅1830%，也就是说翻了18.3倍，五年时间，平均每年3.66倍，这是什么概念，整个A股上市公司，有多少能跑得过牧原股份？很少，非常少，所以对于其股价的走势没有太多需要说的东西，我们需要知道的是为什么，为什么牧原股份能走出A股市场少有的行情，能让投资者拿到这少有的利润？来吧，看看其基本面的表现。很多A股市场的投资者都不相信A股有值得价值投资的标的，其实不然，认真筛选下来还是有不少的，但是价值投资本身就需要时间的堆砌，所以时间的魅力体现在价值投资标的上，自然也就显得格外的芬芳……2014年净利润8019.81万，2015年净利润5.96亿，同比增长642.97%2016年净利润23.22亿，同比增长289.68%2017年净利润23.66亿，同比增长1.88%2018年净利润5.2亿，同比增长-78%数据给到人较为只管的感受是2016年以及2017年真是厉害，突然就从几个亿的净利润上涨到了几十个亿，可2018年相比就差了很多，这是为什么？很显然去年的非洲猪瘟对猪肉类上市公司影响非常大，我记得去年重庆老家就发生过不允许任何疫情地区的猪肉流入市场，过年的时候我从老家回工作所在地的时候，大多数的收费站都有检查站，当时的四川连根鸡毛都带不进来，所以，2018年的业绩下滑就成了预料之中的事情，可为什么股价反而还在涨呢？这也很简单，举个例，以前每月有10万头猪流入市场，均价为15块/斤，随着猪瘟的出现，现在每月只有5万头猪流入市场，当出现供不应求的时候，生猪的价格必然回出现上涨，那么上市公司由于猪瘟导致生猪出售减少影响利润，但是猪肉价格能坚挺，那么股价自然没有下跌的欲望……2015年净资产收益率为26.63%2016年净资产收益率为50.74%2017年净资产收益率为28.12%2018年净资产收益率为2.84%很漂亮的数据，2018年受到猪瘟的影响有所下降，但是往年能站在20%以上，已经挺高了，我们说ROE只要能连续站在15%以上，就符合了价值投资的其中一个指标，毫无疑问牧原股份是优质的，至于因为猪瘟导致的下跌，随着猪瘟的周期性消失，这个数据自然会重新走上来。公司账上有27.78亿的资金，借款挺高，有92个亿，这很正常，因为其存货还有58个亿，为什么？因为一头猪从幼崽到出售是需要时间的，所以有存货较大属于正常的，销售毛利率9.82%，不高，但也没办法，猪肉价格也不是你生猪厂商想提价就能提的，那不然市场还不得乱了套。总结：公司的赚钱能力没问题，在猪肉行业里，生猪养殖这一块营收1326160.15万元，体量不小了，而且公司的主营比较纯粹，我就是一养猪的，这样的企业我还是很喜欢的，再者，中国人口那么多，猪肉又属于相对的生活消费品，这种公司连转型的必要都没有，所以在生猪领域，牧原股份算是大哥之一。今天的文章又没提市盈率，因为周期性行业且市值上千亿的公司，不适合用市盈率估值，所以市盈率的高低相对没那么重要……这类公司甚至都不需要看太多其他的指标。一家之言，仅仅通过数据进行客观判断，不作为看空或者看多标的的标准，也不作为投资依据。", "label": 2}
{"content": "中国平安(02318)完成2019年度员工持股计划 认购金额5.88亿元", "label": 2}
{"content": "耐心等待风险释放完再进场吃肉今晚有事儿提前复盘了，简单说一下吧，昨天对市场的判断是弱势反弹，而且告诉大家小心今天弱反后再下的风险，今天走的也比较曲折，低开后拉升翻红，然后就是一路震荡单边下跌了，跌的不顺畅，中途还拉起了芯片和5G这些老热点进行诱多，可以说3000点上方这一段时间的震荡主力坏透了，不断给人灌输跌不下去的假象，经常性的跳水再拉回，可是近期大家会发现市场越来越弱了，拉回的次数越来越少，而且就算是盘中拉回也是幅度不大，这段时间出货量很大，前天北向资金（也可能是披上马甲的内地杠杆资金）流出100多亿，今天再次单边流出十几亿，国内大机构更是每天几百亿的流出，只有小散傻啦吧唧还喊牛市坚决做多呢，就连飞哥说真话提醒风险都被你们无视，不套你们套谁？今天收在3000点下方指数看似跌幅不大，实际个股跌幅惨重，很多都是涨停板翻绿甚至天地板，一天波动幅度超过10-20%，上午强势的芯片下午干绿了，5G的涨幅也跌没了，可以说这是大跌前的最后一拨诱多了，估计明天要开启正式的恐慌性杀跌，前面的调整我不认为风险释放完了，而是主力边出货边诱多的走势，非得来个单日3%的大阴线百股跌停才有可能引发短线的反弹。包括近期工业大麻被热炒，我昨天讲过别去追高，90%以上的公司跟大麻没关系，但是都被游资拿来乱炒一气，结果就是一地鸡毛，今天这个版块整体跌幅超过7%，这么疯狂的乱炒说明行情已经到尾声了，知道什么叫物极必反由盛转衰吧？整个春季行情我很早就给出了55个交易日的上涨预期，到今天正好55天了，5浪肯定是没有了，因为时间用完了，现在就要观察后市的下跌力度，如果在半分位之上止跌就还是上升途中的大2浪回调，后市还有一拨3浪上升等着我们去吃肉，若是2786跌破了就完犊儿了，上半年的高点3129短期内是破不了的，我们交易只能按短线一夜情择机喝口汤的策略了，暂时还无法判断到底是哪种情况，只能走一步看一步。眼下要关注前低2963的支撑，我估计这里是撑不住的，大概率会先到我之前讲的0.618的支撑位2865左右，到这里应该会引发一次较大的反弹，到时候再根据盘口观察看是否会有止跌和见底信号，目前这里还是风险较大不适合轻易进场。点击此处添加图片说明文字这段时间指数的确没有跌太多，但是已经有一部分个股提前展开了大幅调整，尤其是前期妖股和高位股都已经跌了20-30%，比如东方通信，网宿科技，东方网络，市北高新，复旦复华等跌幅都已经超过30%甚至达到40%，那么这段盘整期间不跌反涨的个股后面也会跟着补跌来完成对指数的调整，这个风险要注意，像士兰微这种等于今天一天跌了20%，高风险阶段亏钱也是最快的，主力的手法是拉一部分掩护另一部分个股来出货以达到掩人耳目的目的，所以近期我都是让大家管住手别轻易进场，风险远大于利润阶段干嘛去赌呢，等过了这个阶段大环境安全转好了再去赚稳健的钱岂不是更踏实？更多内容关注飞哥微，信公众，号：先知窝窝（xzww-518）", "label": 2}
{"content": "团贷网创始人唐军投案！不到30岁登上富豪榜，曾花200万见史玉柱平台官网数据显示，截至2019年2月28日，团贷网历史累计成交量达1307.70亿元，借贷余额超145亿元。当前出借人数达221952人，借款人数达372125人。与此同时，3月28日，派生科技(股票代码：300176)发布停牌公告。派生科技股票名称之前叫做鸿特精密，2017年控股股东和团贷网股东派生集团签署战略合作协议，派生集团将“团贷网”互联网金融平台及商标独占授权给鸿特精密及其子公司免费永久使用。关注这只股票的投资者应该都清楚，这个股票是典型的庄股。在现金贷疯狂的2017年，鸿特精密凭借和团贷网的合作，大赚特赚，净利润暴增800%以上，当年净赚4.9亿元，超过过去多年净利润总和。不过，好景不长，现金贷迎来了强监管，互联网金融整个行业都迎来了寒冬。去年P2P跑路潮也暴露了这个行业的问题。虽然熬过了2018年，但是，团贷网还是没挺过眼下。即便是不断的出台加息政策，一年期收益率高达13%，也没挡住资金链的断裂。截至目前，团贷网为何会出现资金断裂，唐军等人为何要去投案，还没有具体的调查结果。据分析，可能是因为非法挪用用户资金，或者涉嫌自融（非法融资），去投资旗下的其他产业，比如唐军还是小黄狗科技的创始人，目前小黄狗正在大肆扩张，投入非常大，每年需要数十亿的投入。还有一点，派生科技的股价，本周一才刚刚创出历史新高，股东人数只有4819人，市值高达200多亿。唐军是否涉及到操纵股价？还是等具体调查结果吧。其实就在上周的3月23日，团贷网在东莞召开了线下大户见面会。唐军在会上表示，如果最终无法备案，团贷将回购投资者持有债权，以公司自有资金去做委托贷款。结果，才过了几天，就扛不住了。唐军其人：花200多万和史玉柱见面，获得超高回报1987年，唐军出生在四川省达县大树镇，父母在东莞打工，小学四年级转学到东莞，因受排挤厌学，辍学一年，随父母打工。体验到人生艰难后，他决定重回学校最终考上北京航空航天大学北海学院。从高一开始，唐军就通过倒卖复读机赚取自己的学费和生活费。上大学后，他同样找到了商机。当时学校距离市区较远，他先考了个驾照，然后租车去学校，引发关注。此举目的是让大家通过他代理的驾校拿驾照，靠着驾校代理生意，大学期间他赚到了40万元。可惜，2008年，这些钱投入到了股市，随着股市的下跌蒸发了。钱亏完了，心态也不好了。于是唐军决定辍学工作。唐军去了东莞一家贷款公司做销售，短短两三个月就赚了50万。2009年，他辞职和大学同学张林（团贷网创始人之一）开始创业，建立东莞市俊特信贷咨询有限公司，帮助小微企业老板从银行获取贷款并收取服务费。公司很快就开始盈利，月收入高达40万。不过，好景不长，2011年，由于乱投资，乱房贷，导致公司一时间欠了800多万元。他开始反思，他决定去上海找他的偶像史玉柱取经。在上海，唐军没见到史玉柱，但是在出租车上看到团购网，唐军找到了创业的方向，做团贷网。2011年团贷网成立，2012年6月公测，7月正式上线运营。做了半年，没有任何起色，怎么办？又想到了史玉柱。2012年底的时候，唐军花213万元拍下“史玉柱三小时”，得到面见史玉柱的机会。当时，他的总身价不过1000万元。这次见面让他受益匪浅。通过史玉柱的引荐，团贷网拿到了2000万元的投资。后来还拿到了史玉柱的大笔投资，这顿饭吃的真的是超值。自2013年起，团贷网陆续获得三轮累计6.75亿元投资，投资方包括九鼎投资、巨人投资等。2017年，该集团再获新一轮18亿元投资，由民生资本领投，盈生创新、海慧科技及北海宏泰等跟投，估值超过百亿元。唐军当时持有派生58.7%的股份，也凭此登上了福布斯30岁下富豪榜名单。唐军也曾耗资5000多万做慈善，出手不凡。唐军才32岁，就经历了人生的大起大落，正如他的偶像史玉柱的一生。这样的经历，对他来说，也可能是件好事，说不定还能迎来凤凰涅槃。", "label": 2}
{"content": "中国通信服务(00552)司芙蓉：预计今年实现两位数增长他还表示，电信运营商资本开支与公司业绩增长并非强相关，过去尽管电信运营商资本开支年年下降，但公司仍能不断提升市场份额，确保来自电信运营商的收入保持增长。他补充道，即使没有5G，公司也能保持两位数收入增长;有了5G，增长会更好。所以，中通服预计今年在不考虑5G的情况下，实现两位数增长。财报数据显示，公司实现经营收入1061.77亿元，同比增长12.3%;股东应占利润29.01亿元，同比增长6.9%;基本每股收益0.419元;拟派发股息每股0.1257元，以及特别股息每股0.0251元。", "label": 2}
{"content": "因14亿美元罚单，中兴巨亏69.8亿，董事长：今年还在恢复期编|鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3月27日晚，备受外界关注的中兴通讯公布了遭美国制裁后的首份财报。巨亏69.8亿财报显示，中兴在2018年实现营收 855.1 亿元，同比减少 21.41%；净利润为亏损69.8 亿元，同比大幅减少252.88%；扣非后净利润为亏损33.96亿元，同比大幅减少475.86%。基本每股收益为-1.67 元。全年毛利率为 32.91%，与上年同期相比变化不大，上年同期为 31.07%。2018年6月12日，中兴公告称，BIS（美国商务部工业与安全局）于2018年6月8日(美国时间)通过《关于中兴通讯的替代命令》批准协议立即生效。根据协议，中兴通讯将支付合计14亿美元民事罚款，包括在BIS签发2018年6月8日命令后60日内一次性支付10亿美元，以及在BIS 签发2018年6月8日命令后90日内支付至由中兴通讯选择、经BIS批准的美国银行托管账户并在监察期内暂缓的额外的4亿美元罚款。监察期内，若中兴通讯遵守协议约定的监察条件和2018年6月8日命令，监察期届满后4亿美元罚款将被豁免支付。财报显示，去年中兴通讯营业外支出为68.81亿元人民币，主要是由于2018年6月12日发布的《关于重大事项进展及复牌的公告》所述的10亿美元罚款所致。此外，中兴通讯还有36.55亿元的计提信用减值损失。由此可见，若无这笔飞来横祸，中兴通讯在去年完全可实现盈利。去年4月，美国商务部公布了对中兴的禁令，未来7年内（自美国时间2018年4月15日至美国时间2025年3月13日)，中兴通讯不得“以任何方式参与任何涉及从美国进出口商品、软件和技术的交易”。彼时，时任中兴通讯董事长殷一民回应称，美国的禁令可能导致中兴通讯进入休克状态。两个月后，中兴和美国达成和解，不过代价是中兴不能承受之重——14亿美元民事罚款。中兴亏损的原因，除了14亿美元的巨额罚款外，还与处置13家子公司有关。 报告期内，中兴9家子公司完成注销，2家子公司完成股权转让，1家子公司因增资导致股权被稀释而丧失控制权，1家子公司正在清算中。 上述13家公司不再纳入合并报表范围。在此前举行的中兴通讯股东大会上，中兴董事长李自学表示，中兴通讯采取“恢复、发展、超越”的实施步骤，2019年公司仍处于恢复期阶段。现金流吃紧，积极布局5G商用过去一年，中兴通讯仍聚焦于“运营商网络、政企业务、消费者业务”，报告期内集团主要业务无重大变化。营收按业务划分中，中兴运营商网络实现营业收入 570.76 亿元，占总营收比为66.75%，毛利率为40.37%；政企业务实现营业收入 92.3 亿元，占总营收比为10.79%，毛利率为29.24%;消费者业务实现营业收入 192.1 亿元，占总营收比为22.46%，毛利率为12.53%。营收按地区划分中，中国市场为中兴主要收入来源占据总营收的63.67%，欧美及大洋洲、亚洲（不含中国）、非洲占营收比重分别为17.67%、13.89%、4.77%；非洲为毛利率最高的市场达47.55%，中国、亚洲（不含中国）、欧美及大洋洲毛利率分别为38.06%、29.62%、12.99%。中兴通讯主要成本中，主要收入来源的通讯设备类制造行业的成本主要由原材料、工程成本构成，其中原材料成本高达444.55亿元，占营业成本比重达77.49%；工程成本为1114.2亿元，占营业成本比重为19.42%。过去一年，受销售商品、提供劳务收到的现金减少，10亿美元罚款以及暂缓的额外4亿美元罚款所致，中兴通讯经营活动产生的现金流量净额为-92.15亿元，同比暴跌227.64%；现金及现金等价物净增加额也受到影响，由2017年的5950万元变为2018年的负89.75亿元，同比大幅减少15184.37%。2018年度，中兴研发投入金额为109.06亿元，同比减少20.57亿元。中兴称由于出售子公司导致合并范围变动所致，全年研发人员为25969人，同比减少10.27%，占总员工比也由2017年的38.71%降为38.06%。值得注意的是，2018年，中兴研发投入资本化为20.12亿元，同比上涨24.53%。值得注意的是，中兴通讯的供应商较为集中。2018 年度，中兴向最大客户的销售金额为214.09亿元， 占集团年度销售总额的 25.04%；向前五名最大客户合计的销售金额为 466.14亿元，占本集团年度销售总额的 54.51%。未来，5G将成为各大运营商摩拳擦掌的领域。2019年5G进入商用部署的关键阶段，中兴方面表示，在运营商网络方面，将继续聚焦并强化运营商业务领域，围绕5G 产业主航道，加大芯片和基础技术的布局和能力；政企业务方面，将加强政企业务领域聚焦，强化核心产品在重点行业领域的经营，助力各行业的数字化转型深度发展。；消费者业务方面，将与产业链上下游合作伙伴开放、创新，夯实、挖深、拓宽商业价值主航道，为消费者 构建全场景的智慧体验和价值链。", "label": 2}
{"content": "代偿业务成信用卡平台业绩主力，坏账率回升明显业内人士指出，对于逾期不良等问题，从18年年底开始，多家银行信用卡风控部门已采用封卡降额等手段来控制风险。随着“多头共债”风险的蔓延，信用卡服务平台未来的发展可能会面临隐患。信贷撮合业务是业绩主力3月26日，信用卡代偿平台51信用卡发布2018年财报显示，51信用卡2018年度总营收超28亿元，较2017年同比增长24%，净利润约为21.69亿元。财报还显示，2018年度，51信用卡管家APP为用户偿还信用卡账单及其他负债的交易量达到1872亿元，较之2017年的1091亿元增幅达71.6%。更加重要的是，通过提供个人信用管理服务，51信用卡为这些用户提供的线上信贷撮合业务以及信用卡科技服务业务也在高速增长。具体来看，2018年，在线上信贷撮合业务方面，51信用卡针对信用卡持有人撮合贷款达204.57亿元，针对非信用卡持有人的撮合贷款交易量为45.57亿元。信贷撮合及服务费收入达20.56亿元，占总收入比重达73.1%，同比增幅达26.3%。信用卡科技服务方面收入也同比大增82.1%，达到2.56亿元。据悉，代偿信用卡业务，是指代偿机构通过为用户一次性还清信用卡贷款，将债权购买到己方，用户按照新的利率将本息分期偿还给代偿机构。赶上信用卡产业大发展的风口，近年来信用卡代偿平台进入发展红利期，并培育出多家上市公司。3月26日，信用卡代偿企业维信金科也发布了2018年财报。2018年，维信金科全年营收为27.37亿，同比增长仅1.1%。2018年全年净亏损达到10.27亿元，新增信贷金额从2017年的245.44亿元下降至207.56亿元。具体来看，不仅仅是主打的信用卡代偿产品，还有消费信贷产品、线上至线下产品都同比以往有所减少。此前，小赢科技也发布年报显示，2018年全年实现收入35.41亿元，较上年同期增长98.1%，净利润为8.83亿元，同比增长159.5%。报告披露，2018年四季度，小赢科技营业收入提升主要是由于小赢卡贷占公司贷款整体总额的比重大幅提升。据悉，小赢卡贷于2016年12月正式上线，是国内早期的信用卡余额代偿产品。数据显示，2018年全年小赢卡贷的借贷额260.11亿元，同比增长105.9%，占全年借贷总额70.5%。坏账率回升现象明显值得注意的是，在业绩增长乏力的同时，多家平台的M3+逾期率（90天以上逾期）的大幅增长。在网贷平台逾期各项数据中，M3+逾期率这一数据更具有代表性，逾期时间越长，越容易转换成坏账。维信金科年报显示，2018年的不良贷款逾期率在第二季度高达7.7%，后坏账率逐渐下降，最终2018年全年逾期率仍超过5%。而2107年这一数字均在4%以下。小赢科技年报显示，2018年贷款发放服务费用为人11.860亿元，较上年同期的7.601亿元增长56.0%。2018年应收账款坏账准备金为3.970亿元，较上年同期的1.677亿元增长136.7%。同时，小赢科技31-90天、91-180天的借贷逾期率分别由2017年的1.47%和1.35%，上升至2018年的3.54%和5.28%。51信用卡并未披露具体的逾期率数据，仅表示相比2017年，2018年撮合的贷款逾期90天以上的违约率总体有所下降。业界普遍认为，信用卡服务平台的资产已经由银行先行严格过滤筛选了一遍，质量必然比P2P存有优势，为何逾期率如此翻升如此之快？一位信用卡分析人士指出，信用卡代偿业务以持卡用户为边界，平台起步容易，但容易遭遇天花板，客户量达到一定数量级后，获客成本会大幅提高，业务增速下降，陷入增长陷阱。上述人士透露，为防止客户逾期，一些信用卡代偿平台会向用户推荐加贷服务，就是大家常说的以贷养贷：当用户在一个平台欠款逾期后，先从其他平台借钱来堵上，再加贷，补上其他平台的口子。不过，由于中间各种复杂的手续费、砍头息、逾期利息等，用户欠款的金额将会像滚雪球一样的壮大，最后全面逾期。实际上，信用卡逾期突出已经成为银行和信用卡平台共同面临的问题。3月18日，央行公布2018年支付体系运行总体情况显示，截至2018年末，全国人均持有银行卡5.46张，同比增长12.91%。同时，信用卡逾期半年未偿信贷总额达到了788.61亿元。据悉，对于逾期不良等问题，从18年年底开始，多家银行信用卡风控部门已采用封卡降额等手段来控制风险。传导至信用卡服务平台端，“多头共债”隐藏着的风险随之爆发。行业自媒体曾指出：按照行业经验看，信用卡的不良一般在发卡12-24个月后进入爆发期。估计2019-2010年如果信用卡发卡量和贷款增速维持不了高速增长，不良就会显现。", "label": 2}
{"content": "股市分析：上海医药&康美药业分析！目前A股市场共有3052家上市公司，其中在医药生物行业企业共230家，市值过百亿的企业有109家。当中，化学制药企业36家，中药企业26家，生物制药企业17家，医药商业企业12家，医疗器械10家，医疗服务8家。值得一提的是，医药制造行业中上市医疗服务企业仅12家，但其过百亿市值比例却高达66.67%，医疗服务或将成为新的黄金领域。而这些市值过百亿的医药生物行业上市公司的实际控制人，市值过百亿的有19位，其中步长制药(603858.SH)的赵涛夫妇位居该行业持股市值榜首。康美药业(600518.SH)的马兴田家族尾随其后。上海莱士(002252.SZ)以1146.59亿元市值再度蝉联医药企业市值榜首，郑跃文家族、黄凯等通过间接持股各持有该市值170多亿;恒瑞医药(600276.SH)紧随其后，成为医药制造企业里唯二市值破千亿的药企，其实际控制人孙飘扬通过江苏恒瑞医药集团有限公司间接持有市值237.14亿元。目前，康美药业上至药材种植、药材交易，下至生产开发、终端销售，已基本贯穿中医药产业链的上、中、下游产业，业务渗透中药全产业链的各个关键环节，有效地整合全产业链资源。公司先后在全国各地投资建立50多家涵盖药材种植、中药材交易市场、现代物流中心和产业基地等业务的企业，采取“企业+合作社+农户+基层党组织”的合作方式与道地药材产地农民合作，从产业链来看的话，还是具有想当前的优势，那么对于目前的这个市场竞争来看，从种植到加工到销售这样的一个产业模式来看，这样是不错，也就是相当于只要是我的种植这块成本越低，那么我们这边的销售这块利润越高，对于企业肯定是盈利，所以优势在乎结合互联这块的优势和农合作，但是就其目前的一个产能来讲的话，还是有一定的利润空间的。（作者：价值投资看人性11）", "label": 2}
{"content": "派生科技实控人控制两家上海公司：一家“找不到” ，一家已注销3月28日中午，派生科技(300176，SH)发公告称，公司实际控制人唐军（未在公司任职）、董事长兼总经理张林、董事余军、副总经理兼董事会秘书晋海曼涉嫌非法吸收公众存款，被公安机关采取强制措施。目前上市公司日常生产运营运作正常。《每日经济新闻》记者注意到，派生科技实控人唐军在上海曾有两家公司，分别为环保行业的上海小黄狗环保科技有限公司和金融相关行业的俊特金融信息服务（上海）有限公司，但后者已注销。国家企业信用信息公示系统显示，上海小黄狗环保科技有限公司由小黄狗环保科技有限公司控股，而小黄狗环保科技有限公司54.39%股权由派生科技集团有限公司持有。派生科技集团有限公司于2011年08月23日成立，法定代表人为唐军。工商信息显示，上海小黄狗环保科技有限公司主要经营再生物资回收、废弃资源综合利用业、节能环保技术开发及转让、经济信息咨询等，注册地址位于上海耀华路251号一幢一层。3月28日下午，《每日经济新闻》记者来到该注册地址后，现场工作人员表示，上海小黄狗环保科技有限公司并不在此办公。上海小黄狗环保科技有限公司位于上海耀华路的注册地图片来源：实习生 郑洁 摄“这个地址是上海四建租出去的房子，今年已经收回。从来没有公司在这里办过公。”上海建工四建集团有限公司工作人员告诉记者，很多公司注册地虽然在这里，但从未在此办公，也有过一些皮包公司，曾有投资者来此追债。另据工商资料显示，俊特金融信息服务（上海）有限公司成立于2014年1月13日，派生科技集团有限公司持股100%，唐军为公司监事。2014年4月，该公司法定代表人由龚焱变更为黄浩然；2017年6月，投资人（股权）发生变更，广东俊特团贷网络信息服务股份有限公司退出，派生科技集团股份有限公司进驻。《每日经济新闻》记者注意到，俊特金融信息服务（上海）有限公司目前经营状态显示为“注销”，业务范围包括金融信息服务、市场信息咨询与调查、计算机数据处理等。（封面图来源于摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "房子卖不出去，钱拿不回来，重仓三四线城市的房企日子有点难但是，作为一个杠精，我也不太会随着大家一起去拍马屁。（友情提示一下，为了保护自己，我就不提具体企业名称了）从目前发布的各大房企年报来看，存货都有了相当大的增长。各个企业的计算方式不一样，比如某园在建物业+在售物业+存货，加起来有7000亿的规模，上年是4000亿的级别，差额可见一斑。比如某科，存货也有7500亿左右，上年6000亿；比如某城，1500亿的存货，去年只有700亿……当然，很多人会说，存货多，证明下一年可卖的商品多，是未来业绩的保障。道理没错，但要看整体的市场情况，前几年房子不愁卖的时候，谁家有房子谁家业绩就好，也就引发了各大房企之间的地王大战。但是如今，我们也能略微感受到一些焦虑。比如街边发广告的置业顾问开始变多了，小区的楼道里开始有各种卖房的卡片，比如靠雇黄牛来制造抢房热了……某科的年报里面很多的项目预售情况也不尽如人意或者，如果没有太大变动的话，我们以今年的营业收入作为标题，也会发现消耗掉这些存货基本都需要2-3年的时间。对于很多高周转的企业来说，资金链压力会变得很大。如果我们计算这些企业的资金速冻比率来说，会发现是很大的问题。存货增加是一个普遍现象，毕竟对于一家企业来说，前几年效益非常好，这两年不断拿地扩大规模，争取更好的收益。这是很正常的逻辑。但就如同很多商品一样，市面上货物开始增多后，为了扩大销售规模，企业就需要想尽办法去库存，比如赊欠在很多的三四线城市，房企为了扩大销售额，在未经审核的情况下，就与购房人签订购房合同，这种就存在着极大的坏账风险。为什么？在房价高涨的情况下，引发了两个后果。1、很多三四线城市的购房人，不得不选择按揭贷款买房；2.大部分买房人的逻辑在于，房价会涨，房子过几年出手可以赚钱。但是一旦房价下降、一旦这些购房者无法顺利获得银行贷款了呢？比如某科，将其算到了合同负债里面；而某园则放到了应收账款。差别之处就在于在当前住房贷款控制变紧的时候，这些购房合同能否按约履行是一个非常严重的问题。更长远之处，一旦房价开始下跌，房子会越来越难卖其实，从上面两点看，房价是有下降的理由的。但，房价也不能降。因为对于老百姓来说，房子只是单纯的居住问题，而如果将其作为一个产业来说的话，则涉及到了方方面面。至少从应收账款这一项来看，房价下降影响的不仅仅是已经购房的人，处于交易环节的问题更为严重，企业的生存也全系于此", "label": 2}
{"content": "尾盘跳水创业板收跌0.67%注意变盘，晚间3消息央企科创板利好导读： 1、A股跌1.08%周五或变盘2、晚间信息汇总（一）A股跌1.08%周五或变盘今天市场先涨后跌，没能坚持到最后，最终市场均收跌。不过虽然今天市场整体下跌，但是跌幅并不大，和昨天一样处于平衡状态。连续2个交易日的横盘之后，到明天将迎来小周期的选择。这里有2大指数是值得注意的。1、上证50以及沪深300为首的大盘指数，这两个指数在最近2个交易日中表现是较为强势的。由此，实际上这两个指数是最有可能向上运行的。原因是，从3月19号的最高点到现在刚好运行了8个交易日，明天处于变盘的档口。其次，3月4号之后的下跌5个交易日的跌幅是要大于3月19号之后的8个交易日的跌幅。说明了下跌实际上是减速的。再加上最近3个交易日在同一位置，所以，这2大指数很有可能结束调整从而向上。所以周五到周一是需要注意这2大指数的表现的。2、创业板指数之前我们认为会有12个交易日的调整，实际上到今天已经完整的结束了调整周期。这都是确定性的调整，而接下来都是不确定性的。好在今天的跌幅并不大，还是比较强势的。所以给接下来的行情还是提供了一些希望。不过目前是最后的机会了。如果明天加大力度下跌，那么止跌得往后推一周左右，所以尽量还是不要这样走为好。上面的2点是市场可能存在的机会。如果看其他指数实际上是没有这样的希望的。反而跌的可能性会更大。所以各指数对比之后就是2头堵的判断。既然这样，其实反倒是不用判断。目前市场处于下跌调整，那么判断继续调整也就顺理成章。所以，当上面的3个指数没有在明天运行向上并突破的话，我们理应维持目前的判断。操作上继续谨慎。等待行情确定再行操作。（二） 晚间信息汇总1、【肖亚庆：鼓励央企去科创板上市】 国资委主任肖亚庆3月28日在博鳌亚洲论坛2019年年会开幕大会后接受采访时表示，科创板的创立非常好，中央企业非常支持这件事，（国资委）肯定鼓励中央企业多去科创板上市，同时也一定要符合上市公司的规定。（上证报）2、中国将持续扩大金融业对外开放】 28日在博鳌亚洲论坛演讲时表示，中国将持续扩大金融业对外开放。银行、证券和保险业对外资全面放开市场准入正在加快推进，外资银行业务范围大幅扩大，对外资证券公司和保险经纪公司业务范围不再单独设限，征信、信用评级服务、银行卡清算和非银行支付的准入限制大幅放宽。我们将进一步便利外商投资企业举办创业投资、设立投资性公司，完善外国投资者对上市公司战略投资、并购境内企业的相关规定。推进债券市场对外开放，完善相关政策，为境外投资者投资和交易中国债券创造更便利的条件。3、【北上资金净流出超11亿，净买入贵州茅台3.14亿】 北上资金今日净流出超11亿元。通过沪股通净买入贵州茅台3.14亿元，净卖出中国平安1534.97万；深股通净卖出五粮液4.78亿、万科A 2.46亿元，净买入洋河股份1.11亿元。以上观点仅供参考注意风险。以上个股仅供举例非荐股，注意风险。", "label": 2}
{"content": "全国猪价继续守稳，这些地方猪价还在涨！行情宝每日猪评3月28日，智农通APP行情宝数据显示，全国猪价整体稳定，局地小幅涨跌调整。最低价新疆，外三元生猪均价13.0元/公斤；最高价浙江，外三元生猪均价17.6元/公斤。东北地区：黑龙江低价上调0.2元/公斤，高价暂稳，外三主流价14.2-15.1元/公斤；吉林涨0.2元/公斤，主流价14.0-14.8元/公斤；辽宁稳定，主流价14.2-14.8元/公斤。猪源供应整体偏少，屠企低价采购难度较大，短期三省低价仍有上涨空间。华北地区：整体稳定。河北主流价14.6-15.8元/公斤，山西主流价13.8-15.0元/公斤；天津主流价15.0-15.4元/公斤；北京主流价14.2-14.6元/公斤。华中地区：河南跌幅收窄，行情趋稳，主流价14.6-15.3元/公斤，大场有扛价撑市意向，屠企采购难度加大；湖北主稳，部分高价下调0.2元/公斤，主流价14.8-15.6元/公斤，供需两低僵持，猪价或以稳为主；湖南继续小幅上涨，主流价14.4-15.2元/公斤。华东地区：山东整体稳定，主流价15.6-16.5元/公斤，市场供需僵持，短时或守稳；苏皖两省大体重肥猪占比增多，部分屠企有压价；浙江稳定，主流价16.4-18.4元/公斤；福建稳，主流价16.6-17.0元/公斤，泉州高价19.0元/公斤。华南、西南：广东主稳，外三主流价13.6-14.4元/公斤，茂名、湛江下滑13.0-13.4元/公斤，惠州价高15.6-15.8元/公斤；广西稳定，主流价12.6-13.6元/公斤，需求仍未好转，短期行情稍显弱势；四川基本稳定，低价区屠企结算价小幅上调，主流价16.6-17.6元/公斤。明日预测：今日全国猪价整体稳定，东北、湖南及四川猪价有小幅上涨，河南猪价继续下滑，但大场有扛价撑市意向，行情趋稳态势明显。目前来看，需求疲态依旧，供需两低僵持局面暂难打破，行情宝预计短时全国多数地区猪价继续守稳，部分价低且猪源偏少地区或仍有小幅上涨，大体重肥猪占比增多价格偏高地区或有下滑。（来源：智农通APP行情宝；作者：林枫）免责声明：本文仅代表个人观点，文章所包含的分析信息或所表述的意见仅供参考，不构成广告宣传，在任何情况下均不构成对任何人的生产、经营、销售、交易、投资建议。本公司对文章所引用的他人信息的准确性和完整性不作任何保证，任何人根据本文信息或意见做出的任何实际生产、投资等决策或其他任何行为所产生的风险、损失和责任均应自行承担，与本公司无关。原创版权声明：任何形式的转载，必须保证文章图文完整性，不得删除作者、作者单位及来源信息。智农通APP行情宝对此保留一切权利！#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "回顾2018年物联网发展四宗“最”1.最具争议的市场：中国有人预测，2018年中国将成为一个领先的物联网采用者，而中国在整个2018年确实在很多方面登上了头条。也许中国拥有的权力的最明显的迹象之一可以从失败高通-NXP合并。2016年10月，总部位于美国的芯片制造商高通(Qualcomm)宣布，将以440亿美元收购联网汽车芯片nxp的领先企业，这是半导体行业有史以来规模最大的交易。然而，这种合并从未发生过。此次收购已在包括欧盟(EU)和韩国在内的8个司法管辖区获得批准，但随着中美之间的全球贸易争端在2018年升温，中国监管机构没有批准这笔交易。值得注意的是，一些国家和电信公司由于害怕被监视而禁止与中国通讯设备公司合作。与此同时，许多公司希望进一步加强与中国的关系。中国物联网初创企业的资金也大幅增加。2.最有影响力的出版物：Bain&Co-释放物联网机会今年8月，贝恩公司发布了一份研究报告，研究被称为“在物联网中释放机会”。该出版物全面概述了600多个物联网终端用户和180个物联网供应商的优先事项、观点和挑战。它还将调查结果与2016年进行的类似调查进行了比较。除其他外，贝恩发现：• 物联网的采用有所增加，但人们对POCS(概念证明)和实现的期望在未来两年有所减弱。• 云服务提供商已经成为物联网分析和服务的有影响力的供应商。• 安全仍然是收养的最高障碍。• 与两年前相比，供应商现在通常只关注较少的行业。•远程监视被称为最佳用例之一。3.最重要的连通性举措：5G网络5G是讨论最多的技术之一。趋势2018年，它承诺在速度和延迟上有一个步骤的改变。2018年也是第一个5G网络开通的年份。2018年6月标志着5G标准的初步(“早期下降”)完成，尽管一些功能修订预计将持续到2019年3月，甚至更晚。2018年10月，Verizon通信公司成为世界上第一家正式运营的运营商。发射一个5G网络在美国的4个城市(洛杉矶，休斯顿，印第安纳波利斯，萨克拉门托)。Verizon现在声称是“5G中的第一”，尽管它因其网络基于专有的5G TF标准而不是官方的5G标准(3 GPP标准化)而受到竞争的批评。2018年12月，三家韩国运营商同时切换在他们的商业5G网络上。与Verizon的5G网络不同，它们的网络似乎基于3GPP标准，而且还提供固定无线接入服务(面向企业客户)。4.最大的启动资金：视点对于很多人来说，2018年最大规模的创业投资可能是个意外。第一次，一家既不建设物联网基础设施/后端服务，又不把重点放在消费者市场的初创企业，在资金投入最多的初创企业中排名第一。视点，一家总部位于美国的公司，在2018年11月获得了11B美元的H系列资金。这项技术允许建筑物的所有者调整一扇窗户的光线和眩光。这一轮大规模融资由软银愿景基金(Softbank Vision Fund)牵头，该投资机构在2018年获得了大量媒体报道，原因是它得到了沙特阿拉伯资金的450亿美元支持。除了上述基于物联网的最终用户应用增加资金的趋势外，第二个趋势是中国基于物联网的融资回合的突然增加。中国见证了数轮A/B系列融资，总规模约为1亿美元-考虑到投资项目的早期阶段，这一数字相当高。结语利益稳定，整体增长强劲，但总体经济风险根据物联网分析估计，到2025年，总连接物联网设备的数量预计将达到22B，部分原因是新的低功耗广域标准(LPWAN)和5G。一些云和平台公司的物联网业务的增长率接近100%。谷歌趋势图显示了公众领域对“物联网”的强烈而稳定的兴趣。展望未来，新的连接标准(主要是LPWAN，5G)的扩散、技术的成熟(平台、边缘、数字双胞胎)以及更加注重解决客户问题(相对于技术问题)将继续推动市场。然而，近期全球经济放缓和国际贸易紧张预计会在一定程度上削弱物联网的光明和积极前景。", "label": 2}
{"content": "零售之王的金融科技野心近两年，越来越多的银行认识到零售业务抵御经济波动的稳定功能，纷纷学招行的零售转型，集中投入重兵，有的银行几乎是举全行之力做零售，市场竞争更加激烈。零售业务已成红海，市场不断发出“招行零售领先的红利还能持续多久”的质疑。更重要的是，金融科技直接冲击零售业务，线下网点客户流量不断下滑，传统地盘被不断蚕食，传统零售业务模式面临被重构的挑战。招行也认识到了这种局面，应对策略不是死守零售业务固有优势，而是切换赛道，主动变革模式。2017年，招行宣布其战略转型进入下半场，要全力打造金融科技银行。田惠宇连续两年在行长致辞中强调：科技将从根本上颠覆银行的商业模式。招行2018年年报更是清晰地描绘了数字化转型的路径。任何增长模式都有边际效用递减的问题，招行的选择是，用科技这个变量来改变传统的增长曲线。招行正在悄悄地进化，如今的招行，与我们想象中的传统银行，已经很不一样。招行凭借十几年的持续转型，已经在零售业务上构筑了“护城河”，可招行似乎并不满足。套用一句流行语：优秀的人不可怕，可怕的是优秀的人比你更努力。//领先者的自我革命//2018年，“招商银行”和“掌上生活”两大App的月活跃用户（MAU）达8100万，同比增长47%。在这样的增长势头下，今年过亿估计也是大概率事件。互联网世界里，活跃用户是一个核心指标。因为客户用拇指投票，客户体验决定了用户的粘性和活跃率，活跃用户其实是客户数量与客户体验的综合体现。8100万是什么概念？易观刚刚发布了2019年1月份的App月活排行榜，如果在银行中比较，8100万月活仅次于工行的8300万（工商银行App+融e联App），排名第二。在线下的世界，印象中的招行是一家小而美的银行，在规模上与四大行不是一个量级的差距，网点数量是工行的1/9，个人客户数量是工行的1/5。但是在流量为王的互联网世界里，招行已经悄然成长为一个“大块头”。这8100万月活，与任何互联网公司谈合作，都可以底气十足。MAU高速增长的背后反映出，招行零售业务的经营重心已经从银行卡全面转向了App。2018年，招行宣布成为中国首家实现网点“全面无卡化”的银行。除个别监管要求外，客户在招行网点办理业务，无需再携带银行卡。历史上，招行零售业务崛起的重要标志是“一卡通”，并以此推动了中国银行业从存折时代向银行卡时代的跃迁。今天，招行又率先推动从银行卡时代向App时代的跃迁。最大的区别是，第一次跃迁时，招行一穷二白，革的是别人的命；而这一次，作为银行卡时代的领头羊，招行选择的是，革自己的命。年报数据显示，App已承接招行92%的客户流量，App理财销售笔数占到80%。在网点流量连续下降的态势下，招行通过App巩固并提高了客户粘性。//商业逻辑的变化//从卡到App，背后绝不仅仅是简单的服务渠道迁移，而是商业逻辑的重大变化。卡只是一个产品，而App是一个生态，它承载了更多的交互，连接了更多的场景，沉淀了更多的数据，提供了更丰富的服务。招行目前有1.25亿的零售客户，同比增长了17.6%，而对比近两年年报发现，从事零售业务的员工仅增长了5%。对于任何一家银行来说，人员的增长速度都难以跟上客户增长速度。因此，大量的基础客户甚至相当一部分中高端客户都没有得到有效服务，尤其是没有得到个性化的服务，成本根本难以支撑。而以App为核心，招行用云计算、大数据、机器学习技术，体系化地构建了一个数字化中台，全面改造了客户服务、市场营销、风险管理和产品交付体系，从人工服务转向“人机协同”，使得更多的客户能够得到更精准有效的服务。如其智能投顾产品“摩羯智投”，销售规模已达到122亿元；各类远程咨询服务中，智能机器人承担的服务已达到75%。获客模式方面也有很大变化。以前是先卡后App，你先成为招行的客户，再发展你用App，这种模式下App更多的是一种渠道替代工具。现在两大App累计用户达1.48亿，比招行零售客户多出2000多万，也就是说现在App还服务着许多没有招行账户的人，获客模式变成了你先来用我的App，发现好用以后再成为我的客户，而App用户的门槛显然要比银行卡客户低很多。这个逻辑的变化，实际上是扩大了招行的获客喇叭口，跳出以银行账户为核心的服务体系，突破了网点、人力资源的限制，逐步形成了互联网漏斗形用户体系。在网点客流量不断下降的形势下，数字化获客不仅弥补了线下获客的窟窿，而且提升了整体获客能力，2018年招行零售客户增速达到17.61%，高于2017年的17.1%。与之对应，招行的服务边界也在不断扩展，从封闭的金融服务体系变成开放的服务生态，把服务嵌入客户的生活场景。曾几何时，银行最大的切肤之痛，就是互联网企业垄断了高频的生活场景，并以此为阵地向金融服务扩张。稳住阵脚的银行，也开始发挥B端和G端的优势，大力拓展各类生活场景。据统计，目前招商银行App和掌上生活App有27%和44%的流量来自非金融服务。所有这一切，都是依靠数据在驱动经营管理的全过程。以前的银行以资本为核心资产，未来，数据可能是银行最重要的资产。//名字叫银行的金融科技公司//2018年，招商银行零售金融组织体制进行了调整，在总行网络银行部的基础上重组了零售金融总部，至此，招行可能成为国内唯一一家没有单设网络银行部的银行。金庸笔下的独孤求败，用剑经历了利剑、重剑、木剑、无剑的几个阶段，最高境界是草木竹石均可为剑，无剑胜有剑。招行这次变革就有点这个意思，网络银行真正重要，反而不是把它作为一个独立的部门，而是把它融入每一个细胞，为整个组织进行数字化赋能。与互联网企业扁平化、项目制的组织形式相比，商业银行传统的科层制组织架构很难适应快速响应客户需求的要求。据了解，招行内部建立了小团队的创新机制，采用架构灵活、人员自愿的方式组建团队，自下而上开展创新，有点亚马逊两个披萨团队的味道。有些项目用传统眼光看甚至跟银行风马牛不相及，可就像围棋中看似不经意的闲子，最后可能成为胜负手。在IT开发上，招行建立了双模开发机制。对于涉及账户核心系统的依然采用传统开发模式，强调稳定性，涉及客户界面的则采用敏捷开发模式，迭代开发的周期可缩短到2-4周，比传统开发方式两到三个月的速度显著提升。据招行内部人士介绍，招行有一个叫“蛋壳”的网络平台，定位为“发现价值、聚拢智慧”。据说蛋壳上的吐槽尺度为传统银行所罕见，常令相关部门颇感狼狈。也有不少人在上面激扬文字，被高层点赞。招行行长田惠宇经常在各种场合要求各级管理者要“闻过则喜”，若批评无自由、则赞美无意义。文化包容了，思想解放了，组织动能就自然释放出来。带领微软告别日渐僵化的中年危机，重返市值巅峰的CEO萨提亚说过：“一家公司需要新想法和新能力，但只有当公司的文化能容许它们成长时，你才会得到这些想法和能力。”显然，蛋壳正在扮演鲶鱼的角色，推动“开放、扁平、包容”的互联网文化在招行落地生根。战略重心决定了资源摆布。我们看一家公司的战略是真战略还是喊口号，最直接的就是看投入。2017年，招行提出在科技正常投入之外，董事会再拿出税前利润的1%设立金融科技专项基金，2018年又把基金额度进一步提升为营业收入的1%。据年报披露，2018年招行科技总投入达到65.02亿元，同比增长35.17%，占到营业净收入的2.78%。同时招行还修订了公司章程，规定每年科技投入不低于上年度营业收入的3.5%。这个比例不仅在银行业领先，而且已经可以比肩许多科技公司。照此计算，2019年招行用于科技上的预算最少也是87亿元。可以看出，招行的金融科技野心，绝不止于科技手段的运用，而是对标金融科技公司，从基础设施到队伍建设、从服务模式到业务流程，从组织机制到企业文化等方面的全方位转型。某种意义上，招行正在成为一家名字叫做银行的金融科技公司。", "label": 2}
{"content": "今天油价又要变！预计涨这么多...山东车主下班赶紧排队去！国际油价继续走强连续三周收涨！！！受此影响，国内调价原油变化率正值小幅拉宽3月28日24时，国内成品油调价窗口将再度开启，上调可能性较大，如果落实，这将是年内第五次上调。业内预计，我国成品油价或迎来年内第五涨，上调幅度在80元左右，全国大部分地区将迈入升价7元的区间。我国《石油价格管理办法》规定，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次，调价生效时间为调价发布日24时。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。数据显示：截至国内第八个工作日（3月25日），综合原油品种变化率为2.52%，当前油价预测上调约82元/吨，比起上一个工作日下跌了5元，对于车主们来说只要还突破50元红外线，实际上根本没能解决任何问题，该涨的还是会涨，详细调价时间为2019年3月28日24时。本轮调价期内，我国成品油调价参照的一揽子原油价格变化率一直在正值波动。多家社会监测机构的预测都显示，本轮调价小幅上调的概率较大。26日，东方油品数据库测算的原油变化率为2.375%，对应成品油价涨幅为每吨96元。隆众资讯监测的原油变化率为2.55%，对应上调幅度为每吨85元。今年我国已经历了5轮成品油调价，具体为上调四次、下调零次、搁浅一次。汽油总计每吨上调了670元，柴油总计每吨上调了645元。以浙江地区92号汽油为例，经历了开年的“四连涨”之后，其零售价已经逼近每升7元。“现在的油价比开年的时候每升涨了5毛钱左右。”卓先生表示，其私家车大概一周加一次油，每次花费均在300多元，“春天到了，除了这两个周末因为和朋友们一起去郊野公园看花开了比较远距离的车，平时通勤对于油价调整的感受度其实不太明显。”附这两天的油价价格表：来源：新华社、经济参考报、896汽车调频", "label": 2}
{"content": "揭秘食品市场6大新消费趋势！“网红”和“老字号”都上榜了！足不出户，零食近在手边——网购食品已成为千禧一代消费者最常用的购物方式之一，消费者在网上购买零食的习惯，不断形成了新的消费趋势，影响着消费者的购买行为。近日，天猫食品趋势大赏在成都举行，会上，第一财经商业数据中心联合天猫食品发布了《天猫食品行业趋势分析报告》（以下简称“报告”），报告中分析了天猫食品行业的六大消费趋势，快一起来看，有没有戳中你的？趋势一：小包装以前购买东西都是按照包装大、量多来买，近几年随着消费者的习惯不断在改变，食品包装也在悄然发生变化，更多的小袋零食、小瓶饮料更受欢迎。图片来源：沃隆旗舰店例如坚果品类中的“每日坚果”，小巧的包装，每袋20-25克含量的坚果，是恰好的用量，这样限定的小包装，便于携带与控制用量。“每日坚果”产品从上市后便开始风靡市场，诸如百草味、良品铺子、三只松鼠等纷纷推出了此类产品，并也都取得了不错的销量。白酒江小白，凭借着小瓶的包装、深入人心的文案，让江小白迅速成为白酒中的网红，在各大餐饮小店、商超等，都能见到江小白的身影，传达着“小瓶更尽兴”的韵味。据报告分析，小包装——设计时尚、便于携带，满足了年轻消费群体个性化和格调化的需求，而且小包装并不只在女性消费者中受欢迎，男性消费者也逐年在增多。趋势二：代餐代餐在巨大的减肥市场里，可谓是有着自己的一席之地，更是在明星、网红等推广的效应下，代餐粉、代餐奶昔、代餐饼干等，已经掳获了大批减肥人士的心。百白素代餐粉 图片来源：老金磨坊旗舰店据报告数据显示，在新一线和二线城市，市场占比近5成，代餐趋势成为了全民大趋势，在线上，无论是从消费体量还是从消费者人数来看，都有着稳步的增长，且呈现出大于50%的增率。以健身为需求而购买代餐的趋势也越来越明显，从报告数据可以看出，诸如老金磨坊、五谷磨房、有蝉等都是受消费者喜爱的代餐粉商家。趋势三：低糖据报告显示，随着健康饮食的意识不断被提高，追求无糖和低糖的消费者逐年变多，销售额在增速上有了近一倍的增长。值得一提的是，低糖成为新的关注焦点，90后和95后正在成为新的主力消费人群，尤其95后人数逐年在增加，更加注重健康生活，在2018年达到最高点且相比于其他人群占比最高。图片来源：Pixabay另一方面，针对减糖，我国也出台了相关的政策与指导方针，在2017年国务院发布的《国民营养计划（2017-2030年）》中，明确提出了“三减三健”的行动计划，而“减糖”被列入未来13年国民营养工作重点。报告数据还显示，新一线城市是“低糖主义”的主力代表城市，广东省、江苏省和浙江省连续两年都是占比人数最多的前三省。趋势四：全球性据报告数据显示，现有的国际品牌分别来自全国各地，2018年的国际品牌来自93个国家，全球口味应有尽有。国际品牌的不断上线，让消费者足不出户，也能有更多的食品选择余地，更重要的是，这一消费人群，已经开始向三线城市下沉。趋势五：网红和跨界网红食品的主力消费人群，聚集在90后和95后，在2018年其比例已达到了56%，本着对新食品的猎奇、时尚的追逐，让他们成为了网红食品最好的“推手”，同时网红产品，也在满足年轻一代消费群体方面不断创新。图片来源：天猫超市另一个不得不说的便是食品行业的跨界。近两年来，我们看到了太多跨界的案例——RIO和六神推出花露水风味的鸡尾酒；老干妈、旺仔等推出的联名服装，大白兔和美加净联合推出大白兔奶味润唇膏……食品行业的跨界，脑洞清奇，趣味十足，尤其在各种营销渠道的推动下，更容易引起年轻消费者的注意。趋势六：老字号中国的老字号品牌，如果只是一味地坚持传承，而不创新，在这个日新月异的时代，便很容易被市场给淘汰。因此，积极拥抱互联网，顺应新零售业态发展，是不少老字号谋求生路的最佳方式之一。据报告数据显示，在天猫上搜索老字号的次数达到了10亿次，有成交量的老字号达到了700家，而天猫上老字号消费者共计有8600万，购买老字号品牌的90后消费者便达到了320万。这些数据也足以说明，老字号在强大的口碑背书下，应对市场需求变化而积极地创新，通过多种智能化手段赋能，是可以焕发新的品牌效应的，进一步打响老字号品牌。新的消费趋势，透露了新的消费需求变化，市场主导下，食品创新，还有更多可能。（本文由食经济编辑根据第一财经商业数据中心等信息整理发布。如有侵权请第一时间联系小编，如若转载，请添加小编微信授权。数据、部分图片引用来源于第一财经商业数据中心（CBNData），授权须经对方同意。）", "label": 2}
{"content": "市场跌破3000点之后，一个投资者的忠告今早A股市场在外围普遍下跌的情况下集体小幅低开，开盘后 国防军工、港口航运、通信设备、网络切片、空铁WIFI、5G 等板块题材轮番发力带动沪深两市低开高走，创业板早间一度大涨超1%，沪指也小幅翻红，随后由于市场成交量不足，双双冲高回落。午后 汽车整车、中药、景点旅游、工业大麻、新疆振兴、水泥 等板块题材轮番下行压制沪深两市午后单边下跌，早上大涨的板块题材也全线回落，盘中看不到像样的做多抵抗盘，高位股午后尾盘大面积杀跌。截止到收盘：沪指跌0.92%，创业板跌0.67%，两市涨停52家，跌停44家，市场个股普遍下跌，外资全天净流出11亿。【市场走势分析】一，从盘面看：今天虽然开盘科技股强势发力，带动市场出现一波上冲行情，但然并卵，依然没有激发市场人气，尤其成交量的不足制约了行情的稳定性，所以午后沪深两市展开单边下跌行情，高位股集体跳水吃面并不奇怪。今天午评的时候就给大家提示，一定要防止下午高位股票跳水，下午果真应验。其实早盘就能看出猫腻，午评里也明确指出：市场在临近午间收盘的时候，分时只是出现小幅向下动作，连跳水级别都算不上，但大量个股炸板，这说明主力做的也战战兢兢，一点也不诚心。另一个迹象就是早间指数虽然是低开高走收动态阳K线，但跌停板家数却在悄悄增加，这是很坏兆头和信号。所以午评里明确说明 这种行情并不可靠，我一股也不买，就留了一些剩余的仓底喝茶看戏。二，今天早间未开盘前发文称：官媒这两天特别关注两点。1，假外资。（评：打击假外资会让市场失去增量资金，有些人觉得我说的不对，人家针对的只是不合规配资，对其他增量资金又不影响，你这样想可就错了，资本市场不是1+1=2的算法，查配资不仅会让市场资金外流，还会让所有场外资金观望，所以自从市场传出打击配资后，成交量从万亿成交 直线 大幅下滑）。2，炒概念、蹭热点。（评：曝光炒概念 首当其冲的就是大麻概念，今天大麻概念大跌，也算主力有自知之明，开始有序撤退，前几天大麻股可以涨的停不下来，接下来大麻股同样也可以跌的停不下来，所以场内投机的股友，无论你做的是热门股还是冷门股，一定带上止损位，防止市场大变脸）。三，我现在是刀枪已入库，马已放南山，养精蓄锐和静观其变！股票操作顺势而为很重要，这个道理也是我讲的最多的，但很多人就是冥顽不灵，趋势这东西你不服都不行，多头市场是易涨难跌，进入空头市场后 就是易跌难涨，现在市场正在向下虹吸。3.25号晚上我文章里写的清清楚楚，市场只要跌破20均线我绝对会减仓，而且第二天我知道查配资消息后，我撤退的更加坚决和果断，绝不幻想（中国资本市场有三大实打实利空，查配资就是其中之一，这句话绝不是盖的，这都是吃亏学出来的经验）。再说个小插曲，有股友评论戏称“把我当反向指标，看到市场破20日线后，他果断加仓了”，呵呵，不管你正看还是反看，只要能赚到钱 就是你本事，只能说我操作股票没你本事大，我只会顺势而为。而且再次给大家啰嗦一句，查配资+官媒点评炒概念有抬头之势 没那么简单，大家别天真了。而且美股国债收益率倒挂现象 一时半会 也不会让外围走势太平！四，说真心话，我能带领大家在市场好的时候多赚钱，市场不好的时候少亏钱或不亏钱，我心里很高兴，我觉得我已经做的相当坦荡荡了。我的股票池一目了然，包括几点几分买的，买的什么股票，多大仓位配置，多会止盈撤退的， 全部都同步提示了， 不知为什么有些喷子要黑我？你们扣心自问，有几个财经博主敢这么坦荡荡的同步提示？既然这种免费福利你们不想要，我就收回算了，股票池也不在更新了！（你们搞得我太伤心了）五，至于接下来的操作，主要就是三防策略，防杀跌，防跳水，防闪崩。这段时间指数杀跌空间不会大，但个股会比较惨烈，看着吧，咱们骑驴看唱本走着瞧，愿意把我当反向指标的请继续。接下来几天资金还是以出逃为主，只是前面出逃的都是聪明资金，后面出逃的都是买单割肉的资金。好了，今天就写到这了，股市有风险、投资需谨慎，其实我所做的一切分析与策略，都是想尽自己最大努力去帮助大家，您的点赞与分享就是对作者的最大支持，随手一赞、腰缠万贯，顺手一转、股票涨停！", "label": 2}
{"content": "爱在远方 表弟和娜娜的故事 第二十集 （大结局）美国纽约时代广场旁边有一座大楼，时代广场四号（Four Times Square，又被称为“康泰纳仕大楼”，Condé Nast Building）。时代广场四号是纳斯达克“NASDAQ” National Associationof Securities Dealers Automated Quotations（全国证券交易商协会自动报价系统）最有代表性的一个交易中心，它没有一般证券交易所常有的各种硬件设施，取而代之的是一个大型的摄影棚，配合高科技的投影荧幕并且有欧美各国主要财经新闻电视台的记者派驻进行即时行情报导。在纳斯达克挂牌上市的公司以高科技公司为主，这些大公司包括微软、苹果、英特尔、戴尔、思科等等。美然公司成立的时候就搭建了海外上市的VIE模式(VariableInterest Entities，直译为“可变利益实体”)，即VIE结构，在国内被称为“协议控制”，通常是指境外注册的上市实体与境内的业务运营实体相分离，境外的上市实体通过协议的方式控制境内的业务实体，业务实体就是上市实体的VIEs（可变利益实体）。表弟获得美然公司实际控制权以后，推迟了杨筱美正在推进的纳斯达克上市计划。表弟认为去美国上市不符合公司的长远利益，他正在积极运作美然公司去香港上市。目前，某讯、某米等很多科技企业都在香港上市，这给了表弟信心。美然公司如今是国内三大手持设备制造商之一，世界排名第五。如果选择香港上市必将给香港市场带来震动。按目前的市场行情，融资额也将缩水。因此，杨筱美极力反对表弟的计划。但是杨筱美现在没有话语权，为了减少公司利益损失，她忍住各种可能的羞辱，来到宋娜娜的办公室。“宋小姐，你也是商界的精英，对美然现在的情况应该比我更清楚，浩然他一心想在香港上市，但是香港市场的资本不足以给美然合理的报价，我希望宋小姐劝劝浩然，他应该会听你的”“杨女士，我不知道你们现在的婚姻状况，先这么称呼你吧”，“首先浩然的决定不是我能改变的，再者即使他听我，我也不建议他放弃香港上市计划，您请回吧”。杨筱美回到公寓，仍然不想放弃拯救公司的想法。她打电话给远在硅谷的大佬请教，得到的答案是静观其变。的确，这两天，杨筱美显然沉不住气，被这突来的夺权打乱了计划，失去了判断。当她平静下来，慢慢梳理，才理出一点点头绪。打离婚官司，而且去美国打。这是她能想到的唯一的解决办法。表弟和杨筱美结了两次婚，领了两张结婚证。他们的婚姻在中国和美国都受法律保护。但是美国法律更倾向于保护女方的权益。所以，杨筱美选择在美国打官司。另外，她在中国差不多十多年了，也想带着儿子回去定居。即便不为了自己，也要为儿子争取最大的利益。表弟正在处理赴香港上市的各种材料，一个加急件落在了他的桌台上：寄件地址:89-17 SutphinBoulevard ,Jamaica, New York 11435这是美国纽约市皇后区民事法庭的传票，要求孟浩然或代理人于一个月之内去法院进行排期。为了应对这个突发事件，美然公司法务部紧急联系了美国分公司，聘请了知名的离婚律师进行咨询。杨筱美也已经找到了当地的最好的离婚律师。双方律师非常专业，经过接触后，同时分别建议协议离婚。征得两个当事人同意之后，律师团就进入谈判阶段。杨筱美的要求很简单，拆分公司，一人一半。这个要求表弟当然不会答应。为避免在上市之前影响公司估值，双方都同意尽快协商出一个方案，期限是90天，也就是说，在5月1日之前达成协议。时间一天天过去，两个人都很焦急。表弟这个人沉不住气，他太小看杨筱美了。但凡他耐心点，给小美一个差不多的对价，杨筱美这种极其理性的人不会走上同归于尽的这一步险棋。天气慢慢暖和起来，谈判数度陷入僵局。就在4月28日即将达成协议的最后几天。表弟突然又住进了医院。这一次比三年前那次更为严重。医院下达了几次病危通知书，杨筱美这时候是矛盾的。她愤恨还没有消失，表弟死了她是最大获益者。但是十多年的感情也不是能抹杀的，她又希望这个男人转危为安。协商谈判只得中止。杨筱美天天守在医院。小文也被姑父姑妈带过来，孩子不知道发生了什么，看到妈妈抱着就哭。杨筱美打了孩子一巴掌，“哭什么哭，你爸还没死呢”姑父姑妈相互看了一眼，也不敢搭腔。孩子不哭了，姑妈又哭了，姑父狠狠的掐了姑妈一下。看着儿子躺在病床上，姑妈泪水不断涌出，实在看不下去，就带着小文出去了。姑父担心姑妈，也跟了过去。小美打了儿子，后悔了，也跟了过去。这时候病房里只有表弟一个人。他身上插满管子，心脏被一个机器臂撑着，可以看到里面在跳动。按医生的说法，表弟的心脏已经衰竭，要想活命必须移植，但是表弟这种情况不能等排期，急需一颗健康的心脏才能续命。杨筱美终于放下了芥蒂，到处奔走，寻找心脏来源。时间一秒秒的过去。依然没有好消息。比杨筱美更心急的宋娜娜。她联系了几年前她和表弟见过的硅谷的那家高科技企业。对方不能百分百保证手术成功，而且几年以来手术方案数次被FDA否决，具有极大的风险。不管不管何时等死还是找死，都是死。宋娜娜不敢自己决定，她只能找杨筱美。杨筱美虽然不舒服，但是她也乐见宋娜娜处理这件事。表弟重获生命，大不了继续打官司。表弟一旦死了，也是她宋娜娜的责任。征得杨筱美同意，并签署了授权书。娜娜租了一家医疗飞机，直飞硅谷。表弟赴美医疗期间，杨筱美又代理董事长职务，继续推进纳斯达克上市计划。三个月后，宋娜娜回来了。她没有带来活着的表弟，而是带来骨灰罐和一封遗书。杨筱美千方百计的算计，也没想到是这个结局。根据随行律师的见证，这份医嘱有效。美然公司的股份全部转让给宋娜娜，从公司拨出一笔一千万美金作为成长基金，受益人为孟胜文。国内和美国的不动产归杨筱美所有。杨筱美不甘心，又请了最好的律师评估，结果这份医嘱依然有效，不建议打官司。宋娜娜接管公司后，并没有担任董事长职务。她又飞回了美国，并签署了一份授权委托书，委托我代管公司四年。四年的时间，移动设备市场发生了天翻地覆的变化，美然公司日益被边缘化。国际巨头三星苹果也跌出了前几名。华为OV小米等企业独站鳌头。我作为看守人，权限不足，也缺乏管理大企业的经验。我只能依靠职业经理人，那些人更缺乏战略眼光，公司一步步的走向了衰弱。杨筱美有时候会过问一下，我作为管理人也乐于听取她的建议。但是后来，她说话越来越不清晰，最后才发现她这些年一直服用一种叫冬虫夏草的药物，最终医学结论是服用大量重金属元素导致神经系统受损。经检测，她服用的冬虫夏草样本，重金属严重超标。如今的杨筱美智力极度衰退，处于痴呆状态，但是依然保持了那种高傲的装束，有时候去看她，坐在那里，很难想象她成了一个废人。四年后，宋娜娜从美国回来，接管了公司，经过三个月的盘点和谈判，最终公司被国内的小巨头T公司收购，具体价格不详。卸下了这份重担，我开始梳理表弟这些年的经历，忍不住就写了下来。表弟的出生就是一个悲剧，姑父和姑妈，这对普通的小地方夫妻，为了儿子活下去付出了太多的代价。表妹孟皓月也失去了正常的童年。娜娜这个苦命的女孩，本来应该更幸福一些。陆月这个小姑娘始终没能走出表弟的阴影，她的老公也是一个不喜欢女人的男人。不知道她是在惩罚自己，还是在惩罚表弟。如果表弟活着一定不会让她这么做。杨筱美这个优秀的女人，如果没有遇到表弟，不知道会有什么样的人生。表侄孟胜文很争气，母亲痴呆，父亲离世，这个孩子坚强到无法想象。他在美国读完中学，考上哈弗，一直读到博士学位。如今是一家大型研究机构的主要成员之一。表妹孟皓月的儿子叫张胜质。如今刚刚毕业，在一家科技公司做实习生。。张飞翔如今已经退休，他提拔了最得力的助手接任公司CEO职位。美国硅谷的那家高科技生物公司幕后老板就是张飞翔。宋娜娜和杨筱美都不知道这个真相。而孟皓月也不建议哥哥做这个手术。在宋娜娜的坚持下，手术如期举行。术后的表弟，很不自然，神志一直不太清晰。还是表妹出的主意，让宋娜娜带骨灰罐回国并带去了三年前写的那份遗嘱。那是表弟在清醒，自由的情况下写的有法律效力的一份遗嘱。娜娜回来之后，天天照顾表弟，他恢复的特别慢，像个小孩子一样到处乱跑，还经常发脾气。娜娜四年的付出有了回报，表弟的神志恢复了。他俩一生困苦，如今在海外，相濡以沫，共度余生，也未尝不是一件好事。有一件事，娜娜没有告诉我，表弟到底是不是gay。到底是心脏问题，还是取向问题。这成了一个谜。有一天，王二婶送来二宝哥用英文写的一个笔记本。她想知道写的什么？我拿起了看了看，吓出一身冷汗。急忙说，我也看不太懂，二婶你先回去，我翻译出来，给你送过去。我搜索一了一封家书，修改了修改，打印出来，送去给王二婶。那个笔记本，我用火烧了，然后给海外的表弟写了一封信。没过多久，表弟和娜娜都回了国。见到他俩，我很高兴，你们放心吧，那个笔记本我已经烧掉了。你们可以安心的生活了。又过了几年，娜娜生下一个孩子。表弟给表侄取小名叫孟二宝。孟胜文记恨自己的父亲，一直没有看过他，孟二宝长得非常健康，这也是表弟和娜娜爱情的结晶。也许有一天，他会走的更远吧。全剧终", "label": 2}
