{"content": "老詹准三双湖人迎连胜！快船锁定季后赛席位；特雷-杨33分老鹰胜", "label": 5}
{"content": "别再让MVP的争议，变成网络暴力攻击球员的借口在缺少了主力中锋韩德君的情况下，首场季后赛胜利对于辽宁队来说至关重要。而在很多球迷眼中，这场比赛两队核心球员郭艾伦和王哲林之间的对话，也充满了更多一层的意味。在常规赛当中，郭艾伦和王哲林是CBA表现最突出的两位本土球员，并且在角逐常规赛MVP的竞争当中非常接近。最终的投票结果，王哲林以微弱的优势力压郭艾伦，成为了本赛季的本土MVP。而这样的结果，在当时一度引发了不小的争议和反响。实话实说，MVP的结果在合理的范围内存在争议，其实并不是一件坏事。有争议，证明两位竞争者都有充分应该当选的理由。王哲林有着出色的个人数据，并且在他的帮助下，福建队结束了多年无缘季后赛的尴尬，告别了孱弱的防守，成为了一支特点鲜明的球队；而郭艾伦则展现出了非凡的进步，在控卫的位置上稳坐CBA的头把交椅，在这个充满波折的赛季里，依然帮助辽宁队取得了常规赛亚军。MVP有争议，证明两名竞争者都有出色的实力，这是中国篮球发展过程中，大家都愿意看到的。球星越多，能力越强，也是中国篮球不断提高的证明。其实不止是在CBA，即便是竞技水平和发展层次高出CBA许多的NBA，每一年的MVP也都不乏争议之声。当年常规赛的威少和哈登，去年总决赛的库里和杜兰特，谁当MVP都有充分的理由。本赛季的两大热门哈登和字母哥，虽然现在还未确定结果，但我相信无论谁最终当选，也一定会有同样的争议。争议不是坏事，但糟糕的是，在互联网空前发达的当下，不少人却把这样的争议，当成了在网络上谩骂的借口。有一些不喜欢郭艾伦的球迷，用尖酸刻薄的言语嘲讽无缘MVP的郭艾伦。他们一直用一种可笑的逻辑当做自己的“挡箭牌”——“你们说郭艾伦应该拿MVP，难道王哲林就不配拿MVP么？”这样的逻辑，真的是很傻很天真，极端而又蛮不讲理。从本赛季的综合表现上来看，王哲林拿到MVP实至名归，他的能力和努力都完全配得上MVP。我们说郭艾伦同样配得上MVP，不是否定王哲林的成就，而是从不同的角度来说，同样肯定郭艾伦的表现。MVP的评选，不是冰冷的机器对数据的计算，没有绝对的正确错误之分。这是一个人为投票的结果，既然是人来投票，那就不可避免地会带有一定感情因素和个人喜好。每个人对于同一件事情的看法都是不同的，正所谓一千个人眼中有一千个哈姆雷特。只要在满足现有规则的情况下，任何结果都应该是被尊重的，况且王哲林的表现也足够出色。比赛结束之后，郭艾伦的队友、辽宁队后卫高诗岩发了一条微博鼓励郭艾伦——“谁是MVP？？谁才是实至名归？？”在这条微博下面，高诗岩遭到了不少喷子的“口诛笔伐”，后来他无奈地删掉了这条微博，并且又发了一条——“发个微博无意冒犯谁贬低谁，还能被过分解读？来我这带节奏？时间也不早了[困]都挺累的[哈欠]洗洗睡吧”以我对运动员的了解，高诗岩没有任何理由去因为一场比赛的胜利，去贬低王哲林，去质疑王哲林MVP的成色。也许他的这条微博，在语言表达上因为情绪激动而有待商榷，可能会因此带给一些人有些挑衅意味的感觉，但我相信，他的目的只是为了表达对郭艾伦的敬意。因为你尊重一个人，褒奖一个人，从来都不意味着你要与此同时去贬低另一个人。王哲林同样也是网络暴力的受害者，自从得到MVP之后，那些认为他不配拿到MVP的人对他的攻击愈演愈烈。这些年，王哲林没少受过质疑，没少听过骂声。但在这场比赛之后，这个情商极高的大个子发了一条很有意思的微博——“一户人家里有两个儿子，老大和老二，他们是感情很好的兄弟，有一天爸爸突然去世了，立了一份遗嘱，把遗产留给了老二，老二只能无奈接受，他很感谢大哥多年的照顾，老二觉得爸爸把遗产留给自己可能有自己的想法，老大也悻然接受，但是老大的老婆却在一直的闹，喋喋不休，搞的一家不得安宁。?”想必大家都能读出其中的意味，“遗产”象征着MVP的荣誉，老大象征着郭艾伦，老二象征着王哲林自己。老大的老婆，则象征着那些对结果稍有不满，就在网络上谩骂攻击的键盘侠。郭艾伦和王哲林，是年少时就在一起打球的队友，也是私交甚笃的好朋友。在那一届国青队里，郭艾伦是领袖人物，而在王哲林心里，也一直将郭艾伦看作自己的大哥。尽管王哲林在MVP的竞争中战胜了郭艾伦，但这从来都没有影响到两人之间的关系。就像郭艾伦在大王微博下的留言——“兄弟，一辈子的感情谁也影响不了，没有不得安宁，想想打完还想吃啥。”我相信对郭艾伦来说，无缘MVP自然会有失落，但他脑子里想的，都是如何在今后的比赛中更好地提高自己，帮助球队赢下更多的比赛，让自己更有竞争力。而不是质疑王哲林，针对王哲林。在昨晚的比赛中，王哲林和郭艾伦都打出了极高的竞技水平，前者砍下31分和23个篮板，称霸内线并险些帮助福建队客场赢球；后者狂杀46分、12篮板、5助攻、5抢断，帮助辽宁队捍卫主场，绝处逢生。这样的对决，本该令所有中国球迷振奋，但最终还是被有些人变成了互相倾轧、对骂和地域攻击，令人愤怒而又无奈。王哲林和郭艾伦都是职业运动员，他们非常懂得用体育的方式去理解体育，去理解体育当中的竞争。竞争不仅仅是为了分出个你高我低，更重要地是在你追我赶的过程当中，帮助参与其中的每一个人都努力变得更好。最后还是奉劝那些喜欢在网络上喷来喷去，四处抬杠的人们，多读读书，好让自己懂一点基本的逻辑；多参加参加体育运动，那会比敲键盘，更能够帮你更好地理解体育本身。如果你喜欢这篇文章如果你同样热爱篮球欢迎长按上图识别二维码关注公众号“陈月泽”", "label": 5}
{"content": "基恩父亲：尤文欠我两辆拖拉机，并拒绝给我门票19岁的新星莫伊塞-基恩来自尤文青训学院，他刚为意大利国家队打入了个人的第一粒进球。对此，基恩的父亲比奥鲁-基恩（Biorou Kean）在一档意大利电台节目上说：“感谢上帝，这给我们全家带来了莫大的快乐。”“莫伊塞小时候是国米球迷，因为他爱马丁斯，一直缠着我要他的球衣。他之前为都灵效力，但我把他送到了尤文，因为我是斑马军团的球迷。”“我为他感到高兴，即使我和尤文图斯有矛盾。他们不会再给我比赛的球票了。我和他妈妈分居了，她以前想把孩子送去英国。”“我向尤文保证我会让他待在意大利，我的条件是他们给我两辆拖拉机。他们说没问题，但是我到现在还没拿到，现在他们又不给我球票了，还不接我电话。”基恩的父母在他小时候就分居了，他和他哥哥由母亲抚养长大。在法律上，基恩母亲是家庭的主要成员，因此，比奥鲁-基恩与儿子还有多少联系尚不清楚。“他现在最喜欢的球员时巴洛特利，不过我告诉他不要什么都去模仿巴洛特利。我还不是意大利公民，虽然我来这已经很多年了。我很喜欢马泰奥·萨尔维尼（译注：意大利联盟党总书记）和北方联盟党，所以我正试图帮忙阻止新移民来意大利。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "米兰市长：希望米兰双雄能翻新圣西罗，尽快提出明确方案国米CEO安东内洛周二重申：蓝黑军团希望与米兰合作建造一座新球场来取代圣西罗。萨拉被问到这个问题时也表达了自己的想法，他告诉意大利天空体育的记者：“监管部门现在正在调查圣西罗是否已经不能满足两家俱乐部的发展需要了。”“我不知道米兰和国米到底是什么想法，但我想重申我的立场，我更喜欢现在这座圣西罗球场。”“如果两家俱乐部因为担心在赛季进行中必须得在一座正在翻新改造的球场中比赛，而希望采取不同的计划。那么他们还是应该了解一下我们市政府在球场翻新方面能给他们提供多大的帮助。”“两家俱乐部和我们市政府都清楚，一座没有改造发展空间的球场是几乎不可持续的。”“我并不着急，我只希望他们最后能向市政府提出一个可行且明确的方案，不管是哪种方案，对于米兰城的未来都是一件好事。”“我必须从市长的角度思考这个问题，而不是一个普通的球迷。我爱圣西罗，但作为市长，我必须强调做任何决定都要尊重相关的规则与城市的利益，所以让我们看看接下来会发生什么吧。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意媒披露曼联今夏后防改造B计划已瞄准意甲21岁的“新维迪奇”曼联低效的后防天团的确不能恭维来自意大利媒体报道， 尽管可能要到夏季转会窗曼联才会在转会市场上有所行动，但是曼联CEO伍德沃德已经为曼联整理好了一份潜在引援目标的清单，此前那不勒斯后卫库利巴利是曼联在中后卫位置上的头号目标，不过鉴于其高昂的转会身价，曼联上下已经有自己的B方案—同样来自意甲的米伦科维奇。与曼联名宿维迪奇一样，本赛季才21岁米伦科维奇来自塞尔维亚，已经为紫百合在联赛中出场24次，并打进了两粒进球。据悉，曼联已经派出了球探来考察米伦科维奇，这名球员被称作是下一个维迪奇，佛罗伦萨对他的标价为4500万英镑，而此前他2017年转会佛罗伦萨时的身价仅仅为510万欧元。目前，米伦科维奇与佛罗伦萨的合同将在2022年6月30日到期。相比于库利巴利高身价，这样报价还有商谈的余地。在今年一月，曼联对佛罗伦萨报价米伦科维奇，当时佛罗伦萨拒绝了曼联的报价。库利巴利意大利足球媒体称，去年夏天，穆里尼奥在任的时候就一直寻求中后卫位置上的补强，曾经关注过米伦科维奇表现，然而不仅仅是穆里尼奥，曼联代理主帅索尔斯克亚也球队目前的后防实力表达不满，如果能得到米伦科维奇，那将会是对后防实力相对提升，因此曼联在如果得不到库利巴利情况下，将在今夏再次尝试将这位新“维迪奇”米伦科维奇带到老特拉福德。", "label": 5}
{"content": "米兰双雄新主场耗资6亿欧，约30个月建成国际米兰高层近日表示，米兰双雄将离开圣西罗/梅阿查，新球场将建在老主场附近。新球场能容纳6万人，耗资6亿欧元，两家俱乐部均摊，建设时间约为30个月。圣西罗/梅阿查能容纳80000人，曾在1935、1955、1990和2015年多次翻修。目前该球场的所有权属于米兰市政府，2支球队没有资格对球场进行改建，也没有资格在球场周围开办服务设施。", "label": 5}
{"content": "都体：齐达内向皇马提议皮亚尼奇，尤文非1亿不卖都体今天的消息表示，齐达内已经向佛罗伦蒂诺提出了购买尤文图斯的中场球员皮亚尼奇，28岁的波斯尼亚中场合同2023年到期，不过都体也表示，尤文方面只接受1亿欧元以上的报价。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "范加尔嘲讽索帅带曼联还靠摆大巴，欧冠逆转归功穆帅！炮轰范佩西索尔斯克亚在曼联踢的依然是摆大巴的足球，唯一的不同是他们能赢球。这就是范加尔对索帅的看法，他承认46岁的挪威传奇球星执教取得了成功，但坚称其打法和穆帅没有什么不同。他还指出，如果曼联能赢得欧冠，主要是靠穆帅。接受英国BBC采访时，范加尔坚持认为，索帅没有改变曼联的比赛风格。他解释说：「在我之后的教练（穆里尼奥）改打摆大巴战术，踢防守反击。现在又来了一位教练，继续摆大巴，踢防守反击。穆里尼奥和索尔斯克亚的主要区别，在于索尔斯克亚能赢球。我不在那里，但曼联看起来确实有变化，气氛似乎更好了。同时，索尔斯克亚改变了博格巴的位置，把他放到了一个更重要的位置，这也是真的。」「但曼联现在的打法与弗格森所打的风格不同，这是一种防守、反击型足球。如果你喜欢它，你就会喜欢它。如果你认为这比我的无聊进攻更激动人心，好吧，但我认为这不是事实。」在索尔斯克亚带领下，曼联在英超积分榜上落后第四名阿森纳两分，并将在下个月的欧冠四分之一决赛中迎战巴萨。虽然索尔斯克亚率队神奇逆转巴黎圣日耳曼，但范加尔认为穆帅留下的防守体系功不可没。「他们欧冠能赢是因为他们打的防守体系，对手很难击败他们，不管你喜欢与否，这都是穆里尼奥努力的结果。」在曼联主场0-2不敌大巴黎的比赛中，红魔旧将迪马利亚完成两次助攻，他还跟老特拉福德球迷发生冲突。赛后，天使坚称，他在曼联的问题只存在于范加尔身上，对球迷并无敌意，阿根廷边锋认为范加尔没有在场上正确的位置使用他。「迪马利亚说这是我的问题，但他无法承受持续的压力！」范加尔则反唇相讥，驳斥阿根廷人说他转会曼联后失败是主帅过错的说法。荷兰人坚持认为，问题出在迪马里亚自己没有适应身上，范厨师还为他引进的施魏因施泰格和法尔考进行了辩护。范加尔在2014年花费了6000万镑引进迪马利亚，但只踢了不到一个赛季，出场32次便强迫俱乐部让他转会到巴黎圣日耳曼。「迪马利亚说这是我的问题，但我用他打过所有的进攻位置。你可以去查一下，他在任何位置上都从来没有让我信服的表现。他无法应对英超持续不断的压力，这是他的问题。」范加尔引进的德国中场施魏因施泰格，在曼联效力的18个月里只踢了35场比赛，而前锋法尔考租借加盟一个赛季，29场比赛中仅打入4球。「我引进施魏因施泰格，是因为我们场上需要一个队长。他没有做到，他受伤了，他有理由。」范加尔解释说，「我想要一名一流的前锋，我不想把所有的名字都说一遍，但当你没有得到第一或第二选择的时候，你就不得不满意于得到第四或第五秩序的人选感到高兴，所以法尔考来了，但我们事先知道他受伤了。这就是为什么我坚持只是租借他的原因。」与此同时，范加尔却令人意外地炮轰范佩西在曼联的最后一个赛季「身体状况不适合英超」。弗爵引进的范佩西，帮助曼联在2012/13赛季取得了俱乐部最近一次英超冠军，他贡献了26粒进球，包括主场对阿斯顿维拉的帽子戏法，为曼联提前锁定联赛冠军，这也成为老特拉福德的传奇。在莫耶斯执教的下个赛季，范佩西也打入了18粒进球。但在2014/15赛季范佩西本最有希望被任命为曼联队长时，范加尔选择了鲁尼，最后还将范佩西出售。范大将军在曼联的最后一个赛季，只打入了10球。BBC告诉范加尔，在英格兰人们把他定位为防守型教练，而且批评他卖掉范佩西、埃尔南德斯等曼联功臣。「这不是真的。」范加尔反驳道，「你说那很无聊。为什么这么无聊？也许这是无聊的进攻，但那是因为对手摆大巴。然后你必须以更高的节奏踢球，这很困难。然后你必须看看你拥有什么样的球员，鲁尼应该打10号位，但范佩西那个赛季没达到踢英超的水平，这意味着我们最好的射手就是鲁尼。而曼联需要世界上最好的前锋。」范加尔还痛斥曼联执行副主席埃德·伍德沃德背着自己接洽穆帅，瞒着他6个月。荷兰名帅形容，这让他觉得自己就「被套索绞住了脖子」。「我可以想象伍德沃德选择穆里尼奥，他是一位顶级教练。他赢得了很多冠军，比我还要多。」范加尔说，「我不喜欢的是伍德沃德联系我的继任者，心里知道他将找人接替我的位置，但6个月一直守口如瓶。每周五我都要去参加新闻发布会，被问到我对下课传闻的看法。这对教练的权威有什么影响呢？」最终，范加尔带队在足总杯加时赛2-1逆转水晶宫，赢得执教曼联的唯一冠军，随后马上下课。范加尔说：「赢得足总杯是我最大的成就，在那之前的6个月，媒体一直在我的脖子上套着绳索。决赛后的第二天，我跟伍德沃德谈过。他的理由是我只能再执教一年，而穆里尼奥会执教3年、4年甚至5年。我很感激他雇了一架私人飞机把我送回葡萄牙，但他的理由不够充分。」", "label": 5}
{"content": "NBA十佳球：芬森秀花活，跳海草舞嗨翻全场；卡佩拉血腥隔扣字母哥", "label": 5}
{"content": "夸神：感谢队友无私让点，下半场他们一直想让我再进一个赛后，夸利亚雷拉接受了媒体的采访：“美妙的夜晚，两粒进球。我要感谢我的队友，他们下半场一直希望我再进一个。他们都在帮助我进球。我也要感谢球迷们，今天球迷们为我站起来唱的歌，是我永远会铭记于心的事情。我好久没为国家队效力了，所以能回来，能帮到球队，感觉太棒了。”“我要感谢若日尼奥和博努奇，他俩都鼓励我去罚点球，哪怕他们才是队内指定的点球手。我原本以为，第一球之后，我们又得了一个，他们中的一个肯定会主罚，但他们都告诉我，这是属于我的夜晚，让我好好享受。”“我已经36岁了，但我一点感觉都没有。我很高兴，身体状态也很好，在桑普多利亚训练得很棒。我要感谢曼奇尼，他整个赛季都在关注着我，给了我这次机会。”“我们是意大利国家队，这种比赛才是我们应该踢的。现在我们处于小组头名，阵容也很年轻，我们只会发展得越来越好。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曼联妖星只是巴萨寻枪次选？两因素让巴萨抢不到他，曼联已定续约巴萨的主力中锋苏亚雷斯已经32岁，因此需要寻找接班人，他们已经圈定三个候选人，依次为约维奇、拉什福德和马竞的格列兹曼。巴萨体育主管埃里克·阿比达尔周一晚前往葡萄牙观看了葡萄牙队与塞尔维亚的2020年欧洲杯预选赛，目标就是看约维奇。遗憾的是，他没有出场比赛。但阿比达尔去葡萄牙这不仅是为了看球，这次访问也是巴萨明确表示对约维奇感兴趣并与他的经纪人面对面交谈的一个机会。事实上，巴萨早已对约维奇进行了长期的考察，观看了足够多他的比赛。本月初，巴萨一个三人技术小组，就去米兰观看他在欧联杯为法兰克福所打的比赛。那场比赛中，阿比达尔已经确信约维奇可以长期替代32岁的苏亚雷斯。巴萨的德甲球探戈兰·武切维奇早在3年前约维奇效力贝尔格莱德红星时就一直在关注他，西甲豪门认为今夏5000万镑的报价将确保得到他。但从现在到赛季结束，约维奇可能引发更多豪门的兴趣，他在德甲24次出场打入15球助攻6次，各项赛事36场贡献22球7次助攻，塞尔维亚国家队也有2场1球的表现。周二的西班牙《世界体育报》报道称，拜仁慕尼黑已经对这名所有权还属于本菲卡的射手提出了报价。此外，如果利物浦不能留住马内，克洛普也可能加入争夺；意甲豪门尤文图斯，也在寻求增强锋线攻击力。如果巴萨不签下约维奇，那么曼联的拉什福德就会成为第二选择，因为曼联妖星合同2020年到期，巴萨希望他不会续约。巴萨想要一名可以打任何一个前锋位置的射手，拉什福德和约维奇一样，都符合这个条件。但苏亚雷斯可能继续留队，他本赛季打入了23球，宝刀未老，因此巴萨的新前锋第一个赛季恐怕有时候要屈居替补，这也是拉什福德只是第二选择的原因，巴萨认为，相对于拉师傅，更缺乏经验的约维奇更容易接受这一角色。格列兹曼是巴萨的第三选择，他将花费1.02亿英镑毁约金，因此只有当巴黎圣日耳曼等豪门今夏愿意出价超过1.02亿镑收购库蒂尼奥或登贝莱时，巴萨才会考虑买格子。同样的，巴萨认为，要从曼联得到拉什福德，跟格列兹曼一样，将代价昂贵，他们恐怕无法得到。拉什福德本赛季为曼联出场38次，攻入12球。ESPN报道指出，尽管西超两大豪门皇马和巴萨分别对博格巴和拉什福德感兴趣，但是曼联并没有打算在夏天卖掉他们。从合同方面来说，拉什福德的现有合约将在2019/20赛季后到期，曼联已经开始续约谈判，挽留这位青训毕业生。此外，今年夏天对博格巴的任何报价，也将被曼联拒绝，他的合同谈判要等到本赛季结束后才开始。一旦曼联与德赫亚的合同谈判达成协议，高层的注意力就会全部转向续签拉什福德和博格巴，曼联手中也都握有两人的一年优先续约权。", "label": 5}
{"content": "红到发紫的尤文杀手竟是国米球迷！父亲斥尤文：说好给我的餐厅呢最老和最小，相差17岁1个月2，夸利亚雷拉创国家队历史进球最高龄纪录36岁54天，超越从前的帕努奇，高龄进球榜见表格。3，摩西基恩虽不是进球最低龄球员，19岁23天不如布鲁诺·尼科莱的18岁258天，却是意大利史上连场破门最年轻之人。4，单场进球人年龄差最大，夸神和基恩相差17岁1个月相隔几代人，前者几乎是后者的两倍。夸神感谢博努奇和若日尼奥让点球：他们才是第一和第二点球手国家队9球，现役国脚第一射手，然后基耶利尼8球夸利亚雷拉36岁54天6比0列支敦士登2019年欧预赛帕努奇35岁2个月1比1罗马尼亚欧洲杯2008年6月13日迪纳塔莱34岁7个月1比1西班牙欧洲杯2012年6月10日卡纳瓦罗34岁4个月3比1葡萄牙友谊赛2008年2月6日皮尔洛整34岁2比1墨西哥联合会杯2013年6月16日维尔乔沃德33岁11个月6比1马耳他世预赛1993年3月24日5，卡利亚里前锋帕沃莱蒂打进国家队处子球，72分钟替补出场4分钟后就进球，平了国家队历史快速进球纪录，此前两人做到：亚特兰大的多尼在2001年和日本的热身以及德罗西在2004年对挪威的世预赛都是4分钟建功。帕沃莱蒂。曼奇尼执教意大利11场比赛5胜3平3负，进16球丢10球。需要注意的是火力点非常分散，16个进球来自14个不同球员，只有最老的夸神和最小的基恩进球超过1个。按时间顺序分别为巴洛特利、博努奇（2比1沙特），贝洛蒂（1比3法国）、扎扎（1比1荷兰），若日尼奥（点球，1比1波兰），贝纳德斯基（1比1乌克兰）、比拉吉（1比0波兰）、波利塔诺（1比0美国）、巴雷拉和基恩（2比0芬兰）、夸利亚雷拉、维拉蒂、斯蒂法诺·森西、帕沃莱蒂，后两人都是国家队首球。曼乔执教只有2场比赛没进球，欧国联双战葡萄牙1平1负无缘4强。意大利每个位置可用之人迪比亚吉奥2018年3月过度执教的2场热身0比2阿根廷、1比1英格兰，由因西涅罚中点球。文图拉后期也有这种现象，双战瑞典不进球无缘世界杯，世预赛在惨败西班牙后的收官3场1比0以色列、1比1马其顿、1比0阿尔巴尼亚分别依靠因莫比莱、基耶利尼、坎德雷瓦进球。也就是说，意大利在2017年9月至今的一年半来19场比赛，17个进球靠15个不同球员，缺乏稳定火力点、攻城锤。摩西基恩当是未来栋梁，如果巴洛特利回归，他的36战14球将是意大利第一杀手。基恩很火，连续2场首发都有进球。扎尼奥洛连续2场都替补，和基恩同住一个宿舍基恩的父亲Biorou Jean对外说：“基恩小时候最喜欢的球队是国米，总求着我给他买马丁斯的球衣。他先在都灵青训营，然后我们把他带到尤文，因为我是铁杆尤文球迷，他最喜欢的球员仍是巴洛特利。我跟他说要学巴洛特利好的那一面，别全都学。”接着老先生有点斥责尤文图斯的意思：“尤文俱乐部现在都不给我球票去看球了，当时签约的时候，我想要两个小酒馆去经营，尤文说没问题，可现在石沉大海，球票和酒馆都没有了！", "label": 5}
{"content": "父亲：小基恩儿时是国米球迷 尤文还欠我两台拖拉机谈到儿子的国家队表现，这位父亲说道：“感谢上帝，我们全家都感到高兴，但今晚的比赛我无法去现场，我会和朋友们在酒吧为他加油。”“莫伊斯儿时支持国米，因为他喜欢奥巴费米-马丁斯，一直缠着我要我买他的球衣。他当时为都灵踢球，但我把他送到了尤文，因为我是名蒂尼。”“我很为他高兴，虽然我和尤文有点矛盾，他们不再为我提供球票了。我和他母亲分居了，因为她想把孩子带到英国。”“我向尤文保证把他留在意大利，作为回报，我要两台拖拉机。他们说没问题，但我还未收到。现在他们不再给我球票，甚至不接我电话。”“现在，巴洛特利是他最喜欢的球员，我告诉他别什么都学巴洛特利的。尽管我已经住在意大利很多年了，但我还没有获得意大利国籍。”（青年队）", "label": 5}
{"content": "曼联天才减肥功臣宣布离队！弗爵助手发通牒：不转正索帅我也会走这个国际比赛日期间，菲兰返回他任职的澳大利亚中央海岸水手，并表示他在曼联的去留将在索尔斯克亚的未来确定后再展开讨论。菲兰曾是曼联中场球员，而索尔斯克亚则是前锋，虽然他们在不同的时期为弗爵踢球，但穆里尼奥下课后，两人成为了教练席上的搭档。56岁菲兰接受福克斯足球播客采访时说：「一切取决于未来几个月的事态发展，现在对曼联来说显然是一个忙碌的时刻。而澳超的赛季赛季即将结束，所以我认为一旦英格兰这边做出决定，我认为我们将再次与中央海岸水手展开讨论，希望这种合作能够继续下去。」本周，曼联已经有两名教练组成员离开俱乐部，主要是运动科学部体育的人员变化。曼联体能和训练主管加里·沃克（Gary Walker）在俱乐部工作11年后，宣布离队。沃克，就是去年夏天在迪拜帮助卢克·肖从胖肖练成8块腹肌的功臣。沃克在2008年3月由弗爵请回曼联，2013年老爵爷退休后，他是仅有的4名得以留队的教练之一。他通过推特账户证实，自己已经决定离开，并祝福索尔斯克亚一切顺利。「一切美好的事物都有终结的一天，」沃克写道。「11年过去了，是时候离开这家伟大的俱乐部了。我有一些美妙的经历，交了一些不可思议的朋友和回忆。非常感谢我共事过的所有教练、员工和球员。我祝愿奥莱和他的队员们在赛季末一切顺利，在未来取得巨大的成功。现在我要去迎接下一个挑战。」沃克将前往美国加入辛辛那提FC，该队是美国职业足球大联盟的新军。安德尔·埃雷拉和胡安·马塔在内的曼联现役球员都在Instagram上向沃克送上祝福。名宿加里·内维尔也是众多祝福者之一，他在推特上回复这位前曼联教练「干得好」。沃克是曼联医疗体育和科学团队中本月第二个离开俱乐部的成员，2009年加盟曼联的罗宾·索普（Robin Thorpe），在老特拉福德效力了10年后，本月初也离开了曼联，他主要负责球员的身体恢复。曼联铁腰马蒂奇认为，除了索尔斯克亚，曼联俱乐部还需要挽留三名索帅的助手，其中就包括菲兰。索尔斯克亚改变了曼联的命运，但是他并不是一个人改变的，菲兰以及教练基朗·麦肯纳和卡里克都是他必不可少的左臂右膀。「我认为他（索尔斯克亚）是一个伟大的教练，」马蒂奇告诉ESPN。「但你也得说，有了麦克（菲兰）、迈克尔（卡里克）和基朗（麦肯纳），他们在一起工作得很好，他们是一个团队，不是奥莱一个人。他的背后有人，他们帮助了我们。如果他留下来，我会很高兴，希望他能留下来。」马蒂奇补充说：「当你取得好的结果，信心就会更高。尤其是我们球队，自信是非常重要的，因为我们有很多年轻的球员。在奥莱手下赢了几场比赛之后，对我们来说就更容易了。老实说，我不知道他到底改变了什么。我们在加的夫城赢球后，比赛变得容易多了。」在索尔斯克亚上任后，马蒂奇的状态比穆里尼奥执教时好了许多。他透露索尔斯克亚每场曼联比赛后都会对他做一件事，那对他复苏非常有帮助。关于索尔斯克亚对细节的关注，马蒂奇解释说：「他让我更多向前，打出我的特点。每一场比赛，他都会给我看一些视频，其中列出我做得很好的东西，以及我可以改进的地方。我力争做到他对我的要求。」", "label": 5}
{"content": "曼联恐分文不得失队魂，暴露结构弊端！请一人与转正索帅刻不容缓埃雷拉的合同今夏就会到期，只剩最后3个月合同，巴黎圣日耳曼和阿森纳等球队对他感兴趣，正如他自己的说法「合乎逻辑」、「很正常」。据说，大巴黎甚至开出了15万镑周薪的3年合同，他们的法国中场拉比奥同样合同即将到期而且已经确定转会，图赫尔需要新的中场；阿森纳也类似，威尔士「死神」拉姆塞将自由转会尤文图斯，埃梅里也想得到中场悍将。英国《太阳报》分析称，埃雷拉的数据表明，他就是阿森纳梦寐以求的中场悍将。数据显示，埃政委本赛季只打了1215分钟英超联赛，但已经有2球、3助攻，场均传球成功率达到88.25，还有场均2.4次的铲断，比枪手看中的其他中场球员卡拉斯科（大连一方）、尼科洛·巴雷拉（卡利亚里）和弗兰克·凯西（AC米兰）更为全面。埃雷拉是深受曼联球迷欢迎的球员，他被誉为「曼联队魂」不只是因为球技，更是精神、人品和言行得当的结果。譬如，自从穆里尼奥去年12月被解职以来，不只是球迷，很多曼联球员都明里暗中批评他。博格巴、马夏尔、桑切斯甚至菲尔·琼斯等曼联球员，都暗示穆帅的执教很有问题。然而埃雷拉拒绝效仿，并直指他「憎恶」球员抨击前任主帅的行为。「这是艰难的一年，因为我们没取得预期的开局。」埃雷拉告诉西班牙《亚拉贡新闻报》，「我不喜欢做比较，我讨厌球员们说已经离开的教练的坏话。我只会说感谢穆里尼奥的话，他让我变得更好，我和他合作打了很多比赛，他坐在教练席上的时候，我拿到了俱乐部年度最佳球员。」埃雷拉赞扬索尔斯克亚，就是单纯赞扬他所做的工作，不比比较，西班牙中场称曼联新帅做得最好的是与球员的关系，他愿誓死追随。「在那以后，索尔斯克亚所做的工作不可思议，球队在19场比赛中取得了14场胜利，特别是他与球员之间的关系。很多时候，我们的战术或对抗对手的方式都很疯狂，而最困难的事情就是与球员们的融合。我们对他有信心，我们信任他，我们誓死追随着他！」除了埃雷拉，曼联也在为德赫亚和马塔的续约发愁，英国《曼彻斯特晚报》认为，这就是曼联需要一名足球总监的原因——俱乐部在新合同、转会等问题上有更长期规划。曼联可能仍然相信埃雷拉将拒绝巴黎圣日耳曼的诱惑，并把他的未来托付给红魔。他们有过这样的经验，例如去年夏天，费莱尼一度也似乎肯定走人，但合同到期前最后一天成功续约。但不可否认的是，今夏俱乐部仍有机会白白失去一名一线队主力，而且收不到一分钱。没有更早与埃雷拉续约，这是曼联高层在足球方面缺乏头脑的最新例证。或者直接地说，是埃德·伍德沃德在足球层面管理能力匮乏的证据。虽然曼联不断在世界各地找到新的品牌赞助商，但在三德子的带领下，球队在转会市场上一直处于下风，而且现在他们在续约问题上缺乏长期规划上的问题，可能会让俱乐部失去关键球员。人们一直预测埃雷拉会留在曼联。他热爱俱乐部，与球迷关系密切，而且在索尔斯克亚的带领下，他与马蒂奇和博格巴是主力三中场。不仅如此，事实上埃雷拉上赛季虽然最初失宠，但下半赛季已经复苏，对曼联有重要作用。而且他只有29岁，还很有价值，哪怕他的中场先发地位可能会受到弗雷德或其他新援的影响，依然很有作用。新合同本应去年就已经落实，但相反，曼联拖到了现在还没搞定。今年夏天，主力门神大卫·德赫亚的去留可能也会引发传闻。他的续约谈判同样停滞不前，曼联被迫激活了一年优先续约权。球迷都知道，合同越接近到期，球员就越占据主动权，而曼联本不应该让自己陷入被动。当球员们想留下来的时候，就像过去两年的德赫亚、埃雷拉，任何俱乐部都不应该让俱乐部最有价值的「资产」——明星球员进入合同的最后18个月。自从索尔斯克亚执教曼联以来，曼联成功与一些主力球员签订了合同，如马夏尔。但俱乐部的长期计划显然不够好，这就是需要足球总监的地方。而目前三德子和索尔斯克亚都有太多的板块无法平衡，他们都有自己擅长的领域——像三德子拉赞助，索帅的人员管理，但他们不是弗爵、大卫·吉尔或者彼得·肯扬那样的全才。曼联只需把目光转向同城死敌，就能找到最具前瞻性的管理案例。曼城本赛季已经提前与多名关键球员签署长期合同，埃德尔森、拉波特和席尔瓦都签了新合同，他们续约前的合同至少都还有3年。但曼城积极地提前续约，一方面表彰其出色表现，另一方面更是保护了俱乐部自己的利益。哪怕如此，曼城都有可能失去重要的球员，德国后腰京多安没有续约，他的合同下赛季结束到期，京多安希望保留选择的权利。而在曼联，这样的球员有很多个：除了埃雷拉，马塔的合同也是今夏到期，没有优先续约权，德赫亚、拉什福德和马蒂奇的合同2020年到期，博格巴、林加德和林德勒夫则是2021年到期。在这个角度，三德子上任后启用的「一年优先续约权」制度，可能成为了他的阻碍，他因此变得有恃无恐，从而降低了续约效率。他恐怕在与经纪人谈判时心里会暗想：不急，最多咱激活续约条款。但事实上，一年时间转瞬即逝，球员合同到期前半年就能自由接洽海外俱乐部，就像埃雷拉与巴黎圣日耳曼的传闻。在弗爵和吉尔管理曼联时，俱乐部在合同续签方面总是先走一步，表现得聪明而迅速。有一个最好的例子，C罗2009年转会皇马之前，老爵爷和吉尔成功让他先续签合同再转会，确保俱乐部不会吃亏。近5年来，曼联已经失去了这种能力，三德子和莫耶斯、范加尔、穆帅和索尔斯克亚们，频繁发现他们面对德赫亚和埃雷拉这样的续约难题。人们都在呼吁曼联转正索尔斯克亚，但球迷忽略了三德子迟迟不肯交权给足球总监的问题，也是刻不容缓。曼联没有确定主帅，球员不知为谁踢球没有安全感；但没有足球总监，三德子可能压根不重视这些足球层面的问题。曼联的足球总监肯定不会成为今夏转会的头条新闻，但曼联不能没有他。", "label": 5}
{"content": "【官宣】拜克斯将代表球队继续征战目前CBA联赛进入到季后赛1/4决赛阶段，我俱乐部大外援昆西-阿希在25日与北京队的比赛中出战33分钟拿到11分7篮板，表现可圈可点。但因其到队时间较短，与队伍磨合时间不足，且体能状况未恢复到最佳状态，经俱乐部管理层及教练组研究决定，向CBA联赛公司申请由德怀特·拜克斯替换昆西-阿希征战接下来的比赛。深圳新世纪篮球俱乐部2019年3月27日微博：新世纪烈豹wx：dg_xsj", "label": 5}
{"content": "亨弗里斯跟德克开玩笑，遭到卡莱尔警告亨弗里斯说大学时期教练们觉得他会成为下一个德克，后者是他偶像。有一次亨弗里斯和德克训练时开玩笑，卡莱尔突然跟亨弗里斯说：“亨弗里斯，不要这么做。”亨弗里斯问：“做什么，教练？”卡莱尔说：“你不要跟德克开玩笑。”亨弗里斯回答说：“但是我们只是在玩啊，教练。”卡莱尔说：“不行，德克可以玩，你不行，你需要专注。德克？他都不用训练，他TM是德克啊。”亨弗里斯说他接下来两周都没说话，也没笑过，那个赛季他被交易去了篮网。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "迪马济奥：曼朱基奇已和尤文图斯续约至2021年此前据《都灵体育报》的消息，曼朱基奇的年薪预计也会从400万增加到450万。32岁的曼朱本赛季代表尤文出场27次，贡献9球6助攻。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "都体：齐达内已经说服弗洛伦蒂诺签下皮亚尼奇《都灵体育报》称，齐祖对于皮亚尼奇非常欣赏，他已经说服弗洛伦蒂诺去完成这笔交易，而尤文图斯对于皮亚尼奇的要价不会低于1亿欧元。《都灵体育报》还透露，尤文图斯将队中的4名球员放入到了今夏的可交易名单中，皮亚尼奇是其中之一，其他三位是道格拉斯-科斯塔、赫迪拉和迪巴拉。尤文图斯此前已经签下了阿森纳中场拉姆塞，他们还在关注博格巴、恩东贝莱和米林科维奇，而出售上述4名可交易球员可以为尤文图斯换取一些转会资金。（Paul）", "label": 5}
{"content": "迈尔斯-普拉姆利训练中左膝软骨损伤，赛季报销本赛季常规赛至今，普拉姆利出场9.6分钟，得到4.4分2.2篮板。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "范加尔：利物浦比曼城更好，但两支球队都胜过巴萨在目前的英超积分榜上，利物浦以两分的优势超过曼城，以76分的成绩位居榜首。这两支球队将争夺本赛季的英超冠军。欧冠淘汰赛过后，利物浦击败拜仁，同时曼城轻取沙尔克，英超双雄双双进入八强，将在欧冠的赛场上继续展开追逐。范加尔认为，尽管很多人看好巴萨赢得比赛，但曼城和利物浦的赢面更大。“人们认为巴萨是最棒的球队，但可能并非如此。曼城和利物浦比巴萨更像一支球队，而这两者之中利物浦则比曼城更团结。”范加尔这样告诉BBC。“在我的哲学中，虽然我认为最好的球队应该获胜，但是我希望曼城能拿到冠军，因为他们的球踢得最好。”范加尔曾在1997-2000年执教巴萨，1999-2000赛季结束后下台，之后又在2002-03赛季重返巴萨短暂执教了一段时期。在他执教巴萨期间，巴萨获得了两次西甲冠军，一次国王杯冠军和一次超级杯冠军。巴萨将与范加尔的老东家曼联在欧冠八强赛相遇，双方第一回合将于当地时间4月10日在老特拉福德举行；第二回合则在六天之后的诺坎普举行。范加尔最后的执教生涯就是在曼联度过，那是一段令他沮丧的任期。2016年，就在他带队赢得足总杯的冠军之后的几天，曼城就宣布解雇范加尔。虽然那之后他就没有重回赛场，但他说他有收到过别的邀请。不过他现在也对他留下的遗产表示满足。“我有自己的人生哲学并且我对它深信不疑。在我赢得了四个国家的各种奖杯之后，我充分证明了我的坚持。”他说。“但我所留下的比我目前的荣誉影响会更久远。我是一个注重关系的教练，不仅仅是和球员之间，也包括和俱乐部里的每一个成员。”“我并非有意为之，但那就是我的处世之道。在曼联，赛事部门有超过40个人，还有医疗部门和球迷们，他们都热爱着这个俱乐部。我去利物浦分析比赛的时候，还有曼联的球迷大喊我的名字。我很骄傲，人们还喜欢我。这是我人生中最重要的事情。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "尘埃落定！国奥进入U23亚洲杯第三档 或跟卡塔尔韩国伊朗同组根据规则，明年U23亚洲杯分档以上届赛事成绩为参考。明年U23亚洲杯正赛的16支球队被分为4档，上届冠亚军乌兹别克斯坦队与越南队，东道主泰国队以及卡塔尔队成为种子队进入第一档。日本队、伊拉克队、韩国队以及朝鲜队被分入第二档。至于中国队、沙特阿拉伯队、澳大利亚队以及约旦队进入第三档。叙利亚队、伊朗队、巴林队以及阿联酋队则进入第四档。面对这样的分档情况，中国国奥的潜在压力是非常大的。种子队中，乌兹别克斯坦队虽贵为卫冕冠军，但在刚刚结束的阿联酋亚洲杯上，卡塔尔队的发挥有目共睹，队内多名主力是明年U23亚洲杯的适龄球员。所以如若中国国奥碰到卡塔尔队，取胜难度可想而知。较之于乌兹别克斯坦队、卡塔尔队这样的种子球队，第二档球队的实力也非常强，像日本队、韩国队都是亚洲一流水准，中国国奥面对他们没有任何把握。至于第四档球队中，也有像伊朗队这样的强队。所以不能排除出现中国国奥、卡塔尔队、日本队（或韩国队）、伊朗队同组的极端情况。一旦中国国奥真的进入这样的死亡之组，意味着中国国奥的冲奥之旅基本上结束了。当然了，如若中国国奥能够跟泰国队（或越南队）、朝鲜队、巴林队（或叙利亚队）同组的话，将是相对理想的一种分组形势。不过无论身处哪个小组，希丁克想要率这届中国国奥冲入东京奥运会，都绝非易事。", "label": 5}
{"content": "欧预赛最新积分战报 39次射门意大利狂胜领跑 西班牙两连胜登顶意大利向来给人印象最深的就是他们混凝土似的防守，不过偶尔面对实力不是很强的对手，他们也很踢的很嗨，比如今天主场踢列支敦士登。上场首次首发的00后小将取得进球后今天继续首发，和他一起首发的还有老将夸利亚雷拉。第17分钟斯皮纳佐拉左路传中，森斯中路抢点甩头攻门皮球直入死角，门将布切尔鞭长莫及意大利1：0首开纪录。第32分钟，维拉蒂禁区内积极拼抢断球后连续摆脱防守大力推射球门远端得手，意大利2：0扩大领先优势。仅2分钟后，列支敦士登中场塞勒手球送礼，主裁利万尼科夫果断吹罚点球，夸利亚雷拉操刀主罚命中，意大利3：0遥遥领先。上半时补时阶段考夫曼故意手球再次送点，他自己也被红牌放下。老将夸利亚雷拉仍然是稳稳将点球罚进梅开二度，意大利4：0领先。易边再战4球领先的意大利仍攻意十足，第50分钟，基恩垫射被门框弹出。第70分钟斯皮纳佐拉左路下底传中，夸利亚雷拉后点将球顶回来，基恩头槌接力将球甩入网窝，意大利5：0锁定胜局。6分钟后，帕沃莱蒂补射打入锦上添花一球，全场意大利狂射39次完成6球狂屠。和意大利的狂屠不一样，西班牙今天同样面对排名仅200名的弱旅马其他，他们就踢得不是那么残暴。第30分钟，埃默索中场送出精准的过顶长传，莫拉塔插上停球过人，顺势跟上小角度倒地抽射，门将博内洛碰了下皮球，但未能阻止皮球入网，西班牙1：0首开纪录。易边再战第72分钟，替补登场的纳瓦斯右路送出精准传中，莫拉塔后点大力头槌冲顶，皮球应声入网，西班牙2：0锁定胜局。积分榜方面，D组爱尔兰凭借着两连胜力压瑞士排名榜首，丹麦1分排在第三。F组，取得两连胜的西班牙超过了瑞典登顶成功，瑞典今天进球大战中战平挪威，1胜1平保持不败排在第二，罗马尼亚和马其他3分紧随其后。J组，今天6球狂屠的意大利也是两战全胜6分领跑，希腊和波黑都保持不败位列2到3位。", "label": 5}
{"content": "多梅内克：欢迎穆里尼奥来法甲；好奇他会对谁第一个发火“这是一个积极的信号，如果我们国家的一家俱乐部能邀请这个级别的主教练来执教，那对法国足球来说是个好消息。他有经验，有能力，能带来很多不同的东西。但也需要一家合适水平的俱乐部来匹配他。”“穆里尼奥有管理的手段，他能激活并挖掘团队。他的管理非常严谨，而且会组建出一个整体和团队。他的足球可能不那么吸引人，但对于那些强调防守的法甲主教练来说，穆里尼奥的哲学能为他们提供一个思考角度：他会根据对手而改变比赛战术。”“现在的问题是，他如果来法甲执教，那么谁会成为他第一个攻击或者发火的对象？俱乐部主席？媒体？对手主教练？他得益于这种对抗，这是他的个人的风格和方式。”“穆里尼奥寻找那些争端，但他非常聪明，他善于利用这些事情，他有自己的武器。但如果他又继续在曼联时期的那些事的话，我们会笑个五分钟，然后为他感到遗憾。”“我希望穆里尼奥让法甲变得更强。从全局来看，我非常欢迎穆里尼奥来法国执教。我要祝贺那个邀请他来执教的法甲俱乐部的主席。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曼朱基奇涨薪续约 C罗锋线上的最佳搭档目前这位32岁的球员与尤文的合同到2020年6月截止。双方续约一年，意大利天空体育表示，这意味着曼朱基奇将在尤文度过自己的职业生涯。克罗地亚人于2015年从马竞加盟尤文，转会费2100万欧。他在158场比赛中为俱乐部进了43球，还有23次助攻。曼朱基奇的年薪预计也会从400万增加到450万。克罗地亚球星的合同将从2020年延长至2021年，等到合同期结束，曼朱基奇将年满34岁，这可能是他职业生涯当中最后一份大合同了，他的税后年薪将达到450万欧元。曼朱基奇在本赛季迎来了第二春，他成为了C罗在锋线上的最佳搭档。特别在联赛的前半段，曼朱基奇与C罗之间形成了很好的默契，他俩互相助攻，而且曼朱基奇在中锋位置上的策应作用异常的明显，他能够很好的为C罗策应。曼朱基奇在尤文图斯的作用就好像当年C罗在皇马的本泽马。本赛季曼朱基奇总共为尤文图斯出战了29场比赛，打入了9球助攻5球。虽然效率并不是特别高，但这样的数据早已经超越了他上赛季的数据。上赛季曼朱基奇总共在联赛中打入5粒进球。此外，曼朱基奇在场上的作用也绝不仅仅是用进球来衡量的，他的斗志，他的拼搏精神都是球队急需的。虽然最近曼朱基奇遭遇了10场球荒，这当然与他连续的一周双赛有关系，他的体能已经接近于极限。在世界杯之后，曼朱基奇已经宣布退出了克罗地亚国家队。全心全意为尤文图斯保留状态实力。作为尤文图斯来说，现阶段阿莱格里还是很需要曼朱基奇的。虽然00后小将基恩近期发挥不错，在国家队也取得了进球。但毕竟他的经验与曼朱基奇还是有一定的差距。尤文图斯最理想的模式是，在下个赛季开始轮流让曼朱基奇与基恩上场，等到曼朱基奇合同到期时，小基恩也基本上练出来的。这样的话，尤文图斯在中锋的位置上就不愁没有接班人了。", "label": 5}
{"content": "欧预赛丨意大利6-0大胜，尤文金童连场破门，一站创多项纪录北京时间3月27日凌晨3:45，欧预赛小组赛第2轮继续进行，意大利坐镇主场迎战列支敦士登。上半场森西打入国家队处子球，维拉蒂扩大比分，夸利亚雷拉打进两粒点球，考夫曼染红；下半场夸利亚雷拉助攻莫伊塞-基恩取得进球，帕沃莱蒂替补登场也打入国家队处子球。最终，意大利6-0大胜列支敦士登。本场比赛之后，意大利也登上小组赛J组榜首的位置。整场比赛意大利全面占优，夸利亚雷拉独造三球获得了全场最高的8.9分！这也是尤文00后金童莫伊塞-基恩连续两场进球破门。意大利庆祝胜利本场比赛，意大利一战创下多项纪录：本场比赛中完成梅开二度的夸利亚雷拉成为了意大利国家队历史上最年长的进球球员。除此之外，这场6-0的大胜还是蓝衣军团67年来的最大比分胜利。1952年意大利曾经以8-0的比分击败了美国，1961年和1962年，他们还曾经以6-0的比分分别击败了以色列和土耳其。并且他们上一次在欧预赛主场的比赛中输球，还要追溯到1999年9月和丹麦的比赛，接近20年主场未输球。比赛画面而列支敦士登方面，上次大赛预选赛拿分是在2015年6月主场1比1战平摩尔多瓦，上次大赛预选赛取胜则是2014年11月客场1比0胜摩尔多瓦。在欧洲国家联赛中，该队曾经击败直布罗陀，2比2言和亚美尼亚。6轮比赛只有1场没能破门，总共打进7球。队长波尔维里诺是一位那不勒斯移民之子。替补席上17岁的小弗里克则是前维罗纳射手马里奥-弗里克之子。五胡体育丨谢绝转载", "label": 5}
{"content": "哈登：我的表现没有受雄鹿防守影响哈登赛后接受采访表示，这跟雄鹿防守没有关系：“没有关系，我还是得到了我的投篮，我还是很有侵略性，做了我该做的。很明显，有些比赛投篮不会进，但作为球队，我们得到了投篮机会。今晚就是投不进。如果进了，比赛就完全不同。赞美他们吧，他们把球投进了。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "都灵体育报：米兰主帅考虑将小孔蒂重新调到首发阵容", "label": 5}
{"content": "以财取胜，银河战舰7000万欧砸晕巴西超新星，尤文等队难竞争这名2002年出生的攻击型中场今年只有17岁，他已经吸引了包括意大利尤文图斯、国际米兰等豪门的关注。但是皇家马德里打算终结这场战役，他们可能会拍出7000万欧元的天价，将雷尼尔从弗拉门戈带到西班牙联赛之中。如果雷尼尔真的卖出7000万欧元，他将打破巴甲联赛输出人员的最高纪录。显然，如果皇马能够拍出这样的金额，尤文图斯和国际米兰是不会跟进的，他们毕竟还需要更多即战力人才。", "label": 5}
{"content": "悲剧，又一新星被盯上，欧洲“青年近卫军”再遭巴萨挖墙脚众所周知，队内的头号球星德容已经被巴萨签下，而去年欧洲金童奖得主的阿贾克斯队长德利赫特也基本成为巴萨的“囊中之物”，即使得到“双子星”，巴萨还并未满足，他们已经开始谋划阿贾克斯的另外一位新星转会。而这位就是目前主力门将的—奥纳纳奥纳纳“双子星”德容和德利赫特因为巴萨队中的主力门将小狮王特尔施特根表现稳健，而球队替补门将西莱森则为出场时间考虑离开球队，因此巴萨内部考虑引入一位潜力新星充当替补角色。而巴萨技术部非常了解阿贾克斯这位喀麦隆门将奥纳纳，因为他曾在巴萨低级别队伍受训过，对于他的潜力，巴萨还是很了解。不过奥纳本赛季离开阿贾克斯的计划可能会有所变化，因为阿贾克斯想要不惜一切代价留下奥纳纳，并且已经和奥纳纳展开了新合同的谈判。阿贾克斯希望奥纳纳至少再为阿贾克斯效力一年。来自马卡报的报道：奥纳纳的经纪人博伊丁斯（Albert Botines）将会在未来几天和阿贾克斯技术总监奥维马斯（Marc Overmars）讨论关于奥纳纳留队的相关问题。奥纳纳的经纪人也知道巴萨对他很感兴趣，但奥纳纳能否去到巴萨还是个未知数，这得取决于西莱森是否会在今夏离开巴萨。就像去年夏天那样，有传言多家俱乐部对西莱森很感兴趣，但是目前巴萨还未收到报价，西莱森解约金大约是6000万欧元。而球员本人是想考虑离开获得更多的发展。西莱森巴萨已经挖角队内的两大王牌不过这笔操作并不会那么简单， 鉴于之前巴萨已经挖角队内的两大王牌，现在在加上奥纳纳的话，这是要打算挖空球队的节奏吗，而阿贾克斯可不会那么轻易就答应了。", "label": 5}
{"content": "毕包主席：我们愿为带回哈马花费2000万欧对于马丁内斯回归的可能，毕包主席埃里瑟吉表示：“如果能达成协议，那我们董事会将会竭尽全力促成目标的达成。毕尔巴鄂可以毫无问题地为马丁内斯支付2000万欧。从经济角度来说，支付这样的金额是毫无问题的。”2000万欧的价格能否打动拜仁？sport1分析认为，马丁内斯与拜仁的合约到2021年，他在转会市场网上的身价为3000万欧，本赛季他已为拜仁出场27次，他的经验和防守能力仍很重要。拜仁董事会主席鲁梅尼格此前已经表示，拜仁不会在今年夏天放马丁内斯离队。（息木）", "label": 5}
{"content": "蒋圣龙：落后插上是球队“C计划”，主帅说我早该进球了蒋圣龙本场比赛打入扳平关键性的扳平进球，被问到是否是教练有意安排的战术？蒋圣龙表示：“这其实是我们的C计划，就是每当我们落后的时候，就把我调上去，然后打高点。”去年打了亚青赛今年又参加了U23亚洲杯预选赛，作为一个00后球员有什么收获？蒋圣龙：“成长吧，更多的是学习，也在很多队内老哥身上学到了一些特点，也发现了自己的一些缺点。”前两场比赛球队赢得比较顺利，本场比赛艰难战平马来西亚，有何体会？蒋圣龙：“感受到对方的拼劲，也是马来西亚的主场，总会有一些主场气氛上的压力，所以对我们来说有一些困难。”晋级到了U23亚洲杯正赛，对之后奥运会的目标？蒋圣龙：“也是打好每一场比赛，展示出拼劲，不怕任何对手。”打入关键进球，下场后与主帅希丁克是否有所交流？蒋圣龙笑一笑表示：“恩，教练说我早该进球了”。前两场比赛后防没受到太大的威胁，这场比赛后需要在哪方面有所提高？蒋圣龙：“盯人要集中注意力，因为有时候我们太放松，今天的两个丢球也是我们放松了。”（Raven）", "label": 5}
{"content": "英超豪门板凳上的00后新星，两场造2球惊艳欧预赛！那一年，史蒂文·杰拉德19岁，在利物浦声名鹊起后，他在2000年2月第一次得到了三狮军团的征召。然而，无论做好了多么充足的心理建设，红军新人依然是小心翼翼，甚至在看到希勒、亚当斯和贝克汉姆时，更陷入了与紧张与焦虑的漩涡。以至于，在一溜烟地来到酒店房间后，他赶紧给俱乐部队友小雷德克纳普打去了电话：“杰米，你赶紧过来吧，我真的要被吓尿了……”如今，时代已经翻天覆地，当彼时的国脚索斯盖特稳坐英格兰队的主帅职位时，这里已经成为年轻人的天下——卡鲁姆·哈德森-奥多伊，他不用像杰拉德一样步步惊心，他的国家队处子周已经堪称梦幻。3月22日，欧洲杯预选赛第一轮，英格兰主场5比0横扫捷克，替补出场的蓝军新星实现国家队首秀，制造对手乌龙，并以18岁135天，成为自1955年以来三狮军团最年轻的正式比赛出场者；三天后，欧洲杯预选赛第二轮，英格兰客场5比1碾压黑山，全场创造3次机会(两队最多)、送出1次助攻的奥多伊，又以18岁138天，刷新了自2003年4月以来三狮军团最年轻的首发纪录。那些由波德戈里察城市体育场传出的歧视与冒犯，在他活跃的身影下显得无地自容。索斯盖特说：“我不用再赘述什么了，卡鲁姆的表现就在那里，我们非常相信这些年轻人，他们也在比赛中展示了自己的才华。”说来有些讽刺，即便只是一周之内的两场比赛，但奥多伊的出场时间已经达到110分钟，接近自己本赛季英超联赛的比赛时长（119分钟），国家队首发场次（1）也超过英超首发场次（0）。相比于大胆用兵的索斯盖特，坐在火山口上的萨里，只是在杯赛来临时才会把机会留给这位一度要转投拜仁慕尼黑的本土小将（拜仁报价超过2000万镑）。自信、纯熟、冷静，还有在两翼出众的人球结合，以及进攻选择，即便本赛季迄今只在切尔西成年队出战了892分钟比赛，但贡献5球4助攻的奥多伊，已经是英国媒体争相吹捧的当红新星了。2000年11月7日，卡鲁姆·哈德森-奥多伊出生于伦敦西南部的旺兹沃思，受到父亲比斯马克·奥多伊(中场，曾效力于加纳的橡树之心体育俱乐部)耳濡目染的影响，他与年长12岁的哥哥都在学生时代走上了足球之路。7岁时，奥多伊便吸引了切尔西球探的目光，随后在私立学校——惠特吉福特(跟维克托·摩西是校友)上学时，也一直接受着正规的训练。在校方领导Alistair Osborne的记忆中，仅仅用了一堂训练课，尽显天赋的奥多伊就让他们相信：这个孩子未来一定会成为职业球员。在惠特吉福特校队踢球的三年时间，一度成为队长的他不仅代表学校捧起了两座冠军奖杯，更以113个进球的惊人效率，刷新了前辈摩西保持的学校纪录。这个聪明、阳光、偏爱科学和英语课程的男孩，在惠特吉福特度过了美好的少年时代，甚至直到现在，切尔西小将也与校方保持着联系，他经常会回到母校探望老师，并与学生们一同踢球、玩乐。多年以来，奥多伊的成长与父亲的严格监督息息相关，很小时候起，前者就开始一周三次地跟随父亲进行个人特训：强势脚、弱势脚、盘带、射门，无论刮风下雨抑或白雪纷飞，这样的闭门修炼都绝不会半途而废。或许正是源于这样的努力，蓝军小将在三年前开始成为国字号梯队的一员，并于2018年1月实现了成年队首秀。对于奥多伊的自由挥洒和快速蹿升，曾经在惠特吉福特中学担任足球总监的前水晶宫中卫安迪·马丁并不会奇怪，早在2012年夏天，他就在学校里看到过弟子惊诧旁人的凌空抽射。“那个球真是太漂亮了，我到现在都是记忆犹新”，安迪·马丁如是回忆道，“当时他只有11岁，我们临时把他叫来跟U-13梯队一起踢球。虽然有点消瘦，有点单薄，但他在场上的表现真的很好。”开赛只有几分钟，他就奉上了那次妙到巅毫的个人表演。曾经在切尔西青训学院任职的阿迪·维韦什认为，“这小子真的无所畏惧，他的心中已经十分确定，他理应在一线队得到更多的上场时间。”在他看来，奥多伊绝对拥有着“上天赐予的才华”，只是没有人能知道，回到切尔西的英格兰边锋还要再等待多久，才能真正拥有属于自己的天空。", "label": 5}
{"content": "法营销专家：穆里尼奥若来法甲，将是内马尔效应的结果“穆里尼奥如果来法甲的话，将对法甲影响深远。虽然巴黎之前也拥有过安切洛蒂这样的大牌教练，但穆里尼奥将成为法甲历史上第一位明星教练。”“我觉得如果穆里尼奥来法甲执教，那将是内马尔效应的一个结果：内马尔天赋异禀，他踢球就像表演，他制造了舆论地震，而在制造话题和引导舆论方面，穆里尼奥无疑也是一流的。对于法国媒体来说，好日子就要来了，因为他们将迎来一位表演者。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "法媒：姆巴佩考虑过今夏去皇马，但欧冠出局改变了一切报道称，已经拿下了世界杯冠军的姆巴佩不想带着失败离队，他希望能留在巴黎，并且他通过法国TF1电视台宣布了自己的决定。Paris United同时表示，内马尔下赛季也会留在巴黎。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "友谊赛：热苏斯替补双响菲尔米诺破门，巴西3-1逆转捷克比赛第19分钟，桑德罗左路带球突破插上后送出一脚传中，门前的阿兰一记俯身冲顶头球攻门将球顶偏。第20分钟，达里达开出左侧角球给到禁区，门前的希克一记甩头攻门将球顶偏。第22分钟，捷克大禁区前左侧获得一个位置不错的定位球机会，希克开出的任意球绕过人墙后被阿利松扑出。第37分钟，马斯普斯特前场送出一脚外脚背撩传，希克将球一做，禁区弧附近迅速插上的帕夫卡一脚漂亮的凌空抽射破门得分！1-0！主场作战的捷克率先破门！半场战罢，巴西客场暂时0-1落后于捷克。易边再战第49分钟，捷克后场出现低级失误，菲尔米诺前插将球抢断杀入禁区后面对帕维莱卡一脚冷静的低射破门得分！1-1！巴西将比分扳平！第61分钟，库蒂尼奥大禁区前的一脚远射将球打偏。第78分钟，马尔基尼奥斯将球一做，门前跟上的热苏斯一脚劲射被防守队员挡出。第83分钟，巴西前场发动快速反击，大卫-内雷斯带球杀入禁区左侧后送出一脚无私横传，后点跟上的热苏斯一脚轻松的推射破门得分！1-2！巴西将场上比分逆转！第90分钟，巴西打出一次精彩的进攻配合，热苏斯中路送出斜塞发起进攻，禁区左侧的大卫-内雷斯送出脚后跟妙传，中路的阿兰送出一脚横传，门前的热苏斯一脚推射先是挡出，随后反应神速的热苏斯一脚补射破门得分！1-3！热苏斯梅开二度！最终全场比赛结束，巴西客场3-1逆转取胜捷克。比赛阵容：捷克（4-2-3-1）：23-帕维莱卡、5-库法尔、17-苏希、3-塞卢斯特卡（59'库德拉）、22-诺瓦克（46'塞拉西）、15-苏切克、11-帕维卡（69'比达尔）、12-马斯普斯特、8-达里达（56'弗雷德克）、7-祖木哈尔（84'扬克托）、19-希克（53'维德拉）巴西（4-1-4-1）：1-阿利松、13-达尼洛、4-马尔基尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、12-桑德罗、5-卡塞米罗（71'阿图尔）、18-阿兰、10-帕奎塔、11-库蒂尼奥（72'热苏斯）、21-理查利森（63'大卫-内雷斯）、20-菲尔米诺(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "米尔斯：波波改变了自己的执教风格 他现在温和多了米尔斯说：“波波维奇的执教风格发生了巨大的变化，过去的他执教时很强硬，现在时代不同了，他不得不改变了自己的执教方式，他变得会让步了。过去波波执教过大卫-罗宾逊，蒂姆-邓肯，马努-吉诺比利，那时他麾下的球员必须要能经得起批评和责骂，波波不但会面对面的批评他们，甚至当着全队的面也毫不留情。现在这种情形发生的次数少多了，我想是随着年龄的增长，老爷子变得温和了。”格雷格·波波维奇从1996年起一直执掌着马刺的教鞭，他是美国四大职业体育联盟执教同一支球队时间最长的教练。他带领马刺队五度夺得NBA总冠军（1999、2003、2005、2007、2014）；三次获得NBA年度最佳教练奖（2003、2012、2014）。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "从国家队世界杯英雄 到拜仁不确定买断对象 J罗为何就没人要？他的能力几乎是这个星球上任何球员都羡慕的。他拥有优雅的风度和出色的控球能力，一种必胜的心态，以及在整个足坛中最强有力的左脚之一。27岁的他正处于全盛时期，但似乎没有人再想要哈梅斯·罗德里格斯了。这位哥伦比亚的中场组织者目前被夹在两家俱乐部之间，但这两家俱乐部似乎都不打算在本赛季结束后继续让他留下来效力。2014年夏天，哈梅斯在2014年世界杯上一跃成为全球瞩目的明星。在即将到来的那个夏天的五周年之际，为什么詹姆斯没能成为皇马或拜仁慕尼黑的超级巨星呢?詹姆斯在安联球场的两年租借期即将结束，这是一个早在2017年夏天敲定的租借安排，当时齐达内显然认为他只是伯纳乌上的一名小球员。哈梅斯以6300万英镑(合8300万美元)的天价转会费加盟皇马，但租借去到巴伐利亚球队的交易条款中的买断条款仅设置为3600万英镑(合4750万美元)，这突显出他在马德里的价值已大幅下跌。然而，即使价格相对便宜，拜仁也不愿意操作这笔永久转会。“哈梅斯的未来取决于教练；如果(科瓦奇)说他很好，但不让他上场，我不会为一个不踢球的人花费4200万欧元。”俱乐部主席赫内斯在2月份解释道，“如果教练告诉我他需要他，并计划利用他的天赋，那么我们将签下他。”不过，这名哥伦比亚球员在巴伐利亚确实有一个无条件的支持者。“我承认我是他最大的粉丝之一。他是一个伟大的球员，也许是整个德甲最好的左脚球员。”然而，拜仁的首席执行官鲁梅尼格接着又说了和赫内斯同样的话：如果球星不上场，转会就不那么确定了。“我想我们都想看到哈梅斯更多地出现在球场上，但这是教练的决定。但我必须真诚地说：我爱那个球员。”在他效力拜仁的两个赛季里，哈梅斯一直在拜仁一线队中进进出出。在2017-18赛季，他首发了19场德甲联赛，仅仅超过了联赛数量的一半，贡献了令人印象深刻的7个进球和11次助攻。这一比例在本赛季有所下降：在26场比赛中，他踢了12场，而在拜仁失败的欧冠联赛中，他只踢了4场。很难回想起德国豪门的决定性表现，那一刻让他无法被忽视。在拜仁本赛季最重要的比赛中，哈梅斯也受到了同样的困扰，这同样也影响了他的球队。他并不是利物浦失利的唯一的罪魁祸首，但他在关键时刻的无能为力，在一定程度上解释了为什么尽管他才华横溢，但拜仁很少有人把他奉为俱乐部的英雄。巴伐利亚球队的不稳定性也对他不利。算上威利·萨格诺尔在2017年的短暂执教生涯，哈梅斯在不到两年的时间里已经在四名不同的教练手下踢过球，每一位教练对球队和一线队中的角色都有不同的看法。在经历了拜仁多年来最艰苦的德甲联赛以及早早被淘汰出欧洲赛场后，科瓦奇也无法确定是否能还在2019- 2020赛季出现在教练席上。签下哈梅斯的决定可能取决于教练，但我们甚至不知道赛季末的主教练会是谁。在马德里，哈梅斯的未来看起来也很暗淡。齐达内的回归似乎粉碎了哥伦比亚人回归的希望，他在法国人被任命前几周就暗示了这种可能性。“我仍然和拜仁有合同在身，我们会在6月再会看到会发生什么。”他说，“我在马德里拥有一切：房子，爱我的人……我不知道，让我们看看会发生什么。”如果拜仁最终决定执行这一条款，哈梅斯将不得不留下。如果他们不操作这笔永久转会，他将带着一份2021年到期的合同回到马德里，但由于皇马在本赛季表现不佳，计划在加强阵容方面投入巨资，因此，他重新获得首发位置的机会将很小。来自西班牙的报道称，这位中场组织者将直接进入市场，为齐达内和弗洛伦蒂诺•佩雷斯雄心勃勃的采购计划提供资金，他的标价估计为7000万欧元(合6000万英镑/ 7900万美元)。欧洲豪门——意甲的尤文图斯和那不勒斯，英超阿森纳、利物浦和曼联——都被认为是潜在的买家，但迄今为止还没有哪支球队表现出具体的兴趣。现在，哈梅斯在一个他能真正感受到强烈钦佩的地方享受着踢球的时光。每次回到国家队时，哥伦比亚球迷都把他当作自己最喜爱的儿子来迎接，以表彰他的天赋，而正是这些天赋帮助了哥伦比亚国家队连续两届打入世界杯淘汰赛阶段。哈梅斯在他的祖国是一名超级明星，甚至在目前前往日本和韩国拜访中，他每次出现在公众长上会都不断地受到围攻和欢迎。这是他在拜仁或皇马只能通过梦想才会得到的待遇。作为世界上最具天赋的足球运动员之一，哈梅斯对足球缺乏热情似乎有些反常，但这也反映出，自从他在巴西的那段令人兴奋的日子以及在伯纳乌的精彩亮相之后，他的职业生涯似乎正处于停滞不前的状态。", "label": 5}
{"content": "ESPN：曼联将在今夏拒绝对博格巴的任何报价博格巴曾表示，在法国人齐达内的带领下“为皇马踢球是每个人的梦想”，在此之后，博格巴转会皇马的风声传开。《马卡报》称博格巴已经决定离开老特拉福德，但是有人告诉ESPN，曼联会拒绝皇马、巴萨、巴黎和尤文图斯对其伸出的橄榄枝。曼联将会在夏天与26岁的博格巴展开续约谈话，以确保他继续留在老特拉福德。自从12月份穆尼里奥下课，博格巴在曼联越来越稳定了。在博格巴和穆里尼奥关系恶化的时候，曼联想去签下拉基蒂奇。但是随着穆里尼奥的下课，曼联对拉基蒂奇的兴趣冷淡下来。并且，如果拉基蒂奇被允许在这个赛季末可离开诺坎普，国际米兰也将争夺拉基蒂奇。同时，在索帅接手曼联后，博格巴扮演着关键先生的角色——17场首发，共有9粒进球。他也表示支持索帅成为主教练长久留在队中。最早在本周，46岁的索帅就可被正式任命为主教练。曼联已经与安东尼-马夏尔和卢克-肖签约了新合同，与拉什福德的续约还在进行中，尽管巴萨有意签下拉什福德。俱乐部决心留下年轻的核心球员，包括博格巴。即便新合同没有谈拢，曼联也没有在今夏出售博格巴的压力，他们也可激活12个月的续约条款。虽然在前半个赛季博格巴与穆帅之间产生了矛盾，但是他还是很满意这个赛季的表现。本赛季是他效率最高的一个赛季，37场14球超越了他此前单赛季10球的最好成绩。博格巴于去年九月被穆尼里奥撤去副队长后，索帅让这位前尤文图斯球员戴上袖标，但是，在那场比赛中，曼联1-2输给了狼队。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "猛龙确定将2019年首轮签送给马刺2018年7月份，猛龙 用德马尔-德罗赞、雅克布-波尔特尔和2019年前20顺位保护的首轮签送给马刺，如果今年未能送出这个选秀权，它将变成2020年和2023年的次轮签。马刺在2019年选秀大会将拥有两个首轮签。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "为适应詹韦主动转型，热火时期波什是最好的空间型中锋吗？北京时间3月27日，热火正式退役了两连冠功臣克里斯-波什的球衣。他在热火效力6年，累计为球队出场384次，砍下将近7,000分，立下赫赫战功，更是被当时国内媒体低估的新时代中锋。即便只看效力于热火的6年，波什的风格也有不小的区别。首先大家都知道三巨头组团，他是为了适应詹韦转无球幅度最大的一个，战术地位的牺牲不亚于后来的勒夫。但这种改变也是存在程度之分的。波什在猛龙末年独霸球权，每36分钟7.9次低位背身和4.1次面框单打；热火初年即使砍到4.1次低位2.4次面框也不能称之为少。如果不考虑全联盟球风变革的因素，作为对比，上赛季每36分钟6.5次两种主攻方式的内线，也就10人出头而已。换言之热火初期的波什，更多算是有无球兼顾，倒不能称之为纯粹的空间型内线。后来波什移镇中锋，确实存在持球继续减少的情况，2013-14赛季每36分钟1.2次低位0.9次面框达到了最低谷。但随着詹姆斯决定二回到骑士，他2014-15赛季又反弹至每36分钟4.3次低位3.6次面框。其次波什早年以中距离著称，开发三分也有个过程。他在热火前3年总共只进了37个三分，命中率27.6%；后3年则进了218个，命中率35.9%。不过波什保留了投长两分的习惯，挡拆时还有不少往里走的顺下球。他后3年每36分钟投3.7次三分，搁上赛季也有中锋前10边缘的水平了，但和真正高产的空间型内线，比如勒夫大洛比，无疑还有不小差距。最后就是波什即使经常站高位，却更多是被当成终结点来使用，詹韦球风刚猛并不需要他来做策应的工作。结果就是波什的助攻数是无法和约基奇、霍福德、小加这些同行相比的。后3人尤其是约基奇，是能够披着空间型内线的外壳担任战术支点的，波什并没有类似的定位。基于这点我就不敢说他肯定是最好的空间5。防守端的话，现在回头看波什恐怕有些被低估了。他在热火常年能做到在场时失分更少，且on-court数据相当漂亮。波什灵活的身板和球队强调造失误的策略相得益彰，只不过当时大家对内线防守更多关注点还是在护框、防低位、保护防守篮板这些事上。综合来看，波什强在主攻、投射、防守三项虽然都达不到最顶级水平，但样样都堪称优秀。更加难得的是他能在巅峰之年放低身段改变球风，以牺牲面板数据为代价变着法子给球队做出贡献。别忘了几年前外界对球员多样性的包容度可不比眼下，内线球员攻防两端都往外跑不在禁区搅和，是要被扣上“球风软”的帽子的。波什敢走在时代前列就更值得褒奖，我们也不能因为现在这类球员更多了，就想当然认为他当时所为不值得稀罕。", "label": 5}
{"content": "镜报：阿森纳今夏或出售姆希塔良和厄齐尔，减少工资支出姆希塔良的周薪有18万镑，而厄齐尔的周薪更是达到了35万镑，但埃梅里相信，球队的钱应该花到其他地方，这样才能帮助他重建阿森纳的阵容。今年冬窗，埃梅里受困于球队的财政，只能通过租借进行引援。而如果球队无法进入下赛季的欧冠，夏窗转会的预算也只有4500万镑。拉姆塞转会、切赫退役和维尔贝克的离队可能会帮助球队，但如果能帮姆希塔良和厄齐尔找到下家，球队的负担无疑会减轻。枪手希望能在左边卫和中场的位置上得到补强，他们有意凯尔特人小将基兰-蒂尔尼和卡利亚里中场巴雷拉。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "去年选秀大会前尼克斯曾想用波神交易福克斯“国王手握榜眼签，面另一个关键抉择：可以选中卢卡-东契奇，围绕他来进行重建。其他球队因此向福克斯开出报价——包括尼克斯以克里斯塔普斯-波尔津吉斯为核心的方案，他们要求国王或者送出除福克斯之外的其他筹码，或者接受尼克斯不想要的合同。”“国王可能本可以利用东契奇的热度来向下交易选秀权，但他们想要确保自己可以选到马文-巴格利三世。选择东契奇意味着他们推翻对福克斯的信任，他们并不需要另外一名控球手，他们想要一名跑跳能力出众的大个子，能和联盟最快的球员一起奔跑。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "曼城迎来利好，伤病员已恢复训练，德布劳内复出在即四月份恐怖赛程即将开展之际，曼城迎来利好，受伤病困扰的四员大将都已开始恢复性训练，复出指日可待。据天空体育消息，此前受伤的四名曼城球员已经恢复完整训练，他们分别是德布劳内、门迪、费尔南迪尼奥以及斯通斯。德布劳内本赛季可谓命运多舛，伤病始终纠缠，赛季初的膝伤以及复出再受伤使得其缺席了大部分比赛，好在第三次受伤的是腿筋，不是老伤。在缺席了三场比赛后，丁丁开始了恢复性训练。门迪同样饱受膝伤困扰。费尔南迪尼奥则是因为肌肉损伤从二月份缺阵到现在。斯通斯因为腹股沟伤势也缺席了过去三场比赛。四员大将的复出将为瓜迪奥拉的轮换提供了可能，确保三线作战时有充足的人手可调用。这无疑是曼城的优势。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：想过飞去参加波什的仪式 但不想挑战联盟谈到获胜，詹姆斯表示：“我们的转移球做得很好，节奏也很棒，比尔很难防，我们尝试排多人防他，但他还是得到了他的分数。”谈到剩余比赛计划，詹姆斯表示：“我不清楚具体会怎么安排，但我感觉不错，只要我上场，我就有责任努力打球。”谈到为何没去迈阿密参加波什的球衣退役仪式，詹姆斯表示：“我想过不打这场比赛，飞到迈阿密去参加仪式，但因为之前这事NBA就一直盯着我，所以我不想去挑战他们。”“但克里斯-波什是我的兄弟，我爱他的一切，最重要的还是他的本质，我以跟他做过4年队友为荣，我跟他依旧是兄弟，这是一种荣耀。今晚比赛前，我有让他知道，我有多为他骄傲，他有多值得被退役球衣。”（Sera）", "label": 5}
{"content": "31分钟被狂轰4球！世界第181鱼腩队被6-0吊打，57年耻辱纪录诞生尽管这支意大利已经不是当年世界冠军的模样，上一年他们也没能搭上俄罗斯的末班车，时隔60年再一次无缘世界杯。不过，他们在世界排名还是能排在第18位，而列支敦士登则是排在181位的超级鱼腩。开场16分31秒，森西头球攻门，打进国家队生涯首球，同时也为意大利打开了胜利之门。31分钟，维拉蒂内切射门直奔远角，意大利2-0领先！刚过了不到4分钟，36岁零54天的夸利亚雷拉利用点球命中，成为了意大利队史最年长进球者。在上半场不是3分钟时，夸利亚雷拉又打进一粒进球，意大利已经领先到4-0。在69分钟，夸利亚雷拉头球摆渡助攻莫伊塞-基恩打进一球，完成2射1传，意大利5-0。在76分钟，替补登场的帕沃莱蒂头球攻门被扑，随后补射得手，也是打进了国家队处子秀，帮助意大利锁定6-0的胜局。根据OPTA的数据统计，上一次意大利单场净胜6球以上，还要追溯到1962年，当时在欧预赛6-0战胜土耳其。上一轮2-0芬兰，这一场6-0列支敦士登，意大利登上J组第一位；相反，列支敦士登上一次是0-2希腊，而这一场是0-6意大利，他们排名J组倒数第一位。", "label": 5}
{"content": "全市场：尤文、米兰双雄竞争托纳利，布雷西亚要价3000万欧昨日在对阵奥地利时，托纳利代表意大利U21国家队完成首秀，他将成为下个转会窗的主角，实际上很多大球队都在关注这位00年后腰的成长，在意乙踢了一年多后，他准备有大的跳跃。报道称，布雷西亚已经为他做出了不低的估价，最近几周，面对排名靠前的几支竞标球队，布雷西亚老板切利诺要求报价至少需要达到3000万欧元。目前，尤文、国米、米兰还没有支付这笔钱的意向。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "博格巴若离开曼联将向皇马索取1365万顶薪！格子回应转会曼联传闻意大利《都灵体育报》披露，在博格巴表态「齐达内执教的皇马是梦想」之后，经纪人米诺·拉伊奥拉已经向皇马提出了他们的工资要求。目前，博格巴在曼联的收入是周薪29万镑，根据英超惯例，这是税前收入，球员必须自己交税，税率50%左右。而西班牙和意大利的球员，通常则谈税后收入，按照这一算法，博格巴目前在曼联的年薪只有865万镑而已，如果去皇马，年收入可能增加500万镑之多。目前，皇马的顶薪属于威尔士边锋贝尔，他的税后年薪1190万镑，大约折合成英超的60万镑周薪；皇马队长拉莫斯，年薪则为税后930万镑。因此，博格巴说皇马是梦想，那可能还是一个「发财梦」！博格巴在法国队的搭档和好友格列兹曼，这个国际比赛日也与曼联和巴萨卷入传闻。报道称，他对马竞欧冠出局非常不满，希望加盟更大的豪门，寻求新的挑战。对于自己的转会传闻，格子的态度跟博格巴明显不同，他说传闻是意料之中，但他已经厌烦流言蜚语。在法国赢得2020年欧洲杯资格赛对冰岛的比赛后，格列兹曼告诉Univision环球电视台：「我已经习惯了，有点厌倦了，每年都是一样的，所以我已经习以为常。」巴萨的法国中卫乌姆蒂蒂，近期也被报道列为曼联的今夏的转会目标，但他认为马竞是格子的最佳选择。乌姆蒂蒂告诉「Telefoot」：「我知道安托万（格列兹曼）在马竞很开心，一切都很顺利，这是一支适合他的球队，在那之后，在职业生涯中我们可以做出一些选择，你可能因此后悔。但我知道他在那里感觉很好，以他的实力，他可以在世界上任何一家俱乐部踢球，无论是来巴萨抑或其他地方，他都可以快乐和成功。」更多曼联深度分析，复制、搜索并添加微信公号「 罗米曼联博客 」，一起为曼联复兴助威！", "label": 5}
{"content": "欧文缺阵凯尔特人力克骑士终结4连败4连败的凯尔特人客场对阵骑士，欧文缺阵，凯尔特人116-106击败骑士。塞克斯顿、奈特帮助骑士领先开局，但塔图姆随后爆发，他单节贡献14分，包括连续包办球队10分，凯尔特人首节32-27反超。次节开局海沃德带领替补拉开比分，但奥斯曼、塞克斯顿连续三分回应，之后斯陶斯卡斯命中 远投，塞克斯顿再砍5分，骑士51-50反超！海沃德扣篮，霍福德2+1，塔图姆补篮，凯尔特人7-0收尾，上半场57-51领先。凯尔特人在下半场开局迅速拉开比分，一度领先12分。骑士回应一波8-1，但莫里斯、斯玛特命中3记三分，塞克斯顿节末强势收尾，骑士三节战罢追至81-88！第四节克里斯连拿5分，骑士将比分追至92平！关键时刻海沃德、霍福德、斯玛特集体发力，凯尔特人最后3分钟106-96领先。之后南斯连续扣篮，但斯玛特回敬5分杀死比赛。斯玛特21分6板3助攻，塔图姆21分5板4助攻，霍福德19分7板5助攻，罗齐尔11分，莫里斯14分6板，海沃德15分。骑士塞克斯顿24分，奥斯曼15分7板，克拉克森18分，南斯13分7助攻，勒夫10分11板6失误。", "label": 5}
{"content": "英媒：切尔西告知奥多伊，哪怕不续约今夏也不会放他走人奥多伊8岁就来到了切尔西青训，1月拜仁为他报价3500万镑，他坚决表示希望离队。除了拜仁外，曼联也计划在赛季末为他提出报价。报道称，在索斯盖特招入奥多伊到英格兰国家队后，他想要离队的决心更坚定了。奥多伊觉得自己需要稳定的一队出场机会，而萨里并没给他这样的出场时间。本赛季他在英超还没出场过，圣诞节前也只踢了274分钟。奥多伊的合同只剩12个月了，若他明年自由离队，切尔西仍能拿到一笔青训补偿费，但他的价值也会因此减少数千万镑。切尔西仍很想和奥多伊续约，开出的周薪达8万镑，但报道称，俱乐部和他的经纪人关系僵掉了，因此奥多伊不续约的可能性在加大。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "迪巴拉：阿根廷全场都逆着风踢球，但还是拿下了胜利“今天的天气确实是不太友好，几乎每次传球都会被风吹歪，上半场我们就是逆风，下半场整场都是逆风，这就很麻烦，因为对手开始进攻了，而且摩洛哥的主场，看台和球场也很接近。”“但是大家都不会把这种事情当作借口，最重要的，也是万幸的是，我们赢下来了。今天的比赛确实是不顺利，但是大家都是很努力，上半场我们本来可以进球，但是总的来说还是有很多积极的内容。”(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "杰夫-格林笑谈被史蒂芬森晃倒：他踩到了我的脚谈到在一个防守回合中，自己被兰斯-史蒂芬森晃退一事时，面对记者的提问，格林笑着回答道：“对的，他的确踩到我的脚了，但没关系，我不在乎的。‘他晃飞了我’，如果这么说能让你们都开心的话。”本场比赛杰夫-格林上场20分钟，拿到4分2篮板；史蒂芬森上场25分钟，拿到7分10篮板5助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "切尔西上诉或失败，今夏不会放人！但明夏多人或要自由离队！近日，切尔西大将克里斯滕森接受采访时表示：“我目前的情况令我很难接受，我得到的消息是，切尔西无法就转会禁令继续上诉，因此俱乐部想要留下所有的球员。我希望展现自己，但是这很困难，我想踢更多的比赛。”在孔蒂手下，克里斯滕森是球队的主力，不过萨里来到切尔西之后，他就成为了替补，本赛季一共只出场19次，而此前不少媒体都表示，他会在今夏离开切尔西，不过从克里斯滕森的话中可以看出，他很难离开了。切尔西遭遇转会禁令，据不放人是很正常的事情，这也是球队的一个应对方案。不过，切尔西此前做的一些事情，或让球队在这次转会禁令中损失惨重。目前切尔西队内多名球员合同到期，比如吉鲁、路易斯、卡希尔、卡巴列罗等人。这些球员中，吉鲁、卡希尔和卡巴列罗早就露出了离队的意愿，而现在在无法买人的情况下，切尔西可能要被迫留下这些球员，而这种被迫留人的代价或许就是许诺高薪了，毕竟除了路易斯其他几人在切尔西都无法保证主力，而且即便切尔西给出高薪他们愿不愿意留下还是一个问题。同时，目前切尔西队内的未来、佩德罗、阿扎尔、奥多伊等人的合同将会在明年夏天到期，而其中奥多伊和阿扎尔目前还没有和球队续约，不少媒体表示两人希望离队，而现在切尔西只能选择不放人的情况下，就必须承担人财两空的风险，因为按照国际足联的规定，明年一月份他们就可以和其他球队商讨预备合同了。其中，阿扎尔目前的身价至少都是1亿欧元，而明年夏天切尔西或许只能看着这1亿欧元飞走了，而威廉、佩德罗等人是否会在这一年内续约还是一个问题，此前他们可是都有离队绯闻的，而且其中威廉的身价也不低。不得不说，这一次的转会禁令对切尔西是一大打击，如果一个处理不好，切尔西可能会蒙受巨大的损失，而等到明年夏天，队内或许会有多名主力自由离队，即便留下切尔西可能也要承受更高的工资才行。而这一切似乎都和切尔西在续约问题上有些拖沓，加上球队一直奉行30岁以上球员一年一签的原则。只是不知道经历了这次转会禁令之后，切尔西是否会进行一些改变呢？", "label": 5}
{"content": "欧洲足坛新奇迹！一场3-3复制欧冠旷世经典，世界第8惨遭羞辱最新的国际足联排名中，瑞士高居世界第8，丹麦排在第10位。两支球队都打进了2018年世界杯16强。本场欧预赛，两队都派出实力不俗的首发阵容，扎卡、R罗毫无悬念进入瑞士首发，丹麦阵中则有小舒梅切尔、埃里克森等名将。在主场巴塞尔作战的瑞士气势如虹，第19分钟，弗卢勒为瑞士打破僵局，不过这个进球似乎有手球嫌疑，丹麦球员向主裁判抗议，不过主裁依旧认定进球有效，瑞士1-0领先！第66分钟，扎卡25米处的火箭炮破门，瑞士2-0！第76分钟，瑞士获得角球机会，恩博洛将队友的头球接力送入小舒梅切尔把守的大门，瑞士3-0领先！丹麦3-3绝平几乎所有人都认为，3-0领先的瑞士已经杀死比赛，留给丹麦的时间，已经不到20分钟。然而，奇迹发生了。比赛最后10分钟，丹麦连入3球！第84分钟，埃里克森主罚角球，赞卡扳回一球；第88分钟，鲍尔森无私横传助攻吉特夏尔，丹麦2-3；第93分钟，丹麦上演奇迹，瑞士后卫解围不远，达尔斯高打进扳平进球，3-3！9分钟之内，丹麦从0-3扳成3-3平！这让所有丹麦球迷感到疯狂！对于世界排名第8的瑞士来说，这就是耻辱之战。瑞士和丹麦这场3-3，让人想起2005年欧冠决赛，利物浦与AC米兰一役，成为足球史上永恒的经典。在0-3落后的局面下，利物浦发起凶猛反扑，下半场8分钟之内由杰拉德、斯米切尔和阿隆索连入3球，将比分追成3-3平。点球大战之中，利物浦力克AC米兰，奇迹般夺冠。", "label": 5}
{"content": "防守第1，抢断第2，盖帽第3，怀揣一身天赋，每场却只能打13分钟但实际上，在这些人最佳防守球员候选人中，却隐藏着一匹“大黑马”，当然，这匹黑马是无法获得DPOY的，因为他连出场时间这项简单的标准都无法满足，这名球员不是别人，正是雷霆队的诺里斯-诺埃尔，诺埃尔本赛季场均能得到4.9分，4.6个篮板，0.8次助攻和1.23次盖帽，命中率57.3%。数据看起来稀松平常，但要知道，他场均的出场时间不过13.9分钟，换算成36分钟的话，他的抢断和盖帽分别能达到2.3次和3.2次，这绝对是恐怖级别的存在，对比同为内线的大热门恩比德，后者每36分钟，能送出0.7次抢断和2.0次盖帽，如果这还不能够信服的话，那我们在看抢断率和盖帽率。诺埃尔的抢断率高达3.0%，全联盟仅次于沙奎尔-哈里森，与斯玛特并列排在第2位，高于全联盟所有内线球员。盖帽率高达7.4%，仅次于米切尔-罗宾逊和迈尔斯-特纳，与麦基并列排在第3位，超过联盟94.6%的中锋。在联盟所有球员里面，诺埃尔唯一一位抢断率和盖帽率均排在联盟前5位的球员。在看防守效率，诺埃尔本赛季的防守效率高达99.0，与字母哥并列排在联盟第一位。防守能力第一，抢断能力第二，盖帽能力第三，这样的球员不当最佳防守球员，实在是说不过去。当然了，诺埃尔这样的表现，也得益于场均13分钟的出场时间，估计有球迷就会问了，既然诺埃尔的防守如此出色，多诺万为什么不增加后者的出场时间呢？诺埃尔的抢断和盖帽能力，是他出道时就具有的标签，是得到过验证的顶级天赋，可除了这一点，诺埃尔还有2个非常明显的短板，一个是伤病隐患，不适宜打太久，另一个就是犯规太多，诺埃尔每36分钟会出现5.7次犯规，这对多诺万来说，是相当头疼的问题。不过一场打个十几分钟，对雷霆来说，已经十分超值了，毕竟他们去年签下诺埃尔，只用了一份2年374万美元的底薪，本赛季，诺埃尔的年薪不过176万美元。一想到这，就不禁为诺埃尔感到可惜，年纪轻轻一身天赋，却始终无法兑现。不知道未来的某一天，他是否会遇到一位可以改变一生的“引路人”，帮助他开启迟到多年的巅峰。", "label": 5}
{"content": "邮报：索肖重塑曼联防守，中卫不再是球队引援的优先对象报道称，索肖不仅重塑了球队的进攻线，而且也大幅提升了球队的防守。在他执教期间，曼联的丢球数和零封场次都能排在英超的第二。而林德勒夫也在索肖手下拿出了优异的表现。穆里尼奥执教期间，曾希望引进一位经验丰富的中卫，但当时曼联愿意花1亿买瓦拉内，却不愿意花更少的钱买阿尔德雷维尔德或是博阿滕这样的球员。但《邮报》称，如今索肖取得的成功，让曼联更有可能引进一位新的右边后卫和新的中场。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "蒂特：维尼修斯失去一次机会，他须在俱乐部有好的表现在被问到维尼修斯目前的顺位是否已落后于内雷斯和埃韦顿时，蒂特表示“维尼修斯失去了一次机会，他必须在俱乐部拿出非常好的表现。内雷斯也必须继续出色的发挥，就像理查利森利用佩德罗（弗鲁米嫩塞前锋）伤缺的机会那样。”维尼修斯在上个月月底已被招入本期巴西国家队大名单，但他在欧冠与阿贾克斯的第二回合比赛中因伤离场，不得不缺席本次国际比赛日巴西成年国家队的比赛。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "阿森西奥：这是一场献给恩里克的胜利——球队表现我们赛前就知道对手会收缩防守，球队拥有转移球的能力，我们有能力取胜并且踢了两场出色的比赛。——个人情况我始终拥有信心，这会帮助我赢得出场时间，我踢了两场完整的比赛，也对我起到了帮助作用，球队正处于一个很好的水平上。——恩里克缺阵他是我们的教练，我希望给他一个拥抱，他拥有所有球员的亲切关怀，这是一场献给他的胜利。（Paul）", "label": 5}
{"content": "长大后我就和你成了队友！赖斯晒5年前和凯恩的合照赛后赖斯在推特上晒出了自己2014年和凯恩的合影，并写道：“从2014年请求和凯恩合影，到2019年和他成为在英格兰队的队友。多么棒的一段旅程啊！”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "保罗谈血布：能攻能守 不再是快船时候的那个替补了赛后保罗谈到了布莱德索：“他打得很棒，他真的打得很棒，他可以防守也能投射，他有超强的身体素质，他不再是替补了，这可不是快船。”本场比赛布莱德索表现出色，得到23分7助攻2盖帽。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "ESPN：给苏神找接班人，巴萨考察埃弗顿前锋理查利森理查利森是巴西国脚，今年21岁，本赛季在英超打入了12球。去年夏天，理查利森以4000万镑的身价从沃特福德转会到埃弗顿。而巴萨方面为了给苏亚雷斯找接班人，目前已经考察了包括约维奇、马克西-戈麦斯和拉什福德在内的人选。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "乐福：欧文回来比赛时骑士球迷会拥抱并支持他上半场乐福7投0中，一分未得。全场他打了29分钟，13投3中，得到10分11篮板4助攻1抢断。乐福谈到自己13投3中时说：“责任在我，除了我，很多人站了出来，他们打得很努力。”“上半场，我没有给大伙做出应有的贡献，”乐福说，“（中场休息时）我在更衣室为此给大伙道歉了。”凯尔特人后卫凯里-欧文因轮休缺阵了这场比赛。自2017-18赛季揭幕战后，欧文还未在速贷球馆打过比赛。“这是一个很棒的城市，”乐福说，“当他回来时，球迷们会拥抱并支持他。”(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "镜报：降低薪金水平，枪手想今夏送走姆希塔良和厄齐尔姆希塔良目前的周薪大约是18万英镑，是枪手阵中的高薪球员之一，但主帅埃梅里有意在今夏按自己的想法建队，他对姆希塔良以及周薪35万英镑的厄齐尔看法一致，他认为这笔薪水可以在别处得到更好地利用。目前，阿森纳的财政状况受困于球员工资而显得比较紧张。埃梅里今年冬窗只能通过租借进行引援，如果球队无法杀入英超前四或夺得欧联杯冠军来锁定下赛季欧冠资格，那么埃梅里今夏能获得的转会预算预计只有4500万英镑。拉姆塞、切赫以及维尔贝克等人的离队可能会缓解阿森纳的薪金压力，但如果能找到愿意接手厄齐尔以及姆希塔良的球队，阿森纳的压力将进一步降低。根据《镜报》的说法，阿森纳还计划在今夏送走埃尔内尼、钱伯斯以及穆斯塔菲。他们的引援重点分别是左后卫和中场中路，心仪的目标则是凯尔特人的蒂尔尼以及卡利亚里新星巴雷拉。此外，今年冬窗以租借形式从巴萨加盟的丹尼斯-苏亚雷斯并没有给人留下印象深刻的表现，枪手可能不会将这笔租借交易转为永久转会。（林苑）", "label": 5}
{"content": "莫拉塔：感谢恩里克先生的信任，今天我们为他而战“感谢路易斯-恩里克先生的信任和话语，他知道我入选国家队多么开心，我们要做的就是尽快晋级欧洲杯正赛，今天的胜利也非常关键，因为马耳他也是一个非常麻烦的对手，他们的主场总是非常的艰难，我们能够拿下胜利还是很关键的。”“足球在过去这些年发生了巨大的变化，任何的球队都很难真正称为弱旅，尤其是这种一直在死守的球队，更是如此，但是今天拿下胜利之后，大家都可以比较开心的回家了。”“今天的比赛有很多的不利条件，但是西班牙的目标永远是取得胜利，全力以赴，胜利属于路易斯-恩里克先生，我们为他而战，他配得上这一切，我们和他一起战斗到最后。”(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "队报头版：穆帅考虑去法甲执教 里昂or摩纳哥穆里尼奥与其经纪人门德斯目前未进行回应。这两队俱乐部的主帅是雅尔迪姆（摩纳哥）和热内西奥（里昂）。《队报》随后分析道，穆帅去摩纳哥的可能性较小，因为穆里尼奥和雅尔迪姆的经纪人都是门德斯。穆帅去里昂执教的可能性更大。里昂主席奥拉斯目前尚未正式联系任何人来取代热内西奥的帅位。（holiday）", "label": 5}
{"content": "除了天价球衣合同，耐克还助力巴萨签下当红新星？顶级赞助商之于欧洲豪门的影响力，正在金元泡沫的催化下不断扩大。据一位名叫“Łukasz Bączek”的体育营销经理透露，西甲领头羊巴塞罗那已经同意与耐克签下续约合同，只要一切顺利，红蓝军团每年得到的赞助费将正式提升至1.55亿欧元，巴特梅乌的球会也将就此超过与阿迪履行8610万欧元合同的曼联，锁定目前世界足坛最昂贵的装备赞助协议。但相较于此，另一条耐克与红蓝军团的内幕消息，似乎更加吸引眼球。据ESPN得到的消息源透露，在不久前巴塞罗那签下荷兰新星弗兰基·德容的转会交易中，耐克作为双方的赞助商扮演了非常重要的角色。一位知情人士告诉ESPN，弗兰基·德容之所以会拒绝巴黎圣日耳曼并与红蓝军团顺利牵手，这与耐克承担了荷兰人的部分工资息息相关。众所周知，天才新人弗兰基·德容的转会大戏，一度在年初霸占了各大媒体的头版。究竟是巴塞罗那，还是财大气粗的巴黎圣日耳曼或曼城？这桩转会肥皂剧的戏码几度反转，波澜不惊。对于荷兰人前往法国的前景，大巴黎一度信心满满，但最终，前往阿姆斯特丹与经纪人和俱乐部会面的席位，还是由势在必得的巴塞罗那获得。最终，这桩初始费用7500万欧元外带附加条款的交易，催生了荷兰足坛历史上最昂贵的身价。从媒体猜测的多项金额看，巴塞罗那对弗兰基·德容的投资可谓不遗余力，这足以显现西班牙豪门对他的满怀期待。对此，有消息源对ESPN表示：虽然没有在转会费中贡献力量，但在弗兰基-德容的工资方面，耐克却“提供了非常重要的帮助”。除此之外，为了最大化球员的商业影响力并打造个人标签，耐克已经要求荷兰小将在球衣背面选择自己的“名字”，而非“姓氏”。由此可见，在金钱至上的职业足球世界，顶级金主对球员交易和个人发展的影响已经显露无遗。当然，在签下弗兰基·德容之后，巴塞罗那在转会市场的兴风作浪还没有结束。面对皇家马德里即将在夏天掀起的引援风暴——阿扎尔和姆巴佩他们全都要，红蓝军团自然也不会坐以待毙。在最新的传闻中，拉什福德、理查利森和卢卡·约维奇，都与红蓝军团联系到一起，但根据一位巴萨高管的说法，由于拉什福德与曼联还有很长的合同，巴塞罗那并不准备强行夺人所爱，进行转会大战。至于近期状态不错的理查利森和约维奇，他们似乎也并不是巴塞罗那的头号目标。但可以确定的是，巴塞罗那确实在寻找苏亚雷斯的替补，进一步让锋线升级，成为红蓝军团今年夏天的头号人物。而在这其中，赞助商的添砖加瓦，无疑会让转会大戏更加精彩。", "label": 5}
{"content": "匹夫无罪怀璧其罪？皇马巴萨，请善待曾经努力追求过的球员此刻最为索尔斯克亚无法转正曼联主帅而鸣不平的，不是曼联球迷，反而是他们的争四对手——热刺球迷们。为何？因为曼联帅位一天不稳，波切蒂诺就一天不得安宁。据传热刺主帅才是曼联高层最中意的主帅人选，而波切蒂诺似乎也对曼联帅位心有所属，只是可怜了热刺球迷们，当自家功勋主帅被曼联这样的豪门盯上时，他们能做的似乎只有躲在角落里祈祷，祈祷曼联选帅时能放热刺一马。豪门俱乐部选人——无论是球员还是教练——如同皇帝选妃一般，被他们挑中的球员、教练无不是心旌摇曳，恨不能倒贴上去，为的就是一圆“儿X梦”，热刺不过是众多受害者的一员而已。上赛季利物浦头牌库蒂尼奥被宇宙队巴萨盯上后，球迷、主教练百般挽留，更有极端球迷发出了死亡威胁，然而却都无法阻止库鸟的一厢情愿，宁愿罢训相逼也要体验一把梅西队友的感觉。但是一年后的今天再去看库蒂尼奥在巴萨的状况，虽然有伤病影响状态的原因，但是在巴萨失去了战术核心地位后，库鸟已经迅速“平庸化”，不再是利物浦那个让人惊艳的小魔术师了。原本期望着依靠巴萨强大的球队实力迅速收割冠军，以巩固自己在巴西国家队的地位，如今看来，冠军是有了，但是这些冠军似乎又与他关系不大，无法持续获得上场时间导致的状态下滑，反而使得他在国家队的地位岌岌可危了。不得不承认，国际足坛的大大小小俱乐部还是有着三六九等之分的，实力较弱的俱乐部在顶级豪门面前，除了尽可能争取更多的转会费外几乎毫无抵抗力。毕竟在转会谈判中，俱乐部收购意愿是一方面，球员个人的意愿也极为重要，而托蒂、杰拉德这样的肱骨忠臣确乎是可遇而不可求，人往高处走还是被很多职业球员奉为圭臬，何况去往更大的豪门意味着更大的曝光率、更高的收入、更多的奖杯。然而很多球员都只看到豪门光鲜亮丽的外表，却忽略了豪门球队下面错综复杂的关系和激烈的竞争。只是每一个飞蛾扑火般冲进豪门的球员都认为自己是特别的一个，就好像库蒂尼奥相信自己会比小法、宋、赫莱布要更加幸运一样。齐祖重新回归皇马后，银河战舰和阿扎尔的绯闻又重新占据了报纸头版，大巴黎双星内马尔、姆巴佩也时不时客串一下皇马夏季引援的主演。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，每当顶级豪门需要提升实力时，即使是土豪如切尔西大巴黎这样的球队也都不免要瑟瑟发抖。至少在足球记者的眼中，国际足坛的转会秩序就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的食物链模式，而像皇马巴萨这样的球队就是站在食物链顶端的掠食者，虽然大巴黎有过成功反杀的经历，但这赛季还是被巴萨在拉比奥特的转会上摆了一道。对于这些处于食物链顶端的俱乐部而言，掌握了转会主动权不意味着掌握了心仪球员的使用说明书。无论是目前看上去已经失败了的库蒂尼奥，还是蠢蠢欲动的阿扎尔、姆巴佩而言，都要尽量避免明珠暗投的结果出现，这是俱乐部的责任，也需要球员自己保持冷静。（欧洲足球时评-小小）", "label": 5}
{"content": "抢镜！麦基夸张表情庆祝史蒂芬森晃晕格林随后湖人官方也在推特上发布了球队替补席庆祝时的照片，照片中的贾维尔-麦基表情亮眼，而一旁的勒布朗-詹姆斯也是笑得十分开心。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "1.2亿先生患病突然暴瘦 之前两位类似情况的球员至今没能重返赛场目前排名东部第十的黄蜂，仍然保留着季后赛的希望，之前对阵森林狼的比赛，此前连续457场首发的巴图姆被贬为替补。巴图姆出场23分钟，5投1中，2分4篮板。在此之后的两个客场，巴图姆都没有随队前往。黄蜂方面对外表示，巴图姆生病了。当时，这样的表述就让不少球迷感到疑惑，一般情况下，伤病报告都应该明确球员的具体伤情和疾病，如患有流感、右膝疼痛、脑震荡保护等等，但到了巴图姆这里，却是空白。北京时间今日凌晨，黄蜂随队记者Rick Bonnell在个人社交媒体上称，黄蜂方面仍然拒绝公布巴图姆的病因和病情，在接受采访时，巴图姆只是确认，自己将继续缺阵，归期未定。并且，在患病的几天时间内，巴图姆已经掉了八磅（约7.25斤）体重。2016年7月1日，尼古拉斯·巴图姆和黄蜂队达成5年价值1.2亿美元的续约协议。本赛季至今，巴图姆为黄蜂出战70场，场均9.9分5.3篮板3.4助攻0.9抢断0.5盖帽，场均得分已经是10年来的新低，巴图姆的续约也被冠以毒药合同。关于巴图姆的病情，对NBA了如指掌的球迷提及了两个球员的名字：阿夫里内斯和阿西克，两个人在缺阵初期，球队均没有透露具体的病因和病情，两名球员同样突然暴瘦，然后，他们便和俱乐部分道扬镳，至今也没能重返赛场。先来看看阿夫里内斯，作为雷霆的六号得分手，他在缺阵两个月后，主动向雷霆管理层提出申请，恳请球队裁掉自己，阿夫里内斯主动放弃了他本赛季合同里剩余180万美元里的几乎全部薪水。随后，雷霆宣布裁掉阿夫里内斯，管理层给出的理由是阿夫里内斯决定暂时远离赛场，处理个人事务，双方合同分手。多日后，阿夫里内斯的父亲透露了实情，原来，阿夫里内斯在去年年底染上了病毒性疾病，导致突然间暴瘦，已经无法打球了。再来看看阿西克，17年3月份，阿西克长期缺阵了一段时间，当时，鹈鹕官方给出的答案是阿西克在全明星周末期间去了一趟墨西哥，期间感染了细菌，导致身体情况很糟糕，体重暴跌。当年9月份，阿西克再次病发。这次，鹈鹕官方公布了阿西克的病情——罕见的克罗恩氏症。这种疾病从嘴巴到肛门的任何肠道部位都可能出现这个病症。临床表现为腹痛、腹泻、肠梗阻，伴有发热、营养障碍等，该病无法根治，随着年龄的增长，死亡率会随之增高。2017年10月份，阿西克被公牛裁掉。32岁的他，也再未找到新的工作。关于巴图姆的病情，不少球迷表示，还是希望黄蜂方面能够尽快公布出来，虽然巴图姆的数据看起来着实高薪低能，但仍然希望他能够早日康复，重现法国皮蓬的风采！（下图为消息源截图）", "label": 5}
{"content": "克洛普：阿诺德和沙奇里无大碍 张伯伦一周内可恢复训练此前，阿诺德因背伤退出了英格兰国家队，现在他已经开始了恢复阶段。对于他的伤情，克洛普说道：“他的背部还有疼痛感，我们还不能100%确定，还得观察。这有点奇怪，那不是很明显的伤，只是会困扰你，让你不自在。”“对他来说，进行康复治疗很重要。希望这两天他能回归完整训练，到时就没问题了。”谈到因腹股沟疼痛退出瑞士国家队的沙奇里时，克洛普表示：“他没事，好很多了。几周前他就有腹股沟问题，现在他每天感觉都更好了，周末应该就没事。”伤缺3个半月的戈麦斯已回归训练，克洛普：“这是好事，戈麦斯不再遭受伤病困扰，几乎全愈了。在长时间的伤病后，他需要在余下的赛季找回比赛感觉。”不久前在U23的比赛中，张伯伦出现肌肉问题。克洛普：“我和他聊过了，我们对情况感到乐观。这是个小挫折，仅此而已。你不想过于敏感，他们训练过很多，就像给身体压力。这就是他的情况，比迟发性肌肉酸痛糟糕一点，但不严重。我们小心对待，他也在努力，我想一周内他就可以开始训练了。”克洛普还谈到了没有入选国家队的萨拉赫：“他几乎踢了所有比赛，在国家队，在俱乐部。因此能有个假期对他来说很重要。现在他回来了，有一周的时间来为余下赛季做准备，这很好。我和他聊过，他看起来很放松，心情也不错。”（青年队）", "label": 5}
{"content": "够狠！一场6-0让欧洲劲旅主场49场不败，36岁锋霸创队史新纪录列支敦士登世界排名第181，是非常弱的一支球队，面对欧洲劲旅意大利毫无抵抗的能力。上半场踢完比赛就彻底失去了悬念，毕竟意大利已经4球领先，而且列支敦士登又被罚下一人。结果比赛变成了一场大屠杀。赢下这场比赛之后，意大利收获欧预赛两连胜。意大利控球率高达76%，疯狂39脚射门10脚射正，而列支敦士登只有可怜的2脚射门1脚射正。意大利有11次角球，而列支敦士登只有1次角球。这种实力悬殊的比赛就算是踢出10比0的比赛都不会让人感觉奇怪。再次收获一场胜利，让意大利队在21世纪之后的所有49场主场比赛中都保持不败（友谊赛除外），取得了38胜11平的好成绩。本场比赛是夸利亚雷拉自2010年6月后第一次代表意大利国家队首发，打进了2粒进球，让他以36岁54天的年纪成为意大利队史最年长的进球球员，创下新纪录。36岁的夸利亚雷拉之所以依然能够入选国家队，是因为他在联赛中的出色表现。在意甲，夸利亚雷拉本赛季为桑普多利亚进了21球，力压打进19球的C罗高居意甲射手榜第一位。他的表现完全配得上在意大利国家队获得主力位置。", "label": 5}
{"content": "每体头版：德里赫特“非常接近”巴萨每体表示，巴萨已经和阿贾克斯方面会面，以加快德里赫特的转会进程，经济方面不会成为转会的问题。巴萨希望球员能够在阿贾克斯对阵尤文的欧冠比赛之前，作出决定。《每日体育报》称德里赫特可能会在未来几天，做出最终决定。（阿良）", "label": 5}
{"content": "拉莫斯：你们别误会，齐达内回归不是我的决定西班牙刚刚在一场比赛中2-0击败马耳他，赛后拉莫斯表示：“我是队长，如果俱乐部询问我，我会给出自己的意见。我从来不掌握话语权，也不想这样。”“改变会带来积极的状况，我们和齐达内一起度过了愉快的时光，很高兴看到他回家。他回归皇马对所有球员都是好消息，这不是我的决定，即使人们是这样认为的。”“在西班牙队这中，我们是一个大家庭，每个人都能感受到彼此的个人问题。尽管恩里克缺席了比赛，我们还是做好了充分准备。这样的情况很困难，球队对主帅遇到个人问题深有感受。我们把这场胜利献给他和他的家人。”", "label": 5}
{"content": "盐湖城偶像！米切尔揭幕个人巨幅壁画“来看看在盐湖城桥梁捐赠仪式上@多诺万-米切尔的照片吧。”NBA官方写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "阿根廷复盘：球员少亮点，战术缺执行也不知道从什么时候开始，阿根廷主教练喜欢在比赛前一天就把首发毫无保留地说出来，这么实诚的烟雾弹，总是能让对手提前做好功课，让自家球队在比赛中被限制得难受无比，本场与摩洛哥的友谊赛同样如此。阵型球员大换血，阿根廷发挥较正常从首发阵容上看，本场阿根廷试验新人的意图更加明显。要知道，现在距离今夏的美洲杯已经不远。斯卡洛尼在接任帅位以后阿根廷的表现与战绩都没有到达人们的期待值，挖掘的新人也仅有国米新宠劳塔罗-马丁内斯一人。球队在频繁变阵和换人的情况下难以实现有效磨合，这也让实力本就不强的阿根廷更显羸弱。失去了梅西的蓝白军团此役启用与梅西同样风格的迪巴拉在锋线上搭档劳塔罗-马丁内斯，这名在国际米兰迅速崛起的小将，或许能够扛起球队未来中锋的大旗。中场位置【较上场】仅保留帕雷德斯与蒙蒂埃尔两人，前者在中场位置的分球和梳理能力值得培养，后者则回归熟悉的边后卫位置。皇家贝蒂斯中场洛萨尔索则被圭多-罗德里格斯所取代，本赛季在沃特福德表现上佳的佩雷拉也得到首发。后卫方面经历巨大变动，上场表现不如人意的利桑德罗-马丁内斯被坎内曼顶替，弗伊斯和梅尔卡多均未能首发，而就球队目前的表现来看，佩泽拉是一名值得信赖的球员。本场1-0击败摩洛哥，阿根廷除了阵容更改，在阵型上也进行较大调整，并没有延续上场不敌委内瑞拉的3421，而是回归球队熟悉的四后卫，这种拨乱反正的做法也让防守变得正常不少。中场则摆出了攻防任务相对明确的四中场，制造进攻宽度的同时，也给球队边路做好铺垫，至少球队没有了上场比赛中，防守人丁稀少、进攻毫无层次的情况。执着于边路进攻，阿根廷没有更好选择对目前的阿根廷来说，锻炼新人是一方面，另一方面，斯卡洛尼必须拿出一套适合球队的战术体系，让现有球员发挥出本身战斗实力。尽管这支阿根廷星光淡淡，甚至你无法认清所有球员，不过，如若调整得当，蓝白军团依然能够在世界足坛有一席之地。斯卡洛尼执掌帅位以来，球队的技战术打法实际上没有做出过太大改动，球队还是以比较直接边路冲击为主，对阵摩洛哥的比赛同样如此。斯卡洛尼的边路打法简单直接，换句话讲就是缺乏变化，进攻模式单调，要想打出比较精妙的配合，很依赖于球员的发挥。因此，斯卡洛尼频繁招募新人，其实是在寻找几名符合其战术体系的边路球员，这种球员必须具备绝对速度，较强的带球推进能力和突破能力，边路传中一定要强，如果能够搅动对手防线就更好了。很明显，本场首发的两名边前卫，德保罗和罗伯特-佩雷拉都不是具备绝对速度的球员，两名球员更擅长在边中场活跃，通过与中路球员传切发挥个人进攻实力。球员与战术的不匹配性，让本场阿根廷进攻陷入荒凉，全场4脚射门2次射正，能够反映进攻压迫的角球也才5次。边前卫不能创造进攻冲击，那么任务就落到了边后卫身上，首发的两名边后卫都有着明显的优缺点。左路的阿库纳有着浓烈的莽夫属性，速度不快但冲击力十足，常在俱乐部有上佳发挥。可防守不是其强项，本赛季出场22次就拿了7 黄1红，可见他防守的代价相当大。另一侧的蒙蒂埃尔，则缺乏进攻能力，这名球员的绝对速度不慢，在高速对抗中很难落下风，但进攻意识不明显，传球脚法水平之低在一场暴露无遗，自出道以来，俱乐部赛事0球0助攻，也实属罕见，能够入选国家队只能说是运气好。边路进攻自身存在短板，很大程度影响了中锋马丁内斯的发挥，与前辈伊卡尔迪同在国米效力，这名阿根廷小将的技术风格也与前辈相似。区别在于伊卡尔迪的效率更高，马丁内斯则拥有更好的身体素质和冲刺速度，比起伊卡尔迪在禁区内的杀手属性，他更能够与后卫肉搏并打开进攻局面。这类型球员的显著特点是需要队友支持，他们不具备个人突破能力，偶尔的一两次过人也属于星光一闪，一旦缺乏传球支援，马丁内斯的威力就大打折扣，国米前锋本场也没有捞到像样的射门机会。马丁内斯沉寂也间接影响了球队锋线的搭档迪巴拉。上场比赛枯坐90分钟冷板凳的迪巴拉，本场终于得到首发的机会，憋着一口气的他在锋线位置有点迷失。迪巴拉属于持球型队员，但踢球风格简练，擅长通过简单的技术动作完成过人或射门，他并不是一名纯粹的边锋，而是一名善于在中路活动的10号球员。本场与马丁内斯搭档双前锋，属于赶鸭子上架，马丁内斯是一名典型的抢点型中锋，至少现阶段没有展现出战术中锋的潜力，很难与迪巴拉形成配合。本场应该埋伏在中锋身后发挥的迪巴拉，又受制于教练边路进攻的战术安排，都是接队友横向的传球而非纵向支援，往往球到迪巴拉脚下时，球队进攻中最后一下打门只能由他完成。让具备进攻才华的迪巴拉踢成一名进攻终结者，可见斯卡洛尼到现在还不会使用这些欧洲属性明显的前场进攻手。结语：阿根廷的顽疾依旧在阿根廷的顽疾并非一朝一夕就能解决，可以说球队是内忧外患的同时伴随着大量历史遗留问题，这种复杂局面并不是召回一名球员或者换个教练能够解决的。当然，从历史角度上看，阿根廷在世界足坛的辉煌时期，都为国家带去了不小的精神刺激。不过，那时的国际足坛还没有像现在这样重视团队性，现役阿根廷阵中的球员更与马拉多纳时期不能同日而语。又或者，即使得到冠军不过是回光返照，治标不治本。", "label": 5}
{"content": "锡安效应！杜克对阵UCF观众超本赛季任意NBA比赛据美媒的数据统计显示，这场比赛观众人数达到1288万，超过了本赛季任意一场NBA比赛。那场比赛锡安24中12，三分7中3砍下32分11板4助1断。（Andrew）", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：冠军中卫竟沦落至此？法国硬汉成筹码 巴萨要欧洲金童巴萨后防线有了乌姆蒂蒂，原本以为万事大吉了，没想到刚刚续约的法国中卫竟然要搞事情！据足球市场报道，乌姆蒂蒂加薪不成反被巴萨高层抛弃~去年夏天乌姆蒂蒂与巴萨续约至2023年，违约金高达5亿欧元，算是队内最受信任的中卫了。不过乌姆蒂蒂随后受伤，法国同胞朗格莱表现不错，乌姆蒂蒂的地位受到威胁，因此他向高层要求加薪，来满足自己的地位认同感。没想到巴萨高层果断将其放进转会市场，标价5000-6000万欧元！乌姆蒂蒂一旦被巴萨抛弃，那么曼市双雄都会成为他的追逐者，而卖掉乌姆蒂蒂的资金正好用于引援。巴萨队内则认为皮克、朗格莱、托迪博外加一位新援就足够了，这名新援正是单挑击败姆巴佩的阿贾克斯天才中卫德利赫特！足球市场称，或许正是准备引进德利赫特，才会引起乌姆蒂蒂的危机感，巴萨也利用这点放大了乌姆蒂蒂的缺点，为的就是要抛弃他、拿卖他的钱去换德利赫特！相比25岁的\"黑又硬\"乌姆蒂蒂，巴萨显然更喜欢来自兄弟俱乐部的技术型后卫德利赫特，他才是巴萨真正的皮克接班人。对内乌姆蒂蒂挤不过朗格莱，对外又不如欧洲金童德利赫特，去年对阵罗马的欧冠表现有瑕疵，现在还闹着要加薪，估计巴萨高层已经受够了这位\"世界冠军中卫\"。目前的处境对乌姆蒂蒂来说可谓是大劣势，一旦巴萨高层正式启动德利赫特转会，他要想留在巴萨就彻底无望了！", "label": 5}
{"content": "字母哥坦言球队荣誉远比个人重要，马刺新双核坚信彼此能磨合字母哥表示，自己虽然不会说夺得MVP奖杯对个人来说没有任何意义，作为一名职业球员，能够成为联盟中的MVP球员，一定是自己的目标之一，但自己不会去太多地讨论这个问题，让外界来谈论说自己讲了什么，詹姆斯讲了什么，乔治讲了什么，约基奇也讲了什么，自己不会去反复谈论这个话题，所以不想要做出评价。自己更希望的是如何去突破季后赛首轮，杀入东部决赛，再晋级总决赛，这些球队的成绩要比自己赢得MVP奖杯更有趣。近段时间来，雄鹿主教练布登霍尔泽为字母哥减少了出场时间，尽管一开始字母哥觉得不适应，但后来他还是了解了主教练的意图；字母哥表示，刚开始适应出场时间的调整有些困难，自己不太习惯每场比赛只出战30分钟、31分钟，之前的自己是习惯于打满第四节比赛；像有些时候，在渡过中场休息后，大概下场休息两分半到三分钟，就会打满第四节，而有一次在第四节还剩下6分钟左右时，主教练把自己换下场，当时会有些难受；但后来自己还是了解主教练的意图，他想要让自己可以得到更充足的时间为接下来的重要比赛做准备；当自己23岁时，更看重眼前的比赛，不过这是否重要呢，也许更正确的选择是在季后赛中打满40分钟，这些才是重要的比赛。自己看来，每次控球都非常重要，自己希望可以打更长的时间，不过目前看来，出场的时间更短，数据却反而更好，真的不清楚是如何做到的。本赛季，字母哥的场均出场时间降至32.9分钟，而在上赛季，他的场均出场时间则是36.7分钟，但在数据上，字母哥的的确确有着提升，27.4分（上赛季26.9分）、12.6个篮板（上赛季10个篮板）、6次助攻（上赛季4.8次助攻）。马刺方面，核心德玛尔·德罗赞在接受媒体《体育画报》的采访时，谈到了自己跟队友阿尔德里奇的磨合问题，他觉得，自己跟阿尔德里奇的磨合是需要时间，化学反应也能够最终实现。德罗赞表示，在赛季开始时，自己跟阿尔德里奇的一些进攻配合还没有很流畅，状态的起伏也有些大，这需要找到一个平衡点，彼此之间要寻找到更合适的方法来配合，不过在上个月，自己主动找到阿德讲，现在两个人之间已经找到合适的节奏，然后两个人也谈到了未来可能会发生的事情，就像之前了解的一样，化学反应会出现，只是时间的问题。在加盟马刺之后，主教练波波维奇让德罗赞发挥自身的长处，在进攻端更多承担突破，中投和进攻组织的任务，主动减少三分投射，这让德罗赞更为适应。本赛季至今，德罗赞为马刺出战69场比赛，场均35.1分钟里，可以拿到21.4分6.2个篮板6.2次助攻1次抢断0.5个盖帽，投篮命中率47.3%，三分命中率16.3%，场均仅有0.6次三分出手；而阿尔德里奇则是为马刺出战了73场比赛，场均33.1分钟里，可以拿到21.3分9个篮板2.5次助攻0.5次抢断1.3个盖帽，投篮命中率51.8%，三分命中率28.6%。", "label": 5}
{"content": "巴西vs捷克首发：菲尔米诺先发，库鸟登场巴西首发：1-阿利森、13-达尼洛、4-马基尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、12-桑德罗、12-卡塞米罗、10-帕奎塔、18-阿兰、21-理查利森、11-库蒂尼奥、20-菲尔米诺替补：3-米兰达、6-特莱斯、7-内雷斯、8-阿图尔、9-热苏斯、14-法格纳、15-法比尼奥、16-米利唐、17-安德森、19-埃弗顿、22-韦弗顿、23-埃德森捷克首发：23-帕夫伦科、22-诺瓦克、3-切卢斯特、17-苏奇、5-曹法尔、11-帕夫卡、15-索切克、7-兹姆哈尔、8-达里达、12-马索普思特、19-希克替补：10-弗里代克、4-塞拉西、14-扬克托、6-卡拉斯、2-卡德扎贝克、1-克拉尔、16-高比克、13-卡拉尔、18-库德拉、20-维德拉、21-斯卡达", "label": 5}
{"content": "申花现金嘉奖3名国奥小将！蒋圣龙一语透露1-2后，希丁克战术秘密值得一提的是，国奥队出线后的第一时间，上海绿地申花俱乐部对蒋圣龙、朱辰杰、刘若钒三名国奥小将予以嘉奖，蒋圣龙、朱辰杰每人得到奖励30万元，因伤退赛的刘若钒也有份，他得到15万元奖励。上海申花俱乐部还特此发布了一则《关于对朱辰杰、蒋圣龙和刘若钒等三位国奥球员予以嘉奖的决定》，对小将非常认可。U23亚洲杯预选赛最后一轮比赛极具悬念，国奥队两度落后两度追平，蒋圣龙在比赛末尾，接温家宝的传中头球破门，这一记头槌绝杀帮助中国国奥队险平，也因此打进明年1月在泰国举行的U23亚洲杯正赛。蒋圣龙在赛后接受采访时谈及体会，“主要是球场上的拼劲，东道主总会给球队一起气氛上的压力，总会有一些困难。”当被问及比赛中有何收获时，蒋圣龙表示：“成长吧，更多的是学习吧，每个球员都有自己的特点，我从他们身上学习弥补我的缺点，希望能踢得更好。”谈到球队未来有哪些提高之处，蒋圣龙表示：“盯人吧，还有集中自己的精力，因为有时候我们会太放松，导致这场两个丢球，我们太放松，没有把对手太看重。”记者问，“关于第二个进球，希丁克有何战术方面的布置？”蒋圣龙说：“实行了‘C计划’，每当我们落后的时候就把我调上去，然后打高点吧。”这是希丁克充分利用国奥队的身体优势和高空优势，打高点进球，应该说，这样的布置很实际。记者又问：“进球后有没有和主教练交流？”蒋圣龙坦言：“他说你早该进球了。”当被问及冲击奥运会的信心，蒋圣龙说，“打好自己吧，然后努力打好每一场，不怕任何一个对手。”【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "巴西队新10号，米兰中场核心，可能大家都还不认识虽说这场比赛巴西队没能取得胜利，但是看点还是有的。由于中前场核心，队内10号内马尔的伤缺，现效力于意甲豪门ac米兰的21岁新星帕奎塔身披10号球衣出战，这也是他首次代表巴西国家队首发出场，并且取得巴西队唯一一粒进球。可能有些人还对帕奎塔不太了解，小编在这里就简单为大家介绍一下。帕奎塔是今年冬季转会窗刚刚加盟米兰，之前效力于巴甲弗拉门戈效力。在弗拉门戈一线队效力期间，各项赛事为球队出场66次，取得15粒进球以及5次助攻。他主要的位置在中前场，身高180，身体非常强壮。主要的技术特点是护球能力出色，抢断能力强，并且还有很强的争点能力。虽说他的速度不是很出彩，但是以他的爆发力，往往会前插到禁区抢点，这次在和巴拿马的比赛中取得的进球，就是典型的例子。由于都是巴西中场，又效力于米兰，帕奎塔难免会被拿来和卡卡进行比较，但小编觉得他跟卡卡相似度不高。首先，颜值肯定稍微逊色一些；其次，踢球风格也截然不同，卡卡风驰电掣，带球过人射门得分，帕奎塔生吃硬抗，突然前插抢点破门。但是他们两个对于不同时期的米兰，意义都很重要。目前米兰处于复兴阶段，本赛季正在全力争取欧冠资格，年轻的帕奎塔在中场起到了关键作用。在未来，帕奎塔有充足的机会来兑现他的足球天赋，希望他能成为巴西与米兰的中场核心，帮助这两位近几年都不怎么好过的足球豪门重回巅峰。（欧洲足球时评-二毛毛）", "label": 5}
{"content": "都体：若有球队今夏想签博格巴，需支付1600万欧年薪若皇马愿意满足博格巴的薪金要求，他将成为皇马最高薪的球员，比目前最高薪的贝尔（年薪1400万欧）和拉莫斯（年薪1100万欧）都还要高。而博格巴目前在曼联的年薪是1000万欧，他的合同2021年到期。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "首战逼出最强郭艾伦的背后，是辽宁卫冕之路危险的前兆？辽宁和福建这场季后赛8进4的第一场就打出了总决赛的剧情，跌宕起伏，千回百转。赛后再复盘，很多媒体都聚焦于郭艾伦和王哲林的MVP级对决。一个46+12+5，一个31+23+5，两个本土球员打出了超级外援的数据，尤其郭艾伦和王哲林的MVP之争至今都尚存争议，这场比赛的直接对话更是再次将这个话题炒到了一个新高度。赛后关于谁才是真正MVP的争论甚至都超越了胜负本身。但竞技体育，最终还是以成败论英雄。成王败寇，是普世的评判标准。这场比赛郭艾伦在关键时刻拯救了辽宁，球队的超级英雄，卫冕冠军季后赛首胜的首功之臣。当然，他是赛后最应该接受欢呼和膜拜的人。他是毋容置疑的MVP，仅就这场比赛而言。但是硝烟散去之后，辽宁队是否该回味一下，为什么季后赛首轮就打的如此艰险。需要某一个球星打出历史级数据才能力挽狂澜？这是实力使然还是只是一场意外？郭艾伦打出46分12个篮板外加5次助攻的数据才最终赢下了比赛，这本身就是不正常的。郭艾伦能攻，能抢，能传，他进化了，他成长了，但不该是这么个用法和打法。换句话说，福建队虽然输掉了比赛，但他们也通过这一战找到了战胜对手的自信。郭艾伦超神的情况下辽宁队才勉强获胜，接下来至少还有两场机会，一切皆有可能。对于福建来说，下克上在这场比赛开始之前可能也只是敢想一想，但这场之后，他们可能就真敢干了。全场比赛福建多次离赢球只是咫尺之遥，其中某一两个细节处理做的更好，某一次的投篮选择更合理，可能在常规时间里比赛就结束了。面对辽宁这样一支无论从经验还是实力上都远胜自己的球队，福建队客场首战就差点掀翻对手，这种场面对于队员的自信心刺激是极大的。从某种意义上来说，这场比赛双方都各有输赢，各自拿到了想要的东西。常规赛和福建队交手两场，辽宁队两胜。但是这两场胜利的背后是场均让福建拿到113分。福建本身场均得分就在112分左右。常规赛辽宁队在拥有大韩的情况下在防守端并没有很好的限制福建的进攻，让对手打出了正常值。而辽宁整个赛季场均控制对手得分都在102分左右，所以打福建，他们的防守是不及格的。福建队本身就不是靠防守的球队，他们的常规赛场均让对手得分109分上下，排在所有进入季后赛球队倒数第二。常规赛面对辽宁时，场均让辽宁拿到125分。这也是不及格表现。但是到了季后赛，双方都提高了防守强度。常规赛双方打成了103-103。辽宁在缺少大韩的情况下打出了赛季平均防守值，而福建队直接提升了两个档次，让辽宁常规时间只拿到了103分。好的防守是双方能够拉锯到最后的关键。从数据对比看，福建队将自己的短板做了极大提升，同时自己篮板能力强（常规赛每分钟抢1.01个，本场效率是1.06个）以及能投三分的进攻特点也没有丢（本场三分命中15个，高于球队赛季平均值11.7个），这就值得辽宁提高警觉了。辽宁是常规赛第二的球队，福建是通过季后赛12进8附加赛之后才有机会站在对面的选手，两队的心理起点是完全不同的。这样一场几乎是毫厘之间的比赛过程给两队的信心反馈是完全不同的。辽宁是少了韩德君，这是对球队内线巨大伤害。但于辽宁而言，不管是否有没有大韩，他们的目标有且只有一个：卫冕。所以，在没有韩德君的情况下只能克服困难，尽最大可能的去挖掘现有阵容的潜能，弥补韩德君不在的损失是教练组必须要做的。辽宁队最令对手胆寒的两样武器，一个是他们高强度的紧逼防守，这一点昨晚让福建吃尽苦头，通过区域紧逼让对手19次失误，郭艾伦一个人就完成了5次抢断；第二是他们的轮换厚度，除了郭艾伦加两大外援之外，他们还有赵继伟、丛明晨、刘志轩、高诗岩以及李晓旭等等，这些都是国字号球员，都是能独当一面的球员。但是和福建这一役，出战的7个轮换球员只拿到了15分，这是极其不正常的发挥。辽宁队的失常恰恰就是福建队的超常，如果在接下来比赛中这些都成为了正常，那对于辽宁来说才是最可怕的事。下一场比赛，收获信心的福建队会继续在防守端提高强度，同时尽量避免掉进辽宁队紧逼防守陷阱之中，进攻选择更合理，发挥外线优势；三分还可以投的更准，篮板还可以抢的更多，关键球还可以更稳。而继续主场作战的辽宁，他们面临的压力必然是比第一场更大，经过第一场的苦战之后，他们知道对面的福建是有机会爆冷的球队，这个季后赛新秀并不是来送人头的。郭指导在阵容的调配和人员使用上应该会更有针对性，让更多的人参与到进攻中去，保持防守强度，守住内线的同时，把节奏推起来，争取从一开场就完全掌控节奏，而不是靠郭艾伦亦或是哈德森以及巴斯去充当超级英雄。防守和多点进攻是辽宁队的杀人技，靠个人英雄主义赢球，这不是卫冕冠军理想的季后赛轨迹。季后赛，能站在同一起起点时机会都是平等的。比赛，不同情弱者，也不会偏袒于强者，只会惩罚轻视者。辽闽第二战，势必会更有意思。", "label": 5}
{"content": "伍德砍下23分9篮板3抢断6盖帽，均创个人生涯新高本场比赛，鹈鹕前锋克里斯蒂安-伍德出场31分钟，9投7中得到23分9篮板1助攻3抢断6盖帽。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "伦纳德22分钟贡献6抢断，追平个人赛季抢断纪录伦纳德本场比赛上场22分钟，10投4中，罚球6投6中，得到14分4篮板5助攻6抢断。其中抢断数追平个人赛季纪录。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "意媒：国米不会出售什克，他会是未来的蓝黑队长", "label": 5}
{"content": "德媒：拜仁与哈弗茨经纪人谈话，将报价7500万欧据报道拜仁将为哈弗茨报价7500万欧元，但是勒沃库森方面的要价达到1亿欧元。同时哈弗茨还受到巴塞罗那、皇马、曼城以及切尔西等多家欧洲豪门俱乐部的关注。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "沃克38+9+11统治加时！黄蜂力克马刺取四连胜！NBA常规赛3月27日继续进行，最终黄蜂主场以125-116战胜马刺。首节开始，布里奇斯连拿5分，福布斯回敬三分，比永博勾手命中。福布斯跳投得手，沃克跳投命中，马刺拿下4分。黄蜂连中三分，贝里内利三分回敬。黄蜂拿下4分，贝里内利再中三分，黄蜂打出7-2，马刺回敬三分。卡明斯基打成2+1，盖伊回敬三分。首节战罢，黄蜂以29-23领先6分。次节上来，埃尔南戈麦斯跳投得手，博尔特尔暴扣命中，卡明斯基命中三分，马刺打出一波9-0！卡明斯基回敬三分，贝里内利跳投得手，随后双方你来我往互有得分，半场战罢，马刺以59-55反超4分。易边再战，博尔特尔跳投得手，沃克罚中2球，德罗赞跳投得手，培根上篮命中。马刺拿下4分，黄蜂回敬三分，马刺拿下5分，黄蜂回敬一波12-0反超！盖伊跳投止血，黄蜂再拿4分。马刺快速回敬一波6-1！但是黄蜂再拿3分，三记战罢，黄蜂以82-80领先2分。末节开打，蒙克上篮得手，阿德两分回敬，埃尔南戈麦斯罚中1球，卡明斯基再中三分。怀特罚中4球，黄蜂回敬4分，德罗赞打成2+1，黄蜂连中两记三分！德罗赞拿下3分，马文上篮得手，马刺再打出一波8-0反超比分！沃克连拿3分，阿德暴扣得手。沃克跳投得手，阿德两罚全中。德罗赞干拔跳投命中！沃克上篮扳平！19秒双方打平！德罗赞投丢，进入加时。加时开始，沃克上来连拿4分！贝里内利回敬三分，沃克再中三分！！培根再中三分！马刺连续打铁失误，沃克再中三分！！贝坦斯回敬三分！沃克再两罚一中！德罗赞快速拿下两分，格拉汉姆罚中2球，福布斯快速两分。格拉汉姆再罚中3球！比赛就此失去悬念！马刺这边，阿德20分15板，德罗赞30分8板，福布斯16分，盖伊16分9板，贝里内利17分10板黄蜂方面，沃克38分9板11助，培根24分6板，布里奇斯10分5板，卡明斯基15分10板", "label": 5}
{"content": "马图伊迪：希望C罗的伤不严重，他能改变场上的局势“我看到了C罗的伤势，我希望不严重吧！他是一位强大的球员，能改变场上的局势。其他的球员也可以做到这一点，但我们知道C罗能给我们的帮助。我个人感觉很好，国家队连续出场了两场，要为周末的比赛好好恢复了。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "14中12轰33+8，自信“过头”了吧，直接把外援打到6犯离场！比赛开始后菲尔德首发出战，阿不都沙拉木打得非常兴奋，首节就贡献10分，不过新援菲尔德状态糟糕，首节仅得5中1，新疆首节得到27分，广厦则得到21分，次节比赛新疆进攻火力全开，俞长栋轰下11分，斯托克斯12分，新疆次节斩获36分。下半场比赛新疆的优势逐渐扩大，比赛在三节战罢时就几乎失去了悬念，最终全场比赛新疆广汇134-100战胜了浙江广厦。客观来说两队的分差完全能够体现双方的实力差距，值得一提的是本场比赛新疆在小外援菲尔德前三节12中3的情况下，仍然能够轻松三节打卡下班，靠的就是本土球员的发挥，尤其是阿布都沙拉木，作为本赛季的最快进步奖得主，阿布都沙拉木全场比赛14投12中，其中三分球7中6，轰下33分8篮板。全场比赛阿不都多次使出了翻身后仰跳投，整个广厦队内线即便是赔上多次犯规，但对他也毫无办法，广厦大外援博洛西斯更主动申请了第六次犯规，看起来是非常地绝望，不得不说阿不都从替补打到MVP级别，真的天赋溢出。阿不都打出了大腿级别的表现，那么新疆小外援发挥如何呢？前三节比赛他12投3中，主教练阿的江不得不长时间将其放在场下，而当第四节比赛进入垃圾时间后，球队再度将其派上场，而在垃圾时间他的表现有了明显的提升，5投5中贡献15分。但是客观来说，身高只有1.75m的菲尔德并不具备成为一名顶尖CBA外援的能力，虽然本场比赛新疆本土球员发挥不错，但是真的和菲尔德关系很大吗？其实未必吧，全场比赛菲尔德只有3次助攻，除了在进攻端的低效外，身高明显短板的他在防守端更是一个大漏洞，如果本场比赛对阵的是辽宁和广东这样的强队，菲尔德的发挥恐怕会更糟糕，而新疆队用他更换了最佳外援真的值得商榷啊！", "label": 5}
{"content": "霍勒迪接受核心肌肉修复手术，赛季报销霍勒迪是在本月初一场对爵士的比赛中受的伤，在那之后，一直休战至今。本赛季，他场均可以得到21.2分5个篮板7.7次助攻，表现非常出色。鹈鹕目前31胜44负，已经失去了季后赛的希望。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "无论贝尔接下来表现如何，皇马都已决定要卖掉他贝尔目前还是皇马引援纪录的保持者，《阿斯报》称，弗洛伦蒂诺预计出售他也将带来一笔巨大的受益，帮助齐达内今夏的引援。《阿斯报》表示，贝尔本人及其团队都还未被正式知会这个决定。该报道分析，贝尔本人内向害羞的性格导致他不够融入。马塞洛日前透露，他只能通过手势和贝尔进行沟通。而《阿斯报》分析，贝尔可能的去处有两个，分别是曼联和拜仁。", "label": 5}
{"content": "欧文：福登的控球技术与齐达内很像“当我看他踢球时，我总觉得球被挂在一根绳子上，他甚至有时在带球的时候都不用看皮球。”“我想提一个名字，当然这有可能会成为头条新闻啊，齐达内就是这样做的，当齐达内带球的时候，球一直在他脚下被牢牢控制。”“我知道福登与齐达内相比是一位不同类型的球员，但他就是一位天才，他很喜欢用不同的技术来踢球，来掌控比赛。”18岁的福登已经被瓜迪奥拉正式提拔到一队，并且成为瓜帅手下的常规轮换球员。截止到现在，他在本赛季所有比赛中出场22次，打入6球，福登还在曼城大胜沙尔克04的比赛中攻入他的欧冠首球。他的表现也给很多人留下了非常深刻的印象，外界前不久也在呼吁索斯盖特征召福登进入英格兰国家队。（rainmaker）", "label": 5}
{"content": "老师就是老师，范加尔犀利点评穆里尼奥和索尔斯克亚范加尔执教曼联时开启了曼联更新换代的过程，范加尔清洗了14名一线队员，引进6名新援，其中包括英超标王迪马利亚，同时他还给7名年轻球员首秀机会，确实如他所说在使用年轻人这一方面他远比几位继任者好的多。马夏尔、拉什福德、林加德都是在范加尔手下闪光发热，但最终曼联高层还是在赛季未结束之时就敲定了穆里尼奥，并且这一决定直到赛季结束才告知范加尔本人，这让范加尔至今仍然耿耿于怀。近日接受采访时，范加尔再次炮轰曼联，并且点评了穆里尼奥和索尔斯克亚，认为他们穆里尼奥和索尔斯克亚本质上都是在摆大巴，自己当年执教踢得是攻势足球。只是因为对手都在摆大巴，自己的进攻得不到施展。而索尔斯克亚和穆里尼奥最大的区别就是他将博格巴放到了更靠前的区域从而释放了博格巴，但是目前曼联的防守体系本质上还是由穆里尼奥打造的。当然，这一点在击败热刺和逆转大巴黎的比赛中也可以很直观的感受到，几名前锋骚扰对方的中场持球人让他不得不从两边向前推进，这正是穆里尼奥最经典的破坏哲学。当然现在的曼联前场紧逼比之前多了很多。本次采访还谈到了斯科尔斯，因为在范加尔执教时他没少批评范加尔，而范帅用了一句极具情商的话来回答：“斯科尔斯也做了教练，对吧?很好,嗯，很好。”（斯科尔斯奥德汉姆执教31天后就宣布辞职）。不亏是经验老道的名帅。至于曼联的高层，他的看法和大多数球迷的看法相同，因为他曾经身处的位置，他能更深的感受到曼联现在过于商业化，而忽略了足球的本质。曼联现在的商业运营方面堪称完美，但是对于足球的管理和规划一直没有一个很明确的方案。且不论球队的引援方针，就说弗爵爷退休后者几任主帅，风格打法各不相同，白白浪费了这么多年重建的时间。当然风传了两年的足球总监据说在今年夏天将第一次入住曼联，这对于曼联的长期发展来讲是一个利好的消息。东一榔头西一棒子不是一家豪门球队的做法，他们应该看得更远。", "label": 5}
{"content": "齐达内推动皇马买皮亚尼奇，报价达1亿尤文可放人该媒体表示，皇马主帅齐达内正在推动这笔转会，他已经说服弗洛伦蒂诺求购这位波黑国脚。如果皇马的报价达到1亿欧，尤文可能会放走皮亚尼奇。《都灵体育报》表示，除了皮亚尼奇之外，尤文阵中的基恩、道格拉斯-科斯塔、赫迪拉和迪巴拉的未来都不确定。今天早些时候，西媒《机密报》曾表示，齐达内看中了法国国脚、里昂中场多贝尔勒。", "label": 5}
{"content": "巴神：请尊重我，我不是机器人，不是毒瘤，更不是白痴他说道：“也许有一天你们会需要我，但不知道你们有没有想过，在遭受了这么多年的辱骂、诋毁和诽谤之后，我可能会拒绝国家队的征召，然后离开那里。虽然这可能永远不会发生，但总有一天你们会需要我。在过去三年，我一直以同样的方式在等待着国家队的征召，但是听到的一些侮辱和诋让我感到失望和疲倦，我可能会拒绝国家队。”“我不是机器人，也不是毒瘤，更不是白痴。很多时候。我不回复是为了避免一些无谓的问题和不必要的紧张，但我现在听到了、看到了这一切，这种情绪在慢慢累积，我也受够了。”“我只是希望你们能像尊重意大利那样尊重我，然后我们的关系自然会好起来，我不指望说你们多么崇拜我或者把我当成一名现象级的球星，但是我可以保证你们的尊重可以让我拿出最好的表现。否则，我什么都无法保证。”“所以，我先友善地请求你们，给我最基本的尊重。”虽然这位马赛前锋并未入选本期意大利国家队的大名单，但在尤文图斯前锋小基恩打进他在意大利国家队的处子球后，巴洛特利第一时间在Instagram上向其表示了鼓励。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "国奥惊险出线带来一丝希望，神奇教练希丁克究竟神奇在哪？希丁克今年72岁了，阅历丰富，在很多地方取得过成功，踢法多种多样，适应能力非常强。作为教练，他起步很顺，出道即巅峰，1987-88赛季带领埃因霍温夺得三冠王，当时未满42岁。那个赛季的埃因霍温，最鲜明的特点是有两副面孔。冠军杯中从四分之一决赛开始，踢得谨小慎微，一场也没赢，五场比赛只进了两个球，对波尔多和皇马都是总比分打成1-1，靠有一个客场进球而晋级，对本菲卡的决赛，120分钟互交白卷，最后在点球大战中胜出。荷甲中他们火力凶猛，彻底放飞自我，34轮轰 入117球，排第二的阿贾克斯只有78球。离开埃因霍温后，希丁克挫折不断：先去土耳其执教费内巴切，只干了一个赛季就被解雇，失球数是队史上最多的，比冠军贝西克塔斯少了25分；接下来去执教西班牙的瓦伦西亚，三年时间里颗粒无收，联盟杯主场1-5惨败给那不勒斯，客场0-7输给卡尔斯鲁厄。从1994年起，他开始担任荷兰国家队主教练，1996年欧洲杯赶走了跟自己争吵的戴维斯，小组赛被英格兰踢得溃不成军。他走出低谷是通过1998年世界杯，跟戴维斯言归于好，带队打入四强，半决赛跟巴西杀得惊心动魄，一度用一浪高过一浪的进攻压制住了巴西，最后倒在点球大战中，赛后巴西队的老帅扎加罗激动地落泪，赢得太不容易。世界杯前他就确定了将离开国家队，去执教皇马，在皇马只待了半个赛季就被解雇，起因是批评了几位队员。此后他短暂执教贝蒂斯，然后带领韩国队参加了2002年世界杯，第二次执教埃因霍温时险些在欧冠中淘汰AC米兰，执教澳大利亚和俄罗斯的成绩也都不错。2009年初，斯科拉里被解雇，阿布找救火教练时，想起了跟自己关系不错的希丁克，当时希丁克还在担任俄罗斯队主教练，工资是阿布支付的。跟来自巴西的斯科拉里相比，希丁克显露出欧洲教练的一大优势：战术素养高。欧冠四分之一决赛首回合，他看出了利物浦的定位球防守的特点，安排伊万诺维奇冲击，收到了奇效，通过两次角球，伊万诺维奇顶进两个头球，切尔西3-1取胜。当时贝尼特斯采用的定位球防守是以区域防守为主，在英国足坛很少见，早就引起了媒体的关注，道理不复杂，连资深一点的球迷都能讲得头头是道，但能够在实战中看准对手的七寸痛下杀手，收获货真价实的进球，进而将3分拿到手，这样的教练就不多了，而希丁克做到了，这就是名帅的价值。次回合切尔西跟利物浦打成4-4，从而打入半决赛。然后是对巴萨的半决赛，两回合巴萨踢得很不顺，希丁克的布阵和用兵非常成功，跟他相比，瓜迪奥拉显得稚嫩，巴萨最后晋级争议极大。希丁克教练生涯的转折点出现在2010年，又是在土耳其栽了跟头，没能带队带入2012年欧洲杯之后，他辞职了。此后他几乎一直是下坡路，2014年世界杯结束后，他接替范加尔执教荷兰队，当时他已经67岁了。他当国家队的主教练，荷兰足坛很多人不服气。古力特提出反对意见，认为荷兰足协选择希丁克是懦夫行为。希丁克挑选出来的国脚，人选遭到了克鲁伊夫的质疑。在希丁克手下踢过球，一起参加过1998年世界杯的罗纳德·德波尔说，希丁克没有比赛方案，所用的方法是“老式的”，还尖刻地说“希丁克完了”。果然，希丁克只坚持了一年，2015年6月，他正在法国度假时，荷兰足协的人找上门来，实际上是解雇，从6月29日起，他不再担任国家队主教练。之后他又去了一次切尔西，还是当救火教练。希丁克的能力和经验，带中国国奥队是够用的，很多老帅受到过质疑，像海因克斯也曾被批评过时了，后来他带领拜仁夺得三冠王。希丁克一直没有远离足球世界的主流舞台，他离开荷兰队后，接替他当主教练的布林德干得还不如他。大概是范志毅的那段话太有名了，让一些中国球迷以为中国队比东南亚球队强很多，从战绩上看，的确如此，但是，即便在80和90年代，也就是中国队还是亚洲一流强队的时候，我们也经常在东南亚球队身上栽跟头，比如新加坡、泰国，还有跟东南亚球队风格类似的中国香港。东南亚球员瘦小灵活，跟他们比速度、比灵巧，中国球员往往占不了上风。目前的这支马来西亚国奥队很有战斗力，去年雅加达亚运会，他们赢了吉尔吉斯和韩国，0-1输给日本是第88分钟丢的点球，还三次击中日本队的门框。去年年初的U23亚洲杯，他们赢了沙特。2011年至今，前马来西亚国脚王金瑞一直在马来西亚青年队，在他的指导下，队员斗志高、有组织、纪律严明，他曾称赞说，队员是在用生命踢球。面对王金瑞的这支队伍，中国国奥队还是显露出了整体实力的优势，丢球一个是乌龙，另一个是罕见的失误。 如今打入了正赛，意味着这支队伍延续了冲击东京奥运会的一线希望，还会继续接受希丁克、孙继海等人的指导，不管怎么说，这是个利好。", "label": 5}
{"content": "几度哽咽难说再见，波什标志性怒吼让人泪奔，詹姆斯送祝福北京时间3月27日，NBA常规赛的比赛继续进行，热火在主场迎来了魔术的挑战，在本场比赛中场的时候，热火正式退役了克里斯-波什的热火1号球衣，在热火效力期间他四进总决赛两度帮助球队拿到总冠军。在中场休息的时候，现场的灯光也是逐渐的间暗了下来，球场中央的的大屏幕先是播放了波什职业生涯的高光集锦，随后在全场球迷的欢呼声中，波什来到了球场中央，他亲吻了自己的妻子，和自己的五个孩子做在了球场中央，他还不停的与儿子互动，顶头，各种亲密动作，不停的向镜头搞怪。热火的老板，还有莱利、莫宁，还有我们熟悉的巴蒂尔都来到了现场见证波什球衣的退役仪式，莱利致辞结束以后，波什的1号球衣也是冉冉升起，高挂在美航球馆上空，他和哈达威、奥尼尔、莫宁的球衣并排进入热火历史殿堂，韦德上台讲话，他毫不吝啬的称赞了自己的好兄弟，韦德的眼神里满满的都是爱意。波什上场致辞，他感谢了球队的管理层，感谢了自己的队友，自己的妻子和孩子，迈阿密是自己的骄傲和自豪，感谢所有的球迷，他还讲道：自己在被查出血栓之后，有很多球迷写信给自己，不断的鼓励自己，不要放弃，在讲到最后的时候，波什也是一度哽咽，最后时刻，波什用标志性的怒吼动作与现场的所有球迷互动，这样的场景也是引来了无数球迷泪奔，所有的热火队球员，也是跟波什一一拥抱致意，NBA从此再无龙王，难说再见。波什在热火总共打了6个赛季，他打了384场常规赛得到6914分2816篮板，两次帮助球队拿到NBA总冠军，六次入选全明星阵容，詹姆斯没有能够来到现场，但是他也是为波什送上了祝福，他说道如果没有波什，自己不会拿到那两个冠军，他就是职业球员的典范。", "label": 5}
{"content": "毕巴主席：如果哈马愿回归，我们愿意出价2000万在接受采访的时候，Aitor Elizegi说道：“如果能够达成一致，董事会会竭尽全力让促成转会，毕巴可以为哈马支付2000万欧转会费，这毫无问题。”(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "都是你的错，范加尔回击迪马利亚：让他踢遍每个位置，从未说服我这名边锋曾指责范加尔在错误的位置上使用他，范加尔并没有让他发挥出最好的水平，但荷兰人坚持认为问题出在迪马利亚身上。范加尔告诉BBC体育：“迪马利亚说这是我的问题。我在每个进攻位置上都让他踢过。你可以看一下。他从来没有在任何位置上说服过我。他无法应对英超联赛中持续不断的压力。这是他的问题。”范加尔在结束了40年的足球生涯后宣布退休，他也为自己购买施魏因施泰格和法尔考的决定进行了辩护。德国中场施魏因施泰格在老特拉福德18个月里只踢了35场比赛，而前锋法尔考则经历了一段痛苦的租借期，在29场比赛中打入4球。范加尔说：“我引进施魏因施泰格是因为我们需要一个队长。他没做到。他受伤了。他有一个借口。”“我想要一个一流的前锋。我不想把所有的名字都说一遍，但是当你没有第一或第二选择的时候，你必须对第四或第五名感到高兴，所以法尔考出现了，但我们事先知道他受伤了。这就是为什么我说我们应该租借他。”", "label": 5}
{"content": "【数据酷】东契奇砍下新秀赛季第7次三双，追平魔术师球长社圈3月27日讯 独行侠今日坐镇主场迎战国王。截止目前，独行侠新秀卢卡东契奇出场30分钟，已经得到26分11篮板11助攻。这是东契奇个人本赛季常规赛的第7次三双，追平魔术师约翰逊，成为历史上在新秀赛季拿到三双次数第三多的球员。排名前两位的分别是奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。（编辑：蜡笔臀新）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "快船进入季后赛，凯尔特人将得到其今夏首轮签目前为止，凯尔特人在今年夏天将至少拥有3个首轮签，分别来自球队自己、国王和快船。此外，凯尔特人还拥有一个潜在的首轮选秀权，是来自灰熊前8顺位受保护的签位。(编辑：刘旭)", "label": 5}
{"content": "传射两杯毒系列？梅西本赛季进球助攻总数大幅领先他人单算进球不算助攻，梅西本赛季各战线有39球入账；减去点球进球后的进球与助攻总数仍为55，光算西甲的进球助攻总数也有43。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "皇马暂停引援姆巴佩进程 转攻齐祖最爱两大英超天王皇马引进姆巴佩的进程恐怕真要告一段落。先有俱乐部官方辟谣2.8亿欧元报价，后有姆巴佩表态不想以欧冠失败者姿态离队，明年加盟皇马是更好时机。《马卡报》透露，齐达内的引援计划里，真正靠前的是阿扎尔和马内。齐达内非常欣赏马内，上次执教皇马时就曾亲自致电招揽马内。齐达内的阵容改造计划中，进攻线的改造是重点，他希望引进两边通吃的快马，提升冲击力和进攻节奏。三年前利物浦从南安普顿以4180万欧元引进马内，加盟以来马内代表利物浦出场111次，贡献53个进球和21次助攻，作为边锋展现了极高的效率。马内曾在去年夏天和皇马达成转会协议，但齐达内的离开让这桩交易搁浅。齐达内重返皇马后，掌握转会大权的他势必重启马内的谈判，与塞内加尔人再续前缘。马内在转会市场网站上标价8500万欧元，但考虑到马内与利物浦的合同2023年到期，而且库蒂尼奥曾以1.6亿欧元转会费成功卖给巴萨，皇马肯定要为马内付出一笔不菲的费用。阿扎尔则是皇马转会新闻的“老朋友”了，无论还有谁被传与皇马眉来眼去，他一直都是不变的那一个。比利时人多次表达希望加盟皇马的信源，尤其在齐达内回归之后。切尔西方面则完全处于被动。俱乐部非常希望续约阿扎尔，但阿扎尔迟迟不接受续约合同，谈判陷入僵局。而且比利时人的合同将在1年后到期，切尔西不得不考虑抓紧机会捞一笔可观的转会费。都是各队当家球星，预计转会总开销不低于2亿欧元，两人引进后的薪资水平肯定也是皇马队内顶尖，牵涉到队内薪资结构调整，皇马要做的工作还有很多。", "label": 5}
{"content": "拉莫斯：皇马不是我说了算，虽然有人总这么说“今天的比赛比较艰难，我们大家都对路易斯-恩里克先生的情况而难过和担心，我们希望以最好的方式取得胜利，并且将这场胜利献给他本人和他的家人。”“这个事情虽然是教练先生的个人家事，但是我们大家关系都很好，他的事情就如同我们自己的一样，这个情况比较艰难，我们希望一切更加顺利。”“对任何的对手都不容易，我们今天拿下3分就是目标，同时我们也需要继续尝试让新人们进入国家队，让机会比较少的球员能够获得更多的机会。”此前路易斯-恩里克评价拉莫斯“独一无二“，对此拉莫斯回应道：”我很感激他，我自己也很平静很清醒，真正了解你的人才会对你做出正常的评价，而不了解你的人也不会看到你的真心，但是我尊重别人的看法。对于齐达内回归皇马，拉莫斯表示：“这是一个令人感激的消息，但是我不是球队说了算的人，我不做任何的决定，尽管有的人喜欢说‘拉莫斯在皇马一切说了算’，但是实际上不是，俱乐部做决定，我们作为球员要适应，齐祖了解皇马，他的回归是个好事情。”至于说莫拉塔的进球，拉莫斯评价道：“我们对于西班牙的前锋没有任何的疑问，教练对于我们的锋线把控很好，前锋需要进球，今天是莫拉塔，但是我们还有很多的出色前锋，我作为后卫首先考虑怎么不让对手进球。“最后，对于即将超越卡西的国家队出场次数，拉莫斯表示：”我现在距离他只有4场了？我有点儿瑟瑟发抖了(笑)。他很早就跟我说，只有这么做才能走这么远，才能超越他。我觉得这不是什么坏事，而是喜悦的事情，能够和他这样的传奇比肩是个骄傲。“(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "快船正式锁定一个季后赛名额 西部第五支此役过后，快船的战绩来到了45胜30负。而西部第九的国王战绩为36胜37负，仅剩9场比赛。就算国王全胜，快船全负，双方的交手战绩快船占优（4胜0负），国王也无法反超快船，因此快船正式锁定一个季后赛名额。快船也成为了西部第五支锁定季后赛的球队。前面四支球队是：勇士、掘金、火箭、开拓者。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "虚惊一场！这巨星轻微拉伤或能赶上欧冠，一人改变皇马尤文命运？在主场与塞尔维亚的比赛中，C罗在进攻中不幸拉伤了大腿，当时他就无法坚持比赛主动要求下场，原本尤文担心他遭遇重伤，不过好在只是虚惊一场，相信经过休息和调养之后，C罗有可能参加接下来的1/4决赛。事实上，如今距离欧冠比赛开始还有大约半个月的时间，哪怕C罗不能参加首回合的比赛，相信第二回合的比赛他理应能够出场。对于尤文来讲，只要首回合对阵阿贾克斯，他们不要在客场遭遇一场惨败，回到主场之后，C罗就有能力率领球队晋级，就像之前对阵马竞一样。之前对阵阿贾克斯，皇马并非完全没有机会晋级，不过由于前场球员进攻状态低迷，最终导致这家西甲豪门在主场遭遇惨败出局，如果有C罗在场，相信皇马有很大的机会淘汰阿贾克斯，相比之下，尤文则在他的带领下逆转马竞，不得不说这位巨星一个人就改变了皇马和尤文两家豪门的命运。巧合的是，接下来尤文就将对阵阿贾克斯，如果C罗能够及时伤愈复出并有出色的发挥，那么弗洛伦蒂诺的脸肯定被打肿了，如果不是他坚持认为C罗已老，趁机把他卖给了尤文，皇马也不至于像现在这样早早就三大皆空，一旦本赛季C罗能够率领尤文拿到欧冠冠军，那么他就将先后带领曼联、皇马和尤文三支球队登顶欧洲，这样的丰功伟业，哪怕梅西也不能和他相比！", "label": 5}
{"content": "巴萨愿把昔日穆帅心仪之人送去曼联！同时欲挖角拉什福德！穆里尼奥公开说出这样的话，也说明了他非常看好乌姆蒂蒂，而且当时不少媒体也报道，曼联希望签下乌姆蒂蒂，可惜最终没有成行。而现在，穆里尼奥虽然走了，但是曼联依然需要补强后防线，而这个时候，巴萨则站了出来，他们把乌姆蒂蒂推荐给了曼联，他们愿意出售这位法国后卫。近日，《每日邮报》报道，巴萨方面已经考虑把乌姆蒂蒂出售给满世界寻找后卫的曼联，他们希望可以出售乌姆蒂蒂换取一部分转会费，然后在今夏签下阿贾克斯后卫德里赫特。而曼联也确实有意乌姆蒂蒂，他们已经派出球探，将会在法国对阵冰岛的比赛中现场考察乌姆蒂蒂。巴萨愿意出售乌姆蒂蒂对曼联来说是一个好消息，此前曼联虽然和库利巴利等人联系在了一起，但是一来购买难度太大，二来竞争太过激烈。而乌姆蒂蒂的情况就好了很多，他的身价便宜不少，而且乌姆蒂蒂的能力其实非常不错，上赛季巴萨球迷总是说他是水货，无非是踢了两场不好的比赛（比如被罗马逆转的比赛），但是他的卡位，速度，对抗这些都是顶级的，曼联签下他绝对是一个不错的选择。当然，即便巴萨把乌姆蒂蒂卖给曼联，曼联也不会感激，因为巴萨还想挖角曼联队内的青训小将拉什福德。近日，《世界体育报》头版头条报道，巴萨看上了拉什福德，21岁的拉什福德本赛季进步神速，而巴萨也希望可以签下这位英格兰小将来加强球队的锋线。而近期，不少媒体报道，曼联为拉什福德开出了一份18万英镑周薪的合同，不过球员拒绝签字，或许正是如此才引起了巴萨的关注。随着苏亚雷斯的老去，巴萨也的确需要一个前锋，只不过拉什福德真的合适巴萨吗？他有冲击力，速度也快，可是他的射门、小技术、传球、配合意识比苏亚雷斯低了不少，他真的能和梅西等人配合到一起吗？当然，如果他真能去到巴萨，和梅西一起踢一段时间，或许真能得到大幅的提升也不一定。不过，巴萨想要买他可能非常困难，除非拉什福德铁心拒绝续约，不然曼联恐怕不会轻易放走他！", "label": 5}
{"content": "曝阿森纳今夏8人将离队！低价送走2名进攻主力，一切为了省钱近期一段时间，厄齐尔的表现有了很大程度回暖，重新获得了出场机会并有不俗表现，但是他高达35万英镑的周薪依然是阿森纳的心头之患，总体来看他的性价比并不高。据《每日镜报》报道，阿森纳打算送走厄齐尔和姆希塔良，以进一步减轻球队的薪金压力，这2人的周薪合计高达53万英镑，埃梅里认为这笔钱有更大的用处。本赛季，厄齐尔因为伤病和技战术原因，只在联赛中出战了18场，贡献4球2助攻，由于他的薪水太高，阿森纳想要送走他并不容易，可能需要贴补一些工资才能有买家。姆希塔良本赛季在联赛中同样只出场了18次，贡献6球4助，效率颇高，但是他的伤病是个不小的问题，他并不完全符合埃梅里的战术要求。除了这2名大将，拉姆塞、维尔贝克等2人的合同将在今夏到期，拉姆塞已经签约尤文，维尔贝克还去向未知，老门将切赫将在今夏退役。另外，阿森纳还希望送走埃尔内尼、钱伯斯和穆斯塔菲等3人，进一步清减阵容，以空出更多的薪金空间，回笼部分转会费。不出意外，阿森纳今夏将有8名老臣离队，球队下赛季将阵容大变样。", "label": 5}
{"content": "字母哥：听到了球馆里的MVP呼声 雄鹿的球迷是最棒的字母哥谈到了球队的防守：“队内的每个人都做的很好，认真执行了比赛计划，限制了哈登的发挥。对油漆区的保护做的尤其出色，洛佩兹干扰对方投篮的能力真的很强。”在雄鹿的防守下，哈登今天26投9中得到23分10篮板7助攻。谈到布雷德索时，字母哥表示：“他今天充满能量，特别是在进攻端，他第三节的爆发激励了整个球队。”布雷德索今天出战29分钟，19投9中得到23分7助攻。本场比赛的第三节，他单节砍下16分，帮助雄鹿打出32比18。谈到主场球迷们的MVP呼声时，字母哥表示：“我听到了，雄鹿的球迷是世界上最棒的，很感谢他们。但是我并没有考虑MVP的事情，我只想赢球。”全场比赛字母哥出战32分钟，15投7中得到19分14篮板4助攻1抢断1盖帽。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "火箭队输球本就不爽，球迷还来挑衅，哈登直接回击！开局卡佩拉状态不错，面对大洛佩斯的防守，数次单吃成功，豪斯上场后连续命中三分，首节比赛结束，火箭队30比25领先；次节雄鹿队逐渐找到状态，比赛逐渐进入他们的节奏，最糟糕的是火箭队连续后场失误，这直接导致对手几乎在无人防守的情况下拿分，半场比赛结束，雄鹿队反超5分！易边再战，双方继续僵持，第三节9分钟左右，火箭队将比分追至63比65，此后场上风云突变，火箭队进攻端迷失，失误不断，雄鹿队抓住机会送出25比8的超强攻击波，第三节结束，火箭队落后19分！关键的第四节，火箭队继续三分尝试，小将克拉克连续命中，保罗退到底角三分也有，场上分差不断缩小，无奈前面的坑太大，火箭队终难填平，最后比分定格在94比108，离场时哈登受到球迷挑衅，进行了言语回击！纵观整场比赛，双方一共只有20次罚球，显然裁判吹罚尺度较松，这对哈登是个警醒，到了季后赛对抗强度更大，与此同时裁判响哨会更谨慎，对于火箭队来说，提前感受这种节奏并非坏事；另外强行出战的戈登全场7中0，0分1板1助攻，对他、对火箭来说，还是养伤最重要；还有就是塔克，他的攻击区域在底角，今天他数次来到弧顶，空位三分不中，三分线外全场8中1，对火箭气势损伤不小，德安东尼应该好好检讨！恭喜字母哥和他的球队，但是火箭队、哈登的球迷，也无需灰心！", "label": 5}
{"content": "五大热门球队的休赛期目标：尼克斯组建三巨头，勇士延续王朝快船：本赛季快船出人意料的排在西部第六，不过他们距离夺冠还有很大差距，他们今夏的最大任务就是组建争冠球队，凭借超过七千万的薪金空间，他们可以同时引进两位超级球星，而卡哇伊是他们头号引援目标，除此之外还有杜兰特、巴特勒等选择，并且他们还有大量首轮签，完全可以去交易得到即战力，再加上原有的路威、加里纳利，他们很容易组建起一支总冠军级别的球队。76人：虽然76人费尽心思组建起了五巨头阵容，但他们并没有打出应有的统治力，本赛季如果没能拿到总冠军，他们的五星阵容势必会解体，而今夏他们也将面临巴特勒、哈里斯、雷迪克三人的续约，而他们的首选自然是留下哈里斯和雷迪克，其次就是引进即战力补充板凳深度，除此之外他们必须要尽快培养西蒙斯的投篮能力，西蒙斯能够练出投篮比什么事情都重要。凯尔特人：虽然迎来了欧文和海沃德的复出，但绿衫军并未打出应有的表现，他们目前只取得了43胜31负排在东部第五，并且队员之间还闹出了矛盾，今夏凯尔特人的首要目标自然是追求浓眉哥，但他们也尽可能不要送走塔图姆，除此之外他们也要尽可能留下欧文，还要想办法处理掉海沃德的垃圾合同，总而言之绿衫军休赛期的任务非常艰巨。尼克斯：作为NBA市值最高的球队，尼克斯绝对是自由市场最大的金字招牌，而他们今夏也拥有大量薪金空间，本赛季杜兰特把公司搬到了纽约，并且有意和欧文联手，尼克斯刚好又处于百废待兴的状态，他们完全可以吃下他们二人，而且他们很有可能抽中状元签并用来选中Zion，也就是说尼克斯今夏很有可能从一无所有变成杜兰特+欧文+Zion三巨头领衔的超级球队。勇士：去年夏天引进考辛斯时，人们普遍认为他们可以轻松完成三连冠，但是本赛季他们并未打出应有的统治力，并且格林和杜兰特还爆发了内讧，虽然如今二人已经和解，但这对杜兰特的续约产生了很大负面影响，人们普遍猜测他去尼克斯，而勇士还面对汤神和考辛斯的续约，如果没能留下杜兰特，那么自然会全力留下他们二人，顺便在自由市场上招募即战力，补充板凳深度，他们的王朝能否延续全看今夏的操作。", "label": 5}
{"content": "阿莱尼亚:我想成为巴萨中场的未来阿莱尼亚阿莱尼亚还声称他将继续为巴萨的现在和未来而奋斗。这位中场球员没有参加西班牙U21 3-0战胜奥地利的比赛，但他对自己在拉罗吉塔的经历感到高兴。阿莱尼亚在接受昂达·塞罗采访时谈到了他在巴萨的处境，当有人说他是伊涅斯塔的接班人时，他显得非常谦虚:“我很享受我所经历的一切。我一直在努力，希望有一天我能成为巴萨中场的未来。”阿莱尼亚还谈到了他和梅西的关系:“他是一个可爱的人，我和他一直相处得很好。他试图给我提些建议，尽管他表面上看起来很害羞。“我记得我第一次参加一线队的训练，第一次和他一起训练。这是我永远不会忘记的事情。会议结束后，我向他要了一张照片!”当被问及没有参加对奥地利的比赛是否让他很生气时，他补充道:“我对任何事情都不生气。我很高兴能和队友们一起享受(胜利)。我对比赛的进展和这个星期的情况很满意。”", "label": 5}
{"content": "王哲林点赞“郭艾伦MVP”微博 同时发表哲理小故事赛后，辽宁球员高诗岩晒出了郭艾伦的照片并配文：季后赛首胜！继续努力 谁是MVP？？谁才是实至名归？？今年常规赛MVP、福建中锋王哲林点赞了该动态，随后王哲林又发出了一篇哲学小故事：一户人家里有两个儿子，老大和老二，他们是感情很好的兄弟，有一天爸爸突然去世了，立了一份遗嘱，把遗产留给了老二，老二只能无奈接受，他很感谢大哥多年的照顾，老二觉得爸爸把遗产留给自己可能有自己的想法，老大也悻然（应为欣然，王哲林在评论中回复此处笔误）接受，但是老大的老婆却在一直的闹，喋喋不休，搞的一家不得安宁。郭艾伦随后在哲理故事微博下回复道：“兄弟 一辈子的感情 谁也影响不了 没有不得安宁 想想打完还想吃啥”。王哲林回复郭艾伦说道：“兄弟我想吃蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿, 烧花鸭,烧雏鸡儿,烧子鹅 ,卤煮咸鸭,酱鸡,腊肉,松花,小肚儿 ,晾肉,香肠,什锦苏盘, 熏鸡,白肚儿,清蒸八宝猪,江米酿鸭子, 罐儿野鸡,罐儿鹌鹑, 卤什锦,卤子鹅,卤虾 ,烩虾,炝虾仁儿,山鸡,兔脯,菜蟒,银鱼, 清蒸哈什蚂,烩鸭腰儿,烩鸭条儿,清拌鸭丝儿,黄心管儿, 焖白鳝”......小编已经饿了你们呢？（晴子）", "label": 5}
{"content": "马克-杰克逊：在我看来，哈登是本赛季的MVP“这支球队（火箭）展示出来了他们有能力跟勇士对决，他们有能力面对勇士得分，无论是什么原因吧，他们确实有能力至少防一防，让对手打得艰难，因为他们不断换防，并且他们有一些身高臂长的球员。”杰克逊说道。“詹姆斯-哈登在进攻端绝对是想怎么打就怎么打，我不在乎对手如何防守他，一对一还是换防，还是包夹，他都找到了破解的办法，在我看来，他是本赛季的MVP，我这么说是带着对其他人表现应有的尊重，但是哈登在进攻端的表现处在另外一个水准上。”杰克逊说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "即将转正的索尔斯克亚万万没有想到，自己看重的球员会背后放冷枪19场比赛14胜的出色战绩终于打动了曼联高层，据英国多家媒体爆料，最早曼联将在本周宣布任命索尔斯克亚为球队主帅。在此之前，旧帅范加尔刚刚接受BBC采访认为索尔斯克亚在吃穆里尼奥的老本，球队的功绩并不能全部算给挪威人。但索帅治下的球队攻防两端明显改观，19场比赛打进了17球，7场比赛零封对手。这些数据只比死敌利物浦略低。这也是红魔高层准备拿出转正合同的关键。转正索帅的同时，相当于为俱乐部节省了5000万英镑的费用，不用再追逐热刺主帅波切蒂诺，这笔钱可以用到夏季的转会市场。谁还记得索尔斯克亚去年12月接手红魔教鞭的时候，在新闻发布会上大赞博格巴，并保证了法国人在球队的核心地位。在被许诺戴上队长袖标的博格巴并没有感恩索尔斯克亚和球队的信任，在回到法国国家队接受采访时，大赞了齐达内执教的皇家马德里，在人们都以为他只是单纯说说而已的时候，真相被媒体披露了出来。据意大利《全体育报》报道，博格巴的经纪人拉伊奥拉已经为法国人联系了多家豪门，拉伊奥拉认为博格巴的年薪必须在1600万欧元之上，要保证成为伯纳乌收入最高的球员，传有绯闻的皇家马德里队内最高的年薪是贝尔的1400万欧元和拉拉莫斯的1100万欧元。《马卡报》同时表示，拉伊奥拉在全力运作他的这位法国客户转会皇马，希望博格巴的皇马梦得以实现。博格巴目前在曼联的合约到2021年到期，年薪为1000万欧元。如果转会，绯闻俱乐部包括皇马、巴萨和尤文都必须拿出更多的薪水来满足法国人。虽然博格巴多次表示在索尔斯克亚的手下找回了踢球的快乐，但皇马本赛季在联赛和欧冠双双失去争夺冠军的情况下，齐达内重新入主皇马将要大刀阔斧的改革球队，今夏势必进行大采购，包括姆巴佩、阿扎尔和马内都将进入皇马的引援名单。在金钱的诱惑下和经纪人的怂恿下，博格巴很难抵挡转会皇马的诱惑。同时，尤文图斯在引进C罗尝到名利双收的感觉后，正在想尽一切办法筹集资金来加入到抢购博格巴的队伍中。今夏曼联在有可能失去多位主力的情况下，索尔斯克亚在转会市场上的目光还集中在球队中卫的位置，前任主帅穆里尼奥始终无法说服董事会提供资金引进包括博阿滕、马奎尔和阿尔德韦雷尔德之中的任何一位。直到被解雇也没能为曼联买来一名中卫，不过穆里尼奥引进的林德洛夫知耻而后勇，发挥愈发稳定，已经占据一个主力中卫的位置，同样是葡萄牙人引进的拜利本赛季则发挥不佳，已经在索尔斯克亚手下失去位置，据传阿森纳对其很感兴趣。索尔斯克亚心中的主力中卫组合是斯莫林和林德洛夫。曼联董事会认为球队今夏的引援应该集中在中前场，和曼联传闻已久的多特蒙德边锋桑乔便是红魔今夏势在必得的球员。如果夏季博格巴在经纪人的运作下出走，外加球队主力埃雷拉、马塔的离队，红魔今夏将进行重组。", "label": 5}
{"content": "深足新援卡马拉97分钟救主，欧预赛挪威3-3平瑞典前60分钟里，挪威队凭借约翰森和约书亚-金的两粒进球取得2-0领先，如梦方醒的瑞典队在第70分钟由克莱松扳回一城吹响反击号角，随后他又在在86分钟和91分钟两次助攻夸伊森得分，帮助瑞典反超比分。第97分钟，挪威获得角球机会，门将亚尔斯坦都已冲入禁区争顶，结果替补出场的深圳外援卡马拉头槌破门攻入绝平进球，双方最终3-3战平。目前，挪威队在小组前两轮收获一分暂居第五，不过欧国联升级的结果让他们将至少获得附加赛参赛资格。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "波什：詹姆斯把标准设得非常高 人们对他的伟大已经疲倦“他非常成功。”波什说道，“他把标准设置得非常高，如果他场均25+8+8，其他人会觉得这还不够，在连续8年打进总决赛之后大家已经对他的伟大感到疲倦了。”“大概15年之后第一次无缘季后赛，可以给他更多时间休息，彻底重启，获得一个完整的休赛期。”波什继续说道，“我想下个赛季你会在他身上看到你前所未见的东西。”（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "破旧立新 米兰双雄计划斥资6.5亿欧元建设新球场新球场的容量在60000-65000人，计划在2022-23年正式落成，双方俱乐部将会在4月底就计划与市政府进行商谈。阿森纳的酋长球场将会是米兰这座新球场的模板，而球场所在的区域也将重新规划，将会有更大的活动区域，并且会有更多商铺入驻。新球场将坐落与圣西罗附近，工期大约在30个月。下图左侧的位置是新球场的位置，而右侧则是配套的商业区。", "label": 5}
{"content": "雄鹿用一狠招限制哈登，如果季后赛其他球队效仿，火箭该怎么办？哈登发挥失常前面说了这么多宽慰的话，但是有一个比较现实的问题摆在了火箭队面前，那就是今天哈登的发挥确实不好，一场比赛得到23分，在哈登本赛季掀起得分狂潮的几个月里实属罕见，而且三分球9投1中的命中率有些辣眼睛。输球并不可怕，但是以这种方式输球还是让火箭队值得警醒，因为哈登今天状态不好，不能全部解释为手感不佳，而更应该看到对面的雄鹿队在防守哈登时采取的策略十分成功。字母哥防守哈登可以想象，雄鹿队在对阵火箭的比赛之前，做了充足的准备，他们精心的设计了一套专门针对性的防守哈登的战术策略，我们形象的称之为雄鹿设计了一个陷阱，哈登今天无奈的掉了进去。注意字母哥防守哈登的策略从比赛一开始我们就非常清楚的发现，雄鹿队在防守哈登的时候采取的策略是，死死地防住哈登的投篮手左手，不让他拥有轻松投篮的机会，防守球员都是侧着身子贴身防着哈登，所有的动作似乎都在朝着哈登喊着一句话：兄弟，别想在我面前投篮，要突破可以，可以给你一条路！雄鹿防守哈登投篮，放他突破于是整场比赛我们不像10次看到类似的镜头，雄鹿队的防守球员在面对哈登的时候，侧身紧贴、高举手臂、限制左手、放他突破。哈登一开始是不信这个邪的，想用自己的强打来打击对方的气焰，击破他们的防线，几次出手都无一命中，而且每一次投篮机会比较勉强，他真的很难创造一次轻松的投篮时机。希望哈登迅速找回曾经的状态哈登可不是一般人！他迅速阅读了场上的形势，并且及时的做出了改变，放弃勉强投篮，改为突破内线造杀伤。但问题是当他做出这个改变的时候，雄鹿队早已做好了下一步的针对防守！布莱德索和洛佩兹等人在内线携手筑起了一道防线，洛佩兹利用高度限制哈登空中作业，而布莱德索利用自己的灵活角度和运动天赋，随时准备送给哈登封盖，今天他两次血帽哈登就是最好的说明。哈登被封盖整场比赛哈登在进攻端很是纠结，特别不适应，被对手如此针对，所以出现三分球9投1中的局面并不算是意外。我相信火箭队的教练团队以及哈登本人都意识到了问题所在，但与此同时，联盟当中尤其是西部的季后赛队伍，也盯住了今天哈登被限制的多次镜头，很有可能在季后赛，如果对上火箭，他们将会效仿雄鹿队的防守策略，那么火箭队该如何调整呢？哈登我觉得最少可以有如下几种方式：第一，尝试和哈登做挡拆配合。第二，其他外线球员一定要及时的站出来，提供火力支撑，一旦其他球员三分打出来了，对面球队在内线不可能出现过度的收缩来应对哈登的突破。第三，哈登应该尝试和开发新的进攻技能，尤其是将最近一个赛季他开发出来的小抛投再进一步的提升，甚至可以尝试着中投。虽然这与魔球理论并不相符，但是稍微做出改变能够帮助球队获胜，这才是最为重要的！", "label": 5}
{"content": "国奥门将关键战现两次黄油手，一年来屡屡犯错希丁克或将调整下面来看看陈威本场比赛的两次黄油手。第55分钟，马来西亚开出左侧角球，陈威跳起摘球时竟然脱手，达尼亚尔门前轻松推射空门得手！国奥队再次落后！在蒋圣龙将比分扳成2-2平局时，第88分钟，马来西亚禁区前任意球直接打门，陈威接球再次脱手险些导致国奥队被对手绝杀。去年11月15晚，万州四国赛第一轮，中国国奥队与泰国对的比赛中，上半场第22分钟，陈威在一次传球时出现失误，皮球直接送到泰国队前锋脚下，随后泰国队潘通一记威胁并不大的远射，他也是接球脱手差点酿成大祸。去年亚运会比赛，陈威就跳级到U23国足，不过他在赛前的几场热身赛中屡次出现低级失误，他亚运会与沙特队的淘汰赛中，前60分钟就被对手打进4球，陈威作为门将表现乏善可陈。很多球迷都直言如果U23国足主力门将不是陈威，那么球队不至于在亚运会淘汰赛第一轮就会出局。但让球迷无法理解的是，陈威的失误明显是基本功不扎实，而且没有中超比赛的锻炼，经验上也有欠缺，不知怎么就受到了国字号球队的青睐。陈威，出生于1998年2月14日，身高187cm。陈威身体条件不错，爆发力强，敢于出击，由于是前锋出身，他的脚下技术也不错。缺点就是接球时的基本功不扎实，容易脱手；而且经验不够，低级失误比较多。陈威从小就非常喜欢踢球，以前踢前锋位置。2009年，到根宝足球基地试训时，他的前锋素质并没有被相中，但身体素质出色，骨龄测试预计能长到1米9的身高，因此被留在了根宝足校改造成门将。在根宝足校的重点培养下，陈威入选国少队、国青队，在青少年赛事上也大放光彩。2017年，他如愿进入到上港一线队，并在联赛和亚冠上得到报名。但截止目前，他只在2017赛季亚冠半决赛首回合上海上港主场迎战浦和红钻的比赛中登场过一次，没有中超和足协杯出场的经历。国安年轻门将郭全博，1997年8月31日出生，身高185cm。2017赛季进入国安一线队，2018赛季就力压杨智、侯森等人成为国安的主力门将，出场22次，多次帮助球队零封对手，表现十分稳定。 既然国奥队有这么一位有实力、有经验的门将，为啥还要用屡屡出现失误的陈威呢？进入U23男足亚锦赛后，国奥队的对手将会比马拉西亚强得多。这一次门将失误后，还能依靠前锋线扳回比分，但是当遇到更强的对手时，一次失误或将直接决定国奥队的命运，何况还有接二连三的失误呢？看得出，本场比赛在看到陈威的两次黄油手，在教练席上的希丁克有些心惊肉跳，脸色铁青。接下来，他或将对门将位置进行有效调整，也或者专门训练一下陈威的接球技术。门将的这一短板必须要进行弥补，不然将来后悔也就晚了！", "label": 5}
{"content": "前NBA球员克里斯-亨弗里斯宣布正式退役“说到底，我只是一名喜爱篮球的明尼苏达人，我永远不想成为‘那个家伙’，今天我正式对我深爱的比赛告别了。”亨弗里斯写道。在退役文章中，亨弗里斯提到了与名媛金-卡戴珊短暂（72天）的婚姻。亨弗里斯透露自己就是刚好跟非常有名的人结婚了，与金的关系也100%是真实的，但自己从未想过以这样的方式出名，离婚后的处境更让他非常尴尬与不安。文章中，亨弗里斯还透露了与诺维茨基和卡莱尔的趣事。有一天，亨弗里斯跟诺维茨基开玩笑时，卡莱尔突然冒出来说道：“嘿亨弗里斯，别这样做。”亨弗里斯：“怎么了，教练？”卡莱尔：“别跟德克开玩笑。”亨弗里斯：“我们就是玩闹呢。”卡莱尔：“不，德克可以玩闹，你不行，你需要专注。德克？他根本不需要训练啊，因为他TMD是德克啊。”亨弗里斯的NBA生涯持续了13年，效力过9队，包括爵士、猛龙、独行侠、新泽西篮网、布鲁克林篮网、凯尔特人、奇才、太阳、老鹰。（Sera）", "label": 5}
{"content": "梅西缺乏商业头脑？外媒：他在自己的家乡投资房地产参考消息网3月27日报道 外媒称，阿根廷人梅西在巴塞罗那踢球的同时悄悄发家，并且在这里成为世界上收入最高的运动员之一。据《球门》网站3月26日报道，本赛季是梅西在安德里斯·伊涅斯塔离开巴塞罗那俱乐部后首次全面担任巴塞罗那队长。这位阿根廷国脚去年11月在西甲成为收入最高的球员，尽管俄罗斯世界杯上阿根廷队在最后阶段以惨败收场，但梅西在巴塞罗那的表现仍然是毋庸置疑的。很多人会问，梅西现在到底值多少钱？虽然很难得到确切的数字，但我们可以从报道中积累大量信息，并将他的收入与竞争对手C罗进行比较。梅西的净资产报道称，梅西的净资产据估计在2亿至2.3亿英镑之间，很可能比罗纳尔多的低一些。不过，这些数字是推测出来的，特别是考虑到他的商业利益往往不会被广泛宣传。在《福布斯》杂志2018年100名收入最高的名人榜单上，梅西的年收入为1.12亿美元，位列第八，是全世界收入最高的足球运动员。他的收入比C罗高出400万美元，比巴西球星内马尔则高出1200万美元。梅西的薪水梅西的新合同周薪为50万英镑（约合56.5万欧元）。由于税法和奖金的不同，很难进行准确的比较，但他很可能是仅次于内马尔的欧洲收入第二高的球员。在签署这份新合同前，梅西的周薪估计在33.6万英镑左右。具有讽刺意味的是，梅西获得高薪不得不感谢内马尔的离开，后者被巴黎圣日耳曼买走，不仅给巴萨带来了巨大的收入，而且还使梅西的薪水获得了大幅提升。巴塞罗那俱乐部主席巴托梅乌曾坚称，尽管没有签署协议，但双方还是达成了协议——梅西的新薪水将超出欧足联的普遍建议。巴托梅乌说：“虽然欧足联提出了建议，但没有人设定工资上限。梅西的合同不仅高于建议水平，而且具有可持续性，更重要的是我们能够支付得起这样的高薪。”梅西的赞助商收入与C罗一样，梅西的许多赞助协议都是保密的，所以无法完全进行统计，但其中最重要的莫过于他的球鞋制造商。众所周知，耐克（罗纳尔多）和阿迪达斯（梅西）就像他们选择的代言人一样一直在比赛中相互竞争。C罗2016年与耐克签署“长期”协议几个月后，有传言说，该协议与篮球明星勒布朗·詹姆斯签署的终身协议类似——可能价值10亿美元。虽然确切的条款没有透露，但西班牙的报道表明，该协议至少会持续到C罗的职业生涯结束。梅西也参与了与百事可乐、吉列和土耳其航空公司的代言活动。作为其2018年名人富豪榜中收入的一部分，《福布斯》认为他当年的代言总额为2700万美元。梅西的商业帝国梅西的魅力一定程度上在于，他是一个纯粹的足球运动员，他对在赛场外可以享受奢华的生活方式兴趣不大。梅西明显缺乏向其他商业领域拓展和创建个人品牌的意愿，但这本身已经成为一个品牌，而且对赞助商来说具有很强的吸引力。不过，尽管梅西没有像C罗那样推销内衣、鞋子和香水等产品，但他投资了房地产。例如，在他的出生地阿根廷罗萨里奥周围，梅西投资了一个社区项目。同时在城市的中心地段，梅西投资了一栋公寓楼的建设。几乎可以肯定的是，还有更多的投资项目没有被报道，正如梅西的私生活一样，这些事情相当保密。梅西的慈善贡献梅西在慈善方面也投入了相当多的精力，在与自己的伴侣安东内拉结婚时，梅西被要求慈善捐赠而不是给予结婚礼物。梅西支持的慈善项目一般与弱势儿童及其保健有关，他在2010年被任命为儿童基金会大使。梅西的社交热度除了赞助商阿迪达斯创建的“梅西”账户外，梅西在脸书和Instagram上也非常受欢迎。不过，在社交媒体方面，他的确相较于C罗略逊一筹。梅西的脸书在所有运动员中排名第二，拥有9000万粉丝，在Instagram（1.12亿）上排名第四，仅次于C罗和内马尔。相比之下，C罗在脸书上拥有1.22亿粉丝，在Instagram上拥有1.59亿粉丝。", "label": 5}
{"content": "致敬！FIBA名人堂诞生中国第一人，篮坛已故传奇正式入选这份名单一共包括11人，其中运动员8人，教练员3人。牟作云是以教练员的身份入选，虽然他已经与世长辞，但生前为篮球事业所做的贡献却不曾被人们所遗忘。牟作云出生于1913年，从小就展现出过人的运动天赋。大二那年，牟作云代表国家队参加了1936年的柏林奥运会，当时局势动荡，交通和资金条件都很有限，中国队乘坐轮船历时17天才抵达柏林，球员们身体疲惫，很快被淘汰，牟作云深受打击，决心壮大中国篮球。33岁时，牟作云自费到美国攻读篮球研究生，新中国成立后，他为国家培养了很多优秀的球员。43岁，牟作云出任了中国篮协副主席，66岁时，他成为了中国篮协主席。1996年，国际篮联授予他“终身荣誉委员”的称号，而全世界得到这项荣誉的只有8人，亚洲仅有他一人。2005年，中国篮协为了表彰牟作云老前辈的丰功伟绩，决定将CBA联赛的奖杯以他的名字命名。2007年3月，94岁的牟作云与世长辞，但他的成就依然为后人所敬仰，并常常被中国篮球的后辈所提及。前NBA球星姚明入选美国奈史密斯篮球名人堂时，曾经在讲话中特别提到牟老。“我想提一下牟作云先生，他是一个传奇，他曾经到斯普林菲尔德学习篮球，之后回到中国，把自己的一生都奉献给了中国篮球事业。”不同于成立于1959年的美国奈史密斯篮球名人堂，FIBA篮球名人堂成立较晚。它成型于1991年，在2007年正式确立，用于表彰在国际大赛上有突出贡献的篮球运动员和教练员，它的总部位于西班牙阿尔科文达斯。附：2019年FIBA篮球名人堂入选名单牟作云（中国，已故，教练）阿朗佐-莫宁（美国）珍妮丝-艾卡妮（巴西）玛尔戈-戴迪克（波兰，已故）阿塔纳斯-格罗梅耶夫（保加利亚）法布里西奥-奥博托（阿根廷）何塞-奥尔蒂斯（波多黎各）莫森-梅德哈特-瓦尔达（埃及）基里-齐戴克（捷克）娜塔莉亚-海耶科娃（斯洛伐克，教练）博格丹-坦耶维奇（黑山，教练）", "label": 5}
{"content": "险些带队完成逆转！格里芬29分15篮板5助攻集锦(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "湖人战奇才詹姆斯罚球三不沾！师弟点燃替补席，麦基和詹姆斯抢镜首节比赛布莱恩特扣篮得到第一分，隆多打板上篮还以颜色，比尔和库兹马接连得分，波普和布莱恩特也是对飚三分球，布朗刚吃饼之后詹姆斯就助攻麦基轻松扣篮。阿里扎面对麦基打成2+1，随后詹姆斯的上篮有种碾压式的感觉，阿里扎命中三分球之后隆多助飞詹姆斯，萨托兰斯基上篮被麦基封盖，摘板之后他还助攻了波普扣篮得分，这次攻防中麦基贡献了一板一帽一助攻，确实很霸道。卡鲁索助飞麦基，湖人实现了比分上反超，比尔的突破上篮也是丝毫不含糊，麦基连续扣篮，瓦格纳上反篮也很精彩，波普再中三分球，湖人扩大领先优势。首节最后时刻，史蒂芬森面对杰夫的防守轻松晃开，之后他稳稳投中准压哨三分球，史蒂芬森兴奋的跳起了舞，湖人替补席也疯狂了，史蒂芬森这一波操作确实太秀了。带着首节5分的优势，湖人开始了第二节的比赛，麦基在篮下打成2+1，兰德尔追身三分也是丝毫不犹豫，库兹马连续得分，波普的外线手感也是彻底打开了，湖人继续取得领先。需要说的是今天比赛除了有史蒂芬森的三分球惊艳十足之外，詹姆斯也备受关注，不过他在第一节进行到中段的时候出现了一次两罚全丢的情况，其实这在本赛季已经见过了很多次，不过詹姆斯罚球三不沾的情况确实是很少见，尤其是在体力充沛的首节，确实是令詹姆斯的球迷们很无奈。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯在电视前观看波什球衣退役仪式：恭喜我兄弟“恭喜我的兄弟@克里斯-波什，太棒了！！！”詹姆斯写道。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "穆帅欲前往法甲二流球队接受挑战？但他或更接近这家昔日豪门！近日，法国权威媒体《队报》在头版头条表示，穆里尼奥考虑前往法国执教，而他可能考虑前往里昂或者摩纳哥任职。这个消息可以说令球迷感到非常震撼，因为在球迷心中穆里尼奥即便去法甲执教，不是应该去大巴黎吗？里昂和摩纳哥能够配得上穆里尼奥的名气吗？穆里尼奥去不去不知道，不过小编感觉队报这次的报道有点不靠谱，毕竟穆里尼奥还没有落魄到去里昂和摩纳哥的地步。不过，老实说穆里尼奥去这两家球队还真的挺合适，首先穆里尼奥需要绝对的权威，而在这种小球队，穆里尼奥很容易就能够获得绝对的权威，同时两家球队的中场都有穆里尼奥喜爱的中场硬汉，而且前场也都有那种小快灵的球员，特别是里昂，他们中场很有几个能跑，能抢也能传的球员，而且边路得到突破也非常犀利。不过，重点是穆里尼奥真的能够看上里昂和摩纳哥吗？和《队报》的看法不同的是，英国权威媒体《天空体育》也给出了穆里尼奥执教的赔率，而他们给出的赔率中，穆里尼奥执教国米的可能性最大，赔率是1赔4，随后是埃弗顿、摩纳哥、巴黎和拜仁。从赔率来看，穆里尼奥前往国米的可能性是最大的，而且穆里尼奥和国米有一种特殊的感情，而且前往国米哪里有他成功的所有条件。国米后防线上的什克里尼亚尔一直都是穆里尼奥欣赏的球员，而且球队的后防线也还算稳固，特别是球队的中场布罗佐维奇和纳因格兰这样的斗士也是穆里尼奥最爱的，前场的佩里西奇不用说了，一直都是穆里尼奥喜爱的球员，可以说穆里尼奥一旦入主国米的话，只需要小修小补就能一战，同时按照穆里尼奥在国米的人际关系，他会得到国米高层、国米球迷和诸多国米名宿的支持，而且在落魄多年之后，国米也需要穆里尼奥这样的名帅来提升球队的战绩和名气。当然，穆里尼奥到底会去哪家球队现在谁也说不准，只有官宣那一刻才能作数，而按照穆里尼奥此前表示，希望再度夺得欧冠的言论，他肯定会去一家有欧冠比赛的球队，而且按照他目前的状态，他肯定不会去一家小球队，因为他此前说过，要去一家有雄心的球队，至于他到底会去哪家球队，或许只有他自己才知道，您认为他会去哪里呢？", "label": 5}
{"content": "斯卡洛尼：阿根廷还未达到最佳状态，但我们在接近莱奥内尔，关于今天的胜利你怎么看？我们知道今天的天气什么的都很差，这么艰难的比赛有什么样的总结？今天的比赛真的不好看，这是实话，有的时候真的少见这样的大风，我是没有见过比赛这么大风的。但是我们还是坚持进攻，坚持把球踢好，尽管这很难。两次比较明显的机会都是来自我们，有一次进球了。我对于球队应对比赛的状态很满意，我们清楚今天不容有失，场面上确实是没办法，但是我们还是很满意的。这场比赛之后，您觉得美洲杯的大名单确定几成了？首先之前的这些比赛都是测试性质的，之后的比赛我们理论上就没有测试的机会了，主要让我们看看球员们的感觉，各方面的感觉。至于说要量化这个问题，我觉得现在其实反而范围又大了一些，因为比如说萨拉乔今天踢了15分钟，但是踢得很好，这是他的国家队首秀，他在防守上做得很好。科雷亚呢？(笑)科雷亚毫无疑问……他也在努力争取能够进入美洲杯，我们很喜欢他，他给我们创造了很多有趣的，不可思议的内容，尤其是今天的胜利，可以踢中场，前锋，我觉得无论如何都是非常的出色。关于阵型的问题，今天您换回了4-4-2的经典阵型，德保罗和迪巴拉的位置也很突前，阵型很开放也很有攻击性：今天我们没有选择3后卫，因为选择3后卫两个边翼卫就需要回撤防守，今天我们希望德保罗和佩雷拉尽可不能不要增加工作负担，所以我们在控球的时候主打的还是4312或者4132的阵型。另一个问题，今天洛切尔索替补出场之后踢了一个接近前锋的位置，他在贝蒂斯就是这么个位置，您怎么看？更希望他后撤还是前插？我们过去两场比赛得出的一个重要结论就是，洛切尔索应该踢更具有攻击性的位置，当然他可以踢中场，但是今天我们看到了他在最后5分钟出现在边路，也踢得很好，总体来说，还是让他主攻吧。您觉得什么时候阿根廷能够进入最佳状态？这个问题怎么说，任何的球队都不可能真正达到最佳状态，一场比赛太短了，我们接下来通过努力和时间，希望能够接近这个状态。您怎么看摩洛哥这个对手？摩洛哥毫无疑问是一个很强壮的对手，他们在比赛中有实力战胜任何的强敌，而对于阿根廷来说，我们对于胜利，对于踢出好比赛，对于身上的这身球衣都有着自己的野心和和斗志，这场比赛很重要，我们在对手的主场，在大风的恶劣天气中经受了考验。关于和委内瑞拉的比赛之后，阿根廷做出的调整和变化：和委内瑞拉的比赛毫无疑问对我们有影响，让我们今天能够踢出很不一样的内容，大家都知道比赛的意义，我也一直说，现在还是测试的阶段，上一场已经过去了。今天比较满意的是我们的球员的比赛方式，让大家看到战胜阿根廷并不容易。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "隆多送出长传，詹姆斯接球完成单臂暴扣(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "摩洛哥0-1阿根廷，科雷亚建功，马丁内斯造险【比赛亮点】●本场比赛梅西因伤缺阵，替补上场的科雷亚禁区内低射打入全场唯一进球。● 本场比赛双方经常发生冲突，动作比较大。【精彩回放】第8分钟，贝尔汉达手部犯规吃到黄牌。第11分钟，摩洛哥快速反击，布塔卜伊禁区弧顶劲射被安德拉达抱住。第25分钟，罗德里格斯转身凌空射门被安德拉达抱住。第32分钟，劳塔罗-马丁内斯接帕雷德斯的传球，打门稍稍偏出。第84分钟，替补上场的科雷亚禁区内低射建功。阿根廷1-0摩洛哥。【首发阵容】阿根廷首发：23-安德拉达（67'32-穆索）；24-蒙铁尔，6-佩塞利亚，4-坎内曼，8-阿库尼亚；7-罗伯托-佩雷拉（90'13-马尔科内），28-圭多-罗德里格斯，5-帕雷德斯（76'19-萨拉乔），16-德保罗（62'11-科雷亚）；21-迪巴拉（79'20-洛塞尔索），22-劳塔罗-马丁内斯（56'27-马蒂亚斯-苏亚雷斯)摩洛哥首发：1-布努；5-贝纳蒂亚(61'16-阿卜杜勒哈米德)，4-达科斯塔（87'20-伊德里希），6-赛斯；2-阿什拉夫，14-布苏法（74'11-法伊尔），8-艾哈迈迪（62'15-本纳赛尔），10-贝尔汉达（87'18-布拉比亚），3-马兹拉维；9-鲍法尔，13-布塔伊卜（74'23-阿利奥伊）", "label": 5}
{"content": "东契奇28+12+12独行侠憾负国王，福克斯23+8+5NBA常规赛继续进行，国王客场125-121力克独行侠。东契奇开局就上篮得手，福克斯、巴恩斯连连得分国王打出19-9的开局，东契奇连续助攻队友得分追上比分，首节过后独行侠23-25落后。第二节博格丹和德克互彪三分球，双方始终保持焦灼，半场独行侠56-54反超了比分。易边再战后巴恩斯突破、三分都有，东契奇中投得手后连续助攻队友得分，但本节双方继续保持焦灼局势，三节过后独行侠89-87领先。第四节布洛克霍夫和德文-哈里斯都中三分球，克拉贝尔也中三分后独行侠领先了8分，国王随后一波10-2打平比分，最后一分钟希尔德三分球手起刀落，国王反超三分，26秒福克斯又突破上篮将分差扩大到4分。此后双方交替得分，比赛时间渐渐耗尽。全场比赛福克斯得到23分5篮板8助攻，巴恩斯18分，斯坦16分7篮板，希尔德17分，巴格利14分，博格丹14分。独行侠这边东契奇28分12篮板12助攻，鲍威尔21分13篮板，布朗森15分，诺维茨基9分，克拉贝尔17分，布洛克霍夫12分。", "label": 5}
{"content": "猛龙今年首轮选秀权正式属于马刺猛龙在去年夏天关于科怀-伦纳德的交易中送给了马刺一个2019年的受保护首轮签（1-20顺位保护）。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "西甲｜姆巴佩要来了？去年，齐达内在皇马拿到了欧冠三连冠之后宣布告别，这里面原因很多，有他和高层建队思路的冲突，当然，他也可能是看到了皇马这一批球员的上限差不多就这样了，于是在外界看起来最为风光的时刻选择了急流勇退。没想到，齐达内一走，C罗也走了，然后就是本赛季大家看到的大滑坡。在皇马基本确定赛季末将两手空空的时候，佛伦蒂诺请回了齐达内这个带领皇马一直高居欧洲之巅的男人。齐达内的回归当然是有条件的，最直接的，就是买人。皇马和巴萨有所不同，他们的建队模式一直被称为巨星政策。银河战舰一期，就有齐达内、罗纳尔多、菲戈等人，中途经历了短暂的“迷航”，又由C罗、卡卡等人开启了“银河战舰二期”。对皇马来说，这是提高成绩最直接有效的办法。本次齐达内的头号目标是谁呢？那就是他的法国同胞姆巴佩。姆巴佩的能力这里已经不用过多描述，总之就是梅罗之后金球奖的头号竞争者，其被认可程度甚至高过了巴西头牌内马尔。不论是从年龄、能力、商业等各个方面来看，皇马将姆巴佩作为头号目标都合情合理。这笔交易如今已经有了最新的进展，姆巴佩已经准备好向巴黎主席纳赛尔提出转会申请，渴望离开巴黎下赛季加盟皇马。姆巴佩之外，齐达内还想买进阿扎尔。比利时人早就和皇马“两情相悦”，据说齐达内之前皇马时就将买进阿扎尔作为了回归条件。那么问题来了，为什么齐达内会买姆巴佩和阿扎尔？首先，是两人的能力能最大限度帮助皇马重回巅峰。一支俱乐部有什么样的目标，决定了它要买什么样的人。像皇马这样的时常在云端的球队，很难接受一个赛季四大皆空的结局。要想回到欧洲之巅，那就得买最好的球员，从这个角度看，姆巴佩和阿扎尔很合适，何况对佛伦蒂诺来说钱不是问题。其次，是战术原因。皇马一直习惯于两翼齐飞和防守反击，尤其在齐达内时代，这两种战术更是高度融合。过去，是C罗和贝尔为主，而如今想要“更新换代”，皇马依然要最好的突击手，以皇马的眼光和购买力，除了姆巴佩和阿扎尔，似乎不会再有外人入法眼。第三，是换血需要。皇马本赛季糟糕的表现并不单单是因为走了C罗，更重要的原因还是以莫德里奇、本泽马为首的银河战舰二期老了，状态已经大不如前。虽然贝尔一度被看成是C罗的接班人，但威尔士人总体表现令人失望，还时常与伤病为伴，况且他和齐达内关系也不太和谐。因此，不管“大圣”表现如何，赛季末走人都已成定局。姆巴佩和阿扎尔一样，都有一个“儿皇梦”，姆巴佩甚至说过，如果自己18岁就加盟了皇马，那23岁的时候干什么呢？从这句话可以读出，其实姆巴佩内心也是把大巴黎作为一个跳板，并没有想要长期待在竞争力不够的法甲。阿扎尔的问题要更为复杂，切尔西遭遇未来两个转会窗口的禁令，他们不允许买进新球员，这实际上给皇马在阿扎尔的谈判上增加了难度。好在阿扎尔合同临近到期，如果阿布拉莫维奇不想白白放走比利时人，也只能坐下来和皇马好好聊。今年夏天，皇马必然会在转会市场回归呼风唤雨的角色。姆巴佩和阿扎尔是一前一后来投，还是相约而至，拭目以待吧。(责编：罗昱、高红霞)", "label": 5}
{"content": "掘金下半场仅得29分，末节14分均创球队赛季新低本场比赛掘金下半场的29分，以及末节的14分均为球队本赛季新低，此前球队的下半场最低得分为40分，末节最低得分为17分，他们在北京时间2018年11月8日对阵灰熊的比赛中下半场得到了40分，其中第四节得到了17分。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "巴西3-1客胜捷克，热苏斯替补梅开二度上半场，双方互有攻守，捷克状态火热，中场多次断球形成反击，第36分钟，帕夫卡破门。 半场战罢，捷克1-0巴西。下半场易边再战，捷克后场传球失误送大礼，比赛结束前替补登场的热苏斯完成梅开二度，彻底杀死比赛悬念。最终，捷克1-3不敌巴西。【比赛看点】●热苏斯替补梅开二度。●下半场仅开场十分钟，捷克两名大将受伤下场。●内雷斯上演巴西国家队首秀。【精彩回放】第18分钟，桑德罗左路传中，禁区内的阿兰甩头攻门，偏出立柱。第21分钟，捷克前场任意球，一记漂亮的贴地斩威胁极大，阿里松门线神扑化解危机。第28分钟，卡塞米罗主罚的任意球力道十足，被帕夫连卡双拳击出。第33分钟，达里达的远射打到巴西球员身上。第36分钟，巴西中场出现巨大空挡，希克脚后跟做球给帕夫卡，后者跟上直接打门，捷克1-0领先巴西。第48分钟，捷克出现重大失误，后场回传球力量过大，被上抢的菲尔米诺直接抢断，禁区内推射得分，巴西将比分扳平。第76分钟，巴西前场连续传球，打出漂亮配合。第83分钟，巴西快速反击，达尼洛中场手术刀直塞，内雷斯高速突破到禁区内横传热苏斯，后者破门得分，巴西2-1将比分反超。第89分钟，巴西前场打出华丽配合，热苏斯后点破门得分，完成梅开二度，彻底杀死比赛悬念。【双方阵容】巴西首发：1-阿利松-贝克尔；13-达尼洛，4-马尔基尼奥斯，2-蒂亚戈-席尔瓦，12-阿莱士-桑德罗；5-卡塞米罗（71'8-阿图尔），18-阿兰，10-帕克塔（46'19-埃弗顿）；11-库蒂尼奥（71'9-热苏斯），21-理查利森（62'7-内雷斯），20-菲尔米诺（86'15-法比尼奥）捷克首发：23-帕夫连卡；5-曹法尔，17-苏奇、3-切卢斯特，22-菲利普-诺瓦克（46'4-格布雷-塞拉西）；15-索切克，11-帕夫卡（68'13-卡拉尔），12-卢卡斯-马索普斯特，8-达里达（56'10-弗里代克），7-兹姆哈尔；19-希克 （53'20-维德拉）", "label": 5}
{"content": "维拉蒂打入精彩进球，却遭姆巴佩调侃：竟然还进了呢第32分钟，列支敦士登后防出现低级失误，禁区左侧的维拉蒂将球抢断后做出了一连串的精彩过人，随后维拉蒂稍作调整后一脚兜射破门得分！2-0！主场作战的意大利取得两球领先！(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "深度解析阿里纳斯条款，费根是背后推手，莫雷利用其开出毒药合同谈到阿里纳斯条款时，不得不提阿里纳斯。阿里纳斯2001年次轮第二顺位被勇士选中，虽然说是次轮第二顺位，但是和首轮秀相差太多了。在此前的关于新秀合同的文章中，我已经说到过首轮秀合同前两年是全额保障，后两年是球队选项，而次轮秀合同没有任何保障。不过有一点好处就是，如果次轮秀打出身价，那他很可能要比首轮秀提前获得大合同。根据历史经验，次轮秀打出身价的太少了。阿里纳斯01-02赛季，19岁的阿里纳斯开始了NBA生涯。阿里纳斯新秀赛季出战47场，其中有37场是首发。新秀赛季打完后，阿里纳斯场均可以拿到10.9分3.7助攻，这个数据对于一位二轮秀来说已经很不错了。难能可贵的是，阿里纳斯身上逐渐展现出领袖气质，这对于当时积贫积弱的勇士来说是很好的消息。02-03赛季，阿里纳斯更上一层楼，他也打满了82场球。在场均出战35分钟的时间内，阿里纳斯场均拿到18.3分4.7篮板6.3助攻的全面数据，并且当选该赛季最快进步球员，同时也率领勇士拿到了38胜44负的战绩，比上赛季有很大的提高。勇士管理层此时却慌了，生怕有其他球队来抢人。阿里纳斯表现惊艳，但是母队勇士却留不住他02-03赛季结束后，阿里纳斯成为受限制自由球员，可以接受任何球队报价合同。奇才看中了阿里纳斯，直接给出了6年6500万美元的合约，第一年起薪850万美元。看到奇才的合同，勇士根本没有机会匹配。由于阿里纳斯只在勇士打了两年，所以勇士只拥有阿里纳斯的早鸟权。大家都知道，拥有早鸟权的球员，续约合同起薪上限是该球员上一年薪水的175%或者联盟平均薪水中的最大值，但是怎么算都达不到850万美元。如果用薪金空间匹配，勇士当年只有490万美元薪金空间。勇士时期的阿里纳斯所以，勇士只能看着阿里纳斯被奇才带走，自己却无能为力。为了弥补这个漏洞，以及保障母队的权益，05年劳资协议修订条款出炉。阿里纳斯条款阿里纳斯条款适用于在NBA打了1-2年的受限制球员，一般是针对次轮秀、落选秀等。首轮秀合同前两年都是全额保障，球队也会执行第三年球队选项。根据该规则，其他球队的邀请合同第一年薪金不能超过当年中产阶级条款；第二年薪金最大涨幅为8%；第三年则不受任何自限制，可以是球队执行选择权所能提供的最高薪金，并且不受平均薪金规则制约；第三个赛季之后，薪金最大涨幅或跌幅为第三年的6.9%。阿里纳斯如果球队给出的邀请合同提供的最高薪金是不违反前两个赛季的规定的话，合约中可以只说明第三个赛季薪金的最大涨幅，所提供的薪金必须是有担保的，且不包含其他任何形式的奖金。如果第三年的涨幅超过了8％的标准，联盟就会为球队设置一个附加的限制。为了能够确定球队能够支付的最高薪金的尺度，联盟在确认第一年的薪金符合标准的同时，也要确认整个合同期的平均薪金都低于最高薪金。可能球迷看迷糊了，给大家举个例子吧。假如A队今年拥有1000万美元的薪金空间，在给出的邀请合同中，如果是三年，不能超过3000万美元，四年不超4000万美元，以此类推。如果合同中没有写清第三年合同涨幅超过8%，那只能将第一年的薪金控制在最高薪金之下了。如果是这种情况，假设B队有1200万美元的薪金空间，该赛季平均薪金为800万美元。如果B队想给出一份5年6000万美元的邀请合同，那这份合同第一年薪金为800万美元，第二年是864万美元，剩余三年则分配4336万美元。其中，第四年和第五年的涨幅为6.9%。阿里纳斯当然了，母队则可以用中产特例来匹配任何合同，这就保证打出身价的二轮秀留在母队了，最大程度上保障母队的利益。如果是小市场球队，就更加重要了。提起费根，中国球迷很熟悉，易建联在NBA的第一个经纪人就是他，费根也是NBA最有权势的经纪人之一，旗下曾拥有沃尔、霍华德等大牌球员。18年2月份的时候，费根因车祸身亡。总共费根经纪人生涯，帮助很多球员签下大合同，同时也是阿里纳斯条款背后的推手，影响了很多次轮秀。费根阿里纳斯进入联盟之后，费根成了他的经纪人。上文已经说到，阿里纳斯是次轮秀，费根则看到了阿里纳斯身上的潜力，毕竟在大学时期展示了惊人的得分天赋。于是力推其与勇士只签约两年，以便后期操作。不得不说，费根作为大牌经纪人，看人还是很准的。两年合约到期后，费根运作阿里纳斯同奇才完成签约，这也直接导致新一轮劳资谈判时增加了修订条款。每个条款看上去完美，但是聪明人总会发现漏洞。莫雷大家都很熟悉了，火箭总经理，著名魔球理论创始人，他同时也利用阿里纳斯条款开出了多份毒药合同。上文已经说到，阿里纳斯条款中，第三年薪金涨幅可以不受限制，莫雷就是拿这一点做文章，并且屡试不爽。可以说是将阿里纳斯条款“发扬光大”了。莫雷毒药合同代表性球员林书豪林书豪虽然有着哈佛大学的光环，但是哈佛毕竟不是篮球名校，于是在2010年选秀时没有获得任何一支球队的青睐，成为落选秀。虽然后来勇士签下了他，但是没有多少上场机会，在场均9.8分钟的时间内只拿到2.6分1.4助攻的数据。10-11赛季结束后，林书豪被勇士放弃。接下来这个赛季，林书豪和尼克斯签约。从2012年2月开始，林书豪开始暴走，甚至在战胜湖人的比赛中拿到了38分，以至于科比赛后爆粗口，同时在与猛龙的比赛中三分绝杀，这让林书豪的人气急剧上升。在这一段时间内，林疯狂席卷了整个世界，甚至一度压过球队老大安东尼。尼克斯时期的林书豪林书豪的表现被莫雷看在眼里，同时林书豪的华裔身份也让莫雷着迷，毕竟后姚明时代火箭需要一位门面来在中国市场上赚钱。种种身份加成，林书豪成了莫雷12年休赛期追逐的对象。莫雷给了林书豪3年2500万美元的邀请合同，三年薪资分别是500万美元、522.5万美元、1490万美元。大家看到没有，我上文已经举了例子，林书豪这个合同和例子一样。这个合同之所以被称为毒药合同，主要是在第三年的年薪高达1490万美元。林书豪与洛瑞莫雷给出林书豪合同时，阿里纳斯条款已经存在，尼克斯只需要用全额中产特例就可以匹配这份合同。不过球队评估之后，林书豪毒药合同一旦发作，在第三年时尼克斯需要缴纳3000万美元的奢侈税。最终尼克斯选择了放弃。阿西克同样阿西克也是一个二轮秀，2008年被开拓者选中后被交易到了公牛。（阿西克因为和本国联赛球队有合约，10-11赛季才正式登陆NBA）阿西克在公牛第一个赛季，场均出战12.1分钟拿到2.8分3.7篮板的数据，似乎看上去要废掉了。第二个赛季，阿西克依然是老样子，场均出战14.7分钟拿到3.1分5.3篮板。正常情况下，次轮秀第二个赛季拿到这个数据，基本上可以告别NBA了。但是对于精于数据计算的莫雷来说，阿西克是他下一个目标。11-12赛季结束后，莫雷给阿西克开出了一份毒药合同，合同结构和林书豪的差不多，都在第三年时疯涨到1490万美元。当年的公牛还是顶级强队，他们不想因为这个毒药合同来锁死自己未来的薪金空间，更何况阿西克是可有可无的球员，最终没有选择匹配火箭开出的合同。看到这里，球迷可能会产生疑问，这是火箭开出的合同，难道他们不怕在第三年缴纳奢侈税？根据劳资协议，给邀请合同的球队，薪金空间是按照合同金额平均数来算的。以林书豪合同为例，他每年占837万美元的薪金空间。不过阿西克和林书豪的毒药合同当年也反噬了火箭，差点影响到火箭的运作。有阿里纳斯条款的存在，母队利益得到了一定的保障。不过现在球队都学聪明了，与二轮秀签约时基本都签三到四年，合同不是全额保障或者拥有球队选项。如果该二轮秀在第三年打出了身价，母队则可以匹配任何合同，其他球队也无法开出毒药合同来挖墙角。掘金的约基奇是一个很好的例子，如果签约两年，合同到期后火爆程度会抓破手。", "label": 5}
{"content": "范加尔：索尔斯克亚的足球和穆里尼奥并无区别，挪威人在捡果实在接受BBC采访时，范加尔表示，索尔斯克亚的足球和穆里尼奥的足球并没有太大区别，索尔斯克亚是在捡取穆里尼奥种下的果实。范加尔表示：“替代我的教练（穆里尼奥），用的是摆大巴和反击战术，现在这个教练（索尔斯克亚）用的是同样的战术模式。穆里尼奥和索尔斯克亚之间唯一的区别，就是索尔斯克亚能获得胜利。”范加尔还指出：“现在球队甚至能在欧冠上获胜，因为他们踢的是防守足球，对方很难战胜他们。但不管你愿不愿意接受，这都是穆里尼奥工作的成果。”范加尔还对曼联高层表示了不满：“最让我不满的是伍德沃德，他一直在联系我的继任者，然后在6个月的时间里不张嘴，与此同时，每周五我都得在新闻发布会上去应对那些传言。在这样的情况下，一位教练能获得什么样的权威？”", "label": 5}
{"content": "他曾是鲁能“热身赛之王”，如今只能栖身中乙网络讨薪85年出生的万程，年少成名，曾是天津火车头梯队队长，由于俱乐部资金运转不灵，2000年他和苑维玮、杨程、关震等9名队员转投山东鲁能。在鲁能足校的岁月里，能打前锋和前腰的万程一直是同龄人的佼佼者，在随球队前往欧洲拉练期间，曾多次受到外国教练的点名表扬和欣赏，甚至还得到了阿贾克斯的橄榄枝。在这种情形下，2002年，年仅17岁的万程便被上调到了一队。直到多年后，万程还记得被招入一队时的情景，那天下午训练结束，留着小胡子的可可维奇告诉他：“你放假不能回家了，明天去鲁能一队报到。”当时和万程一起去报到的还有周海滨。当时山东鲁能队的主教练是俄罗斯人涅波，他十分喜爱提拔年轻人，万程很快就迎来了甲A首秀的机会，2002赛季第23轮，鲁能主场面对天津泰达，下半场第30分钟，万程换下了莫雷诺，鲁能也以2:1赢下比赛。接下来客战陕西，万程首发出场，球队1:0小胜。之后的几轮联赛，万程都得到了上场机会，球队也只输过一场比赛。在联赛后半段才进入一队的万程，年仅17岁就获得如此多的上场机会，看起来前途一片光明。与此同时，他还入选了国青队，在2004年的土伦杯，他用一粒绝杀帮助球队闯进决赛。可惜2003赛季鲁能队战绩不佳，俄罗斯涅波在自我否定中黯然下课，球队成绩起起伏伏下万程也未得到更多出场机会。而接下来，鲁能的前腰和前锋位置相继有好手加入。2004年，李金羽加盟；2005年，郑智加盟；当然，还有来来去去的外援；与此同时，鲁能另一位天才球员王永珀进入一队……这是一只志在争冠的球队，万程的位置又是场上极为关键的进攻核心，他得到的上场机会越来越少，只能零星地在足协杯和中超杯赛场上登场。此外，那时候还没有预备队联赛，万程只能在热身赛上展现自己的天赋，他几乎在热身赛场场进球，也就有了“热身赛之王”的称号。曾经也有一些其他球队联系万程，但或许是因为鲁能的生活太过安逸，即使打替补也收入不菲，也或许他觉得自己还年轻、还有机会，他一一拒绝了。就这样，万程转眼就26岁了，随队获得了三次联赛冠军，但上场总数几乎一双手就数的过来。随着郑铮、王彤等更多年轻球员进入中超，鲁能已经没有了万程的位置，不再年轻的万程也想出去闯一闯来证明自己。看到万程离开，很多鲁能球迷表示万程能力不俗，只是缺少上场表现的机会，对此，万程坦言：“这都是很正常的，因为鲁能青训事业搞得非常好，培养了很多优秀年轻的足球运动员，而更新换代也是足球界的自然规律。”在短暂加盟重庆FC后，万程在2012年回到津门，加盟家乡球队天津松江。在中甲，万程得到了展示自己的机会，并逐渐站稳脚跟成为球队不可或缺的一员。2015赛季中期，权健集团入主松江，球队也开始大批引进内外援为冲超做准备，前巴西国脚法比亚诺，中国国家队的孙可、赵旭日，中国国青的郑达伦、张修维等陆续进入球队，但老将万程凭借着自己多年经验依然占据了一个主力替补位置。随着年纪渐长，万程的伤病也多了起来。2016赛季中期，他遭遇了一次极为严重的伤病，并因此远离赛场三个月之久。回归赛场后不久，他就在对阵新疆队的比赛中打入1粒进球。进球后的他十分兴奋，与场边的卡纳瓦罗热情拥抱。但这粒关键进球并没能帮助他留在队内，升入中超后的权健再度大肆招兵买马，老将万程被放弃。之后，万程转战中乙球队宁夏山屿海，一度消失在公众视野。2019年3月10日，沉默许久的万程突然更新了一条微博，内容竟然是呼吁球队尽快解决欠薪问题。曾经的天才少年，三夺中超冠军和一次中甲冠军，如今却沦落到这般境地，让人唏嘘的同时也留下了深刻的反思：如果能重来，他还会在最好的年华安心当个“热身赛之王”吗？", "label": 5}
{"content": "奇兵19+3井喷，可湖人半场领先11分，詹姆斯12+7居功至伟北京时间3月27日，湖人半场以67-56暂时领先奇才。两队均无季后赛希望情况下，磨砺阵容和为球迷奉上精彩比赛成首要任务，詹姆斯引领中湖人达到这一目的，而源点，除奇兵半场完美井喷外，詹姆斯两点作用居功至伟。詹姆斯半场12+5+7布莱恩特重扣、比尔和萨托兰斯基上篮，隆多和库兹马上篮回应，尔后詹姆斯再送妙传波普命中三分，湖人7-4完成反超；布莱恩特三分，詹姆斯突一次；布朗重扣，詹姆斯助飞麦基直接回应；若此双方陷入焦灼战，湖人13-17落后处，詹姆斯上篮，尔后波波连续冲击，麦基篮下两次吃饼，波普三分再中，随着史蒂芬森压哨中投，湖人34-29建立优势。次节之战若上复制，波普连续三分开火，库兹马手感回暖，麦基继续篮下大杀四方，詹姆斯再带带队，湖人这一节又打出33-27攻守流，半场结束67-56建立11分优势，注意，这其中两个重要转折点，波普的井喷和詹姆斯的双重引领。波普井喷半场19+3+1波普半场8投6中包括4粒三分，独取19分3篮板1助攻，以两队最高得分起奇兵之效，这是湖人能够领先的重要转折之一，可他怎么就井喷了呢？看詹姆斯的引领。其一：湖人半场出手权分布：詹姆斯仅出手10次12分，其余出手权，库兹马10次取13分，麦基6次10分，波普8次高效的轰下19分，什么概念？四位主力得分手出手权很平均，这是詹姆斯主动牺牲，他力求盘活全队，不以抢占出手权抢高分为目的，若此湖人全面开花。詹姆斯助麦基重扣其二：詹姆斯以助攻引导全队。波普手感好，詹姆斯就利用个人能力造成的吸引送妙传，麦基被布莱恩特和布朗压制，他又送助攻助麦基回应，正是有了领袖的引领，隆多、芬森和卡鲁索等人才逐一效仿，湖人半场罕见的送出19次助攻（詹姆斯7次）。故再定格湖人罕见的打出绚丽半场，波普19分奇兵式井喷外，詹姆斯以领袖之姿平均出手权和梳理球队攻不可没，12分？那是他主动牺牲，7助攻和关键进攻凸显着他领袖之效。", "label": 5}
{"content": "C罗轻伤笑脸以待！意媒发出3根手指，意大利再次期待总裁帽子戏法C罗：这手势 懂什么意思吗？从昨天欧预赛结束后，C罗本人接受采访时就告知记者。他了解自己的身体，这次的受伤并不严重，最多缺席1-2周时间。这也吻合尤文官方随后的检测结果，尤文队医同样确诊C罗只是右侧大腿轻伤，不过出于重视，俱乐部队医会严格监控他的恢复情况，在C罗回到意大利后再给出具体的回归时间。不慌 小伤《都体》分析称，从各方的消息汇总来看，总裁最坏的结果就是缺席3场意甲联赛，然后视恢复情况来决定C罗是首发还是替补出战同阿贾克斯第一回合的欧冠1/4决赛。当然，最好的结果就是C罗提前复出，在4月7日同AC米兰的联赛上找回状态，接着全力备战4天后同阿贾克斯的第一回赛事。太拼难免出现意外所以他们认为，无论哪种情况发生，尤文球迷都无需担心。他们默契的配图暗示，休息过后的C罗可能会让对手感到更加害怕。要知道上一轮同马竞的比赛还停留在球迷的脑海中，要是还有谁敢提前预测C罗在球场上有做不到的事情，那可就要承受被打脸的危险了。完了 意大利开始帽子戏法上瘾了享受过C罗帽子戏法带来的激情后，意大利人开始上瘾了。只要来到欧冠淘汰赛，就是C罗的主场，好好期待吧，或许这次意媒又来一次神预言，C罗再次以帽子戏法宣布回归欧冠！", "label": 5}
{"content": "GIF：菲尔米诺断球成功推射破门，巴西扳平比分(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "帕克蹭飞机回家，马刺“三驾马车”圣安东尼奥重聚！输球后的马刺队再次回到西部第八的位置，波波维奇认为主要问题出现在防守端，而客场防守差是马刺队的老毛病，可以想象季后赛首轮，他们在没有主场优势的情况下，可能会比较艰难；至于黄蜂队，赢球后战绩来到35胜39负，距离刚刚输球，跌至第九的热火队，只剩一个胜场，继续保留着逆袭冲进季后赛的希望！接下来帕克会搭乘马刺队的航班，飞回圣安东尼奥，在那里，北京时间3月29日，马刺队主场迎战骑士的比赛结束后，他们会为吉诺比利举行盛大的球衣退役仪式，把仪式定在比赛之后，他们拥有足够的时间回忆过往，帕克也准备了演讲稿！巧合的是，黄蜂队下一场对阵湖人队的比赛，安排在3月30日，在斯台普斯中心球馆进行！帕克可以毫无顾虑的，在圣安东尼奥呆到仪式结束，不得不说马刺队的安排真的很人性化！今天波什球衣退役时，詹姆斯未能到场，詹姆斯本人很遗憾，相信老热火队球迷也一样；吉诺比利很幸福，他的球衣退役时，邓肯、帕克都会亲临现场，与万千球迷一起，向潘帕斯草原的雄鹰致敬！", "label": 5}
{"content": "头顶脚踢进2球！皇马这旧将为自己正名，下赛季率队争三冠王？在本场比赛中，莫拉塔无疑是西班牙客场获胜的头号功臣，尽管之前状态不佳，但是这位马竞前锋依然获得首发的机会，这一次他没有让主帅恩里克失望。上半场第30分钟，接到队友的传球之后，莫拉塔顺势抹进禁区，随后他倚住对手球员起脚射门，结果对方门将失误，皮球最终滚进了大门，这个进球不仅打破了场上的僵局，也让球迷吃了定心丸。要知道，尽管之前在场上占据优势，但是西班牙队却迟迟没能进球，可以说莫拉塔帮助球队打开了胜利的大门。在下半场的比赛中，莫拉塔再度有神奇的发挥，第73分钟，他在禁区内接到队友的传中头球破门，慢镜头显示，这位西班牙前锋在看到队友传中后突然启动，让身旁的后卫措手不及，最终靠着他头顶脚踢连进2球，西班牙队也在客场收获了一场完胜。自从冬季转会窗离开切尔西之后，莫拉塔逐渐在西甲找回了状态，凭借本场比赛的出色表现，他终于为自己正名。之前效力皇马时，由于不甘心当替补，结果莫拉塔一气之下转投切尔西，可惜在英超他迟迟没能适应球队，这位皇马旧将也逐渐沉沦，好在加盟马竞之后，莫拉塔终于找回了自己，如今的他甚至比之前在皇马效力时还出色。值得一提的是，由于近期格列兹曼又有了离队的传闻，如果这位法国前锋最终离开马竞，那么这家西甲豪门很可能以莫拉塔为进攻核心，重新打造阵容。职业生涯至今，尽管莫拉塔还没有完全扛起一支球队的经历，但是能够先后效力尤文、皇马、切尔西和马竞，已经证明了他的实力，如今已经27岁的莫拉塔，接下来将逐渐迎来巅峰，或许下赛季，他就将率领球队竞争西甲、国王杯和欧冠三冠王，彻底进入世界顶级前锋的行列，加油！", "label": 5}
{"content": "杜克祝贺蔡恩荣获全美最佳新人奖：6年3位杜克球员获奖最近6年的全美最佳新人奖：2013-14赛季 贾巴里-帕克（杜克大学）、2014-15赛季 贾利尔-奥卡福（杜克大学）、2015-16赛季 本-西蒙斯（路易斯安那州立大学）、2016-17赛季 朗佐-鲍尔（UCLA）、2017-18赛季 特雷-杨（俄克拉荷马大学）、以及2018-19赛季 蔡恩-威廉森（杜克大学）。此外疯狂三月官方推特还公布了本赛季的全美最佳阵容一队：杜克大学前锋RJ-巴雷特、冈萨加大学前锋八村塁、莫瑞州立大学后卫贾-莫兰特、田纳西大学前锋格兰特-威廉姆斯以及杜克大学前锋蔡恩-威廉森。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "GIF：罗德里直塞莫拉塔破门，西班牙打破僵局(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "克洛普确认：乔-戈麦斯伤愈，只待恢复体能克洛普说道：“非常棒，乔已经不再受到伤势的困扰，接近健康状态了。今天的训练他还不会参加，因为他还有别的任务——耐力训练。这就是我们的安排，张伯伦接近复出时也是这么做的。”此外，克洛普确认张伯伦将于下周参加球队合练。", "label": 5}
{"content": "青超U19A组：华夏逆转一方，上港3-0鲁能图源@河南建业广州恒大淘宝一队 0-0 北京人和经过90分钟的鏖战，双方在全场比赛中均制造了多次威胁，最终均未能攻破对方的大门，以0-0握手言和。恒大淘宝一队首发：44-陈泉江、17-姚庭翰、2-李翔龙、13-陈允恒、30-布格拉汗-斯坎旦尔、42-阿卜杜瓦哈普-艾尼瓦尔、23-张宇成、22-杨超然、8-黎铭北、28-张逸斌、12-徐桂键北京人和首发：1-武炳旭、2-戴博伟、9-张相杰、35-林靖昊、41-柴智超、43-陈勇、45-程烨桐、46-邹双龙、52-黄健健、54-王梓鸣、55-袁远航广州恒大淘宝一队（图源@恒大青训新闻）北京人和（图源北京人和足球俱乐部官微）天津泰达 1-3 长春亚泰第14分钟，天津泰达球员依木马玉山率先破门。第31分钟，4号艾尼•吾甫禁区外远射破门，长春亚泰扳平比分。第40分钟，长春亚泰前场界外球抛至禁区，对方后卫在与李宇佳的争抢中手球犯规，长春亚泰获得点球，5号朱佳华主罚一蹴而就，长春亚泰2-1领先结束上半场。易边再战，第84分钟，杨书凯带球突入禁区被对方放倒，长春亚泰再次获得点球，替补出场的52号麦麦提主罚命中，长春亚泰3-1锁定胜局，收获两连胜。长春亚泰首发：13-罗江伟、16-冉耘赫、25-张宝桐、35-陈震龙、53-安康、5-朱佳华、4-艾尼•吾甫、7-朱磊、8-李佳琦、20-赵涵宇、12-李宇佳长春亚泰（图源@长春亚泰足球俱乐部）河南建业 0-1 上海绿地申花河南建业在郑州航海体育场迎战上海绿地申花，上半双方互交白卷。下半场第52分钟，申花反击中建业后卫解围失误，权梓成插上打入一球，打破僵局。随后的时间内双方都未能再改写比分，最终全场比赛结束，上海绿地申花客场1-0力克河南建业。河南建业首发：2-刘宏源、3-刘士嘉、6-王浩然、8-杜智轩、9-付焕辰、11-赵继翰、17-徐宝龙、21-徐尚、34-付俊龙、57-李孟森、48-刘家辉上海绿地申花首发：1-林开源、2-李贵豪、7-王子文、8-廖浩川、11-权梓成、13-张焕育、14-眭海、15-张旭、17-卢正杰、19-陈少豪、20-张笑笑上海绿地申花（图源@绿地申花官方微博）河北华夏幸福 2-1 大连一方上半场，大连一方队抓住河北华夏幸福后防线的一次失误，10号队长俸泽源攻入一球，一方以1-0的优势进入中场休息。下半场第60分钟，大连一方队在禁区内犯规，河北华夏幸福获得点球，徐文龙一蹴而就。第70分钟，华夏球员谢杰突入禁区低射得手，反超比分，2-1。随后双方互有攻守，但均无建树。最终，河北华夏幸福将2-1的比分保持到终场，继上一轮逆转战胜江苏苏宁之后，拿到了联赛的两连胜。河北华夏幸福首发：6-宋鑫涛、7-徐文龙、8-谢杰、10-刘廷鹏、15-余鉴贤、18-唐吉星、20-夏博阳、30-杨翼璇、52-杨少晨、56-康茗杰、58-王洪智大连一方首发：1-陈仲宇、4-邹亚飞、8-王禹、9-于泽源、10-俸泽源、12-候豫、13-姜成宇、16-赵健博、17-韩文彪、20-焦德骏、30-杨伟浩河北华夏幸福（图源@河北华夏足球俱乐部官微）山东鲁能泰山 0-3 上海上港比赛开场后，双方都积极进攻，两队都获得了不少角球机会。第24分钟，上港U19率先取得进球，黄文卓长传，薛志承弘漂亮的停球后推射得分，0-1。第34分钟，黄文卓突入禁区内被绊倒，上港获得点球，黄文卓亲自主罚命中，也打破了开赛至今点球不进的魔咒，将领先优势扩大至2-0。第44分钟，彭号轻搓过顶球，薛志承弘反越位成功，上演梅开二度，将比分改写为3-0。下半场双方都没建树，上港U19客场带走三分。山东鲁能泰山首发：6-秦振康、8-张轩玮、10-卢永涛、17-付浩、18-濑林军、21-张桐、22-王永、25-邰剑锋、28-赵洋、30-刘业龙、33-宋博为上海上港首发：4-彭号、5-宋天宇、10-任丽昊、13-张木子、17-孙冠欧、21-张小龙、23-曹申、41-孙佳政、50-黄文卓、52-张振、53-薛志承弘上海上港上海申鑫 1-1 江苏苏宁易购江苏苏宁凭借17号朱振衔的进球，最终1-1客场战平上海申鑫上海申鑫首发：42-汪宁、44-江文涛、10-李志文、12-袁文博、16-王哲、29-赵文荻、31-苗祥涛、43-吴业杰、53-杨梓豪、56-阿不都拉、60-孙海涛江苏苏宁易购首发：3-梁景博、12-郝柯森、2-吴宇杰、5-邹利、8-徐智盛、10-胡书铭、15-曲斌、18-陶宝轩、19-蔡仕杰、21-杨明源、51-李亮亮广州恒大淘宝二队 0-0 北京中赫国安经过90分钟的比赛，最终恒大二队0-0战平国安。北京中赫国安首发：22-马佳祥、5-徐东东、53-李京润、25-艾散-喀迪尔、13-焦玉龙、11-和晓强、8-段德智、6-胡嘉祺、56-黄海伟、18-邵天发、10-张浩然广州恒大淘宝二队（图源@恒大青训新闻）北京中赫国安天津天海 2-3 新疆天山雪豹比赛第4分钟，天津天海进球，比赛第11分钟，雪豹进球，目前比分1比1，23分钟，阿卜都拉梅开二度，雪豹2比1领先！31分钟，伊力扎提头球破门，雪豹3比1领先！35分钟，天津天海进球，雪豹3比2领先天津天海首发：2-白佳亮、5-于政周、6-杨辰宇、7-赵奕豪、15-路家通、17-关夫旭、26-关世杰、41-李春生、47-宁治炜、51-卢佳伟、55-陈鑫新疆天山雪豹首发：36-阿布都米吉提、38-伊利扎提-热合木江、42-阿克卓力-何孜尔汗、44-木卡代斯、45-哈斯特尔-吾尔曼、47-阿卜杜拉-阿卜杜外力、48-艾力米丁-阿合买提、53-额里布格-恰格次力、54-艾力扎提-阿不都热西提、55-热甫克提、59-买力旦-热合木江新疆天山雪豹（图源@新疆天山雪豹足球俱乐部官微）浙江绿城 3-2 广州富力浙江绿城两度落后，两度扳平，最终凭借赵越政、尹杰、吴宇航的进球，浙江绿城3-2拿下广州富力，在主场收获3分，重回积分榜榜首。图源@浙江绿城U19A组成绩汇总（截至第五轮）U19A组积分榜", "label": 5}
{"content": "GIF：内雷斯助攻热苏斯破门，巴西反超比分(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "扶不上墙！皇马已决定出售薪水最高之人，两大豪门接盘贝尔目前已经加盟皇马6年，皇马老佛爷对他抱有极大希望，甚至期待他成为C罗的接班人，但是显然这个计划失败了。贝尔和齐达内的裂痕肉眼可见。当皇马选择齐达内的时候，就意味着贝尔必须走人。齐祖回归的第一场比赛，贝尔表现高光，但是无论贝尔在剩下的比赛表现如何，都不会改变被出售的命运。以前有C罗和本泽马在，不管输赢都有这两人背锅。但是C罗走后，贝尔一直扶不上墙，常年伤病也无法成为球队的稳定输出，更不要说围绕贝尔打造球队计划了。现在甚至连弗洛伦蒂诺都对他难以忍受。目前曼联和拜仁是潜在的两个接盘侠，不过目睹了皇马出售贝尔的决心，这两家豪门肯定会狠狠压价。向来在转会市场上占便宜的皇马，这次肯定要大亏一笔了。", "label": 5}
{"content": "博格巴要转会皇马？伍德沃德夏窗用2.5亿引援和索帅转正留住他曼联方面透露，身价8900万英镑的曼联中场球员博格巴是\"非卖品\"。风波的缘由来自于博格巴在国际比赛日期间接受的采访。博格巴对记者说：\"就像我一直说的，皇家马德里是每个人的梦想，它是世界上最大的俱乐部之一。齐达内也是一名任何球员梦想中的教练\"。记者们很快把博格巴的话联系到他想在齐达内的带领下去皇家马德里踢球，而西班牙豪门今年夏天也面临重建，佛洛伦迪诺肯定有兴趣将博格巴带到伯纳乌。但是曼联去年夏天就曾经拒绝了巴塞罗那的邀请，并计划与法国人就新合同展开谈判，因此坚持认为他不会离开。这名26岁的球员目前与曼联的合同还有两年，还有优先续约12个月的条款。这给了曼联足够时间先解决大腿德赫亚的未来，然后再和博格巴的经纪人拉伊奥拉进行谈判。《标准体育》透露，曼联对巴萨球员拉基蒂奇的兴趣已经降温，因为他们认为博格巴在与何塞·穆里尼奥不和之后，现在已经安心为老特拉福德效力。临时主帅索尔斯克亚让博格巴成为老特拉福德复兴的关键。挪威人即将被确认为曼联的永久教练，他认为他的球队将围绕博格巴这位世界杯冠军成员与曼联青训球员拉什福德来打造。索尔斯克亚激发了博格巴在红魔的最佳状态，虽然仅仅在一起工作了三个月。而艾德·伍德沃德也愿意在这个夏天给挪威人2.5亿英镑的预算去引援。多特蒙德边锋英格兰新星桑乔是他们的首要目标，还有葡萄牙里斯本竞技中场布鲁诺·费尔南德斯和那不勒斯中后卫库利巴利。曼联也将拒绝一切有关拉什福德的转会谈判，目前他们正在与拉什福德就续约进行谈判。尽管这名26岁的球员澄清说他在曼彻斯特很开心，但是口无遮拦的伤害已经造成，英格兰的媒体已经开始把博格巴和转会到皇家马德里联系起来。那么，曼联球迷们是否应该担心在赛季末失去他们最好的中场球员呢?没有那么快。博格巴与曼联的合同到2021年到期，所以他不太可能在近期内离开老特拉福德。然而，令人遗憾的是，这位法国人在未来数年内留在俱乐部并最终在这里退休的梦想是不太可能实现的。不可避免的是，他将在未来寻求新的挑战，如果已经在英格兰和意大利赢得了奖杯，西班牙将是他的下一个目的地。尽管如此，俱乐部对博格巴在国际比赛日期间的言论有所警觉是应该的，他们需要尽最大努力确保博格巴在曼彻斯特过得开心。如果他想要一份更好的合同，以匹配桑切斯在俱乐部令人垂涎的50万英镑周薪，那就随他去吧。但是球迷们需要明白，这些措施并不足以让博格巴永远留在俱乐部，所以让我们趁他还在俱乐部的时候，充分利用他的一切潜能，给球队做贡献。", "label": 5}
{"content": "巴萨寻左后卫德甲万金油重回视野 拜仁这1桩交易或加速他离队据西班牙《每日体育报》援引的《法国足球》报道，拜仁慕尼黑左后卫阿拉巴进入到了巴萨的引援视野中。此外，据《法国足球》的消息，阿森纳的蒙雷亚尔、利物浦的莫雷诺，马竞的费利佩和里昂的门迪也在巴萨的关注名单之中。阿拉巴是一名万金油类型的球员，他可以胜任中后卫、左后卫和中场等位置，他的全面性是巴萨所看中的。而且，鉴于拜仁已经无限接近签下马德里竞技后防核心、可以胜任中后卫和左后卫的卢卡斯-埃尔南德斯，因此西班牙媒体认为，拜仁会对卖掉阿拉巴持有开放态度。阿拉巴也说过：“我已经意识到早晚有一天我必须要做出决定。我在拜仁现在感觉不错，但我也能够想象自己走上一条其他的路，迈出新的一步、去寻求一个新的挑战。一切都是开放的。”巴塞罗那想要在今夏签下一名优秀的左后卫与阿尔巴形成良性竞争，巴萨希望能给球员更多休息时间，尤其是迪涅离队后，寻找一个阿尔巴的替补更有必要了。", "label": 5}
{"content": "美式高效！扎德斯完美卸球 普利西奇反越位挑射破门霍瓦斯大脚发动攻势，扎德斯（哥伦布机员/MLS）中圈附近完美卸球送出助攻，普利西奇反越位成功挑射得手。（holiday）", "label": 5}
{"content": "NBA预测：杜兰特都在求变 全员皆兵的勇士更可怕 击败灰熊没悬念不过要想在客场取胜，勇士还是需要打醒12分精神的。灰熊近6个主场赢下5场，康利瓦兰丘纳斯等主将发挥都很稳定，，且场均得分超过115分，尤其是瓦兰丘纳斯近5场比赛场均能够攻下24分15个篮板，状态持续火热，恰好能够直击勇士最弱的内线。此外，灰熊这边久久没有打球的火箭旧将帕森斯都有不俗表现。灰熊最近主场方面接连战胜了火箭、爵士、雷霆、开拓者等季后赛球队，证明了他们虽然在西部排名靠后，但是主场也是不会轻易输球的。不过勇士的实力摆在这儿，杜兰特最近也是明显改变了打法，利用他自己投篮的威胁存在，频繁给队友送出助攻。勇士现在从博古特回来之后，经常在实验一大四小的打法，库里和汤普森的相互间无球掩护和无球跑动越来越多，如今连杜兰特也加入了这一套战术体系，更加让对手头疼。因为一旦跑起来的勇士，哪一个点都是强点。灰熊这边像瓦兰丘纳斯和帕森斯的外线移动能力明显不足，会比较容易让勇士跑出无人防守的投篮点。这个赛季是甲骨文中心为勇士服役的最后一年，卫冕冠军在这座场馆进行的常规赛，也只剩下4场。勇士想要留给这座球馆的最后烙印，显然不仅是常规赛50胜。此前金州将帅都已经表态，他们本赛季一定要努力为奥克兰的球迷在带来一座总冠军，以此来感谢这座城市对球队多年的支持。在有库里的情况下， 勇士在面对进攻不强的球队的时候不用过于分心防守，能够全身心进攻，例如之前主场大胜步行者的比赛，本场遇到灰熊，相信勇士能够击败灰熊。", "label": 5}
{"content": "下半程低迷国家队失意 维尔纳还是拜仁的锋线首选么？在刚刚过去的国际比赛日，维尔纳无疑是德国队中最为失意的一个人，首场面对塞尔维亚他错失了多次进球良机，而在第二场面对荷兰的欧预赛上，他压根没有获得出场机会。在人们都在谈论他的竞技状态逐步走高时，进入下半程以来他仅仅只收获了一粒进球。维尔纳与基米希在同一时期出道，两个人也经常被放在一起做对比。当基米希已经时不常被委任为场上队长时，维尔纳则被质疑是否真的适合拜仁。本赛季对于这位23岁的莱比锡前锋来说，不能说就很糟糕，27场比赛中他贡献了14粒进球和3次助攻，其中有25次他都是以首发身份出战。但问题在于，拜仁方面莱万目前是铁打的主力前锋，而且本赛季他状态也非常出色，并且还很少有伤病情况出现。所以就目前的情况看来，如果维尔纳去到拜仁，那么比较合理的情况就是维尔纳更多地出现在边路的位置上。当然，对于这个位置维尔纳也并不陌生，在勒夫手下他就没少踢两个边路。而且他自己也表示自己并不属于传统的射手。“我属于勉强可以站在中路，但会找机会拉边并寻找空间的球员。”而且边路对于拜仁来说也是一个急需补强的位置，罗贝里本赛季结束后就将离开球队，科曼和格纳布里被视作是二人的接班人。戴维斯算是对于未来的投资，而奥多伊和佩佩也在拜仁的视线范围内。盘带速度快的球员在当今世界足坛很是吃香，尽管维尔纳的速度优势明显，但他在脚下技术上并不算出众。那拜仁是否对于维尔纳来说算是不理想的选择呢？这倒也未必，如果科瓦奇身上的压力能够小一些，那么他就能够将此前一些未能成行的想法付诸实践。在来到拜仁后，克罗地亚少帅就致力于给拜仁带来更灵活的战术选择以及不同的战术体系。他在法兰克福时期就很喜欢使用三中卫的体系，3-5-2或者3-4-1-2都是他惯用的阵型。本赛季目前为止的全部34场比赛中，莱比锡有30场都使用的非4后卫体系，并且还派上了双前锋。所以对于维尔纳来说，3后卫体系并不陌生。如此一来，3-4-2-1也并非不可考虑，维尔纳可以在莱万身后打一个九号半的角色，他与莱万双双出场或者两人二选一都是可行的战术。另外，科瓦奇也在逐步带领球队摆脱过去数年形成的控球打法，面对利物浦的欧冠和一些联赛中就可以看得非常清楚了。科瓦奇希望看到的是从防守开始进行快速地进攻转换，并且快速打到纵深处形成反击，就像法国在世界杯上的打法，而这也是维尔纳所擅长的。杜塞尔多夫主帅冯克尔在参加SPORT1《踢墙配合》节目时就曾明确表示：“他（维尔纳）应该是德国最好的前锋，拜仁也经常能笼络德国顶尖的球员。我相信，不管尼科踢怎样的体系，维尔纳都会找到自己的位置。”", "label": 5}
{"content": "11胜2负！考辛斯发挥成勇士晴雨表，今夏他可拿1亿总价合同？而且在最近五场比赛中考神场均可以拿下19分8.5篮板，投篮命中率达到了69.6%。很显然，考辛斯最近的状态是在不断回暖的，而且在考辛斯单场得分超过15分的13场比赛中，勇士队的战绩是11胜2负。考辛斯和勇士队之间的磨合效果也是非常不错的，在对比一下他本赛季530万美元的薪水，这样的表现完全是超出了预期。这对于志在冲击三连冠的勇士队而言无疑是件好事，本来坐拥四巨星的他们优势已经很大了，如今还有一个恢复状态不错并且在不断回暖的考辛斯，相当于为他们的总冠军奖杯上了一道保险。但是从长期发展来看，恐怕考辛斯的状态也足以让勇士队管理层犯难，今年夏天也将成为这支勇士队的重要分水岭。在目前勇士队的这套先发阵容中，除了库里签下长约2022年才合同到期之外，格林的合同将会在2020年夏天到期，汤普森和考辛斯的合同将在今年夏天到期，而杜兰特则拥有下赛季的球员选项，可以在今年夏天跳出合同成为完全自由球员。这样一来勇士队管理层就将面临艰难的选择题了，因为同时留下这些巨星几乎是不可能的。格林已经数次表态自己想要拿到一份顶薪合同，而汤普森的表现同样也值得一份顶薪，即便勇士队不给其他球队相信也是抢着要的，杜兰特更不必说——相信勇士队也不会蠢到拿低于他身价的合同“糊弄”杜兰特。这还是在没有说到考辛斯的情况下，考辛斯目前的状态还有非常大的提升空间，而季后赛正是他检验自己身价的重要时机。如果他在季后赛依然能够拿到类似常规赛15分8篮板1盖帽的数据，今年夏天预计可以拿到一份平均年薪为1500万美元左右的合同；但是如果考辛斯在季后赛迎来大爆发，恐怕拿到一份平均年薪为2500万美元的合同，也没有太大的问题。事实上季后赛和常规赛的防守强度是有很大区别的。如果考辛斯季后赛也能打出15+8的数据，下一份合同的平均年薪超过2000万美元也不是不可能，因为考辛斯已经证明了伤势对他的影响并不大，愿意赌他的状态还能恢复到受伤前的球队并不在少数，这样一来他的下一份合同总价很可能会超过1亿。这样一来，勇士队想要留下考辛斯几乎是痴人说梦了。", "label": 5}
{"content": "沃顿：詹姆斯今日首发出战，明天是否背靠背出战待定沃顿表示，他们将在今日赛后决定詹姆斯是否会出战明天客场与爵士的背靠背比赛。本赛季至今，詹姆斯共为湖人出战53次，场均上场35.3分钟，得到27.5分8.6篮板8.1助攻。(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "波什：重塑自己是一项挑战 为韦德退役之旅高兴Q：我想从2012年东决第七场开始说起，你在比赛中三分球四投三中，赛后凯尔特人主帅里弗斯也肯定了你的表现，他说‘如果波什在三分线外击败你的话，你必须脱帽致敬。’当时你对于自己的三分球训练了多久？波什：花了大概两年时间。我一直有在训练三分球。我并没有十足的出手自信，因为当时联盟对三分球并没有现在这般热衷。但这是相当令人惊讶的，我逐渐开始命中了那些空位投篮。在那场特别的比赛里，我手感的很舒适。但更关键的就是手感的持续性，这在当时是一个问题，我并没有出手数以万计的投篮。Q：我看你在最近的采访中有说想在2014年总决赛打得更具侵略性，这件事是否让你彻夜难眠？是否有困扰到你？波什：不，一点也不。这么说只是为了反省讨论，作为一名运动员，你总是想变得更好，你回过头去看录像的时候你会发现问题，发现自己在哪些方面可以变得更好，但不能说这会让我彻夜难眠。幸运的是我们拥有不止一次的夺冠经历可以利用。对我来说，这消除了那些“假如...”的懊悔。Q：当你离开猛龙的时候，你其实在各项关键数据上都领跑全队。来了迈阿密后，更多的人开始忘记你在猛龙的优异表现，这会让你感到困扰吗？波什：一点也不。我自己很喜欢那段时期。我将其类比为一位音乐家在地下室里制作自己的音乐专辑，而你或许是唯一一位见证过程的人。你获得不到太多的认可，也没能得到太多崭露头角的机会。但这些无法带走这段时期的独特之处。或许（我以往的表现）对于多伦多的球迷来说很重要，对于我们做出疯狂的加盟决定之前的球队来说非常重要。但这些表现就一直在那，只要人们想去查就能了解到，把我放在单个球员的角度上看就能了解到我以往的表现。我的生涯有很多篇章，猛龙时期确实是我最具运动力，最有趣、扣得最多、单打进攻最多以及得分最多的时期。Q：而且还是发量最多的时期！波什：哈哈，那个时候长得挺呆呆的，那段时间很大程度上算是青春期。来了迈阿密就像是毕业了，开始变回真正的自己。Q：如果你必须来说说迈阿密的疯狂之处以及三巨头第一年遭受的憎恶程度的话，你会怎么向他们形容？波什：这或许要从游行（三巨头欢迎会）开始说起。我可以向你们形容，那真的很酷。你能想象有人为你举办游行吗？你可以设想一下，无论是什么原因，球迷们就觉得我们编导了一场大戏，他们觉得我们把一切要素聚集到了一起。我们参与了游行，这真的太酷太有趣了，我没有说谎，我们会向你们展示那些充满欢乐的集锦，也会展示外界对我们的反应，例如烧球衣。即使烧球衣主要发生在勒布朗离开骑士，这一举动也煽动了多伦多的球迷。我的感受就是‘哥们，放轻松。’我会在第二天播放外界针对迈阿密发生的行为的报道，这将描绘出任何事物的美好画面。Q：我其实也现身了那场游行，那真的很精彩！波什：当然是这样，现在回想起来，如果有人说这场游行不精彩，我会说‘兄弟，别这么说，你居然这次游行不精彩？’这样的游行不会再次发生了。后来也没人做过，30000多人坐在椅子上，而现场其实都没一个篮球。Q：在迈阿密的第一年，你觉得外界的憎恶影响了你的打球方式吗？波什：绝对的。就外界反应而言，看到大家对我们的态度我感觉很震惊。这也是我们必须要克服的难关，我们也必须取得成功，这种外界的憎恶真的很难应对，因为这影响了我们的打球方式，改变了我们的想法。你会去思考你该对那些说话过线的球迷如何回应，反而不去思考该做出哪些牺牲来赢球。你会担心每一场常规赛都搞得跟超级碗一样沸沸扬扬，使得我们无法以一个整体的形式来解决问题。这是我们共同面对过的一个非常特殊的境地。最终我们关闭了杂念并团结在了一起，篮球就是篮球，我们愿用一生来从事这项运动。Q：有很多故事都在讲韦德放权给了詹姆斯，你会参与到这个决定的讨论中吗？还是说你一直被假定为球队第三人？波什：这确实更像是一个假设。我不会说我完全清楚当时球队会怎么发展，但我明白我不会是球队的第一持球人。我知道我必须找到自己的适应点。我在团队中的角色更多的是想办法解决问题，我们队内有过很多交流，但我并不介意。外界所有人都在花心思研究我们队内的级别划分，但我从不在意这些，我们从来不会说‘嘿勒布朗，这是你的表现机会’，我们更多的会说球队需要做好某件事情来赢球，需要打出哪些风格，需要注意球场上的空间等等。这些并不是关系球队取得进步的巨大决策。Q：你生涯里进过相当多的关键球，甚至还有总决赛G6对格林的关键封盖。有哪些时刻在你生涯中让你回想起来是会带来乐趣的？波什：嗯。。我肯定会说那些没有詹韦，或者没有詹姆斯的疯狂比赛。这些往往让我印象深刻，一方面原因是这些比赛往往很艰难，就像季后赛比赛一样难度很高。我们需要试着调整好进攻，尤其是在詹姆斯没打的时候。当他不打的时候，我们需要在比赛中解决问题。与此同时这也很有趣，因为这些比赛大部分是客场，观众一直坐在那，我们也想赢下比赛，而且没有退路可言。主队和他们的球迷也会更为兴奋，因为他们觉得可以击败我们。每当我们有机会打这类比赛时，我们都很享受其中的时刻。这些比赛也往往是常规赛结束时你印象最深的比赛，也是我表现最佳的几场比赛，因为我有机会来投关键球了。在你生涯里这样的比赛机会其实并不多，用两只手也完全数的过来。Q：过去几年你在场外专注于哪些方面？波什：我专注于做好一个父亲，一位社会人士，一位丈夫。这些身份带走了我大部分注意力，延续这样的传统很有必要。我有三个儿子和两个女儿，教育他们并做好如何当一个正派的人的示范是极其重要的。在这些事情上花够多的时间也让我感到非常开心。我也有在计划未来，比赛之外还有很多事情，外面还有很多不同的世界。重新定义自己对我来说是一种挑战，我是否可以像以前打球时那样优秀？我需要自己去找到答案并实现目标。Q：在你退役之后，你最享受的事情是什么？波什：事实上我最享受做音乐。我是一个很有抱负的唱片制作人，我交了很多朋友，和他们有过很多交流。和其他人一起做音乐的时候我们有过不错的时光，学习音乐、整合录音片段、和音乐人一起合作带给了我很多乐趣。我也很高兴可以将自己完全置身于音乐并学习其中的技艺。我做音乐的经历已经有四年了，我也变得越来越出色，越来越了解音乐。我非常开心我能拥有音乐，那是我另外一项事业。每当我问我自己，以后应该去做什么？我想我会手拿吉他，接下来你也知道，我会开始编写乐曲。Q：你是什么时候知道自己的球衣要被退役了？我能想象到与大多数人相比，球衣退役对你来说更为意义非凡。球衣正式退役的那一晚你觉得自己会有怎样的感受？波什：是几个月前的时候。来自一次我和老板阿里森以及莱利的谈话，我想告诉他们我已经准备好离开篮球了。我无法预测自己届时的情绪，我应该超级兴奋，我会很自豪看到“Bosh”这个名字将在很长一段时间里悬挂在球馆上空。那是我最兴奋的一个方面，我的家人可以抬头看到我们的姓氏。我现在还没准备好进入那一场景，但这一时刻终会到来。我很享受自己现在所拥有的，我也非常开心自己能完成这一成就，甚至是在知道自己生涯时间如此有限的情况下。球衣退役的感受应该最接近于再次出战比赛的感觉。这会是一个美妙的时刻。Q：观看韦德的退役之旅是否让你有些苦乐参半的感觉？波什：是的，有些时候会这样。我经常告诉我自己的一件事就是不要让情绪妨碍其他所有事情。即使有些时候我心情真的很难受，但我仍为韦德感到高兴，这让你意识到这段退役之旅是如此特殊。我的好友能享受这样的时刻是最重要的，因为我自己遗憾错过了。Q：你之前在比尔-西蒙斯的播客节目中说过一件事，我想再深挖一下，就是2013年的热火对阵2018年的勇士，谁在场上更出色？你们队会如何应对？波什：我想我们应该会派出我、韦德、詹姆斯、雷-阿伦和巴蒂尔。那会是我们对抗他们五虎的阵容，并且在关键时刻，你很可能会看到我们派出这一阵容来和他们较量。我们不会做任何换防，如果他们换防的话，我们很可能会采取詹姆斯低位进攻的方式直到他们选择不换防，我们会从这一点做起。我想我们会看好库里，试着迫使他放弃三分出手。你永远都很难说清楚谁最后会赢，但我可以告诉你，这将是一轮恐怖的系列赛。原文：ROHAN NADKARNI编译：军师人物专访", "label": 5}
{"content": "实力碾压！马竞26岁锋霸梅开二度，世界顶级强队创造队史纪录26岁的莫拉塔效力于西甲豪门马竞，本场比赛的进球是他自2017年11月以来首次直接参与到西班牙国家队的进球当中。在之前的5场比赛莫拉塔都没能够直接参与进球。在上一场西班牙对阵挪威的比赛，莫拉塔频频错失机会，但主教练恩里克赛后依然力挺莫拉塔。这场比赛莫拉塔终于用进球回报恩里克的信任。马耳他世界排名第182，而西班牙是世界顶级强队，世界排名第9。西班牙完全凭借实力碾压马耳他。本场比赛西班牙的控球率高达83.5%，创造了队史新纪录。在18年的世界杯预选赛，西班牙国家队在对阵列支敦士登的比赛中控球率达到80%，创下队史控球率纪录。没想到那么快这项纪录就被刷新。不过，本场比赛西班牙的效率并不高，即便控球率如此之高，射门数也达到23次，但也只是进了2球。而马耳他只有2脚射门，但这2脚射门都踢正了。当然，对于西班牙来说，没有什么比3分更实际的了。在上一场比赛，西班牙在占尽优势的情况下也只是以2-1险胜挪威。恩里克还需要对球队进一步优化。由于家庭原因，西班牙主教练恩里克本场比赛缺阵，并没有出现在现场。具体什么原因西班牙足协表示尊重恩里克的隐私，没有透露。在赛后，西班牙中场阿森西奥表示：“我希望能够给恩里克一个拥抱，他拥有所有球员的亲切关怀，这是一场献给他的胜利。”", "label": 5}
{"content": "皮亚尼奇远程任意球破门又染红，波黑2-2憾平希腊比赛第14分钟，波黑队在离门较远的位置获得前场任意球，皮亚尼奇助跑之后直接打门，皮球在门前下落飞入右下死角，波黑队早早取得两球领先。然而比赛却在下半场风云突变，希腊队在第64分钟扳回一城，随后皮亚尼奇因为严重犯规被直接红牌罚下，少一人作战的波黑队在第84分钟再失一球，只能与对手2-2握手言和。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意媒：米兰中场正在向英超赛场走近", "label": 5}
{"content": "卡拉斯科抵达大连，国家队沦为替补回到中超仍是王者，想离开中国两轮联赛过后中超进入了短暂的休赛期，效力于大连一方的大牌外援们纷纷赶往各自的国家队参加比赛，其中就包括卡拉斯科。卡狗与比利时国家队汇合参加了两场欧洲杯预选赛。比利时与俄罗斯的首场比赛卡拉斯科并未获得出场机会，第二场与塞浦路斯的比赛卡拉斯科也仅是以替补球员的身份登场20分钟，表现中规中矩。卡拉斯科如今在比利时国家队的地位比较尴尬，世界杯期间他的位置就因与阿扎尔重叠被迫改踢自己并不擅长的左翼卫。如今又有索尔根.阿扎尔的加入，大小阿扎尔的强势表现使卡拉斯科在主教练马丁内斯的心目中变得不再那么重要。这或许就是冬季卡拉斯科想要离开大连回到欧洲的原因，卡拉斯科只有通过在高水平联赛中有好的发挥才能夺回失去的主力位置。“我想回欧洲，今年1月的时候，很多球队有兴趣，我们尝试找到一个解决方法，好让我离队，但我总是理解我的俱乐部，他们想要我留下。”卡拉斯科在接受西班牙《阿斯报》采访时说道。新赛季的中超比赛卡拉斯科在经历了半场的低迷表现之后，迅速恢复到了上赛季的高水准表现，前两场比赛中卡拉斯科独造4球（打入3球助攻1球），大连一方全队仅打入4球，卡拉斯科的进球贡献率100%。首场比赛中卡拉斯科上演了补时绝平的好戏，第二场与广州富力的比赛中卡拉斯科又与扎哈维上演了一场进球比赛，两人各为本队打入2球，卡拉斯科还在广州富力禁区内表演了精彩的1过6。卡拉斯科的出色发挥自然会再度引来欧洲豪门的目光，欧洲夏季转会窗口打开时卡拉斯科大概率会再次选择离开中国回归高水平联赛。很难想象如今的大连一方如果没有卡拉斯科会是什么样子，希望崔康熙能够利用这几个月时间把大连一方整合成一支整体作战的球队，而不是每次都需要依靠卡拉斯科的个人能力来拯救球队。本周六大连一方将迎来新赛季的首个主场比赛，对手是中超霸主广州恒大，上赛季大连一方曾在主场3:0大胜广州恒大迎来自己的中超首胜。本场比赛兵强马壮的大连一方取胜广州恒大并不稀奇，崔康熙能否带领大连一方再次在广州恒大身上完成赛季首胜值得期待。只有两名外援出战的广州恒大如今又缺少一员大将，韦世豪因中国杯的不冷静行为被恒大队内停赛一个月将会缺席本场比赛，主教练卡纳瓦罗在经历了痛苦的国家队之旅后也急需一场胜利来证明自己的能力。这将是一场双方都渴望胜利的比赛。关注FIFA体育！获得更多精彩内容！足球是我的热爱！关注是对我最大的支持！", "label": 5}
{"content": "国足脸红吗？看看巴萨队内抢圈质量 皮克马赛回旋后玩穿裆在本月进行的中国杯比赛里，国足分别不敌泰国和乌兹别克斯坦，两场比赛，卡纳瓦罗的球队1球未进，排名第四位，作为东道主，这样的战绩是尴尬的。让球迷气愤的是，国足的养生抢圈，国脚们在训练的时候都不投入，怎么能指望他们在赛场上有出色表现呢？再来看看巴萨的抢圈情况，在进行训练的时候，球员们都非常的投入，一个个在训练场上出脚非常的快速，很快就将球倒开，无论是抢球球员，还是出球球员，都极为投入，仿佛这就是一次训练大考一样，这样的态度让人尊重。在国足的球员们进行抢圈的时候，仿佛一群大爷在散步，而不是在训练，这样懒散的态度让球迷们愤怒。很多球迷表示，这样的养生足球氛围下，指望国足在正式比赛里有着出色发挥，这基本上就是奢望。在训练中，皮克展示了自己出色的脚法，在拿球后，皮克完成一次摆脱，他用了齐达内标志性的马赛回旋，然后皮克接着完成一次漂亮的穿裆，让抢球球员非常的无奈。要知道，皮克在球场上的位置是中卫，可是他却有着如此精妙的脚法，这让人佩服。在球场上，皮克的位置是中后卫，但是他在进攻中也经常有所斩获，根据统计，本赛季的皮克在各项赛事已经帮助巴萨打入了7个进球，完全是带刀侍卫。希望国足的球员们也可以学习一下欧洲豪门的训练方式，当然更重要的是学习人家的态度，否则的话，国足在2022年世界杯预选赛上还会一地鸡毛，成为天大的笑话！", "label": 5}
{"content": "又一女排球员征战海外，加盟意甲，先打沙排并任队长，曾入国家队王思敏出生于北京朝阳区一个普通家庭，由于小升初时需要掌握一门体育技巧，便玩起了排球。天赋不错的王思敏，很快就入了门。进入初中之后，王思敏仍在学校里打排球，校队教练感觉她手感好，就一直鼓励她别放弃。升入到初三之后，王思敏被教练推荐到了北汽女排一队，并被时任教练蔡斌看中，进入北京女排青年队。2016-17赛季，被租借到四川队的王思敏，出任球队主力自由人，在自由人榜和防守榜均排在第五位，表现可圈可点。由于表现出色，王思敏还被郎平选中，入选了2017年最后一期女排集训队。2017-2018赛季，王思敏回到了北汽女排。回归北京女排后，受到伤病困扰的王思敏在排超联赛第一阶段的表现相当不稳定，最终在8强赛后，被临时转会加盟球队的王梦洁顶替了主力位置。此后，王思敏的发展并不顺利，也渐渐淡出了球迷的视野。不过，王思敏并没有放弃。一个星期前，王思敏现身亚平宁半岛，就是为了转会加盟意甲。如今，王思敏加盟布斯托阿西齐奥俱乐部，得到了正式官宣，也让她得以在海外延续自己的排球梦想。布斯托阿西齐奥是意甲联赛的传统强队，在王思敏加盟官宣的当天，斩获了2018-2019赛季欧联杯冠军，这也是俱乐部获得的第3座欧联杯冠军。本赛季的布斯托阿西齐奥阵容齐整包括意大利国手二传奥罗、副攻博尼法西奥，以及比利时当家接应格罗贝尔纳以及主攻手赫尔博茨。目前，在在联赛积分榜上，布斯托阿西齐奥仅落后于科内利亚诺、诺瓦拉和斯坎迪奇，排在联赛第四位。能够在这样一支强队打球，对王思敏提升水平自然会很有帮助，但也会面临很大的竞争压力。不过，俱乐部为了让王思敏尽早适应意甲氛围，决定先让她去参加沙排联赛，而且担任队长。由此可以看出，这支球队对王思敏还是充满期待的。", "label": 5}
{"content": "友谊赛：梅西缺阵科雷亚破门制胜，阿根廷1-0摩洛哥比赛第10分钟，马罗前场右路连续带球内切突破后送出一脚斜传，大禁区前的博塔伊布一脚劲射被安德拉达扑出。第18分钟，姆巴克开出前场中路定位球给到禁区，后点插上的博塔伊布一记头球攻门将球顶飞。第25分钟，阿库尼亚分球，大禁区前的J-罗德里格斯一脚抽射被布努扑出。第32分钟，阿根廷前场中路获得一个位置较远的定位球，帕雷德斯开出的任意球被禁区线附近的贝纳蒂亚挡了一下后折射偏出球门出了底线。第35分钟，佩塞利亚被现场的球迷用激光笔照射。半场战罢，阿根廷客场暂时0-0战平摩洛哥。易边再战第46分钟，阿库尼亚左路送出一脚传中，禁区右侧的佩雷拉一脚抽射将球打高。第55分钟，布法尔前场的一脚远射被门前的防守队员挡出。第63分钟，阿库尼亚左路送出横传，大禁区前的科雷亚一脚低射将球打偏。第73分钟，摩洛哥大禁区前获得一个位置不错的定位球机会，姆巴克开出的任意球被人墙挡了一下后被穆索稳稳摘得。第83分钟，马蒂亚斯-苏亚雷斯分球，科雷亚禁区线附近将球一拨晃开协防的阿什拉夫-哈基米，稍作调整后一脚冷静的低射破门得分！0-1！阿根廷率先打破场上僵局！最终全场比赛结束，阿根廷客场1-0战胜摩洛哥。比赛阵容：摩洛哥（4-4-1-1）：1-布努、5-贝纳蒂亚（61'阿布都了哈米德）、4-达科斯塔（87'奥萨玛）、6-塞西、14-姆巴克、8-艾哈迈迪（61'本纳塞尔）、2-阿什拉夫-哈基米、3-马罗、9-布法尔（74'费萨尔）、10-贝勒汉达（87'布拉比亚）、13-博塔伊布（75'阿利奥伊）阿根廷（4-4-2）：23-安德拉达（67'穆索）、24-蒙特尔、6-佩塞利亚、4-坎内曼、8-阿库尼亚、7-佩雷拉（92'马尔科内）、5-帕雷德斯（76'萨拉乔）、28-J-罗德里格斯、16-德保罗（62'科雷亚）、21-迪巴拉（79'洛塞尔索）、22-劳塔罗-马丁内斯（56'马蒂亚斯-苏亚雷斯）(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "尤文公布C罗伤情：大腿轻微拉伤中新网3月27日电 北京时间26日晚，意甲尤文图斯俱乐部在其官网公布了C罗的伤情。经确诊C罗为大腿屈肌轻伤，球员回到俱乐部后将接受进一步检查。尤文官方声明写道，C罗在葡萄牙接受了检查，结果显示球员右侧大腿屈肌轻伤，他的伤情将被继续观察，并将接受(俱乐部)新的检查。在葡萄牙与塞尔维亚的比赛中，C罗在上半场因为拉伤大腿被换下。在赛后C罗曾表示自己伤情不重，可以在一至两周内复出。此前，据外媒报道，C罗很难赶上欧冠1/4决赛尤文与阿贾克斯的首回合比赛。北京时间4月11日，尤文将奔赴客场挑战阿贾克斯。(完)", "label": 5}
{"content": "王哲林借故事暗喻，自己与郭艾伦兄弟情深王哲林用一个生动的故事来表达自己内心的真实想法：“一户人家里有两个儿子，老大和老二，他们是感情很好的兄弟，有一天爸爸突然去世了，立了一份遗嘱，把遗产留给了老二，老二只能无奈接受，他很感谢大哥多年的照顾，老二觉得爸爸把遗产留给自己可能有自己的想法，老大也欣然接受，但是老大的老婆却在一直的闹，喋喋不休，搞的一家不得安宁。”随后，郭艾伦也回应称：“兄弟，一辈子的感情，谁也影响不了，没有不得安宁，想想打完还想吃啥。”王哲林则调皮地表示：“兄弟我想吃蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿， 烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅 ，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿 ，晾肉，香肠，什锦苏盘， 熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子， 罐儿野鸡，罐儿鹌鹑， 卤什锦，卤子鹅，卤虾 ，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼， 清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿， 焖白鳝。”周琦见状送上一句：“哈哈哈哈哈哈。”丁彦雨航附议：“哲林啊！去追逐你的梦想吧！”(编辑：王闪耀)", "label": 5}
{"content": "隆多谈兰斯让替补席疯狂：还好我没被罚技术犯规隆多在接受采访时说道：“我几乎疯了，还好我没有领到技术犯规。我基本冲到了球场里面，当时几乎忘了自己在哪。然后我赶紧跑回去，最后绊倒了自己。除开这一点，这个回合简直太棒了。”拉简-隆多本场比赛出场33分钟，7投3中得到7分10助攻。(编辑：Ubuntu)", "label": 5}
{"content": "齐达内是梦想？ 博格巴的梦想照不进现实了，曼联今夏誓不放人消息人士称，曼联今夏将拒绝关于保罗·博格巴的任何报价。因为声称为同胞齐达内效力是“所有人的梦想”，舆论怀疑曼联中场有意转会西甲巨头皇家马德里。西班牙媒体声称博格巴已经决定离开曼联，但是ESPN得到的消息却表示曼联已经决定拒绝关于博格巴的任何报价。这其中不仅包括皇马，也包括巴萨、巴黎圣日尔曼以及尤文图斯等欧洲豪门。今夏，曼联希望能和26岁的法国人开启续约谈判，以保证他的未来依然属于老特拉福德。自从12月份穆里尼奥离职，博格巴在曼联更加如鱼得水。之前，当穆里尼奥和博格巴的关系持续恶化时，曼联曾经考虑签入伊万·拉基蒂奇。但是随着穆里尼奥遭到解雇，这一计划被搁置。如果巴塞罗那真的在赛季后放拉基蒂奇离开，那么最有可能签下他的球队将是国际米兰。同时，在穆里尼奥继任者索尔斯克亚的麾下，博格巴的核心地位非常稳固。他首发17场，贡献了9粒进球。他是索尔斯克亚转正的坚决支持者，而后者的未来最早将在本周得到确定。曼联已经完成了和马夏尔以及卢克·肖的续约，同时，和吸引了巴萨视线的拉什福德的续约谈判也在进行中。曼联致力于保住他们年轻的核心阵容，这其中当然也包括博格巴。曼联和博格巴的合同要到2021年才到期，即便不与后者续约，曼联在今夏也没有必须将其卖出的压力，更何况球队还手握一个将合同延期12个月的选项。虽然赛季初和穆里尼奥的关系欠佳，本赛季依然是博格巴最高效的一个赛季，他代表曼联出场37次并打进了14球，超过他之前单赛季10球的进球记录。博格巴在本月早些时候曼联足总杯2：1战胜狼队的比赛里重新拿回了队长袖标。去年9月，他副队长的身份惨遭穆里尼奥剥夺。", "label": 5}
{"content": "希丁克：国奥想进入奥运会仍很困难，落后时有预案不慌点评比赛希丁克：我认为两支球队在今天都打出了一场很好的比赛，两队都在争全力胜，而不是计算能不能打平会怎么样，双方今天打得都是进攻足球，对年轻球员有好处，这场比赛展现了很高水平。马来西亚队有很好技术、进攻很不错，对我们来说这是一场艰苦的比赛。我的球队今天很好，特别是在1比2后，表现出很好的个性，我们用两个头球扳平了比分。2-2战平对手，国奥队获得小组第一名希丁克：我们知道今天只要打平就可以出线，但我们还是做出赢球的计划，我们想要进攻。今天这个结果让我们很高兴，因为可以进入下一轮。中国队还可以有更大的进步，我很自豪队员们所表现出的一切，球员们的表现值得出线，希望马来西亚队能够获得出线权，我们和马来西亚是这个小组中表现最好的两支球队。您认为2比2的比分是否合理？落后时想到应当如何调整？希丁克：我认为这个结果是公平的，双方都并没有太多的得分机会，双方都打出了很高水平，这个结果对于双方是公平的。在我们1-2落后时，我们知道我们该做什么。我们也在训练中做过类似的演练，作为教练，当然要准备，我们没有恐慌。所以这就是我为什么满意今天队员的表现，因为我们训练中练过这些预案，作为教练，我们看到球员表现出来了这些训练的内容。中国队在这场比赛中两次落后， 是否有一些意外？希丁克：我并不觉得太意外，我们曾分析过对手，他们有很好的技术型球员，尤其一对一的时候，这是他们的优势。会给我们后卫很大威胁。明年是U23亚锦赛，同样也是奥预赛第二阶段的比赛。只有获得前三名的球队，加上东道主日本能够最终代表亚洲参加奥运会的比赛。中国队进军东京奥运的难度有多大？希丁克：从中国飞到日本，大概有2-3小时那么远，但对于足球来说，国奥距离东京还有相当一段距离。进入U23亚锦赛，只相当于我们是亚洲最好的16支球队之一，这也就意味着我们还要和韩国、澳大利亚这样的强队竞争，这又是一个考验。入围泰国U23亚锦赛对我们而言是一个成就，但我们要保持对胜利的渴望，即便最终只能有3支球队能获得参加奥运会的门票。我和中国足协交流过，希望他们可以和俱乐部交流，在许多足球大国，18-20岁的年轻队员有球可踢，不过中国足协也有相关的政策，他们已经做了很多。对我而言，最重要的是他们要有比赛可踢，有些人并不在欧洲顶级联赛中效力，只要他们能够频繁地参加比赛就是OK的，这很关键。至于回国踢球这件事，国内可能会有U23政策，但如果球员依然不能获得出场机会，那就非常糟糕了。(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "极限操作！约基奇半场结束前1秒投篮压哨命中(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "美中不足 林书豪9投1中仅得2分4篮板2助攻面对早已无缘季后赛的公牛，猛龙打的不算艰难，早早就建立领先优势。不过遗憾的是林书豪仍然没能找回状态，全场出战19分钟，9投1中得到2分4篮板2助攻。上一场林书豪也状态低迷，出战6分钟，1投0中没有得分进账。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "马卡：梅西用上全新纯金制作手机，机身背部刻有数字10一家名为IDesing Gold的公司为梅西量身打造了这部24K纯金手机。同时在手机的背部刻有阿根廷和巴萨的队徽，他妻子的名字安东内拉，以及他三个儿子的名字，最显眼的当属于他的代表数字——10。因材质为纯金打造，梅西的手机将比原价高出2-3倍之多。（naranja）", "label": 5}
{"content": "投资边锋又失败？比托洛可能在赛季末离开马竞本赛季对于比托洛来说是充满了伤病和遗憾的赛季，加盟马竞来的第一个完整赛季，他只获得了22次出场机会，其中5次首发，剩下因为伤病，他缺席了11场比赛。2017年，马竞花费3700万欧元的价格拿下比托洛，并且不惜与塞维利亚几乎关系破裂，但是加盟之后球员并没有获得预期的效果，甚至出场时间逐渐下降：本赛季出场时间只有858分钟，而上个赛季他在马竞半个赛季都有1055分钟。而且，他的薪水也是个负担。《阿斯报》表示，目前马竞方面希望在赛季末与比托洛进行会面，双方将讨论球员的未来，目前来看，赛季结束后加纳利人留队的可能性很小了。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "25+20+18！6连胜！西部唯一无核球队锁定季后赛，谢谢湖人送助攻首节快船就火力全开，加里纳利和坦普利连续命中三分，快船以8-2开局。之后加里纳利又和贝弗利搭起炮台连续炮轰森林狼，首节快船全民皆兵疯狂砍下了42分，而森林狼只有23分，首节快船就领先了19分，几乎是把比赛给杀死了，他们的火力之凶猛真是引人侧目呀。尽管第二节森林狼在唐斯和维金斯率领下发起反扑，但每一次快船总能给予回应。这边奥科吉空接暴扣，维金斯强袭篮下扣篮得手，那边路威里突外投不可阻挡。森林狼不仅没有缩小分差，反而半场落后了20分之多。下半场森林狼也多次试图起势，但快船实在没有给机会，又是加里纳利，他连续命中不讲理三分，之后路威和哈雷尔的组合也不断拿分，快船始终压着森林狼打。唐斯和维金斯今天真的尽力了。唐斯砍下了24分13板，维金斯22分，连沙丞相萨里奇都得到18分。但快船方面看去来实力极为强悍，他们有点像上赛季的凯尔特人。尽管球队没有一位领袖和真正意义上的核心，但他们的打法非常坚韧和合理。全场比赛快船这边三叉戟，加里纳利得到了25分10板，路威20分7助，哈雷尔18分5板。25+20+18，快船这三大进攻武器还是厉害。加上坦普尔的15分和贝弗利11分5助，快船从先发到板凳的实力都很彪悍。而且今天一战之后快船已经提前锁定了一个季后赛名额。相比同城无缘季后赛的湖人，快船看起来真的要强太多了。湖人已经重建多年了，却仍然没有打进季后赛，哪怕有勒布朗詹姆斯都没用。而快船重建的速度相当快，他们只在去年无缘了季后赛，但今年就重返西部之巅。快船能打出这样的表现堪称是神迹，他们在近两年内球队大规模重建。在2017年休赛期他们送走克里斯-保罗到火箭，2018年交易截止日送走格里芬到活塞、2018年夏天放走小乔丹，2019年截止日前又送走托拜厄斯-哈里斯，但他们在过去8个赛季却7次进入季后赛。而且球队实力不减反增，快船的薪金空间现在变得优良，而且球队即战力极多，还有大量的选秀权可以使用。在每一次交易中快船似乎都能大赚特赚，和火箭交易中他们得到了贝弗利+哈雷尔+路威，这三人月是现在快船的核心战将。今年和湖人交易又白白得到了祖巴茨，这个年轻的内线真的是太厉害了。只能说韦斯特老爷子的加盟让快船变成了一支黑马。他们今年季后赛不仅不虚西部任何球队，今夏他们的球队薪金空间也是吸引巨星的利器。或许未来在韦斯特运营下，快船会成为新的勇士。毕竟韦斯特在湖人和勇士时都帮助那里拿到了无数总冠军。", "label": 5}
{"content": "韩乔生：如今希丁克也体会到了里皮的烦恼韩乔生表示：“昨天国奥队丢的两个球都是自己失误送大礼，说明我们的球员比赛少，承受大赛心理压力的能力差。相信希丁克当年带澳大利亚队和韩国队打世界杯都不会为此操心，而今天，他也体会到了里皮的烦恼。”“昨战完马来西亚队后，希丁克说，尽管小组出线，但这支队伍想进军奥运会的话很难。但会尽最大努力去争取。他最担心的就是球员比赛的问题。需要中国足协和俱乐部谈一下，在很多国家，18、19岁的年轻球员都在比赛。中国足协也有政策，已经做出了很多。希丁克说，球员无论是在哪个级别联赛都没有关系，重要的就是比赛。如果打不上比赛的话，那会非常糟糕。对中国足球而言，年轻球员就需要多打比赛。”（博伊德沃特）", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA战报！莱昂纳德6抢断，猛龙轻取公牛止连败！猛龙坐镇主场迎战公牛， 公牛早早的告别了本赛季的季后赛，而猛龙上一场被黄蜂超远三分绝杀后，已经和榜首的雄鹿相差了4个胜场，想要追上几乎不可能。而本场公牛的拉文和邓恩缺阵。首节猛龙就先发制人，打出6：0的开局取得领先，此后更是再接再厉，一直掌控着场上的局势。而在公牛一度将比分追至18：21后，猛龙再度发力以一波5：0结束了本节。首节过后猛龙以26：18领先。次节猛龙延续了首节出色的状态，连续进攻一度将比分拉开至43：29，尽管此后公牛几度发起反击，但猛龙还是依靠整体实力将分差一直保持在两位数。半场过后猛龙以56：41领先。三节猛龙继续掌控场上的局面，并一度将比分拉开至74：54，而公牛在此后展开反击，并在本节结束前成功缩小了分差。三节过后猛龙以85：72领先。末节猛龙直接换上了替补阵容，而替补球员也没有给公牛机会，一度将比分拉开至107：86，此后公牛不断反击，并成功将分差缩小至个位数，但为时已晚。最终猛龙在主场以112：103轻取公牛，结束三连败的同时也送给了对手两连败。本场过后，猛龙的战绩来到52胜23负，公牛的战绩来到21胜54负。本场最佳球员：科怀·莱昂纳德莱昂纳德本场比赛出战22分钟，10投4中，三分球2投0中，罚球6罚6中，拿到14分4篮板5助攻6抢断0失误。莱昂纳德本场面对弱旅公牛仅出战22分钟，就在进攻端拿下14分，而在防守端莱昂纳德更是用凶横的防守拿下6次抢断，帮助球队早早的将比分拉开，最终轻取对手终结了连败。公牛方面：塞尔登20分3抢断、哈里森15分5篮板5助攻3抢断、阿奇迪科诺13分6篮板、洛佩兹10分4篮板3助攻、马尔卡宁10分9篮板、布莱克尼11分6篮板3助攻、桑普森10分3篮板、卡巴罗特8分、费利西奥6分8篮板。猛龙方面：莱昂纳德14分4篮板5助攻6抢断、洛瑞14分6助攻5失误、西亚卡姆13分5篮板、鲍威尔20分3篮板3助攻、伊巴卡16分8篮板、阿奴诺比10分、格林8分、加索尔2分6篮板、范弗利特7分3篮板5助攻、麦考4分3抢断、林书豪2分4篮板、米克斯2分。", "label": 5}
{"content": "佳兆业投入足球已超20亿，今年继续降负债“前面三年一共花了超过20亿元，包括转会费、运营费。”3月26日，佳兆业集团（01638.HK）总裁麦帆在2018年业绩发布会中表示，佳兆业将把足球当作一个系统性的产业发展，“冲超”成功只是一个阶段性的任务，未来重点着眼于青训体系，为深圳足球乃至中国足球储备年轻人才。麦帆认为，足球是世界第一大运动，可以做的事情有很多，商机也是无限大。目前佳兆业投入是与市场节奏保持一致的，足球市场同样有高峰、低潮的阶段之分，关键是把事情做好。20多天前，佳兆业足球俱乐部承办了2019年中超开幕式，当日比赛为深圳佳兆业对阵河北华夏幸福，并取得胜利。这意味着，佳兆业与华夏幸福、中国恒大、绿地集团等地产公司一样，拥有了一支中国顶级球队。佳兆业接手深圳足球并将其带入中超联赛，得益于佳兆业财务状况的好转。2018年年报显示，佳兆业全年实现营业收入387亿元，同比增加18%；归属于股东的净利润27.5亿元，同比下降16.3%，下降原因为融资成本以及非控股权益的增加。过去三年时间里，佳兆业的净负债率从308%下降至236%；而速动比率已由2017年年底的1倍上升至1.3倍，显示佳兆业的偿债能力进一步提升，这也意味着佳兆业正在摆脱5年前那场“锁盘”风波的影响。“今年净负债率将下降至200%以内。”佳兆业首席财务官刘富强表示，信贷指标的优化在于公司销售快速增长，以及公司改善流动性及降负债的目标。虽然公司2018年合约销售额增加53%至700亿元，但总借款得到了有效控制，减少2%。截至2018年底，佳兆业集团的总借款约为1090亿元，62%在境内，38%在境外。其中170亿元属于短期债务，要在一年内偿还，占比为16%。负债期限结构保持平稳，2018年贷款平均年期为3年。现金流得到改善的佳兆业，2019年的投资拓展更趋积极。其2019年的目标合约销售额为875亿元，为此准备了1580亿元的可售货值，对房地产市场的去化率判断约为55%；其2019年拿地费用预计400亿元左右，同比增长153%，其中一半以上将布局在粤港澳大湾区内。除了在公开市场拿地，佳兆业的核心竞争力在于“城市更新”业务的土地贡献。截至2018年底，佳兆业拥有建筑面积约2400万平方米的土地储备；另外，还拥有“城市更新”项目占地面积3000万平方米，其中深圳及广州分别占比33%，中山与惠州占比为23%及11%。“佳兆业拥有20年的城市更新经验，尤其是人才方面。”佳兆业董事会主席郭英成表示，佳兆业只做核心城市的城市更新业务，能够保证很好的利润。同时，公司多元化发展也能与城市更新业务产生协同，为项目提供产业内容。包括地产、物业在内，佳兆业旗下已拥有6个上市平台，业务涉及地产、科技、健康、医药等领域。佳兆业的计划中，“未来是成熟一块分拆一块”。“从中甲到中超很难的。”郭英成以佳兆业足球举例称，多元化发展利还是大于弊，但佳兆业有很多不成熟，走了很多弯路，“弯路走完后，我们发现是对的，比如不务正业搞足球。”多元化业务发展也带来了多元化融资渠道，以往通常在境外发债的佳兆业，目前已经开始尝试在境内发债，目前已获得深交所批复ABS发行额度90亿元，包括供应链金融50亿，长租公寓30亿，购房尾款6.85亿，以及船务信托收益权4.75亿。优化债务结构，降低融资成本，以及在城市更新长周期投资、销售回款、多元业务发展方面取得平衡，是佳兆业面临的长期工作挑战。", "label": 5}
{"content": "逆转！一场3-1让巴西在世界杯后保持不败，替补神兵7分钟进2球巴西世界排名第3，而捷克世界排名第44，从实力来看双方差距还是比较大的，但比赛过程并没有出现一边倒的情况。巴西控球率高达59%，10脚射门6脚射正。捷克11脚射门4脚射正。巴西能够获胜要得益于蒂特在第71分钟的一次换人调整，他用热苏斯换下库蒂尼奥，结果热苏斯在第83分钟和第90分钟连续进球，才帮助巴西避免闷平对手。在上一场友谊赛，巴西面对实力偏弱的巴拿马，竟然和对手踢成1-1，今天这场比赛也差一点拿到一场平局。缺少内马尔的巴西缺少了统治力，面对实力一般的对手都踢得很艰难。在这两场比赛中，库蒂尼奥都首发出场，结果表现都非常糟糕。库蒂尼奥本赛季在巴萨的表现惨不忍睹，现在他把这种状态延续到了国家队，在这么继续下去或许会在巴西国家队也失去主力位置。热苏斯能够在那么短的时间内连进两球，实属不易，让他终于找回了进球感觉。在俄罗斯世界杯，作为主力中锋的热苏斯连一个进球都没有，被吐槽是巴西队史最弱的9号球员。本赛季在曼城，热苏斯大部分时间都替补出场，被实力强劲的阿奎罗压制。只有21岁的热苏斯还需要做出更多的努力提升自身实力。巴西在世界杯1/4决赛以1-2输给比利时之后，踢了8场比赛，获得7胜1平的不败战绩。战胜的对手包括阿根廷和乌拉圭这种世界强队。巴西依旧是世界大赛的争冠大热门，当然，必须是拥有健康内马尔的巴西队。6月份，美洲杯将正式开打，巴西能够在这项赛事登顶吗？拭目以待！", "label": 5}
{"content": "标志性怒吼！波什演讲后和球迷互动，全场沸腾(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "瞬间长大成为榜样，斯特林：希望桑乔能比我醒悟得更早总是被误解所以学会了不解释斯特林出生于牙买加，17岁就在英超上演了处子秀，21岁从利物浦转会曼城时身价就达到了4900万英镑，曾被抓到吸食笑气，曾在曼城训练基地外遭遇极端球迷袭击，毫不掩饰地炫耀豪宅，在小腿上纹枪支图案（其实是为了纪念他两岁时就因枪击而去世的父亲），在某个时间段，斯特林的确就是最遭人恨的英格兰球员，甚至可以说没有之一。然而斯特林坚持了下来，他没有被各种各样的压力与非议打垮，尽管他自己也很无奈，“我知道有些人不喜欢我，这是没有理由的，就像我们在电视上看到某个人后就会忍不住想‘我不喜欢这家伙’，有些人就是长着张不讨人喜欢的脸，比如我，但我能怎么办呢？虽然我其实真不是一个混蛋。”这不是提升球场内的表现就能改变的，有几件事解释了斯特林形象的变化——本赛季早些时候，一些来自牙买加的孩子来到曼彻斯特参观伊蒂哈德球场，斯特林得知这件事时已经结束训练驾车回到家中，于是在晚上九点，英格兰前锋又开车赶回了伊蒂哈德球场，与孩子们合影交谈。可想而知，对这些孩子来说，这会是他们珍藏一生的宝贵回忆。另一件事发生在被极端球迷袭击后，斯特林照常参加了当天对热刺的比赛，打进两球，进球后的庆祝动作没有任何不得当之处，当天晚上他又出现在了俱乐部员工的圣诞聚会上，与每一位工作人员交谈，祝他们圣诞快乐。还有其他球员也参加了那次聚会，但其中不少看起来有些害羞，只是安静地待在角落里，而斯特林不同，他是真的想要和每位员工都聊上几句。上周完成帽子戏法后，斯特林将自己的进球献给一位刚去世的小球员，12岁的水晶宫青训学院道金斯，后者因罹患白血病不幸去世，斯特林曾多次探望他，并试图帮助寻找合适的骨髓捐赠者。斯特林将自己与道金斯的合影印在了球衣内的白T恤上，进球后掀起球衣向其表示哀悼。一瞬间长大，成为年轻人榜样这几件事可以让我们得出一个结论，那就是虽然只有24岁，但斯特林真的已是一位非常成熟，准备好了去承担责任的球员。另一个或许已经不算新闻的细节是几乎每天训练结束后，斯特林都会留下来在曼城助理教练阿尔特塔的陪伴下加练射门。“我需要变得更聪明。”去年夏天，斯特林说：“我现在很大程度上还是在靠本能踢球，尤其是在接近对方禁区时，我必须让自己慢下来，努力控制住自己，有目的地去做一些事，这也是主教练希望我做到的。”很显然，瓜迪奥拉教给了斯特林很多。回到对俄罗斯的那场比赛后，沮丧的斯特林意外接到了瓜迪奥拉打来的电话，当时西班牙人刚正式上任。“他对我说了很多，他赞扬了我，告诉我他对我的期望，同时也让我学会正视批评，不要让负面报道影响自己的发挥。”斯特林说，“他希望我能成为世界最佳，这也是我的目标。”斯特林还没有实现这个目标，但他已经成为了一位可靠的球员和榜样。“我经常会给桑乔发短信，他是个好孩子，我希望他不要犯那些我曾犯过的错误。”斯特林说，“我会告诉他保持好的生活习惯，每天早睡早起，不要像我当年那样每天睡到日晒三竿，我直到20多岁才意识到自己应该付出更多，我希望他能更早意识到这一点。”在对捷克的下半场，桑乔错失了一个非常简单的得分机会，比赛结束后斯特林立即找到了这位小老弟。“他问了我当时的情况，帮我分析为什么会错失机会。”桑乔说，“我对他无比感激，他不仅是一位伟大的球员，还是一个谦逊的人，对我和奥多伊这样的年轻人来说，能与这样的榜样共事，是一种幸运。”", "label": 5}
{"content": "21+5+4！欧文不在，他便复苏，绿军看清现实：他俩真不共存本场比赛凯尔特人方面欧文轮休，这就有点尴尬了，在最近一段时间欧文的表现还是十分出色的，除了面对马刺17投5中外，他已经连续6场比赛拿到30+，可惜球队的战绩却十分糟糕，也错失了反超步行者上升至东部第四的机会。对于最近一段时间，欧文自己也有点沮丧，球队总是打出一段好球之后就陷入到被动。可在欧文缺席的情况下，凯尔特人这边反倒是打出了一点感觉，这场比赛6人得分上双，其中最高的是塔图姆和斯玛特都拿到了21分，接下来是霍福德19分，海沃德15分，莫里斯14分，罗齐尔11分。除了进攻端表现不错之外，在防守端也有着不错的表现，这场比赛让骑士得到106分也是凯尔特人7场比赛之后，再一次限制对手得分低于110分。其实凯尔特人输球的最大问题就是防守端，进攻打出来了，可防守却一直有问题，让快船更是轰下140分，老鹰轰下120分。而在欧文轮休的情况下，塔图姆或许是最开心的那位，他成为了球队主攻点。这场比赛打了33分钟，17投9中，三分球5中3，拿到21分外加5篮板4助攻，在场正负值为+17，全队第二高。而这个21分也是塔图姆近7场比赛中最高得分，安心做好辅助欧文的工作，可当欧文不在，塔图姆也是有能力去得分的。欧文和塔图姆都是才华横溢的球员，这对于凯尔特人来说，他们也看清一个现实，他俩真的不共存。欧文证明了自己，而塔图姆也在去年季后赛证明了自己，他俩以后都会成为极其出色的球员，这对于凯尔特人总经理安吉来说，他要在今年夏天做出一个选择了。", "label": 5}
{"content": "雄鹿官推恶搞塔克“我和MVP在一起”赛前塔克穿了一件“我和MVP在一起”的卫衣和哈登一起走进球馆，赛后雄鹿官推不忘恶搞一把，让塔克和字母哥同框。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "波什球衣退役，再秀经典怒吼让人泪目，当年G6的前场篮板让人难忘波什波什是03年白金一代里最成功的球员之一，当年他第一轮第4顺位被猛龙队选中。在退役仪式上波什也调侃了帕特·莱利和韦德，他说到：“莱利在我19岁的时候就认识了我，可惜的是他手里只有5号签而我在第4顺位被选走了，所以他不得不接受了那个叫韦德的孩子。”波什虽然波什选秀之夜没能被热火队选中，但是在7年之后，他加盟了热火队和韦德，詹姆斯组成了三巨头。第二年他就帮助热火队在总决赛以4-1击败雷霆队夺得了总冠军，这也是他职业生涯的第一座总冠军。随后的一个赛季，强大的热火三巨头再次闯进了总决赛，这一次他们击败了老辣的马刺队蝉联了总冠军。波什随后热火三巨头解散，詹姆斯重返克利夫兰，波什和韦德继续坚守迈阿密。但是在2016年2月，一个消息打破了宁静，波什被查出肺部血栓，不得不无限期休战。而波什并没有放弃篮球，在过去的几年他一直坚持努力，希望复出重返赛场。但是遗憾的是，他没能成功，这种病已经无法让他再重返赛场比赛了。波什当看到波什的球衣被高高挂起的时候，过去的一幕幕的重新浮现在人们的眼前。退役仪式的最后阶段，波什再一次也可能是最后一次在热火主场秀了他的经典怒吼，一边的韦德露出了开心的笑容，而很多球迷已经泪目，可能以后再也不看到这个经典表情了。篮板2013年总决赛G6，波什在人群里高高跃起，抢下了至关重要的前场篮板，随后雷阿伦外线三分命中。这个前场篮板让热火队死里逃生，这记前场篮板改变了那年的总决赛，这个前场篮板让热火队完成了卫冕，而这个篮板也是波什职业生涯里最精彩的一次前场篮板！祝福波什，祝福真巨头，希望以后的生活会越来越好", "label": 5}
{"content": "足坛球星Ins粉丝数量排名：C罗内马尔梅西列前三调查显示，C罗目前在Ins、Facebook和Twitter上总计有3.3亿粉丝关注，其中Ins上目前有超过1.5亿的粉丝。去年底，这个数字就突破了1.21亿。在C罗身后的是内马尔，他在Ins上有1.1亿粉丝，而梅西也从去年底的8800万粉丝上升至1.1亿粉丝。英格兰球星贝克汉姆以5500万粉丝排名第四，排在第五位的是拜仁的J罗（4111万）。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "全员暴走！CBA八强战刚打完一轮，国内球员的这个变化令人振奋北京时间3月26日，CBA季后赛八强战结束了首回合的最后两场比赛，辽宁队坐镇主场通过两个加时力克福建，新疆队则是以34分的分差横扫广厦队。而结合前一天广东VS江苏、深圳VS北京的比赛，不难发现，国内球员在CBA季后赛舞台上的作用正变得越来越突出，这无疑也是整个中国篮球的最大福音。在辽宁双加时力克福建的比赛中，郭艾伦打出了巨星级数据，他全场出战48分钟，砍下46分12个篮板5次助攻和5次抢断的华丽数据，并在防守端彻底限制住福建小外援杰特，为辽宁的最终获胜立下头功。在韩德君因伤缺阵且其他国内球员表现平平的情况下，郭艾伦这样的表现绝对担得起“核心”之名。而反观福建队这边，虽然最后遗憾输球，但是新科常规赛MVP王哲林以及“三分王”陈林坚却都在比赛中打出身价，前者砍下31分，后者则有20分入账，再加上赵泰隆砍下19分，在外援尼克尔森和杰特均发挥欠佳的情况下，福建队几名国内球员靠自己的努力撑起了球队的进攻，与卫冕冠军抗衡到最后一刻，实属不易。在另外一边的比赛当中，新疆队的阿不都沙拉木斩获全场最高的33分，俞长栋也有17分入账，国内球员合计拿到82分的表现也让人们有理由相信新疆队可以逐渐摆脱外援依赖症、重拾昔日王者霸气。至于广厦这边，虽然本场比赛遭遇惨败，但是在福特森和博洛西斯双双表现低迷的情况下，赵岩昊、胡金秋、孙铭徽这几位国字号球员依然保持着得分上双的稳定输出，可以说是为球队在这场溃败中留下了一点希望的火种。除了这两场比赛之外，先前一天完赛的两场对决同样可以说是国内球员占主导——常规赛冠军广东队自不必多说，虽然威姆斯和布鲁克斯这两大外援表现突出，但阿联和周鹏领军的国内球员也是多点开花，而江苏队此役则涌现出了三分球9投6中的赵率舟。至于北京与深圳的比赛，方硕和朱彦西各得24分领跑全场，李慕豪、顾全、沈梓捷、于德豪这四位得分上双的球员则依旧是深圳最信赖的法宝。CBA季后赛八强战刚刚完成一轮，但是不得不说国内球员在比赛中的重要性正在不断放大，易建联、郭艾伦、王哲林这几位早已成为球队核心的MVP候选人依然抢眼，而像陈林坚、俞长栋这类拥有特殊战术价值的球员也在比赛中不断扩大影响力，这才是我们的联赛需要出现的画面。在笔者看来，今年CBA不仅是各大奖项奖杯开始融入本土联赛本土篮球特色，我们自己的球员也在让这个联赛变得更加“中国化”，国内球员开始接管比赛，外援不再是最优选择，这就是一个长足的进步。联赛的平台就是为国字号球队发现人才、培养人才，如今看着国内球员日渐优异的表现，作为中国篮球的粉丝又怎能不感到振奋？", "label": 5}
{"content": "国奥门将：出击失误因比赛下雨足球较滑没有吧，主要是气氛确实很好。然后当时下了点雨，球有点滑。当时他这个球是往内旋的，可能之前下了点雨，有点滑，出击的时候就滑了一下。一步一步来吧，反正是打好每一场比赛，我们尽最大的努力，我们是有这个实力的。", "label": 5}
{"content": "放弃射门！加拉塔萨雷U14队长故意罚丢点球这是加拉塔萨雷对阵伊斯坦堡士邦的U14比赛。加拉塔萨雷1-0领先的情况下，队长贝克纳斯（Beknaz Almazbekov）摔倒在对方禁区内，裁判判罚了点球。回放显示，球员带球突破禁区时并没有和对方有身体接触。贝克纳斯亲自主罚点球，他故意将皮球射偏。尽管错失进球，但贝克纳斯这一举动赢得了伊斯坦堡士邦球员的掌声，彰显了体育公平精神，也赢得了全球球迷的赞誉。（holiday）", "label": 5}
{"content": "埃里克-戈登：想让所有人在季后赛时都恢复健康肯尼思-法里德因为右膝酸痛将缺席今日的比赛，埃里克-戈登也受到了右脚踝扭伤的影响。“戈登脚踝有些肿胀，他不知道他是否可以出战，他今晚会进行赛前热身然后看看情况如何，我们对待他会谨慎一些。”火箭主帅迈克-德安东尼说道。戈登今日进行了赛前投篮训练，他希望自己可以出战，他说：“我不知道我是否会出战，我在努力让自己可以打球，我们看看之后情况如何吧，你必须要想着季后赛，当到了季后赛的时候，你不想还要去担心其他的事情，你想让大家都恢复健康，这是最重要的。”在今日赛前，戈登完成了热身，他今日将出战。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "意大利妖星老父亲算旧账：我是尤文狂热球迷，他们欠我两台拖拉机小基恩的父亲说：“当他小的时候，我带他去看球，他说，拜托，请给我买马丁斯（国际米兰的尼日利亚球星）的球衣。”“但我可是尤文图斯的球迷，虽然他一开始是在都灵踢球的，而尤文图斯发出邀请的时候，我提了要求，我说，你们得给我两台拖拉机。”谈到这件事，小基恩的父亲笑着说：“好吧，最后他们没有答应，他们许诺说可以给我很多尤文图斯比赛日的门票，是的，当时有一些英超的球队想要他，但我还是决定让他留在意大利。”“我是一名尤文的狂热球迷，是的，我的肤色是黑的，但我的血流淌着白色（暗指尤文图斯的黑白元素)。”最后，小基恩的父亲谈到了移民问题和巴洛特利：“我觉得他别完全复制巴洛特利（不好的一面），我是不是要申请意大利国籍？我不清楚，不过我在这个国家已经很多年了。”", "label": 5}
{"content": "转战法甲进入倒计时？穆帅占据队报头版据报道，自穆帅卸任曼联教头以来便和法甲联系到了一起。在采访中直言“我可以想象在法甲执教的样子”让法国媒体对穆帅的到来充满期待。而就在2月中旬，他又应里尔足球总监坎波斯的邀请，现场观看了里尔同蒙彼利埃的比赛，并同里尔的教练加尔杰进行了会面。值得注意的是，在穆帅执掌皇马时期，坎波斯曾担任他的战术助教以及球探，两人在当时建立了良好的关系。鉴于里尔本赛季在法甲排名积分榜第二的良好战绩，穆里尼奥的观战更像是考察而非作为加尔杰的替代品出现。《队报》的分析指出，由于穆里尼奥和摩纳哥教头雅尔丁的经纪人均为门德斯，因此穆帅前往摩纳哥执教的可能性很小。而执教里昂或许是穆帅目前最好的选择。", "label": 5}
{"content": "陈威黄油手险些葬送国奥出线前景！本人回应解释却引发众怒事实证明，这场比赛中国国奥队踢马来西亚并没有球迷和外界想象的那么轻松。眼前的这支马来西亚队，已经不是昔日中国国字号球队可以轻松战胜的东南亚鱼腩。马来西亚从技战术打法和人员实力配置都有了较为明显的提升。中国国奥队面对实力提升的马来西亚队，在场面上也是一直难以掌握绝对主动权。只是，球迷觉得马来西亚队在这场比赛表现是不错，也能跟中国国奥在场面上平分秋色。但是，如果中国国奥队门将陈威表现给力一些，中国国奥拿下马来西亚队，应该是问题不大的事情。陈威作为上港重点培养的门将，他在中国各级国字号球队一直是属于常备主力门将。陈威在U23国足出战亚运会的时候，曾经跳级到U23国足出任主力门将。按说，陈威也应该有一定的大赛经验了。然而在这场比赛中，陈威在中国国奥队攻势正猛的时候，出现了让人匪夷所思的黄油手失误。陈威的这个黄油手失误，差点让国奥队无缘U23亚洲杯决赛圈的比赛。从这个失误慢镜头来看，陈威在出击接马来西亚罚出的角球，应该是十拿九稳可以轻松抱住。结果，陈威却鬼使神差的让球从自己手中滑过。马来西亚球员轻松获得了破门机会，再度领先中国国奥队。如果不是蒋圣龙最后时刻帮助国奥队追平比分，让国奥队有惊无险的以小组第一身份出线，陈威肯定要成为国奥队小组赛无缘出线最大罪人。赛后陈威却并没有直面自己的失误，而是觉得下雨导致球有些滑。陈威这番强行推脱责任的说法，也是让球迷很不满意。球迷觉得陈威这样水平的门将，以后就不应该再入选国奥队了。希丁克应该给国奥找一个靠谱的门将，从而让国奥队解决门将实力薄弱的后防隐患！", "label": 5}
{"content": "特雷-杨33分12助老鹰胜鹈鹕，兰德尔24+9+5NBA常规赛继续进行，老鹰客场130-120险胜鹈鹕。弗兰克-杰克斯开局就三分命中，迪阿洛连续得分鹈鹕打出10-2开局，不过之后老鹰找到手感全面爆发，首发全部得分，特雷-杨和莱恩都连中三分球，首节老鹰爆砍42分，42-34领先。第二节卡特和贾斯汀-安德森也中三分球，之后托里恩-普林斯和杨也中三分，老鹰领先了19分，半场老鹰70-57领先。易边再战后戴德蒙和杨再中三分，鹈鹕这边佩顿也有三分球，不过老鹰继续了火热手感，三节过后102-87领先。第四节斯坦利-约翰逊、克拉克、达柳斯-米勒和肯里奇-威廉姆斯各中三分将分差缩小到8分，卡特三分命中止血，最后30秒老鹰仍领先8分，比赛就此失去悬念。全场比赛特雷-杨得到33分12助攻，戴德蒙18分9篮板，科林斯12分7篮板，班布里18分，莱恩13分，卡特12分。鹈鹕这边兰德尔24分9篮板5助攻，弗兰克-杰克逊20分，佩顿11分9助攻6篮板，伍德23分9篮板，克拉克12分。", "label": 5}
{"content": "U23亚洲杯预选赛结束，这支国奥或许只有两人是可造之才国奥球员谢场国奥在本次预选赛前两场表现还算不错，零封老挝、菲律宾，净胜13球，最后一轮却连续乌龙、黄油手，诡异地丢掉两球，凭借张玉宁和蒋圣龙的头球轰炸才在最后时刻扳平比分。由于面对的对手普遍较弱，所以后防线其实没有经受多少考验。申花的两位中卫的表现中规中矩，还需要在之后挑战日本、韩国等亚洲强队的时候检验成色。上港的门将陈威则明显有些缺乏大赛锻炼，郭全博应该能够取而代之。陈威（中）在这支国奥的中后场位置上，吴伟、李扬缺乏突出特点，李申圆、温家宝、童磊等人也都没有完全得到希丁克的信任，三场小组赛轮换出场，恐怕也是为了看看他们在正式赛场上的表现。至于进攻线，中场的黄聪、严鼎皓虽然表现还可以，但也没有表现出高人一等的能力；徐天沅，曹永竞都没获得多少出场机会，略有些遗憾；胡靖航在中超已经小有名气，在右边路有一定的突击搅合能力，但实际起到的作用，明显还不够。杨立瑜都不太想提他，作为前锋，他的战术作用比单欢欢小一圈，更别提得分能力了，而单欢欢或许能在青年队中大杀四方，张玉宁的水平已经可以在成年队获得一席之地。单欢欢还需要更多磨砺成长没错，张玉宁，他可能并不会成为一个顶级大杀器，但超越前辈杨旭、郜林，仍然有期望。他的头球能力自不必说，护球、持球、远射也具备一定潜质，如果在国安能够保证持续的出场机会、足够的出场时间，假以时日，再追随武磊的脚步留洋也未可知。开发出优秀的远射得分能力，对于一个前锋来说是极大的帮助，意味着他的威胁不仅存在于禁区内，更有延展性。张玉宁虽然回国，依旧前途无量从另一个角度讲，作为观众，最想看到的进攻方式，除了远射那就是突破了。林良铭突破时候的节奏变化很有特点，传接球基本功也不错。可能他缺乏身体、速度上的优势，所以技术特点不能最大程度的施展开，但只要和中前场的球员配合逐渐默契，他是可以发挥更大作用的。最重要的是，目前林良铭在欧洲赛场上拥有比较稳定的出场时间，这非常有利于他的继续成长。不积跬步，无以至千里，期待他的厚积薄发。林良铭在比赛中正如希丁克所说，这批球员最缺乏的就是比赛，只有多打比赛，才能尽快成长。无论是张玉宁、林良铭，还是梅西、C罗，都需要通过比赛积累起实战经验。这里是足球漫谈第48期，感谢阅读。", "label": 5}
{"content": "NBA的世纪诅咒：利拉德的无奈，开拓者的绝望伤病，又是伤病，无休无止的伤病。在NBA赛场之上，伤病无疑是最可怕的事情，它是能够直接毁灭天赋的杀手。无论一名球员有多出色，一旦被伤病选中，那么他的天赋都会化作叹息。NBA历史上已经有太多这样的事情发生，每一次都会让人为那些被伤病毁掉的球员惋惜，格兰特-希尔、格雷格-奥登、布兰登-罗伊、特雷西-麦克格雷迪等等。是的，你可能会注意到，举的例子中就有两位开拓者球员。格雷格-奥登贵为状元，天赋溢满得让人羡艳，开拓者队等待着这位年轻球员带领他们崛起，职业生涯还未起步就被伤病吞噬；布兰登-罗伊第二个赛季就入选全明星赛，并且连续三个赛季入选，然而他的黄金时期也就停在了这四个赛季。遗憾、伤感、喟叹，一次又一次。阿德、奥登和罗伊想想就是，如果不是可恶的伤病不断降临，那时候的开拓者队能够组建一支怎样的球队呢？布兰登-罗伊、格雷格-奥登、拉马库斯-阿尔德里奇、尼古拉斯-巴图姆......伤病让一切都消失在了历史的后台。开拓者队攒了一手好牌，幸运女神却没有眷顾这支球队，泪水流干终成情感的荒漠。伤病之于开拓者队来说，这两个字无疑是噩梦般的存在，过去十年左右的时间，开拓者队数次被伤病击倒。在一段时间里，开拓者队被称为“中锋的坟墓”，大个子球员谈之色变。从2007年到2013年短短六年的时间里，格雷格-奥登、马库斯-坎比、乔尔-普尔兹比拉以及杰夫-艾尔斯伤了个七荤八素。离奇的是，法布里西奥-奥博托在加盟开拓者队后因为心脏病而退役。那些年，开拓者队伤员非常的多，以至于主教练内特-麦克米兰不得不披挂上阵为训练凑数。你猜怎么着？内特-麦克米兰也在训练中受伤，跟腱断裂，开拓者队的魔咒令人惊惧不已。发生在中锋身上的这些事情，让阿尔德里奇浑身不自在，谁要是说让他打中锋的话，他准会一句话答复你，“叫我大前锋，别叫我中锋。”尤瑟夫-努尔基奇上世纪七十年代开始，开拓者队就已经搞得比尔-沃顿大为光火，他甚至起诉了后来被称为“兽医团”的开拓者队医疗组。比尔-沃顿的职业生涯伤病缠身，他认为是开拓者队的医疗团队无能，虽然他最终败诉，却让球队管理层声名狼藉。二十多年之后，比尔-沃顿召开发布会为当年抹黑球队道歉。在中锋坟墓愈演愈烈的几年之后，开拓者队终于恢复了平静，虽然也会出现诸如费斯图斯-艾泽里一场未打的情况，但是并未再有过去惨烈的局面。尽管如此，开拓者似乎被诅咒了一般，球队始终像是被上帝玩弄着。2013-14赛季开拓者队打进第二轮，就当他们士气满满地憧憬下一个赛季的时候，2014-15赛季常规赛还未结束主力后卫韦斯利-马修斯赛季报销，球队止步首轮。那一年的季后赛，成就了年轻后卫CJ-麦克卡伦姆，开拓者队并非毫无收获。开拓者队首轮被灰熊队淘汰，两个月后更大的危机来了——四位首发球员离队。利拉德和CJ上帝击倒开拓者队的时候，却留下了一丝希望。是的，希望，开拓者队在季后赛杀进第二轮，被勇士队淘汰。之于那支开拓者队来说，无疑称得上奇迹，赛季开始之前开拓者队能否拿到季后赛席位，还是一个未知数。唯留下达米安-利拉德坚守，却守出了一个奇迹，但是真的是奇迹吗？留住主力阵容，开拓者队才发现，他们被假象迷惑了。2016-17赛季，开拓者队拿到41胜41负战绩，堪堪站在季后赛门口，首轮遭遇勇士队横扫。2017-18赛季，开拓者队战绩提升，首轮面对少了德马库斯-考辛斯的鹈鹕队，又一次被对手横扫。当开拓者队来到到2018-19赛季，球队对阵容进行补强，他们从上赛季遭遇惨败的阴影中逐渐走了出来。上帝挤出一丝苦笑，CJ-麦克卡伦姆伤了，努尔基奇赛季报销，惨淡的愁云涌了上来。达米安-利拉德不无伤感地说道：“每一个与比赛、赛季或者职业生涯有关的细节都非常脆弱。某天签约一支球队，某天又去了另一支；某天健康登场，某天又突然伤退；某天找到工作，某天又被炒掉……很多很多与NBA有关的事都无比脆弱，而这（努尔基奇严重受伤）又是其中最不幸的一件。”如此局面，还能说什么呢？（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "永远的兄弟！湖人迎久违连胜，比赛还未结束谁注意到詹皇的举动湖人在输给篮网后已经确定无缘季后赛，球员们也卸掉了包袱，詹姆斯也在此前接受采访时表示，虽然无缘季后赛，但自己上场就会努力打球。上场主场对阵国王，湖人终于结束连败，此番主场迎战奇才，湖人打得十分放松，首节一上来波普就手感火热，连投连中，而斯蒂芬森在节末将格林晃倒在地后的中投命中更是让现场疯狂，彻底调动了湖人球员和球迷的情绪，湖人越打越放松，始终保持着两位数领先，虽然奇才几度追近，但湖人稳扎稳打保持住领先，取得了一场久违的大胜。战胜奇才后，湖人取得了一场罕见的的大胜，而相隔两个多月后，湖人也收获了久违的连胜。浓眉哥的交易风波和季后赛的压力，再加上外界媒体铺天盖地的报道，湖人球员都紧绷着神经，那段时间的比赛几乎很少能够看见球员的笑脸。彻底无缘季后赛之后，湖人取得两连胜，本场比赛不断打出精彩配合，全队送出37次助攻，命中率超过5成，詹姆斯在比赛中也多次露出笑容，最后时刻湖人领先15分，胜利已经在望时，詹姆斯在替补席上显得十分开心，和身边的球哥开着玩笑，无欲无求的湖人反而打出了show time篮球。值得一提的是，比赛还未结束，詹皇也没忘记和昔日兄弟杰夫-格林叙叙旧，还剩10多秒时，詹皇就起身向着杰夫-格林的方向走去，格林也是心领神会，两人来了个拥抱后开心的交谈起来，就算各为其主，两人此前在骑士队结下的兄弟情谊没有发生改变。", "label": 5}
{"content": "物尽其用！热刺希望在新球场承办首次的海外超级碗热刺的新球场耗资8.5亿镑，能容纳6万2000名球迷，将在今年秋天再承办两场NFL的比赛，且计划在未来的10年内每年都举办两场。热刺的商业发展官员表示：“从最开始我们就考虑到了NFL。我们的球场只为一个目的而建，那就是要承办好的赛事。”自2007年起，伦敦已经承办了24场NFL的常规赛，是除了美国之外NFL最大的市场。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "半支球队伤愈复出！曼联争四已无退路，这对手四轮不胜或掉队？在国家队比赛日期间，马夏尔、卢克肖、拉什福德和卢卡库等人，都先后因伤退出国家队，原本外界担心曼联又将陷入无人可用的境地，好在如今终于传来好消息。据悉，经过几天的休养之后，马夏尔、拉什福德和马蒂奇等人，都能够在本周末复出，再加上瓦伦西亚、拜利和达米安等人也都可以出战比赛，届时曼联几乎有半支球队伤愈复出，索尔斯克亚终于无需再调二队球员在板凳席凑数。对于曼联来讲，如今他们已经进入到争四的关键时刻，可以说这家豪门已经没有退路，任何一场比赛的失利，都有可能影响他们最终的争四命运，好在如今大部分伤员都将归来，索尔斯克亚能够以一个较完整的阵容参加比赛。事实上，自从索尔斯克亚执教球队之后，曼联就成为英超抢分最多的球队之一，以他们的表现来看，如果能够摆脱伤病的困扰，相信有机会抢到一个前四席位。尽管目前热刺和阿森纳都排名前四，但是这两家伦敦豪门状态都极不稳定，特别是热刺，之前他们已经在联赛中遭遇四轮不胜，接下来做客对阵利物浦，相信他们有很大的机会送上3分，如果热刺最终输球，而曼联又能够击败沃特福德，那么他们就将在积分上追平对手。过去几个赛季，热刺都稳居前四，不过随着曼联和切尔西等豪门重新找回状态，板凳深度严重不足的热刺，或许接下来会开始掉队，最终让出前四的位置！", "label": 5}
{"content": "东契奇：看好杜克大学夺冠，蔡恩是一头野兽记者问东契奇正在进行的NCAA“疯狂三月”，看好哪支球队夺冠？东契奇说：“说实话，我看的不多，要让我选的话，我认为是杜克大学，他们拥有不可思议的球员，所以我会选杜克大学。”谈到杜克大学球员蔡恩-威廉森，东契奇说：“他是一头野兽，他是一名不可思议的球员，你能看到他的表现，他是一头野兽。”本场比赛，东契奇出场36分钟，20投9中，得到28分12篮板12助攻。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "重回都灵！体育总监是文图拉最好的选择文图拉不过，近日文图拉有望重新回归足坛，而且同样是在意大利副职，他有望成为都灵的体育总监，从球队的身份来看，文图拉还升职了？文图拉回都灵主要的原因还在于，意甲本赛季较为频繁的体育总监人员变动，以之前马洛塔从尤文图斯跳槽到国米为起点，罗马的体育总监蒙奇也在球队成绩糟糕的情况下选择离职，在这样的情况下，罗马希望能够从都灵挖来体育总监佩特拉齐，一旦佩特拉齐离开都灵，那么，在都灵有过多年执教履历的文图拉就有望接过佩特拉齐的位置，成为罗马的新任体育总监。当然，都灵之所以会选择文图拉，还在于执教意大利国家队前，文图拉在都灵出色的执教履历，文图拉曾经在11-16年期间执教都灵，正是文图拉将因莫比莱、贝洛蒂、达米安、奥邦纳等球员挖掘出来，让都灵获得了近20年最佳的成绩，虽然后来因为意大利国家队而离开了都灵，但文图拉和都灵的主席乌尔班诺·卡伊洛依旧维持着非常不错的私人关系。文图拉对于文图拉而言，回归都灵也是一个非常好的选择，现阶段很难有意甲俱乐部会选择文图拉执教，而文图拉自己在本月份接受采访也强调自己不会再选择执教国家队。今年已经71岁的他，也到了该退居幕后的年龄，以他的职业经验，很有可能继续帮助都灵挖掘出更多优秀的球员，如果能像因莫比莱等人那样成为意大利国家队的主力，也不啻于换一个身份，为意大利足球做出贡献。", "label": 5}
{"content": "火箭又伤一人！三分射手缺席6场比赛 还能守住西部第三吗？对于休斯顿火箭来说，随着伤员的陆续恢复，球队也终于走回了正轨，暂时排名西部第三，甚至还有冲击西部常规赛第一的可能。德安东尼在接受采访时也明确表示，球队的首要目标就是保住第三的位置。要想守住第三，在接下来的比赛中，除了正常发挥，还要保持人员的稳定和完整。但是，在这节骨眼儿上，火箭却接连出现利空消息，首先，戈登脚踝扭伤已经让不少球迷提醒吊胆了。此外，昨日晚些时候，著名记者Tim MacMahon报道，杰拉德·格林因为在训练中造成内收肌拉伤，预计至少缺席7到10天。看一下火箭接下来的赛程，在未来的10天内，他们的对手分别是雄鹿、掘金，国王（连续两场），快船，尼克斯。除了尼克斯，其余球员都有强烈的争胜欲望。而在10天之后，火箭就只剩下两场常规赛了，到时候，西部第三的排名或许已经稳固，再见杰拉德·格林，可能就是首轮季后赛了。（下图为消息源）", "label": 5}
{"content": "曝热刺又看上两名悍将 想买国米佩里西奇 和阿森纳竞争塔利亚菲科442网站报道截屏著名的442网站报道，30岁的克罗地亚边锋佩里西奇曾经和曼联以及阿森纳都联系在一起，但是最终佩刀并没有离开梅阿查。国米方面马洛塔证实，在一月份的时候佩里西奇就曾提出希望离开国米，但是在转会窗口关闭之时，佩里西奇并没有离开。442网站报道，佩里西奇希望在夏天的时候从意甲来到英超，目前热刺是最接近他的俱乐部。不过热刺并不希望匹配国米高达2980万镑约3500万欧的报价，报道透露热刺希望把价格降到2500万欧，现在离夏季转会窗口打开还有很长的时间，足够两家俱乐部去慢慢谈判。热刺对上一次签约，是在18年一月份签下了巴西边锋小卢卡斯，价格是2500万镑。442还援引了太阳报的报道，热刺和北伦敦死敌阿森纳，都看上了这个赛季在阿贾克斯表现非常出色的左后卫塔利亚菲科。本赛季阿贾克斯在欧冠比赛中击败皇马挺进8强，塔利亚菲科功不可没。这名27岁的阿根廷边后卫，在左后卫位置能攻善守，且欧洲比赛经验也很丰富。该报道称，塔利亚菲科已经引起了阿森纳和巴萨的注意，但最近热刺决定加入这场争夺左后卫的竞争当中。目前塔利亚菲科的身价是1500万镑，相信随着强队的争夺，他的身价会进一步上扬。对于自己陷入转会传闻，塔利亚菲科表示：“其他俱乐部看上我很好，那说明我做的不错，但我现在只专注于眼下阿贾克斯的联赛和欧冠。”热刺过去两个转会窗口都没有买人，如今搞定了耗资10亿镑的新白鹿巷主场，列维终于给波切蒂诺引援资金了。塔利亚菲科如果能够加盟，确实能够缓解热刺左后卫的窘迫，而波切蒂诺对于边锋的渴求更是众人皆知。", "label": 5}
{"content": "准备就绪！热火在主场发放波什球衣退役纪念T恤根据此前的报道，热火将会在今天为前NBA球员克里斯-波什举办球衣退役仪式。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "500天终破门！西班牙客胜领跑 钱不是问题！巴萨接近德里赫特西班牙客场2-0马耳他 一场一边倒的比赛莫拉塔梅开二度 马耳他甚至没有几次接近凯帕的机会主教练恩里克因为家庭原因返回巴塞罗那同组比分：挪威3-3瑞典 罗马尼亚4-1法罗群岛顶部：欧洲足球俱乐部协会想要在2024年组建“超级欧冠”中部：西班牙完胜马耳他 在挪威战平瑞典后 斗牛士在小组中积6分领跑主教练恩里克因为私人事务没有出现在教练席指挥这场比赛莫拉塔：很多人就等着我不进球 然后对我品头论足助教莫雷诺：比赛很轻松 所有球员都非常投入底部：贝尔不在齐达内的计划中奥布拉克续约马竞只差签字仪式顶部：曼联想要乌姆蒂蒂 法国中卫受到青睐红魔方面认为如果德里赫特加盟巴萨 乌姆蒂蒂是有希望拿下的中部：莫拉塔双响帮助西班牙客场取胜西班牙领跑小组积分榜 恩里克因家庭原因缺席本场比赛接近500天后 莫拉塔复苏再次为国家队取得进球底部：阿扎尔才是真正的目标 姆巴佩不是顶部：莫拉塔在马耳他成功“办理手续”恩里克因为家庭事务没有在教练席指挥这场比赛中部：阿姆斯特丹：巴萨高层和阿贾克斯会面推进德里赫特的转会，经济层面的达成一致不是问题几天内决定：巴萨方面已经知晓德里赫特想要在欧冠对阵尤文前确定自己的未来底部：巴西3-1捷克 库蒂尼奥阿图尔出战正在恢复伤病的C罗会在欧冠中出战阿贾克斯原创内容 禁止转载", "label": 5}
{"content": "都是硬骨头，库里表示马刺最难对付，本赛季或将产生黑八？反而东部的排名，基本上都位置明确，变数不大。可能就目前第七的活塞和第八的魔术争得你死我活，不过意义不大，要知道不论是东部第一的雄鹿还是第二的猛龙都是一个强劲的对手，在加上活塞魔术自身实力不够，要想产生黑七黑八的希望渺茫。再来看看豪强争霸的西部，目前勇士和掘金都以50胜23负的成绩并列西部第一，第三的开拓者46胜27负，也就是说，西部第一不是勇士就是掘金。火箭目前47胜28负，西部第四，领先了第五的快船2个胜场，也就是说开拓者和火箭基本上就是争夺西部第三和第四。在往后看就有点看不懂了，都是各路神仙，马刺目前西部第八，43胜32负，雷霆目前西部第七，43胜31负，西部第八到第五也就差了2个胜场。总的来看，西部是集结了各路神仙。让人觉得弱的掘金（主要前几个赛季成绩不好）目前西部第一。让人觉得强悍的老牌强队马刺雷霆，目前一个第八一个第七，这无疑给了西部的第一第二巨大的压力，稍微松懈怠慢，就容易出现黑八黑七的情况。爵士虽然看起来账面实力不强，但是却一直有着铁血防守的精神，在加上魔鬼的主场，从来都是防守端的教科书球队。勇士和掘金不论谁第一谁第二，都避免不了爵士，雷霆，马刺这三个中得一个。爵士有无情的防守和主场，雷霆有乔治威少双子星。马刺有波波老爷子。三支球队都是难啃的骨头。而库里在此前被媒体问到，季后赛最想和谁交手时，表示马刺是他最不想面对的球队，因为波波总能让球队打出神奇的比赛。不是冤家不聚头，本赛季的勇士有很大的概率在首轮就遇到马刺。从本赛季西部的情况来看，黑七黑八的概率可能会大幅度的增加，当然这也能带给球迷更多精彩的比赛。内容来自于今日头条@亿万少年篮球梦原创内容，禁止抄袭！喜欢的点个关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "下脚有点狠！巴拉圭中场阿尔米隆恶意踩踏引发冲突比赛进行到62分钟，巴拉圭场上比分1-3落后。为了阻止墨西哥的反击，阿尔米隆正在中场附近放铲快速向前的墨西哥中场瓦斯奎兹，后者痛苦倒地，裁判当即对阿尔米隆出示红牌。而墨西哥球员则对阿尔米隆这个踩踏动作非常不满，上前讨要说法，双方还因此引发了爆发了冲突。（小板凳）", "label": 5}
{"content": "对阵塞尔维亚赛中受伤 C罗在葡萄牙接受检查克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在周一对塞尔维亚的欧洲杯预选赛中受伤，目前正在葡萄牙接受检查。这位前锋在周一比赛的第30分钟因明显的腿部受伤而退出比赛。这场比赛双方1:1战平，塔迪奇通过点球首开纪录，随后达尼洛·佩雷拉为葡萄牙扳平了比分。赛后，这位前锋坚称他并不担心受伤，“一两周后就会完全康复”。他的评估被证明是正确的，因为葡萄牙的检查结果显示罗纳尔多只受了“轻伤”。然而，当他在国际比赛结束后回到尤文图斯时，还将在意大利接受检查。”在葡萄牙和塞尔维亚的2020年欧洲杯资格赛的上半场的30分钟就被迫离场后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在葡萄牙接受了检查，结果显示在右大腿的肌肉上有一个明显的轻伤。“尤文图斯在一份声明中说。“他的情况将受到监测，并将接受新的检查，以确定能否恢复竞技活动。”尤文图斯当然希望罗纳尔多能够在4月10日前复出，因为届时他们将在欧冠四分之一决赛中对阵阿贾克斯。这两支球队将于4月10日的阿姆斯特丹相遇，以及6天后的第二回合比赛中再次相遇。然而在此之前，尤文图斯必须把注意力集中在周六对恩波利的意甲比赛上，以及三天后对阵卡利亚里的联赛而在前往荷兰参加欧冠四分之一决赛第一回合之前，他们在4月6日对阵AC米兰。自去年夏天从皇家马德里加盟俱乐部以来，罗纳尔多在26场联赛中打进19球。", "label": 5}
{"content": "帕克邓肯奥博托等人将会出席吉诺比利球衣退役仪式帕克表示，他正在努力准备他的演讲稿。此外，Jeff被告知，蒂姆-邓肯、法布里希奥-奥博托等人也将出席，肖恩-埃利奥特将会担任主持人。马刺将在北京时间3月29日主场迎战骑士的比赛结束之后为吉诺比利举办球衣退役仪式。(编辑：JQQ)", "label": 5}
{"content": "“CP3”季后赛前给哈登的最后善意提醒，以后可不能这么打！如何防守哈登？是联盟所有球队的一大难题，今天，布登霍尔泽就给大胡子上了一课。防守端，布帅让布莱德索和乔治-希尔在外线贴身死缠，放哈登右路突破，当哈登突破到内线时，内线大个子球员在尽量不犯规的情况下干扰哈登的出手，身后的布莱德索和希尔则伺机封盖。这种防守策略取得奇效，三分线上9投1中，外线找不到手感，场均36.4分的哈登26投9中仅得到23分。布莱德索两记钉板大帽，让哈登突破上篮时“前怕狼后怕虎”，略显犹豫，成为改变比赛走势的重要因素。除此之外，哈登被极大抑制，另一个重要原因就是无法获得罚球。本场比赛，被球迷戏称为“CP3”（3个裁判）的当值裁判，为了鼓励对抗，采取了比较宽松的吹罚尺度，双方全场的总罚球数只有20次，甚至不及哈登某些单场比赛一个人的罚球次数。赛季场均11.1次罚球，命中9.8分的哈登，整场比赛只有5次罚球，上半场更是无一罚球，比赛中，多次出现大胡子上篮扬手要犯规的无奈镜头。这个小小的吹罚变化，抑制了哈登内线突破杀伤的同时，也让大胡子的外线投射遭遇了更大的防守压迫力，导致三分线上失准，只有9投1中。主力发动机哈登处于半瘫痪状态，火箭全队自然状态全无，在第三节被注重整体的雄鹿万箭齐发，自此甩开比分。裁判采取怎样的吹罚尺度，其实是比赛的一部分，对双方球队来说都是公平的。更何况，从过去的经验来看，为了增加比赛的激烈程度和观赏性，裁判对季后赛的吹罚都是比较宽松开放的，更愿意让球星来决定比赛的归属，这本身就是竞技比赛的魅力。客观来讲，在季后赛来临之前，这样一场比赛也给哈登提了醒，让大胡子自己来调整影响比赛方式，对火箭全队来说，这其实是一件好事。当然，我们也相信，作为联盟的顶级巨星，哈登可以在任何吹罚尺度下打出MVP级的表现。", "label": 5}
{"content": "快船近8年第7次季后赛！连送4名球队最佳仍然不倒快船在2017年休赛期送走克里斯-保罗，2018年交易截止日送走格里芬、2018年夏天放走小乔丹，2019年截止日前又送走托拜厄斯-哈里斯，但他们在过去8个赛季第7次进入季后赛。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "B席获评英超最被低估球员，孙兴慜排第二《太阳报》挑选了11名本赛季英超表现出色的球员，请球票投票。结果22%的球迷认为曼城球星B席最被低估。热刺球星孙兴慜获得了17%的投票，排名第二，阿森纳前锋拉卡泽特获得16%的投票，排名第三。切尔西小将奇克排名第四（13%）。本赛季B席29场英超打进5球助攻7次，欧冠7场比赛打进3球助攻2次，足总杯还有2球和1助攻。本赛季他参加的41场比赛参与了21球。", "label": 5}
{"content": "莫雷在社媒分享照片：我和MVP在一起“我和MVP在一起。”莫雷写道。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "梅西周三结束假期回归训练，加泰德比将正常出战虽然上周六就已经回归巴塞罗那，但是梅西一直没有参加训练，巴萨官方也未宣布梅西的情况。根据加泰电台记者Javier Miguel透露，梅西过去几天一直在休假，本周三他将回归训练。由于腹股沟不适，梅西提前退出阿根廷的集训，上周日参加了法布雷加斯的孩子的洗礼仪式。目前梅西的情况比较良好，巴萨方面确信球员可以参加加泰德比。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "阿诺德和沙基里伤情更新亚历山大-阿诺德的全面康复在本周的训练中向前迈进了一步，尽管现在还不能确定他是否能够参加周末在安菲尔德与热刺的比赛，但克洛普充满希望。教练向官网解释说:“特伦特仍然感觉着他的背伤。我们不能百分之百肯定，所以我们必须观察他。特伦特希望100%康复，但我们必须拭目以待。”“这是一个奇怪的例子，并不是很明显的受伤，你可以说什么东西坏了或其他什么，只是有点烦人，实际上他不能感到真正的自由。”“对他来说，能够进行康复治疗，而不是一直处于正常训练状态，这真的很重要。”“希望(在)明天到周四之间，他能完全恢复训练，然后一切都会好起来。”与此同时，沙基里在国家队比赛日期间也留在梅尔伍德接受腹股沟伤势的治疗，这迫使他退出了瑞士国家队。这名前锋还没有完全恢复训练，但是Klopp说他的恢复正在取得积极的进展。“(他)很好，好多了，”教练说。“沙克，从几周前开始，腹股沟就有些问题。“他训练了，但不是全面训练，而是仍然在阵容中，因为我们没有太多的选择。现在他一天比一天好，周末应该没问题。”", "label": 5}
{"content": "反转？拉比奥要加盟皇马！去年底，巴黎圣日耳曼四度与拉比奥谈续约均被拒绝。据传，法国中场一直对巴萨情有独钟。甚至传出在今夏即将免费加盟诺坎普的消息。而目前，情况似乎发生了反转，据西媒OKDiario的报道，拉比奥可能成为齐达内的秘密签约球员，俱乐部认为他在未来可以顶替莫德里奇的位置。该媒体表示，拉比奥与莫德里奇具有相似的技术特点，球队未来可能将他视作莫德里奇的接班人。拉比奥的合同将于6月份到期，他并没有与巴黎圣日耳曼续约，之前有传闻说他很有可能加盟巴塞罗那，但是在巴塞罗那签下弗朗基-德容之后，现在拉比奥似乎与他们之间有一些距离了。无独有偶，近日，巴黎中场拉比奥的母亲维罗妮卡-拉比奥近日在接受《队报》的采访时表示，儿子如今就像在坐牢一样。“我的儿子就是在坐牢，他甚至就是巴黎的人质。很快就会有干面包、水发给他，然后他会被送去地牢。一名足球运动员就是要踢球的，而不是被锁在橱窗里。”“拉比奥在去年12月以后就没踢过球了，而这种情况很可能持续到今年6月。6个月都不让踢球，这对球员来说是残忍的。他们把他当做人质对待，只是因为他不想签续约合同，而他一直在履行合同！阿德里安只做了一件事，那就是尊重他自己的合同。”拉比奥母亲近期一直在抱怨自己儿子的处境，但是作为球员的母亲兼经纪人，拉比奥母亲也真应该收敛一下自己的行为，为儿子的未来好好谋划一下，毕竟正处在上升阶段的拉比奥最重要的是有球可踢，其次才是高薪和豪门。不论加盟哪支球队，还是祝愿拉比奥有更长远的发展", "label": 5}
{"content": "雄鹿官推赛后发合成图调侃：我和MVP在一起“MVP！”雄鹿官方配文道。今日赛前入场时，塔克身穿写着“我和MVP在一起”的帽衫入场。本场比赛塔克上场35分钟，得到3分5篮板2助攻2抢断；阿德托昆博上场33分钟，得到19分14篮板4助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "名宿：没有费莱尼，比利时永远拿不到欧洲杯冠军效力于山东鲁能的费莱尼已经宣布退出比利时队。比利时在2020年欧洲杯预选赛中相继击败了俄罗斯和塞浦路斯。希福称：“你要面对现实：这支球队已经变老，但这并不意味着球队水平下降。但为了迈出夺冠的最后一步，主教练必须拥有能用创造力和个性改变比赛的球员。阿扎尔、卢卡库和德布劳内符合这类标准。”“当比赛变得更加困难或陷入僵局时，我们需要费莱尼这类球员，他要在大场面出场。”“失去费莱尼后，我们永远不会成为欧洲杯冠军。我不是费莱尼的经纪人或朋友，但如果我是比利时主帅，今夏就会去中国，说服费莱尼在预选赛最后阶段回归，备战决赛圈的比赛。”", "label": 5}
{"content": "蒋圣龙助国奥死里逃生归功于“C计划”，刘若钒调整心态积极恢复蒋圣龙：坚信一定能够扳回来迎着来球，高高跃起的蒋圣龙发现，眼前已经没有了防守自己的马来西亚国奥球员，在中马之战已经打到下半场第39分钟的这个时候，他要做的，就是把队友传过来的球，用头狠狠地砸进对方的球门。与马来西亚国奥队的这场比赛还没有结束，蒋圣龙的手机里，便涌进了几十条祝贺的信息，或许只有回过头来看的时候，才能知道他为中国队打进的扳平比分的这个球有多重要——2比2战平马来西亚之后，中国队以三战两胜一平的战绩位居小组第一，获得了晋级2020年奥运会预选赛下一阶段也就是U23亚洲杯赛的参赛资格，至少从理论上讲，希丁克的这支球队与东京奥运会的距离又近了一步。事实上，蒋圣龙的这个进球“拯救”的并非只是中国国奥队，作为主教练，希丁克与中国足协签订的执教合同是递进式的，也就是说，只有中国队获得下一轮预选赛的资格，他才会继续担任国奥队主教练，在荷兰教练已经证明自己确实有能力给这支球队带来明显变化的情况下，蒋圣龙为国奥队赢得的并不仅仅是继续“生存”下去的机会，也让中国足球未来的发展，因为希丁克这样的“神奇教练”，有了更多的可能。对今年只有19岁的蒋圣龙来讲，代表国奥队参加的这三场比赛，确实给他留下了极为深刻的印象。作为球队的主力中卫，不管第一场搭档申花队友朱辰杰，还是第二战打菲律宾国奥时跟李扬配合，蒋圣龙都踢得顺风顺水，球队取得两连胜的同时，后防线也两度零封对手。“跟马来西亚队这场比赛之前，教练也提醒我们要保持高度专注，因为他们比之前的两个对手实力都要强，而且这个队的反击速度非常快，这也是他们前面连赢两场的主要原因。”不过，带着满满信心走上球场的国奥队员很快便被兜头泼下一盆冷水，朱辰杰在上半场第11分钟时的倒地解围，直接将球铲进了自家大门。虽然事发突然，在后点防住了包抄的马来西亚前锋的蒋圣龙有些遗憾地抱住了头，但他很快便从懊恼中走了出来，先是用力拍了拍手给队友鼓劲，随后又去安慰了自己的老搭档。在张玉宁上半场扳平比分之后，国奥队在下半场开局阶段再遇打击，门将出击失误造成脱手，被马来西亚队员轻松推射空门得手，中国队被逼到了淘汰的边缘，因为按照此次奥运会预选赛的规则，除了11个小组第一直接获得出线权之外，剩下的小组第二名当中，成绩最好的前四支球队同样可以出线，但是因为有的小组只有三支球队，为了公平起见，其他小组对最后一名球队的成绩将不计入在内，也就是说，如果中国国奥队最终1比2不敌马来西亚的话，因为小组赛另外一场比赛中，老挝队3比2战胜了菲律宾队，中国队与菲律宾队的8比0也就失去了意义，只积3分排名第二，只要有四支球队拿到4分，中国队就将被淘汰出局。关键时刻，挺身而出的蒋圣龙用自己最熟悉的方式，头球破门帮助国奥队完成了一次“逆转”，中国队也如履薄冰地拿到了下一阶段预选赛的“门票”。“两个丢球确实都挺意外的，这场比赛我们自己踢得也不太好，毕竟对手不一样了，但是从心里讲，我们大家都没想过输球，都相信能够扳回来。能进球当然开心，但不管怎么说，能够小组出线是第一位的，相信后面我们还能踢得更好。”刘若钒：出线就好，以后还有机会刘若钒的脑子里，不止一次地闪现过这样的画面：队友从后场把球传了过来，自己带球过掉对方的防守队员后，把皮球传到门前，包抄到位的另外一名队友果断起脚，进了！如果不是因为在泰国的那次受伤，如果不是伤到了最要命的右脚脚踝，这个时候，刘若钒应该跟他的国奥队友们一起，为把想象中的画面变成现实而努力着；在那里，他会跟队友们一起在比赛开始之前喊上一声“加油”，一起在赢球之后互相击掌庆祝，等着那个叫希丁克的荷兰老头笑嘻嘻地说上一声“小伙子们今天非常棒……”26日的这个晚上，刘若钒像之前国奥队比赛时那样，早早地做好了看球的准备，虽然对他来说，回到申花之后唯一、同时也是最重要的任务，就是把出现了二度韧带撕裂的那只右脚脚踝养好。至少在刚刚离开国奥队的那段时间里，刘若钒确实有一种被掏空了的感觉，也就是他自己说的“空空如也”。“之前的一切都在正常的轨道上面，为了打好这个比赛，所有人都付出了最大的努力，大家也都在互相鼓劲，想着要为自己和球队争一口气。”国奥队在泰国和马来西亚集训的同时，中国队也在南宁备战“中国杯”的比赛，U19国青队则在越南参加一项邀请赛，但国足和国青“不约而同”地输给了泰国队，一时间“中国足球”再度成为外界热议和调侃的对象，类似“留给中国足球的弱队真的已经不多了”这样的段子，也让同为国字号球队的中国国奥队深感责任重大，“就像被人戳着指指点点一样，特别难受，但是又无能为力。”现在的这支国奥队里，朱辰杰和蒋圣龙都是刘若钒在上海绿地申花队的队友，他们三个同时也都是这支1997和1998年龄段球队的“跳级生”，因为刘若钒的受伤离队，原本说好要并肩战斗的三兄弟也只能“隔空”一起战斗。前面的两场比赛中，中国国奥队分别以5比0和8比0战胜了老挝和菲律宾队，将出线的主动权牢牢地掌握在了自己手中，这也让因伤无缘此次比赛的刘若钒对未来重新充满了期待：“既然已经这样了，我能做的也只有面对现实，尽快恢复，从头开始，先争取在中超赛场上有好的表现，反正以后（国奥队）还有机会，大家一起加油吧！”", "label": 5}
{"content": "没有梅西的阿根廷有多菜？球员大半不认识，连转播方都认不清这场比赛，梅西并没有参加，巴萨巨星腹股沟有些问题，没有随队出征。阿根廷最终凭借科雷亚的进球1比0击败对手。比赛中双方踢得粗野，而且现场的风也很大。而比赛前发生的一幕也引发了热议，摩洛哥的电视台在公布比赛首发阵容时，竟出现低级失误，他们将博卡青年队的中场马尔科内放在了门将位置上，事实上这场比赛阿根廷队的首发门将是安德拉德。这种情况发生了两次，阿根廷球迷也在社交网站上展开了热议。不过这样的情况也证明，这支阿根廷队对很多人来说，实在有些陌生。这次阿根廷队公布的名单，很多球员来自阿根廷国内俱乐部以及美洲的联赛，在欧洲踢球的球员中，也大都在二三流的球队踢球，来自豪门的球员屈指可数。算起来，只有帕雷德斯（巴黎圣日耳曼）、迪玛利亚（巴黎）、梅西（巴萨）、迪巴拉（尤文图斯）、劳塔罗·马丁内斯（国米）来自欧洲豪门。而对摩洛哥这场比赛的首发名单，只有迪巴拉、帕雷德斯、劳塔罗·马丁内斯来自豪门。因为没有梅西，阿根廷国家队的出场费直接降低了50万欧元。曾经欧洲的豪门球队中，阿根廷球星是一道炫目的风景，各大豪门球队都会有一些阿根廷球员。即便是兵败2002年韩日世界杯的阿根廷，也是巨星云集。但如今阿根廷新一代的球员对欧洲主流联赛的俱乐部来说已经没什么吸引力。如今很多阿根廷的希望之星只能跑到美国或者墨西哥踢球，而欧洲的豪门俱乐部现在更看好巴西的年轻球员。即便有阿根廷球员能加盟欧洲豪门，也仅仅是个例，阿根廷球员越来越多地被卖到二流联赛，而且价格越来越便宜。2011年，在皇马和巴萨共有7名阿根廷球员，他们是梅西、马斯切拉诺、米利托、加戈、伊瓜因、迪玛利亚、加雷，而现在只剩下了梅西1人。而巴西方面，目前在皇马和巴萨踢球的有马塞洛、卡塞米罗、维尼修斯、库蒂尼奥、拉菲尼亚、阿图尔、马尔科姆。值得一提的是，西甲阿根廷球员数量最多的球队是莱加内斯，有4名阿根廷球员，但这支球队领先降级线只有3分，可以说是苦苦挣扎。阿根廷队的名单，现在连一些阿根廷球迷也感觉陌生，而主教练斯卡洛尼表示，这份名单中80%的球员将参加今年的美洲杯。人才断层严重的阿根廷，能帮助梅西圆一个冠军梦吗？", "label": 5}
{"content": "哈登为何总在季后赛状态下降？火箭教练组这样解释哈登在本场比赛追平他两个月前创下的个人职业生涯单场得分纪录后，径直穿过火箭队的主场更衣室来到位于后面的健身房，在火箭队体能教练Javair Gillett的监督下进行力量训练，并在Instagram上发布了几段视频。“今年我更多的在做力量训练，只是为了确保为我的双腿和身体提供足够的支撑，”哈登在全明星赛期间接受ESPN记者Rachel Nichols的采访时表示，“我的意思是说，我一直都在进行力量训练。今年我更加重视这一点，因为我已经进入联盟10年了，所以我必须确保我的身体足够强壮，能够坚持下去。‘’“这就是人们会发出‘他会不会累了？他会被榨干吗？的疑问的原因之一“。我没想过。我只是继续工作。“火箭队认为哈登在季后赛的表现差强人意被夸大了。“这对詹姆斯有一点不公平，”球员发展教练约翰·卢卡斯说。哈登在火箭队往年的季后赛数据(场均27.0分，7.0次助攻和5.5个篮板)与他往年的常规赛数据相差不大。但是火箭队也花了很多心思来帮助他在5-6月保持最好的状态。相关统计数据也不利于哈登。火箭队也承认哈登在之前的季后赛比赛中出现了体力透支的情况，2017年西部半决赛，正是因为哈登的糟糕表现，火箭队在第六场比赛中输给了缺少伦纳德的圣安东尼奥马刺，被淘汰出局。10分，11投2中在批评者的脑海中挥之不去。2015年西部决赛第5场比赛，火箭队被金州勇士淘汰，哈登14分，11投2中，12次失误的表现如出一辙。批评者还指出，在常规赛中被如此依赖的球员都没有在季后赛取得过成功。哈登本赛季的球权使用率为39.6%，在NBA历史上排名第二，仅次于威斯布鲁克在2016-17赛季的40.0%。NBA历史上球权使用率排名前七的球员都在赛后赛首轮被淘汰出局。然而，把季后赛的不成功和疲劳联系在一起是很难的。这些球员都没有为在第一轮赢得主场优势的球队效力，而火箭队很可能会拿到首轮主场优势。当然，他们没有一位像克里斯·保罗那样的明星球员队友-火箭队注意到，哈登在往年季后赛出现体力问题，是因为火箭队是单核球队。“两年前，那是因为他在球场上无所不做，”休斯敦主教练德安东尼说，“我们那时没有克里斯，(哈登)正在竞逐MVP…我们必须赢得每一场比赛。”我们不知道我们有什么。然后他就出现了体能问题。季后赛首轮，他的表现令人难以置信。然后我们来到圣安东尼奥，虽然我们在第一场比赛中大比分战胜他们，但他就表现出了疲态。我们在第五场比赛中经历了加时赛，他精疲力尽，直到第六场比赛都没有及时恢复到最佳状态。”“每个人都说：‘哦，他是这样那样的人。’不，詹姆斯非常棒。他有时会感到疲倦。你可以说是否是我在错误的时间让他出场，所以他才会出现体能问题。他也是人。但我们认为克里斯加盟以后，许多问题迎刃而解。”哈登凭借连续32场至少砍下30分的历史级表现，在保罗因伤病问题缺阵6周的情况下独自带领火箭队前行。休斯敦总经理莫雷称之为“不可阻挡的巡演”，这一过程很有趣。但当哈登这样的表现戛然而止时，也并没有让休斯顿感到困扰，因为他们担心，对记录越来越多的关注可能会给哈登带来精神上的压力。“我很高兴记录的结束，因为这给我们带来了很大的压力，”卢卡斯说，“每一场比赛都给我们增添了过多的压力。人们想要看到它，还有一些嫉妒。这很好，我们真的很需要它，这对他来说很棒-很棒的记录-但是想想如果他还能保持这一记录的话。“火箭队也试图对哈登的体能进行适当的管理，无论是在比赛后还是在比赛中，都是为了让他能够健康进入季后赛。在一些非比赛日，哈登基本上就是进行持续约15分钟的投篮训练，他渴望做的更多，在这个赛季的大部分时间里，哈登会进行大量的一对一训练，让队友来轮流防守他，努力提高他作为NBA历史上最好的单打球员的单打技巧。在本赛季的下半个赛季，由于火箭队对碰伤和擦伤进行了关注，特别是哈登的伤，已经不再进行那些训练了。他的颈部拉伤导致他缺席了一场比赛，右手腕疼痛，左肩擦伤。但他拒绝轮休——“我只是喜欢打球，”哈登说。“这是一场战斗，”卢卡斯说，“因为他是一个普通人，这是一场战斗。这永远是一种妥协。我不傻，我总会找到妥协的办法。”火箭很少进行投篮训练。相反，当比赛日早上达到球馆后，哈登通常会做伸展运动和按摩。哈登在赛后确实会进行额外的训练，经常是在训练场上与球员发展教练Irv Roland进行额外的投篮练习，与Gillett一起进行力量训练。“我们这样做只是为了让他在赛后进行更多有意义的训练，”Roland说，“这样，当到了季后赛，当要求必须达到某种强度时，他就处于那种状态。”我们去年就是这么做的。“在全明星赛结束后的一段时间内，疲劳似乎对哈登造成了影响，尽管火箭队在这段时间内的战绩是联盟的最好战绩。但他的投篮命中率大幅下降，在全明星赛结束后的将近一个月内，他的投篮命中率和3分命中率分别从44%和37%降到了41%和26%。哈登的单打效率也大幅下降，他的单打效率是联盟中其他任何人的三倍多。在那段时间里，他的场均单打次数为21.4次，每回合拿到0.96分，而在全明星赛以前，他的场均单打次数为19.9次，每回合拿到1.15分。随后，哈登在两场比赛中总共砍下118分，在背靠背经历加时输给孟菲斯灰熊的比赛中砍下57分，在战胜马刺的比赛中砍下61分。是的，让我们谈谈他看起来有多累，因为哈登本赛季场均36+的表现堪称NBA历史上最高效的表现。哈登在上个赛季季后赛的表现还不错，尽管季后赛他的3分命中率下降到29.9%。在2018年西部决赛的最后两场比赛中，他场均砍下32分，但由于保罗的腿筋伤势，火箭队无缘总决赛。Roland说：“我认为媒体错误地认为他好像总会在重大比赛中发挥失常，如果你注意的话，这是错误的。在与勇士队的第七场比赛中，他得到32分。我是说，他在整个季后赛表现得都很犀利。“因此，希望我们能更上一层楼，完成整个系列赛。”文/如此这般", "label": 5}
{"content": "19亿！韩国主帅再获越南方面巨奖，他比“师父”希丁克还神奇消息称，体育部长给朴恒绪奖励了5亿，某赞助商奖励了10亿，加上击败印尼U23后的4亿奖金，朴恒绪获得了19亿越南盾的奖励。对于朴恒绪来说，这也是一笔不小的收入了，而且他现在在越南足球走得每一步，都在创造这个国家的历史，而获得奖励也越来越频繁。之前在亚洲杯，朴恒绪帮助越南队进入淘汰赛，越南足协为此给了球队45亿越南盾的奖励。在去年U23亚洲杯，越南队进入四强进入决赛，越南方面也对球队给与了超过10亿的重奖，越南足球非常争气，不断在创造历史，而这一次4-0完胜泰国队，赢得了东南亚霸主之位，彻底成为了东南亚新的领军球队。值得一提的是，朴恒绪曾是希丁克的助手。在最开始的时候，朴恒绪的“希丁克助手”身份并未帮助他征服越南足球，很多越南人都不相信，朴恒绪上任后的豪言能够成为现实。如今的朴恒绪，证明了他的确配得上越南方面的高昂奖金，从泰国手中夺回了东南亚第一的宝座，并且成绩越来越出色。截止到目前为止，朴恒绪已经帮助越南队（他兼任越南与越南U23主帅）进入过U23亚洲杯的决赛，在亚运会杀入四强，在亚洲杯也进入到八强，本次奥运赛强势取得晋级。这一系列的成绩，让朴恒绪成为了越南足球的英雄，而且我们可以对比看看，中国队的成绩比起越南已经明显落后。虽然没有直接交手，但是范志毅说的“输越南”看上去已经成为了现实。而且值得一提的是，朴恒绪的年薪只有里皮的1/90，只有希丁克的1/20！", "label": 5}
{"content": "拿着千万合同，首发7中0得0分，镜头给到德帅，场边无奈摇头全场比赛火箭队无论是在进攻端还是在防守端都被雄鹿队压制，作为全联盟防守效率排行第一的雄鹿队来说，他们在防守端给火箭队造成了巨大的压力，防到火箭队只得94分，而自己进攻端三分线外手感火爆，布莱德索，康诺顿连进三分，火箭队在这场比赛当中防守端完全没有拿出状态，多次被人轻易抢断，其中戈登的发挥更是让人难以接受，本身戈登上场之后他的防守就容易被人针对，德安东尼将他派上场就是为了让他进攻端的表现来帮助球队，但是全场下来，7投0中得到0分，只送出了1个篮板和1个助攻，着实让人难以接受。戈登目前的年薪达到一千多万，甚至不如在火箭队已经被逐渐边缘化的克拉克在场上发挥的效果好，最后时刻德安东尼直接不用戈登了，他上场之后已经成为了雄鹿队的针对对象，今天比赛行将结束时，镜头给到德帅，他在场边无奈的摇头，似乎对于球队十分的不满意，戈登全场得到0分，塔克全场9投1中得3分，火箭队首发五虎，只有哈登和保罗以及卡佩拉可以和雄鹿队的首发扳扳手腕。三分不准，没有防守，火箭队面对这样一支全能的球队想要带走一场胜利难若登天。火箭队千万不要有任何的大意心理，他们目前仍旧有很多的缺陷需要注意，首先是防守的延续性，或许在某一个阶段火箭队会随着进攻打顺而增强防守质量，但是一旦陷入进攻端的低迷，他们便会丢掉防守，还有就是人员的搭配，戈登在场上有的时候不能起到作用德帅应该及时的调整轮换，毕竟戈登的防守一直以来就不是他擅长的，应该找一个攻守均衡的来替代，譬如克拉克，还有就是不要一味的强投三分，尝试各种得分的机会，要不然只会一棵树上吊死，在场上只会越输越多，不知道球迷们是怎样认为的？", "label": 5}
{"content": "萨默尔：为萨内的成长高兴 他还差一点才能成为世界级在德国队3-2击败荷兰队的比赛中萨内打进一球，在由球迷评选出的德国与荷兰比赛的最佳球员萨内获此殊荣，在上一场与塞尔维亚比赛时，萨内就当选最佳球员。萨默尔在接受《欧洲体育》采访时说道：“萨内只是一名球员，但是我很了解佩普（曼城主帅），他会持续不断对球员萨内提出要求，让萨内成长，让他的天赋更好展现出来，看到如今的萨内，我很为他，也为德国足球高兴。”", "label": 5}
{"content": "足球晨报：意西巴阿纷纷取胜，巴萨皇马转会有新动态欧洲杯预选赛J组第2轮，意大利在主场迎战列支敦士登。上半场比赛，森西为意大利首开纪录，维拉蒂建功，夸利亚雷拉罚入两粒点球，意大利4-0领先；下半场比赛，基恩和帕沃莱蒂分别攻入一球。最终意大利6-0横扫列支敦士登，取得小组赛两连胜。欧预赛-莫拉塔双响萨乌尔失良机 西班牙2-0客胜马耳他2020年欧洲杯预选赛F组第2轮，西班牙客场对阵马耳他。上半场莫拉塔打破僵局，萨乌尔失良机，下半场莫拉塔再入一球。最终西班牙客场2-0战胜马耳他，斗牛军团取得欧预赛两连胜。友谊赛-梅西伤缺科雷亚建功 阿根廷1-0客胜摩洛哥国际比赛日迎来一场友谊赛，对阵的双方是摩洛哥和阿根廷。上半场比赛，两队场面火爆但都未能破门，0-0互交白卷，下半场比赛，阿根廷抓住机会由科雷亚打入一球。最终阿根廷1-0小胜摩洛哥。友谊赛-菲尔米诺捅射扳平热苏斯双响 巴西3-1逆转捷克一场国际热身赛，巴西客场对阵捷克。上半场，帕夫卡远射破门，捷克领先。下半场，捷克后防传球失误，菲尔米诺断抢扳平；内雷斯助攻热苏斯反超；热苏斯压哨再入1球。最终，巴西3-1逆转捷克。东京奥预赛暨泰国U23亚洲杯正赛16队：国奥在列东京奥预赛第一阶段也即泰国U23亚洲杯预选赛已经全部结束，16支参赛球队也全部决出。范加尔：曼联解雇我的方式令我愤怒 穆帅索帅都在摆大巴近日著名教练范加尔接受BBC的专访，回顾了在曼联的执教生涯，他表示自己仍然对被曼联解雇感到愤怒，并称穆里尼奥和索尔斯克亚的战术打法没有太大的差别，都是摆大巴伺机反击。阿斯：皇马已决定出售贝尔 曼联拜仁是潜在下家《阿斯报》消息，皇马高层已经作出决定，他们将会出售贝尔以筹集在夏窗豪购的资金。都体：齐达内已经说服弗洛伦蒂诺签下皮亚尼奇据西班牙《世界体育报》援引意大利《都灵体育报》报道，皇马正在为下赛季的引援做准备，皇马主帅齐达内已经说服弗洛伦蒂诺去签下尤文图斯中场皮亚尼奇。有意拉什福德？巴萨高层：不会接触在合同期内的球员据ESPN报道，消息人士日前透露，巴萨的确对拉什福德充满兴趣，但巴萨高层表示他们不会接触有合同在身的球员。ESPN：曼联今夏不会出售博格巴ESPN报道，曼联今夏将拒绝任何针对博格巴的报价。意天空：尤文已经和曼朱基奇续约至2021年意大利天空体育消息，尤文已经和曼朱基奇续约到2021年6月。法媒：姆巴佩考虑过今夏加盟皇马，但他不想今年失败地离开法媒《Paris United》报道称，内马尔和姆巴佩下赛季仍会是巴黎球员。姆巴佩的父亲曾与皇马谈论过今夏加盟的可能，但欧冠出局改变了姆巴佩的想法，他不想以失败者的身份离开。", "label": 5}
{"content": "【访谈】帕克：马努球衣退役时的场面将令人怀旧球长社圈3月27日讯 黄蜂今日在出场迎战马刺。赛前，黄蜂球员托尼-帕克接受了记者采访时，谈到了即将接受退役仪式的前马刺球员马努-吉诺比利。帕克说道：“他的退役仪式上的场面将会非常令人怀旧，过去的一起会重新出现，马努也会意识到自己在联盟中所做到的一切，那是场面会非常动情。”作为吉诺比利的前队友，帕克将在退役仪式上发表演讲。对此，帕克说道：“我已经准备好了，能够发言是一种荣幸，我想那将是很棒的一天。”今天的比赛结束后，帕克将搭乘前往圣安东尼奥的航班，参加北京时间3月29日的吉诺比利球衣退役仪式。（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "闫子贝刷新纪录50米蛙夺冠 网友：期待他在东京奥运会的表现男子50米蛙泳半决赛，昨天拿下100米蛙泳冠军的湖北选手闫子贝，再接再厉游出26秒96的成绩，打破自己保持的27秒06的全国纪录。黑龙江选手王立卓以27秒26的成绩排名第二，上海选手史伟佳以27秒67列在第三。女子200米自由泳，预赛时辽宁选手邱钰涵排名第一，去年亚运会冠军、河北选手李冰洁排名第二，辽宁选手王简嘉禾预排名第九进入半决赛。半决赛，此前退出1500米自由泳决赛的李冰洁，游出1分57秒58的成绩排名小组第一，总排名第二跻身决赛，邱钰涵游出1分56秒79排名半决赛第一。刚刚拿到1500米自由泳冠军的王简嘉禾连续出战，以1分57秒99的成绩列半决赛第五，顺利获得决赛资格。男子200米蝶泳半决赛，浙江选手郑枭境游出1分58秒36的成绩排名第一，脚踝有伤的李朱濠游出1分58秒58位列第二，上海选手王舟1分58秒77排在第三。女子100米蛙泳决赛，北京选手于静瑶以1分07秒17夺冠。陕西选手贺赟1分08秒13获得亚军，河南选手张馨予1分08秒64获得季军。2018全国游泳冠军赛暨亚运会选拔赛4月18日晚在太原落幕。相比去年全国纪录频频被打破，今年仅有一项新的全国纪录诞生，来自于昨天进行的男子50米蛙泳决赛，湖北选手闫子贝将27秒25的该项目全国纪录提升了0.09秒。此外，孙杨则拿到了他本届比赛的第五枚奖牌，而在800米和1500米自由泳比赛中都屈居亚军的“天才少女”李冰洁，终于在400米比赛中摘得金牌。在昨天的比赛中，孙杨如愿摘得了1500米自由泳的金牌。之前，他已经在200米、400米、800米比赛中获得金牌，在100米比赛中获得了铜牌。对于孙杨而言，在短短6天赛期里总共比了8枪，取得4金1铜的成绩已经相当不俗。值得一提的是，湖北选手闫子贝在男子50米蛙泳决赛中，以27秒16的成绩打破了全国纪录。这也是本次比赛诞生的唯一一项全国纪录。", "label": 5}
{"content": "保罗谈哈登字母哥MVP之战：一场论？克里斯-保罗赛后表示这场比赛结果对于MVP不会有影响。“詹姆斯打出了历史级表现，懂我的意思吗？”保罗说，“很明显，我对MVP有偏见，但你们这些人用赛季末段的直接交手来决定MVP人选，祝你们好运吧，08年就发生在我身上。”2007-08赛季，保罗常规赛MVP得票第二，他在常规赛最后 一周和湖人的比赛中得到29分10板8助攻，黄蜂104-107惜败给湖人，最终科比获得常规赛MVP。保罗说他不是不尊重字母哥和雄鹿的表现，但哈登打出了史上最强之一的进攻赛季。保罗说：“我看了很多詹姆斯的比赛，你应该知道我的意思，不是说字母哥不好，他很棒，但看看詹姆斯每晚的表现。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "21世纪NBA最强双人组：湖人00-01赛季仅科比、奥尼尔场均得分上双常规赛数据：科比28.5分5.9篮板5助攻1.7抢断；奥尼尔28.7分12.7篮板3.7助攻2.8盖帽00-01赛季，费舍尔因伤只打了20场比赛，抛开他不说，湖人全队就只有科比和奥尼尔得分上双。球队的第三得分手是场均9.6分4篮板3.2助攻的里克·福克斯。除此之外，奥尼尔是球队得分王、篮板王和盖帽王；而科比是球队助攻王和抢断王。湖人场均出手81.5次，科比和奥尼尔合计41.4次出手；湖人场均100.6分，科比、奥尼尔合计57.2分。而这个常规赛湖人只取得了56胜，但赛季结束前的一波八连胜尤其精彩。要知道那年季后赛湖人前11战全胜，加上这波8连胜，湖人一共经历了一波19连胜。季后赛数据：奥尼尔场均30.4分15.4篮板3.2助攻2.4盖帽；科比场均29.4分7.3篮板6.1助攻1.6抢断00-01赛季的季后赛湖人取得了15胜1负的战绩，而科比和奥尼尔也展现了惊人的统治力。奥尼尔场均上场42.3分钟，科比则是43.4分钟，然后才是36分钟的费舍尔。那年的季后赛，科比和奥尼尔各只有一场比赛得分低于20分，奥尼尔对阵国王砍下过44分21篮板7盖帽和43分20篮板，对阵76人砍下过44分20篮板。科比对阵国王砍下过48分16篮板，对阵马刺砍下过45分10篮板和36分9篮板8助攻。另一方面，湖人的对手是50胜的开拓者，横扫；55胜西部第三的国王，还是横扫；58胜联盟第一的马刺，依然横扫；56胜东部第一的76人，用一场比赛的代价以4：1轻松取胜。在01年常规赛MVP和DPOY的评选中，奥尼尔和科比都得到了一定的选票。", "label": 5}
{"content": "南美自由杯：克罗塞罗VS拉腊体育，主队获胜容易大胜难南美自由杯：克罗塞罗VS拉腊体育周四上午8:30，南美自由杯小组赛B组，巴西球队克鲁塞罗将在主场迎接委內瑞拉超球队拉腊体育的挑战。克鲁塞罗近况上佳，2019年中至今未尝败绩（10战6胜4平），进攻端只有一场未能破门，攻击力得到提升，而防守端则保持一贯的出色水准，只丢了5球。此外，最近10场主场各项赛事球队还有6场零封对手。克鲁塞罗主力中场T.内维斯上战小腿受伤，本场伤缺，这对球队是一大打击。后卫A.德德在首轮停赛，本场可以復出。不过主帅梅内泽斯首轮被逐，此役未能在场边指挥。拉腊体育在之前休季期有多位进攻主力离队，本赛季拉腊体育进球乏力，7场正赛仅仅打进6球。本土射手李察费古罗亚成进攻端最具威胁一员，但他也已经连续多场未能破门。拉腊体育上轮自由杯赛事受电力问题影响，延迟了一天进行，不过球队上周末的委内超联赛推迟，球员得以有充足休息迎接本场比赛，体能占优。克鲁塞罗上轮杯赛收获了开门红，而客队拉腊体育虽然也是自由杯的常客，但是鲜有突破，本赛季在联赛成绩不理想，杯赛首战亦未尝胜绩，拉腊体育锋线乏力也成为他们的减分项，但是从机构数据上看，此战克鲁塞罗虽能获胜，但是大胜恐怕有点难。", "label": 5}
{"content": "晚邮报：米兰准备续约多纳鲁马，年薪将涨至700万欧报道称，红黑军团准备进一步封锁多纳鲁马，这位99年门将的合同可能会延长三年，目前他的税后年薪为600万欧元，续约后将达到700万欧元。多纳鲁马现年20岁，他本赛季表现出色，再次赢得了球迷的信赖。本赛季他一共为球队打满了31场比赛。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "这些年与天津女排一起荣耀的外援，卡里罗最硬核，米哈真可惜中国女排联赛外援第一人——契连科娃图中的外国妹妹就是中国联赛外援第一人契连科娃1999年，彼时还处于赵雪琪教练时代，天津女排成为了中国联赛第一支引进外援的球队。契连科娃，这位俄罗斯主攻是天津队史上的第一个外援，也是最价廉的外援。据当时的报道，契连科娃月薪仅为1000美元，这个价格放在今天，也就是一个普通百姓的工资水平。不过投入和回报总是成正比的，契连科娃的天津之旅并不成功，大部分时间坐在替补席上，而当时的天津女排虽然成绩并不出众，但队内的几位年轻队员，后来成为了奠定天津女排王朝基石，乃至中国女排奥运夺冠的重要人物，她们是李珊、张娜、李娟、张萍。最匆忙而来的塞尔维亚姐妹——内索维奇和莫尔纳两位塞尔维亚美女主攻驰援天津尽管天津队在引进外援方面走在了前面，但队史上的第二次引进外援，时间跨度一下子就是15年。2014-2015赛季，由于联赛开局创造了最差局面，时任主帅王宝泉调整思路，紧急引进了来自塞尔维亚的两位外援内索维奇和莫尔纳。这一年的天津队，队内伤病严重，魏秋月手术、王茜、李莹、殷娜相继伤停，而为了全运战略，赛季初将米杨和陈馨彤分别租借给了福建和北京，阵容可谓面目全非，最终仅仅拿到联赛第七名。其实从实力上说，内索维奇和莫尔纳两位外援水平还算不错，并且都有国家队的履历，其中内索维奇首秀就砍下27分，在接应和主攻位置上来回切换；莫尔纳则一直勤勤恳恳，履行着一个合格主攻的职责。但由于当时的二传姚迪在分配球上火候不够，加上与外援没有磨合时间，所以最终成绩暗淡。内索维奇和莫尔纳一共在天津的时间才40天，但这段经历给二人留下了深刻的印象。最硬核且最成功的外援——卡里罗2015-2016赛季，天津女排继续执行引援战略。这一年，队史上最成功的外援——卡里罗正式入队。有些事情可能就是命中注定，如果不是美国名将胡尔克的爽约，卡里罗与天津的缘分就不会展开，但就是这位备胎人选，成为了那一年夺冠的最大杀器。卡里罗的大力扣球，是场上最稳定的得分点，她的大力跳发，经常让对手连卡数轮。卡里罗不仅在进攻端上表现出众，天天耳濡目睹天津队员防守后，卡里罗的防守技能也被开发出来。经历了第一个赛季的成功，卡里罗得以续约，为天津队在转年的比赛继续奉献力量。尽管转年没能夺冠，但这无碍她在球迷心中的位置。天津女排最成功的外援，没有之一，卡里罗当之无愧。最没有存在感的外援——亚尼娃亚尼娃留给球迷的最大印象就是颜值，很有模特范儿与卡里罗同年入队的保加利亚国手亚尼娃，在天津也度过了一个美好的赛季。只不过和卡里罗相比，她的存在感显得微不足道。初到中国联赛后，亚尼娃感叹联赛水平很高，她需要适应，而这位队员敬业精神还是非常不错的，只不过由于水平以及网口实力孱弱，几乎可以说，亚尼娃在天津，得到了一次“躺冠”。亚尼娃给天津球迷留下的最大印象，恐怕还是颜值和乐观的精神。所以尽管水平有限，但球迷依然很喜欢这位保加利亚美女。有意思的是，亚尼娃和卡里罗可谓黄金搭档，2018年，二人又一起转会到恒大女排，与天女成为了对手。最可惜的重炮手——米哈伊洛维奇米哈的天津之旅虽然谈不上成功，但也有收获当年顶着世界第一主攻手名头来到天津的米哈，是天津队史上最大牌的外援，也是最可惜的重炮手。国际赛场上大杀四方，但在天津，由于和姚迪始终配不到一个点上，米哈的进攻效率大打折扣。不得不说，心态上的变化也是导致米哈未能在天津发挥出真正实力的原因之一，米哈的竞技状态也因此跌落了一段时间。不过去年的世锦赛上，米哈重拾状态，与队友一起创造了历史，连中国球迷都感叹，米哈在天津的时光经历了什么？一传稳得一塌糊涂，防守起球成功率也高了很多。最难堪大任的主攻——克兰舍维奇期待亚俱杯上能有好的发挥评价克兰舍维奇这位外援是个为难的事情。本赛季初，克兰舍维奇加盟时，媒体给与的评价是，性价比最高的外援。联赛初始阶段，克兰舍维奇很好地诠释了性价比的概念，一传到位不错，进攻各种秀。但到了重要比赛后，克兰舍维奇哑火了，而且一直哑火到了最后。决赛场上，与隔网相对的北京队外援相比，克兰舍维奇明显自信心不足，擅长的一传保障也开始出现问题。如果克兰舍维奇关键时刻能顶住，杜青青或许不会回到主攻的位置，或许……竞技体育没有如果只有结果，不管怎样，克兰舍维奇为天津队摘得亚军，也贡献了非常重要的力量。祝福这位老将能在亚俱杯有个好的发挥，争取在中国，拿到一块属于自己的金牌回家。细数天津女排这些年引进过的外援，除了卡里罗，基本都是东欧球员，其中尤以塞尔维亚球员数量最多。而除了卡里罗和亚尼娃，其他外援在天津女排都没拿到冠军。由此便可发现，天津女排在引援策略上，一直以弥补短板为主，对于外援的依赖性其实很低。不论如何，这些外援与天津女排一起流汗，一起流泪，一起荣耀，我们应该送上一份深深的祝福。中国女排的职业化进程其实才刚刚开始，未来还会有更多优秀内外援进入天津女排。也许有球迷仍在诟病外来军团，但开放、包容的天津女排不会在意这些，因为这才是职业联赛的真正体现。", "label": 5}
{"content": "布鲁克斯：只要你稍微犯错，詹姆斯就会送出激光般的传球本场比赛湖人前锋勒布朗-詹姆斯送出14次助攻，对此布鲁克斯赞叹道：“以他洞察回合进展的能力，他阅读比赛的能力可以比肩历史上的任何一人。如果你犯了一丁点错误，他就会以激光般的传球作为回应。”对于本场得到20分15篮板的中锋贾维尔-麦基，沃顿称赞道：“贾维尔现在带着十足的活力打球。这让我想起了他赛季初的表现，他能够跳得很高摘下别人拿不到的篮板。他为我们保留球权，冲击篮筐，做好许多事情。”(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "RJ亨特之父：我告诉亨特叫欧文传球给他罗恩-亨特今日发表了讲话，在他讲话结束前，他调侃地说了一句：“我爱我儿子，我跟他说，叫凯里（欧文）传球给他。”RJ-亨特与凯尔特人合同为双向合同，本赛季没有代表绿军出战过常规赛比赛。（晴子）", "label": 5}
{"content": "GDP再聚首！邓肯、帕克确认出席吉诺比利球衣退役仪式据马刺随队记者Jeff McDonald报道，前马刺球员邓肯与帕克将会出席吉诺比利球衣退役仪式。此外，前马刺球员肖恩-埃利奥特将担任当天仪式主持人，刚刚入选FIBA名人堂的阿根廷球员、马刺2007年总冠军成员、2004年奥运会男篮金牌成员法布里西奥-奥博托也将出席该仪式。（晴子）", "label": 5}
{"content": "格里芬29+15活塞大逆转失败不敌掘金遭遇三连败！NBA常规赛3月27日继续进行。最终掘金主场以95-92战胜活塞。首节开始，雷吉罚中1球，掘金打出一波11-0！雷吉挑篮止血，双方开始疯狂打铁！约基奇补篮得手，格里芬挑篮命中，掘金再拿4分，加洛韦上篮得手，掘金再打出一波10-2！首节战罢，掘金以27-9领先18分。次节上来，普拉姆利暴扣得手，德拉蒙德两罚全中，穆雷罚中2球，肯纳德跳投得手，穆雷连拿4分，格里芬勾手命中。米尔萨普命中三分，肯纳德回敬三分。互有得分后活塞打出一波13-2！掘金回敬一波19-3的攻击波！加洛韦罚中2球，掘金最后1.7秒连拿4分！！半场战罢，掘金以66-39领先27分。易边再战，格里芬挑篮得手，约基奇罚中1球，双方开始疯狂打铁！梅克上篮打破僵局，格里芬挑篮得手，巴顿回敬三分，格里芬连拿5分！巴顿再中三分，格里芬再度连拿7分！莫里斯跳投得手，肯纳德也中三分，掘金打出6-2，三节战罢，掘金以81-62领先19分。末节开打，活塞先拿4分，普拉姆利连拿4分，活塞再打出一波12-2追至9分！！约基奇暴扣得手，雷吉跳投得手。德拉蒙德上篮命中，雷吉拿下两分。最后2分钟活塞追至5分！艾灵顿命中三分！穆雷快速两分，德拉蒙德暴扣得手！穆雷跳投再中！雷吉快速命中三分！最后9秒掘金只领先1分！德拉蒙德犯规累计6犯离场！穆雷罚中2球！格里芬投丢！掘金险胜！活塞这边，格里芬29分15板，德拉蒙德13分18板，雷吉17分掘金方面，约基奇23分15板，穆雷33分5助，米尔萨普10分13板，巴顿10分7板，普拉姆利10分11板", "label": 5}
{"content": "当今世界足坛最贵的十名天才球员 姆巴佩2亿居首在20岁以下的年龄段，有以下10名球员技压群雄，在未来有着巨大无比的潜力；他们大多数都已是俱乐部的主力，很多人都已经在豪门踢球、即使没在豪门的也基本都完成了转会。在这个物价飞涨的年代里，他们的身价动辄都要数千万元之多，十分的昂贵。接下来笔者就将为您盘点当今世界足坛20岁以下最贵的十名天才球员。10-罗德里戈（18岁，巴西，桑托斯/皇家马德里，左边锋，转会市场身价4000万（欧元，下同））巴西被誉为世界足球王国，不仅仅是因为她拿到了五次世界杯的冠军，更是因为在这个国度里盛产足球天才，从贝利、贝贝托、苏格拉底、罗马里奥到罗纳尔多、里瓦尔多、卡洛斯、卡福，再到卡卡、罗纳尔迪尼奥、马塞洛、阿德里亚诺，直至今天的内马尔等等等等，无数的巴西球员在欧洲赛场上证明了自己。如今18岁的罗德里戈似乎很有希望继承前辈的衣钵，成为新时期的巴西领军者。罗德里戈和大部分巴西球员一样，都出自于国内青训体系，效力于传统豪强桑托斯。2001年出生的他，今年只有18岁，司职左边锋，也可以客串右边锋、中锋。罗德里戈速度快、意识好，脚下技术十分出色，有巴西球员一贯的技术优势。罗德里戈只有173的身高，算不上高大；不过刚成年的他也许还会再长上几厘米。虽然本赛季罗德里戈才代表桑托斯队正式出战，但是早在三年前他就已经成名了。本赛季在30场巴甲联赛中，他打入了8球送出了3次助攻、创造了7次绝佳的破门良机、3次被评为了当场最佳，数据是很耀眼的。代表作莫过于对阵维多利亚、9分钟内完成帽子戏法。罗德里戈把握机会能力超强，过人也是他的拿手绝技。不过和很多巴西边路进攻球员相似、他的防守贡献也比较差，需要专门的训练和提升。早在2018年初，巴萨就曾经斥资3000万准备带走这名天才。但桑托斯俱乐部主席选择拒绝；特别是内马尔转会风波还没有平息，巴萨和桑托斯之间关系显得很尴尬。皇马适时地加入了这场战争，最终以4500万欧元的价格带走了巴西少年。罗德里戈的未来十分值得期待，他和维尼休斯组成的黑风双煞，也许会在不远的未来威震欧洲。9-扎尼奥洛（19岁，意大利，罗马，前腰/中场，转会市场身价：4000万）也许在几个月前，不是意甲球迷的你，根本不知道有这么一号人存在；但在近期特别是在欧冠比赛中的精彩发挥，让很多人都认识这名意大利未来前场组织核心。1999年出生的扎尼奥洛比罗德里戈大了一点，不过也很年轻。他出自于国际米兰青训营，其实在上个赛季，他还在蓝黑军团青年队阵中，不过本赛季因为几笔交易的发生，他不得已转投到了罗马队。在蓝黑军团没有出场的机会的他，来到罗马后，扎尼奥洛展示出了非凡天赋，迅速得到了时任主帅迪弗朗西斯科的认可；加之罗马因为苦于财政限制，人手实在是不太足够，所以小扎尼得到了不少的出场机会。扎尼奥洛没有让这些机会跑掉，几乎每次登场都有进步，虽然还不能到顶级球员的水准，但成长确实十分显著。2019年的情人节，扎尼奥洛在对阵波尔图的欧冠淘汰赛中打入了两球，帮助球队拿到了关键的胜利。他也成为了意大利足球史上欧战梅开二度最年轻的球员，一夜之间火遍了大江南北。其实扎尼奥洛真的不是昙花一现，本赛季他已经代表罗马队打了19场意甲、7场欧冠和2场意大利杯，打入5个进球、还送出了2次助攻，在场上梳理进攻十分得心应手，展示出了与年龄不相符的老练。持续稳定的表现使他备受豪门的瞩目，皇家马德里似乎又是在诸多追求者中，走的最靠前的。据悉，齐达内十分看好这名意大利新人，皇马已经准备了6000万欧元求购他；尤文也想拿5000万带走这名本土天才。估计扎尼奥洛的未来肯定不会在罗马，不过罗马人也不会太伤心，毕竟引入这名小将没有太多的成本，转手卖掉真是划算的生意。不知此时国米的官员会作何感想？8-多纳鲁马（20，意大利，AC米兰，门将，转会市场身价：5000万）作为门将能在这个榜单入围实属不易，20岁的意大利门将成名已久，早在2015/16赛季，只有16岁的他就被时任主帅米哈易洛维奇挖掘，逐步提拔到了首发。如今三年的时光积累，多纳鲁马越发成熟，年少时存在的出球较差、扑救成功率较低等问题也有了明显改善。米兰近年来换帅频繁，但每个主帅都对他信赖有佳，可见其实力和天赋确实是存在的。其实在上个赛季，多纳鲁马曾经在经纪人指使下“逼宫”了百年豪门AC米兰，不过最终还是变为了闹剧，没能够真正的转会到其他俱乐部；因为这次事件，多纳鲁马在红黑军团球迷心中的位置一下子跌倒了谷底，在国内有了“钱多多”的称号；在国外，众多罗森内里也在主场多次“嘘”了这位天才门将。本赛季，问题解决之后，多纳鲁马还是保持了职业性，发挥比较稳定。只有20的他还有比较可观的成长空间，特别是对于意大利门将来说。本赛季，多纳鲁马28场联赛全勤，场均评分为6.88，在对阵罗马、萨索洛等四场比赛中还被评为了最佳球员，整体发展轨迹基本符合预期。在闹过了一次之后，相信多纳鲁马不会再轻易地“搞事情”，红黑军团在门将这个位置上，可以说是近期无忧了。别忘了，他只有20岁，别忘了，他的名字里，也有吉安路易吉（和布冯相同）。7-阿诺德（20，英格兰，利物浦，右后卫，转会市场身价：5000万）如果说利物浦复兴是因为购买了球员，估计不少人都会认可，毕竟萨拉赫、阿利森、范迪克这几名关键球员都是外购而来，就连主帅克洛普也是“挖”来的；但如果说利物浦只是靠“买买买”，那可就大错特错了，边后卫的小将阿诺德第一个不服。作为利物浦右边路防守中不可或缺的一环，阿诺德是“根红苗正”，6岁的他就加入了利物浦青训学院，一直以来都在红军的各级梯队效力，直至成年后被提拔到了预备队，通过自己的努力上升到了一线队，坐稳了球队右边卫主力位置。本赛季阿诺德22次代表红军在英超登场，每场评分高达7.22，在进攻端打入1球送出了6次助攻，创造8次绝佳机会，这样的进攻表现足够优秀；在防守端阿诺德场均贡献2次抢断、1.3次拦截、1.9次解围，但犯规次数只有0.6次、也没有致命失误。可以说他就是本赛季红军右路的防守大闸。只有20岁的阿诺德成长空间广阔，谁也没法预料在未来他会成长为什么样的巨星。利物浦球迷都很高兴阿诺德的出现，不仅仅因为他的发挥十分出色，更因为他很可能继承红军光荣的队长传统，正如基翁所说：“他就是下一个杰拉德”！6-普利西奇（20，美国，多特蒙德/切尔西，右边锋，转会市场身价：6000万）克里斯蒂安-普利西奇是多特蒙德右边路攻击线上的重要球员。2015/16赛季他就被挖掘出来代表大黄蜂出战；在随后的几个赛季里，他越发的优秀，在攻防两端都有明显进步。本赛季他因为转会等事务，整体上状态有所下滑，代表大黄蜂出战了15场德甲联赛，打入2球送出3次助攻，场均评分只有6.6，是近五年来最低的。不过只有20岁的美国人，未来依旧被人们看好。普利西奇单从名字就可以看出来，不是一名“纯正”的美国人。作为克罗地亚后裔，他很好地继承了民族的传统，在技术上有着克罗地亚球员特有的优势，盘带技巧出色，进攻欲望十分强，在边路经常能够一对一过人。这也是切尔西求购他的重要原因，6400万的转会费也对得起“边路天才”的称号。下赛季普利西奇可能会出现在斯坦福桥，蓝军可能会遭遇到转会禁令的限制，普利西奇可能会是他们唯一签下的新援，这无疑是巨大的压力。不过对于天才来讲，压力就是进步动力，希望普利西奇能摆脱本赛季遇到的困扰，重新去找回自己出色的状态，努力兑现自己天赋。5-哈弗茨（19，德国，勒沃库森，前腰，转会市场身价：6500万）几天前勒夫宣布将几位老将剔除出国家队，消息震惊了世界足坛，引发了巨大的争议。勒夫之所以敢做出如此“出格”的举动，除了世界杯上惨败所带来的“不得不调整”以外，主要是因为德国还有很多青年才俊，可以很好的弥补空位，凯-哈弗茨算是其中的代表。凯-哈弗茨今年19岁，司职前腰和影子前锋的位置，出自于勒沃库森青训体系。早在4岁时，他就展示了超凡的足球天赋，业余足球教练默菲尔德一眼就看中了他，苦苦求了凯的父母半个月，试图带他进入自己的训练营。最终默菲尔德如愿以偿，签下了这名小朋友。据说，4岁的哈弗茨可以吊打比自己大5岁的小朋友，甚至自己就可以单挑对方半个队，颇具大空翼的传奇色彩。哈弗茨因为从小就接受了正规的足球训练，因此基本十分扎实。在勒沃库森青训体系中，他总是最耀眼的那个，无论是在U15、U17还是U18，他总能通过自己对于比赛深刻的理解，做好进攻梳理工作，去指引队友踢球。勒沃库森的教练对他的评价就是“场上的战术核心”。不过随着年龄的逐渐增长，哈弗茨的进攻能力越来越强，这就使得他更加的全面。本赛季，作为勒沃库森的核心，他在德甲联赛中25次首发登场，打入10球送出3次助攻，场均评分达到了7.11；在欧联杯中也5次首发，打入3球送出3次助攻效率极高。如此出彩的表现自然让很多豪门球队垂涎欲滴，南大王拜仁的挖掘机早已在门口等候，7000万欧元是他们送上的筹码；巴黎、巴萨更是夸张，直接递上了近8000万的转会费。估计下赛季哈弗茨可能就要改换门庭了，究竟转战何队，还要看豪门之间的竞争结果。4-德里赫特（19，荷兰，阿贾克斯，中后卫，转会市场身价：7000万）笔者记不起来这是第几次在文章中输入德里赫特的名字了，没办法荷兰中卫实在是太优秀了。年仅19岁的他，无论是在现实世界里、还是在各类足球游戏中，都被誉为是第一妖人中卫，由此可以看出外界对于他的期待是多么的高。德里赫特刚刚代表荷兰国家队打了几场热身赛，虽然有过比较差的表现，但整体上还是符合人们预期的；加之本赛季的持续高光，因此还是有无数俱乐部十分渴望得到他。本赛季，德里赫特、德容、齐耶赫、内雷斯、塔迪奇等人在欧冠上好好的给卫冕冠军皇马上了一课，震惊了整个世界足坛。在那场欧冠淘汰赛中德里赫特起到了定海神针的作用，多次将本泽马们的进攻封堵住，为球队晋级做出了重要贡献。2018/19赛季，德里赫特基本全勤，25次荷甲出场中打入2球送出1次助攻，传球成功率高达90.7%，防守效率冠绝联盟，场均评分也有7.4。他只有19岁，就交出了这样的成绩单，实在是令人惊讶。不过想带走这名中后卫，也不是那么容易的事情。全世界都已经了解了他的好，因此为购买他所付出的代价肯定也是不菲的。巴萨已经购买了他的队友德容，如果能够“比翼双飞”带走德里赫特，自然是再好不过的事情；不过他们递上的6000万转会费+浮动条款，似乎没能打动阿贾克斯的管理者，毕竟尤文、曼联、曼城等也都紧盯着德里赫特，估计没有8000万是不够的。3-维尼休斯（18，巴西，皇家马德里，左边锋，转会市场身价：7000万）皇马购买罗德里戈时，很多人觉得“浪费”，主要是因为他们已经有了维尼修斯。确实，作为巴西老乡、同为左边锋、又同为刚成年，两个人多少有些重叠交叉。不过皇马历来不差钱，能通过真金白银换来未来无忧，也算超值的买卖。维尼休斯出生于2000年，比罗德里戈早一年和皇马签约。16岁时他就代表弗拉门戈在巴西国内联赛登场亮相，在那个赛季里他大多是作为替补出战，不过依旧展示了不可忽视的天赋，4次首发打入了3球、送出1次助攻。17岁时，他就被提拔为了一线队的主力替补，11次首发打入了4球、送出3次助攻；在那个赛季里他的场均评分高达7.26，在进球数、场均射门、场均射正、把握机会能力、场均过人、场均被侵犯等进攻球员核心的数据，都位列联赛前五位，正因此他吸引了皇马的注意；西班牙豪门以4500万欧元的价格带走了他。2018年9月30日，皇马迎来西甲比赛，对手为强大的马德里竞技。刚刚成年的维尼休斯替补登场，开启了自己的银河战舰生涯。在德比战中派出刚刚加盟的小将，可以看出俱乐部对他的信任和期待。两个月后，在对阵巴拉多利德的比赛中，维尼休斯替补10分钟就打入1球，收获了自己在西甲的首球。如今，他已经代表皇马打了15场联赛、4场欧冠和6场国王杯，打入了4球助攻2次，数据不算亮眼，场上的表现却得到了很多赞誉，整体上还在适应阶段中。对于皇马来说，C罗出走带来的痛苦至今仍然没有全部消散，球队也缺乏真正的进攻核心。混乱过后故人重逢，齐达内如何看待维尼休斯的发挥，又如何安排他的未来呢？也许只有时间才会给我们答案。2-桑乔（19，英格兰，多特蒙德，右边锋，转会市场身价：8000万）杰登-桑乔是英格兰小伙儿，出生于2000年的他是一名“00后”，到今年的3月25日才满19岁。在场上桑乔司职右前卫/边锋，也可以打前腰的位置，逆足实力不错也可以客串来到左路。他继承了7号球员的传统特点，速度极快、盘带技术好、传球时机把握得当、经常能传出威胁球；虽然只有18岁，但他的大局观和意识都很是不错，颇具大将风范。多特蒙德这个赛季之所以可以高居德甲积分榜首位，和桑乔的出色发挥有着直接的关联。桑乔具有黑人的血统，因此在个人身体素质上肯定是没得说的，在曼城体系成长的他接受过很专业的个人训练，基本功非常扎实；转投大黄蜂以后，也算了遇到了明君，对他的使用培养都很正确。2017/18赛季，桑乔刚刚进入队中，加之多特也在调整，所以他没有获得太多的首发机会，总共赛季有12次登场，7次首发、5次替补，打入1个进球、奉献了4次助攻。虽然成绩单不是那么耀眼，但他在球场上展现出的实力，已经得到了教练组充分的认可。本赛季，桑乔更是上了一层楼，19次德甲首发打入了8球，送出12次助攻，平均得分达到了7.53，个人实力和成长进步都得到了更多的肯定。大黄蜂培养人才一绝，但转卖人才也是好手，桑乔恐怕在大黄蜂的日子不会有多久，曼联、曼城、皇马、巴萨、拜仁都在紧密关注着他的动态，只要有机会就会努力签下这名边路天才。23日英格兰对阵捷克的国家队欧洲杯预选赛中，桑乔首发打满全场，贡献1次助攻，表现十分出色。1-姆巴佩（20，法国，巴黎圣日耳曼，中锋，转会市场身价：2亿）被称为天才已经是对青年们极大嘉奖，而如果被誉为天才中的天才，自然是最高的奖励，姆巴佩的存在，似乎正是为此而生。不仅在20岁以下年龄段，他的身价高居第一，即使是在地球上所有的球员统计中，他的身价也是最高的。而且，20岁的他已经作为主力球员，拿到了象征足球事业的最高荣誉---世界杯。姆巴佩的天花板在哪，也许只有上帝知道。本赛季法国小伙代表巴黎出战了23场联赛，其中19次首发，打入26球送出6次助攻，场均的评分为8.06；而在8次欧冠出战中，姆巴佩也打入了4球送出了5次助攻。如此表现实在是过于出色。但是，法甲多少还是不太被人们所认可，加之巴黎屡次在欧冠折戟，对球队的信心打击比较大；内马尔与姆巴佩的关系，就像当年梅西和内马尔的关系一样，或多或少有些尴尬。因此是选择出走，还是继续在巴黎踢球，这也许真的是个问题。姆巴佩贵为天才中的天才，当然追捧者无数，皇马早已对这名天才渴望不已，西班牙豪门拿出了2.8亿欧元的超天价转会费，试图将他带到伯纳乌。据最新消息显示齐达内可能正在考虑以“J罗+伊斯科+现金”的方式求购姆巴佩。齐祖和姆巴佩是老乡，熟人好办事，也许法国天才的未来已定，毕竟，C罗走后，伯纳乌需要新的主人。以上就是“最贵”天才的盘点。不过，这只是当今大众期待和媒体评价，不代表其他球员就全无机会。里昂20岁的中场奥阿乌、本菲卡的19岁前锋菲利克斯、西汉姆联的20岁后腰赖斯等也是希望之星的代表人物。究竟谁才是新一代的顶级球星，还需要时间给出答案。不过对于球迷来讲，能看到这么多青年人冒尖，真的是无比幸福的美事，在他们的主宰下，世界足坛肯定会变得越来越精彩。（里芃芃）", "label": 5}
{"content": "曼城费鸟不在的日子，京多安向瓜迪奥拉证明自己还是个顶级后腰在费尔南迪尼奥受伤后，很多人认为曼城的争冠之路会蒙上一层阴影，然而这样的事情并没有发生。《天空体育》记者亚当-贝特（Adam Bate）认为，正是由于京多安的出色发挥，费尔南迪尼奥的伤缺没有给曼城带来多大的不良影响......上个月，曼城联赛杯决赛的点球大战中战胜切尔西夺冠，但在庆祝球队获得冠军的同时，曼城球迷也非常担心球队两员大将的伤情。比赛结束之后，蓝月亮主帅瓜迪奥拉很快透露，拉波尔特和费尔南迪尼奥将在未来几周伤缺。本赛季，拉波尔特是曼城出战比赛最多的非门将球员，但在他伤缺的情况下，曼城至少有着三名明显的替代者。在这样的情况下，费尔南迪尼奥的伤缺被认为很可能对于争冠产生决定性的影响。在费尔南迪尼奥伤缺之前，他只缺席了球队两场联赛，这两场比赛蓝月亮全部输球。然而，事实证明，曼城很好地应对了费尔南迪尼奥伤缺的局面，他们在巴西人受伤之后取得了五连胜。这在很大程度上要归功于京多安的表现，他让曼城极大程度上减少了费尔南迪尼奥伤缺的损失。京多安让人们看到了他在球场上的全面性。瓜迪奥拉一直都对京多安非常欣赏。战胜沃特福德的比赛之后，瓜迪奥拉称京多安“无论从哪个方面来讲都是一位不可思议的球员”，我们很容易看出为什么。那场比赛，京多安很好地掌控了球权，他在对手半场送出了104脚传球，是球场上创造机会最多的球员。有趣的是，英超本赛季迄今为止能够达到这样传球次数的另外一名中场球员是切尔西的若日尼奥。加盟斯坦福桥之前，若日尼奥曾是曼城的转会目标之一，但是在后腰位置上他还没有得到和京多安同样的认可。事实上，瓜迪奥拉当初曾对若日尼奥非常感兴趣令人有些奇怪，也许他不认为有足够的证据表明后腰是京多安适合的位置。上赛季在战胜巴塞尔之后，瓜迪奥拉称京多安是一位“有着很多优点的特别的球员”，但是他指出京多安更像是一位“进攻型中场”，能够和大卫-席尔瓦及德布劳内一起为自己提供选择。当然，28岁的京多安能够胜任进攻型中场的位置，但是，在费尔南迪尼奥伤缺的情况下，他目前所扮演的角色在多特期间就曾引起了广泛关注。时任多特主帅克洛普显然看到了京多安在后腰位置上的潜力。克洛普曾说道：“京多安拥有后腰位置所必需的冷静、发现空间的能力以及传球视野。他能够在球场上发现更大的空间并且能够通过长传球找到队友。他的持球能力非常出色，而且知道何时进行铲抢。”克洛普称京多安是一位“非常全面的球员”，这反映了京多安的智慧，也意味着他能够很好地切换到后腰的位置。他在后腰位置上的分球为曼城的进攻提供了新的维度，正如7比0战胜沙尔克所展示的那样，京多安犀利的传球帮助阿圭罗打进了梅开二度的进球。不过，一些人对于京多安的表现还是有着一些保留意见。对阵斯旺西的比赛，对手中场很明显有时能够在他身后找到空间，而且他确实无法为后防线提供像费尔南迪尼奥那样的保护。除了对阵沙尔克和斯旺西的比赛，曼城在英超中面对西汉姆联、伯恩茅斯以及沃特福德的时候都有些幸运。京多安在这三场比赛中的活动热区图显示，尽管被安排在后腰位置，但他依然能够像之前那样在进攻型中场位置发挥作用。费尔南迪尼奥的伤缺是否证明京多安能够在后腰位置获得更多机会呢，比如说对阵曼联的时候？这是瓜迪奥拉需要考虑的问题。但是，在费尔南迪尼奥伤缺期间，京多安很好地帮助曼城度过了一段艰难时期，到了5月份，他们在这段时间里取得的积分会被证明是非常重要的。在这样的情况下，难怪瓜迪奥拉对于京多安的续约问题非常关注，如果德国中场的续约问题解决的话，瓜迪奥拉会非常开心。京多安和曼城目前的合同将在2020年到期，最近，在被问及京多安的续约问题时，瓜迪奥拉表示：“京多安知道自己想要什么，也知道我们对他的看法，但是他的续约问题和我们之前所说的没有什么变化。”“最终的决定权并不在我们手中。我们会尝试和他在这方面进行交流，我们希望他现在就和俱乐部续约。我们觉得事不宜迟，但如果他不想续约的话，我们也无能为力。”迄今为止，京多安对于自己的续约问题并没有进行明确表态，他强调自己“已经不再年轻”，并解释称自己需要花费时间以确保做出的决定是正确的。他说道：“下一份合同将是我职业生涯最后一份大合同，因此在做出决定之前必须进行充分考虑。”推迟确认自己是否续约的决定也许是一个非常精明的行为，尽管曼城阵中众星云集，但京多安适时地展示出了自己的实力及多面性。他的重要性最近成为人们关注的焦点，他是曼城值得拥有的一名球员。", "label": 5}
{"content": "迈阿密场外消息速递科贝尔被印第安维尔斯冠军安德莱斯库再次击败后，称她为“史上最强戏精”。消消虽然政治上不够正确，但一场比赛有N 多次伤停，搁谁都会气不过。关于比赛中伤停的次数，具体的规定是不是应该有所限制呢？不过之后科贝尔还是很理智的在Twitter 上祝贺了对手的又一场胜利。世界排名第一的大阪直美在输给谢淑薇后，承认自己有点“不成熟”，在比赛中过高的估计了自己。在被问到大阪在赢得2个大满贯后有什么变化时，大阪的姐姐说：“也没啥大变化，就是在网上买了更多的东西，家里整天都像圣诞节！”克耶高斯依旧是克耶高斯，在输了一场双打比赛后，又对着裁判发怒咆哮！澳洲九台的体育节目主持人托尼·琼斯说，这个“满嘴脏话的小混蛋”应该被禁赛。可是这个主持人自己是不是应该先停止在媒体上说脏话呢？ATP或是赛事组委会是不是应该做些什么，收视率是一方面，但一直这样下去毕竟不是最好的选择。中国的两朵金花，双王在迈阿密会师，为了解决” Wang vs Wang” 英文裁判一直觉得为难的局面，张娟成了主裁，挑边儿的时候，听到中文，这叫一个开心，给一百个赞！比赛结果还是排名靠前的美蔷更胜一筹，以7:5，6:4拿下比赛。《福布斯》杂志记者库尔特·巴登豪森想知道可可·高夫(Coco Gauff)是谁？是否为女子网球的未来? 这个美国小将只有15岁，在迈阿密赛上以外卡出战，赢下第一轮。她有望在2019年从代言中赚到100万美元，包括New Balance, Head, Barill。伦敦网球协会发起了一项名为“英国网球” 的倡议，希望能向更广泛的观众推广网球运动。但这一项重大的品牌重塑战略，只宣传了新人Katie Boulter ，Katie Swan，还有埃德蒙德，孔塔Norrie ，沃特森，居然没有提到英国网球的第一家庭穆雷们，令人十分惊讶。这份长达36页的倡议及相关视频在社交媒体上引起了轩然大波，包括喜剧演员哈特和苏格兰国会议员纽兰兹都在批评者之列。杰米.穆雷周一在迈阿密接受记者采访时表示：“不展示英国网球史上最耀眼的明星(三次大满贯冠军安迪.穆雷)是一个有趣的决定。”费德勒认为拉沃尔杯与戴维斯杯是完全不同的比赛。足球运动员皮克的Kosmos公司最近改变了戴维斯杯的赛制，加剧了人们对这一话题的热议。“这完全是两码事！”费德勒在新闻发布会上谈到两个比赛时说到：“拉沃尔杯是非常紧凑的三天; 而戴维斯杯在一年内的不同时间举行四次。”“我真的不喜欢比较这两个赛事，因为他们是非常不同的。拉沃尔杯是一个非常独特的崭新赛事，而戴维斯杯有着悠久的历史。”（来源：网球之家 作者：Lynn）", "label": 5}
{"content": "邮报：彪马和瓜帅签下赞助合同，价值在百万镑以上上个月，曼城宣布与彪马签订了一份为期10年的赞助合同，该合同总价值高达6.5亿英镑，同时还包括其他四家城市足球集团旗下俱乐部。而彪马还正致力于和曼城的球星达成赞助合同，而曼城主教练瓜迪奥拉也是彪马的目标之一，他被认为是极少几位值得商业赞助的教练之一，他在拜仁慕尼黑任职期间与美国著名品牌“戈尔特斯（Gore-Tex）”签订了赞助合同。这位48岁的主帅在本赛季多次穿着彪马的服装，此前阿迪达斯与他有过合作。在他还在巴塞罗那执教的时候，就已经是意大利品牌“二次方（Dsquared2）”的形象大使，该品牌也是曼城俱乐部的官方合作伙伴。瓜迪奥拉初到英格兰，因为和“Dsquared2”的关系，他不再穿着其他品牌如“石岛（Stone Island）”的服装。曼城足球集团与彪马的赞助合同在欧洲排名第四，仅次于巴塞罗那、皇家马德里和曼联的装备赞助合同。彪马CEO约恩-古尔登透露，这家德国公司正在考虑和曼城队中的球星合作，如萨内、斯特林以及德布劳内等。而此前孔帕尼、阿圭罗和大卫-席尔瓦已经和彪马签约。古尔登说：“我们显然会再和曼城队内一些球星签约。我们可以尝试着去了解曼城队中的球员们，我们就能发现他们都十分有趣，当然，我们不可能和所有人签约，但是我们可以在原来的基础上再签下几位球员。”不过，一些具体细节曼城和彪马方面均表示现在还不能公布。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "祖巴茨晒图庆祝：季后赛我们来了！本场比赛之后快船正式锁定季后赛资格，祖巴茨在Instagram上晒出照片，并写道：“季后赛我们来了！”祖巴茨本赛季场均出战17.2分钟，能得到8.7分6.0篮板。(编辑：Ubuntu)", "label": 5}
{"content": "足坛十大最贵引援，C罗内马尔两次入榜！C罗或是最超值的那一个！近日，《阿斯报》盘点了足球历史上最贵的十笔交易，其中前年夏天，内马尔转会巴黎当然是最贵的交易，当时巴黎为内马尔支付了2.22亿欧元的转会费也轰动了足坛，不过这笔交易到底是否划算还不好说。而第二名就是姆巴佩的转会，巴黎花费了1.8亿欧元从摩纳哥签下了姆巴佩，从目前来看这笔交易还是非常划算的。而第三名的则是巴萨花费1.6亿欧元从利物浦签下库蒂尼奥，库蒂尼奥刚刚加盟的时候发挥不错，不过从目前看来这笔交易巴萨似乎亏了。而第四则是巴萨花费1.45亿欧元从多特签下的登贝莱，这位年轻的法国前锋目前来看显然不值，但是他还年轻，以后的事情谁也不知道，万一哪天爆发了呢？而第五的则是曼联花费1.2亿欧元签下的博格巴，目前博格巴如果转会的话，身价多半是要超过这个价钱的，只不过他的稳定性还有待加强。而第六的则是贝尔，皇马签下他花费了1.01亿欧元，虽然贝尔本赛季表现不佳，但是就冲着他在国王杯的进球，在欧冠决赛的进球，或许皇马买他一点都不亏。而第七和第八则是同一个人，那就是葡萄牙球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。C罗今夏转会尤文时转会费是1亿欧元，无论C罗给尤文带来什么帮助，尤文都赚大了，要知道C罗一加盟尤文，尤文的股值上涨，球队的门票供不应求，从经济角度来说，尤文已经赚了，更何况在竞技场上C罗还帮助尤文很多呢？而第八则是他当年从曼联转会皇马，转会费是9600万欧元，别的不说光是他给皇马带来四座欧冠，同时离开的时候还让皇马赚了400万欧元，这就说明C罗的交易是超值的。第九则是内马尔以9000万欧元的身价从桑托斯转会巴萨，这笔交易其实也是非常划算的，他来到巴萨之后，盘活了巴萨的边路，同时也帮助巴萨拿到了诸多冠军，最主要的是他离开的时候，还给巴萨带来了巨额的转会费。而第十的则是尤文花费9000万欧元签下伊瓜因，这笔交易其实尤文是有点亏的，原因相信不用过多解释了。从足球前十的转会交易来看，其中C罗、姆巴佩、贝尔和内马尔的第一次转会肯定是超值的，至于后面的几笔交易还有待商榷。而这些交易中，最超值的恐怕就是C罗的两次转会了，这两次转会让尤文和皇马两支豪门受益匪浅，而现在他们的球迷或许也在庆幸球队能够带来C罗吧！", "label": 5}
{"content": "2米29巨人碾压内线 380斤中锋不是他对手 浓眉臂展比他短27厘米就目前来看，杜克大学已经集齐了三名天赋满满的青年才俊。他们分别是R.J.巴雷特、雷迪什和锡安·威廉姆森。锡安已经是状元的热门人选，巴雷特也丝毫不逊色，本赛季场均22.9分高锡安的22.1分，具有出色得分手的潜质；莫雷特则场均能轰下24.6分外加10次助攻、5.5个篮板，是一名出色的控卫。在前几天NCAA中佛罗里达和杜克大学的比赛中，中佛罗里达的大中锋塔科-法尔让准状元吃了不少的亏。这名来自非洲塞内加尔的大个子天生就是打篮球的料。他今年24岁，是一名大四学生，身高2米29，臂展更是达到了恐怖的2米54。他站在内线犹如一座高塔，只要他在内线接到球，对手似乎毫无办法（看动图感受一下）。任凭你们人再多，我直接扣篮就完了。看看这种包夹，小菜一碟。站着扣篮轻轻松松，根本不用跳。塔科的封盖能力超乎常人，封盖准状元根本不用跳，这让锡安吃尽了苦头。有趣的是，塔科在高中时期经历过这样一场比赛，对手有一名体重380斤的巨型中锋（再看动图感受一下）。这名中锋身高近2米，吨位特别大，和瘦高的塔科站在一起笑料十足。就算吨位占优势，还是一样被塔科血虐。马努特-波尔这臂展够恐怖吧本赛季，塔科场均13分18篮板5助攻，篮板比得分还多，够恐怖吧？臂展2米54什么概念，浓眉安东尼-戴维斯的臂展是2米27，他比浓眉多了27厘米。80年代有一位叫马努特-波尔波尔的中锋，他的臂展是2米59位列NBA历史第一，当过两届盖帽王。如果塔科在未来的选秀中落选，他还可以去从事计算机行业的工作。他是一名计算机专业的高材生，来到美国几个月就学会英语沟通无障碍，成绩也十分出色。", "label": 5}
{"content": "狂胜鱼腩不足喜，意大利目光锁定六月关键战意大利在帕尔马6-0大胜列支敦士登，取得资格赛开赛以来的两连胜。在考夫曼被罚下后，列支敦士登下半场有10人应战，但已无关大局，因为意大利上半场就进了4球。老将法比奥·夸利亚雷拉在36岁的年纪上演梅开二度，成为意大利最年长的进球者。斯特法诺·森西、马尔科·维拉蒂、莫伊斯·基恩和莱奥纳多·帕沃莱蒂分别完成了进球。“我们从一开始就采取了正确的方法，”意大利主教练曼奇尼告诉意大利体育报：“这场胜利是意料之内的，但重要的是要保持适当的注意力并进很多球。重要的是我们创造了很多机会和传球，让比赛有了真正的意义。6月份，对阵波黑和希腊可能将是预选赛的重要比赛。”夸利亚雷拉补充道:“这是一个梅开二度的美妙夜晚。我今年36岁，但我感觉不到。我很快乐，身体状况很好。我感谢曼奇尼，他整个赛季都在关注我，给了我这个机会。我们是小组第一，这是一支年轻的队伍，只会不断成长。”", "label": 5}
{"content": "斯诺克：历时1506天世界第一易主，塞尔比中国公开赛再冲冠军北京时间周一凌晨，2019斯诺克巡回锦标赛在威尔士兰迪德诺落幕，随着“火箭”罗尼·奥沙利文的夺冠，英格兰球员马克·塞尔比在正式世界积分排名榜单首位的长时间“占领”正式告终——“莱斯特小丑”本次在世界第一位置共坐了1506天。凭借最近几项赛事的出色表现，奥沙利文在普雷斯顿和兰迪德诺都夺得了Coral系列赛事的冠军，强大的统治力让43岁的“火箭”再次站上巅峰。从2015年德国大师赛夺冠至今，塞尔比在最近49个月以来都霸占着世界第一排名，然而在官方刚刚更新的世界排名中塞尔比退居第二位。过去4个月之间，奥沙利文夺得了英锦赛、球员锦标赛和巡回锦标赛三项大型排名赛冠军，这三项赛事的冠军奖金给他带来445,000英镑收益，凭借这段时间的强势发挥，奥沙利文自2010年5月以来首次重返世界第一。在三项“Coral系列赛”中，奥沙利文总计赢得280,000英镑奖金，这也意味着首次颁出的“Coral杯”也将落入奥沙利文手中。纵观整个赛季，奥沙利文累计赚取了90万4500英镑——这也是自1992年转职业以来奥沙利文“挣钱”最多的一年，距离成为世界上首位单赛季赚足1百万英镑的斯诺克职业球员近在咫尺。奥沙利文不会在下周的中国公开赛中出战，但只要在世锦赛中打进半决赛，10万英镑的奖金就可以让他通过1百万大关。如果能在本届世锦赛中完成第6次夺冠，奥沙利文在2018/19赛季的总收益将超过140万英镑。对塞尔比来说，再次回到世界第一并非不可能，但他需要在下周的中国公开赛夺得225,000英镑的冠军奖金。刚刚在巡回锦标赛决赛中11比13不敌奥沙利文屈居亚军的澳大利亚球员尼尔·罗伯逊，凭借60,000英镑的亚军奖金，在世界排名中提升至第7位。4月1日至7日的中国公开赛将是世锦赛前的最后一项排名赛，中国公开赛后的世界前16将自动获得世锦赛正赛席位。其余职业球员都将面对3轮资格赛的考验。本赛季表现出色的大卫·吉尔伯特目前居于世界排名第16位，目前领先第17位的瑞恩·戴约15,000英镑。后者需要在北京至少打进1/4决赛，通过27,000英镑的八强奖金完成反超；在北京出战的球员中，排名低至23位的肖国栋等球员均有机会通过打进决赛冲击世界前16位置，而排名第至66位的多米尼克·戴尔亦有机会通过夺冠赢得225,000英镑奖金，闯入世界前16。", "label": 5}
{"content": "小卡14+5+6断 伊巴卡16+8 马尔卡宁10+9 猛龙轻取公牛止连败双方数据：公牛（21-54）：马尔卡宁10分9篮板，塞尔登20分3抢断，洛佩兹10分4篮板3助攻，哈里森15分5篮板5助攻，阿西迪亚科诺13分6篮板，卡巴罗8分，Sampson10分3篮板猛龙（52-23）：莱昂纳德14分4篮板5助攻6抢断，西亚卡姆13分5篮板，洛瑞14分6助攻，格林8分，伊巴卡16分8篮板，鲍威尔20分3篮板3助攻，阿努诺比10分，林书豪2分4篮板2助攻，麦考4分中圈跳球比赛开打，公牛取得第一攻不过被小卡断球，洛瑞三分入网先拔头筹，格林这边三分也中，公牛则是开场慢热，僵持之中猛龙取得领先优势，而公牛这边洛佩兹抢到前场篮板补进，进入猛龙暂停（10-14），比赛回来，小卡再次抢断助攻西亚卡姆扣篮打进，公牛塞尔登三分还以颜色，范弗里特三分回应，公牛暂停回来，林书豪披挂上阵，公牛这边连得5分追赶分差，鲍威尔三分稳住局势，随着伊巴卡跳投不中，首节结束，猛龙26-18领先公牛。次节再战，伊巴卡上来抛投就打成2+1，双方突然加快节奏，对攻之中猛龙保持两位数领先，马尔卡宁这边连续制造杀伤罚球缩小分差，而分差还在两位数，公牛率先喊出暂停（25-35），比赛回来，格林外线三分精准入网，马尔卡宁急停中投回应，洛瑞三分也中，双方你来我往之中猛龙依旧保持两位数领先，小卡这边连得四分扩大分差，公牛外线三分做出回应，暂停回来，依旧是小卡连续得分，马尔卡宁这边三分回应，随着鲍威尔三分入网，半场战罢，猛龙56-41领先公牛。易边再战，洛佩兹小勾手拿下下半场首分，小卡再次抢断助西亚卡姆完成上篮，阿西迪亚科诺三分入网，而西亚卡姆上篮再中，洛瑞三分也有，公牛喊出暂停（48-65），此时小卡已经拿到6次抢断。暂停回来，洛佩兹连续得分缩小分差，小卡强突上篮继续，西亚卡姆空接也中，随着洛瑞外线三分入网，猛龙将分差拉开到20分，公牛这边卡巴罗三分入网，比赛进入暂停（64-81），猛龙进攻效率下降，公牛连续得分将分差缩小，卡巴罗三分再中，随着鲍威尔三分不中，三节结束，猛龙85-72领先公牛。最终决战，鲍威尔单臂暴扣拿下首分，公牛则是连得五分将分差缩小到十分，林书豪这边助攻伊巴卡三分入网，公牛进入暂停（77-90），比赛回来，双方继续展开对攻，僵持之中猛龙保持两位数领先，猛龙连续突破将分差重新拉开，鲍威尔与塞尔登互飚三分，随着伊巴卡跳投再中，公牛再次喊出暂停（86-105），最后五分钟，比赛进入垃圾时间，而阿奴比这边出现伤情回到更衣室，最终猛龙主场轻取公牛止住连败。双方首发：公牛：阿西迪亚科诺、哈里森、塞尔登、马尔卡宁、洛佩兹猛龙：洛瑞、格林、莱昂纳德、西亚卡姆、加索尔（Air force）", "label": 5}
{"content": "都灵体育报：如果没有获得欧冠资格，国米将放弃后卫拉诺基亚", "label": 5}
{"content": "德罗赞：怀特对沃克的防守做得很好德罗赞谈到德里克-怀特对黄蜂后卫肯巴-沃克的防守时说：“德里克干得很棒，他做了自己应该做的事。”沃克今天上场42分钟，他31投14中，得到38分9篮板11助攻1封盖；怀特上场29分钟，10投0中得到4分5篮板7助攻2抢断2封盖。前锋鲁迪-盖伊谈到输给黄蜂时说：“我们今天就是没有打好。”盖伊今天上场32分钟，得到16分9篮板2助攻1抢断；德罗赞上场40分钟，得到30分8篮板4助攻。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "C罗再当父亲？乔尔吉娜小腹隆起引猜测乔尔吉娜和C罗的妈妈姐姐一起前往里斯本的达鲁斯球场观看了葡萄牙对塞尔维亚的比赛。葡萄牙媒体发现，乔妹的小腹隆起，而她是一个遵守严格饮食和健身计划的人，所以这几乎不可能是暴饮暴食的结果。乔妹和C罗的女儿阿拉娜差不多一岁半，他们有可能再迎来一个孩子，迷你罗也可能再迎来一个弟弟或妹妹。", "label": 5}
{"content": "业界良心！乔丹：当我开始谢顶，我提前终止了护发产品的广告合约“你认为身为百万富翁的迈克尔·乔丹真的还在吃麦当劳吗？”上个世纪90年代，成千上万的孩子们因为乔丹和伯德所拍的广告而产生了这样的困惑。据乔丹自己说，他真的会去吃麦当劳。有意思的是，乔丹为了维护自己的真实形象，也曾经拒绝为某些产品代言。1992年5月，乔丹接受花花公子杂志采访的时候曾经提起过这段往事。他表示，当时他拒绝了一个报酬不菲的广告邀约，因为他从不使用这种产品而且讨厌这个产品的名字。“两、三年前，桂格燕麦公司找到我为一个叫做‘Beanee Weenee’的产品代言，这是一种由豆子和猪肉组成的罐头食品，”乔丹说。“你听说过叫做‘Beanee Weenee’的豆子和肉罐头么？当时的广告费为一年将近100万美元。我当时说，‘Beanee Weenee是什么鬼？我怎么可能站在摄像机前说我会吃一个叫Beanee Weenee的东西？’”Beanee Weenee其实是第一代罐头的食品一种，主要由烤豆子和热狗肠混合在一起，现在仍然在市场上有售。（见下图）这段访问发生的两、三年前，乔丹还没有达到职业生涯的巅峰。他那时候只有一座MVP奖杯，也还没有总冠军在手。那时候的乔丹当然不算穷，但也远远没达到他退役时的亿万富翁的程度。在他拒绝Beanee Weenee的时候，乔丹才进入联盟４、５年的时间，他那时候的总收入大约在４００万到５００万美元左右。拒绝一个平均一年将近１００万美元的广告邀约并不是一件轻松的事情。在那次采访中，乔丹还透露他也曾经退出过一个护发产品的代言，因为他那时候开始谢顶了，也不想为了必须履行合同而成为“一个精明狡猾的商人”。“如果我想成为一个没什么节操的精明商人，我会拿到一大堆的代言，比如强生公司，”乔丹说。“我和他们有一个护发产品的代言合同，然而在合同期还剩两、三年的时候，我开始脱发。所以我放弃了后面的合约。但如果我真的想要贪心不足，我也可以说，管他呢，反正他们也不知道我在脱发，他们还得继续给我钱。但是我没有这么做。”1988年，那时候的乔帮主还未谢顶这样的决定起码省去了孩子们的烦恼，否则他们在聊天的时候一定会热烈讨论：“你觉得没了头发的乔丹是不是还要用护发产品呢？”", "label": 5}
{"content": "Lowe：国王曾和奇才商讨一笔以波特为核心的交易不过国王最终和独行侠达成交易，换来了哈里森-巴恩斯；而奇才则是将波特送到了公牛，得到波蒂斯和贾巴里-帕克。在2017年波特成为受限自由球员时，国王就表达了对他的兴趣。Zach Lowe表示，国王交易来巴恩斯是为了加强球队侧翼，不过后者过去两个赛季大部分时间（65%）是打4号位。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "巴西3-1获胜，英超小将替补登场梅开二度，内马尔正在刺新纹身比赛上半场捷克队帕韦尔卡先进1球，下半场巴西队发威，菲尔米诺的进球扳平了比分，之后来自曼城队的21岁小将热苏斯替补登场，上演梅开二度好戏，最终巴西3-1逆转战胜了捷克队。热苏斯进球后庆祝热苏斯的登场改变了战局，与之相对应的则是库蒂尼奥境遇尴尬。热苏斯上场替换下的正是库蒂尼奥，库鸟似乎将在巴萨的不顺也带到了巴西队，在比赛中全然没有曾经巴西中场核心的风采。巴西队本次国际比赛日安排的集训和热身赛，主要目的是为了今夏的美洲杯。6月14日，美洲杯将在巴西举行，由于巴西队在去年世界杯上成绩差强人意，因此桑巴军团对于本土美洲杯的冠军充满了渴望。内马尔目睹大巴黎欧冠被淘汰本次巴西队大名单和去年世界杯阵容区别很大，一些国家队的常客均无缘入选，包括中超保利尼奥和奥古斯托，以及皇马的马塞洛，而巴西核心内马尔则是因伤错过了本次集训。两月前的法国杯比赛中，内马尔右脚受伤下场，这也导致了大巴黎在随后的欧冠1/8决赛中被曼联淘汰。欧冠出局后，内马尔复出好像也没什么必要了，毕竟大巴黎在法甲优势太过明显，所以巴西球星只要在美洲杯前恢复健康就行。内马尔正在刺新纹身众所周知，内马尔非常爱玩，朋友很多。养伤期间也闲不住，每天和许多不同的朋友在一起狂欢。就在巴西队热身赛期间，内马尔又到了一家纹身店，进行了胸前大面积纹身。通过照片可以看到，内马尔的身体已经基本纹满了，但巴西球星还不满意，这次不知道他又有什么奇思妙想，想刺在自己的皮肤上。然而就在内马尔养伤时，和朋友狂欢时，队友姆巴佩成长迅速，刚20岁的小将已成为国际足坛的超级巨星。无论在俱乐部还是法国队，姆巴佩都表现出色，可以说姆巴佩目前锋芒已经超过了内马尔。而巴西球星一直念念不忘的金球奖，目前看来拿到的可能性越来越小了。和朋友在一起", "label": 5}
{"content": "C罗受伤梅西得利，五大联赛历史射手王近在咫尺！最快本周登顶！C罗的受伤对于尤文图斯联赛争冠不会有太大影响，但是却可能让他失去五大联赛历史射手王的称号。目前在欧洲五大联赛历史射手榜上，梅西以412球紧追C罗的414球，他距离C罗只有两球的差距。如今随着C罗的伤缺，梅西将有机会趁机在这两周的时间里超越C罗，成为五大联赛新的历史射手王。在国家队比赛日之后西甲将会迎来一周双赛，在未来一周时间内巴萨将会迎来三场联赛的比赛。在本周末他们将会坐镇主场对阵西班牙人队，下周中他们则会客场挑战比利亚雷亚尔队，下周末梅西和巴萨将会在诺坎普迎来本赛季争冠的一场关键之战，他们的对手是西蒙尼的马德里竞技队。按照本赛季梅西在联赛场均超过1球的效率，在未来三场联赛当中梅西有非常大的机会能够打入3粒进球。最快在本周末对阵西班牙人的比赛中，梅西就将会超越C罗。即便下轮无法超过C罗的纪录，一旦在未来三场比赛中打入超过2粒进球，梅西仍将超越养伤的C罗，成为五大联赛新的历史射手王。C罗则只能成为追赶者，以他和梅西的状态而言，两人之间的差距可能会被越拉越大。伴随着C罗的受伤，梅西距离五大联赛历史射手王是越来越近，同时梅西也有望在接下来几轮比赛中成为五大联赛的历史助攻王。目前梅西在西甲联赛中总共为队友送出过161次助攻，距离曼联名宿吉格斯的162次助攻的五大联赛纪录只差1次。未来几轮联赛中梅西也非常有可能将这项纪录收入囊中，成为欧洲五大联赛进球和助攻的双料王者。五大联赛助攻王+射手王，对于生涯获得荣誉无数的梅西来说，这也仅仅是锦上添花的荣誉。在成为新的王者之后，31岁的梅西有望在接下来继续扩大自己在进球和助攻上的数据。或许等到梅西退役之时，他将会留给后人一座座难以逾越的高峰。", "label": 5}
{"content": "穆帅稳了？里昂主席会见球迷，被要求不与主帅续约据悉当地时间周二，里昂主席奥拉斯结束了与球队支持者的会面。《队报》表示：里昂著名的球迷团体Bad Gones向奥拉斯施加压力，要求俱乐部不要与现任主帅热内西奥续约，并且对于部分球员对里昂的忠诚提出了怀疑，认为他们不配穿球队球衣。热内西奥与里昂的合约将在今年夏天到期。稍早前《队报》透露：前曼联主帅穆里尼奥可能前往法甲执教，而潜在下家是里昂或者摩纳哥。里昂主席奥拉斯早在2010年时就曾表示过：自己希望能够在一位国外著名教练的执教下退休。", "label": 5}
{"content": "隆多谈芬森变向：我当时有点迷失 很高兴没吃T谈到芬森变向晃飞杰夫-格林时替补席的疯狂举动，隆多表示：“我们玩得很开心，关乎的是比赛乐趣，像孩子一般。兰斯做了那动作，让对手跳起舞来，这是我们唯一知道的反应方式。”谈到自己的反应，隆多表示：“你们也看到了，我有点迷失了，很高兴我没吃T，我跑到了球场上。那一刻我忘了身处何处，我试图快快回去，结果我摔倒了。除此之外，一切都很漂亮！”“感谢布鲁克斯教练叫了暂停，让我们有时间去享受开玩笑一下。”同时隆多还表示，中场休息时自己去确认了格林的脚踝有没有问题：“他没事。”【GIF】师弟这一波也太秀了吧！！【GIF】师弟狂扭庆祝！替补席都疯了！（Sera）", "label": 5}
{"content": "保罗：布莱索能投能防，他运动能力超强在今日的比赛里，雄鹿后卫埃里克-布莱索出战29分钟，拿到了23分7助攻3篮板1抢断2盖帽。谈到布莱索的表现，保罗说：“布莱索可以打球，他真的可以打球，他可以防守，他可以投篮，他运动能力超强，你知道联盟有几个人可以追防哈登或者其他人然后像那样盖帽？他不再是替补了，现在不是在快船了。”布莱索之前和保罗一起在快船效力过，他们做过多个赛季的队友。在今日的比赛里，保罗打了32分钟，拿到了19分4助攻9篮板。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "热火退役波什1号球衣！詹姆斯隔空送祝福 韦德含泪致敬好兄弟在波什的1号球衣之前，热火退役了10号（蒂姆-哈达威）、23号（迈克尔-乔丹）、32号（沙克-奥尼尔）和33号（阿隆佐-莫宁）球衣。其中，退役23号是热火向乔丹为NBA做出的贡献致敬，飞人并没有在热火队效力过。退役仪式开始后，美航球馆的大屏幕上先播放了一段波什的热火生涯集锦，波什本人也仰头认真观看了这段视频，现场欢呼声不断。参加这次退役仪式的有波什的家人，还有热火的高层、前热火球员莫宁和巴蒂尔，热火球员韦德和哈斯勒姆。热火总裁帕特-莱利致辞，他提到了波什的贡献。“每一个人都记得雷-阿伦的那记三分球，但我记得最清楚的是，波什抢下了那个重要的篮板，那个队史上最重要的篮板。篮板、助攻、盖帽，这是波什的贡献。”从更衣室赶来的韦德，也含泪为兄弟送出祝福，当年热火三巨头联手的场景，好似昨日。波什致辞时开了个玩笑：“帕特-莱利早就认识我了，但在2003年选秀时，他只有5号签，而我在第4位被选中了，他只能选了一个叫韦德的小伙子。”全场大笑。波什也提到了那场经典的比赛，“还记得第六场吗？如果你有决心，有意志力，你就是一个出色的篮板手。”发言的最后，龙王送上了标志性的咆哮，真是一场充满激情的球衣退役仪式。在这场比赛前，波什就在赛场中央接受球迷们的欢呼，这一天，也被迈阿密市政府命名为“波什日”。全场球迷都得到了一件波什退役纪念T恤，以纪念这个伟大的日子。由于血凝栓的重病，波什只能无奈告别NBA。不过，巅峰时期的他却是全明星级别的内线。波什生涯一共为热火效力6个赛季，夺得两座NBA总冠军，他是热火队史上总得分排名第五的球员。效力热火期间，波什场均贡献18分7.3篮板1.8助攻，数据也许不是很突出，但他的贡献不容忽视。为了让热火三巨头达到最佳攻击模式，波什做出了最大的牺牲。他改变了自己的打法，让詹姆斯和韦德发挥了最大的能力，球衣退役只是他得到的荣誉之一，未来，他肯定会入选篮球名人堂。至少，没有波什的那个前场篮板，就没有雷-阿伦的那记经典三分，也就没有后来的那座总冠军奖杯。这个世界需要英雄，但平凡的伟大，同样值得被铭记！这一天，湖人有比赛，所以詹姆斯无法亲临现场为波什助阵。不过，他通过摄像机对波什送来祝福：“我多希望我能到那儿，看着1号球衣升起，没有你，我无法在迈阿密夺冠。”对于热火球迷而言，昔日的波什也是笑声的源泉。他总是喜欢在队友的采访中搞笑出镜，而詹姆斯和韦德也在波什的一次采访中成功“复仇”。那些欢乐的记忆，将和那件传奇的1号球衣一起，被热火的历史所珍藏。", "label": 5}
{"content": "波普：很久没看到这样的兰斯 替补席反应很疯狂在谈到队友史蒂芬森的连续变向时，波普说：“太棒了，我们已经很久没看到他这样了。”“我只能说，欢迎回来兰斯，我们很想念这样的你。”波普继续说道。在谈到板凳席的反应时，波普说：“非常疯狂，但我没有看到全部人的反应，只看到一些，不过还是很疯狂，我们都很享受。”本场比赛波普出战36分钟贡献了29分5篮板1助攻2抢断，投篮17中10，三分12中6。（Nirvana）", "label": 5}
{"content": "法国足球：补强左后卫，巴萨有意阿拉巴阿拉巴已经在拜仁效力了多年，打过中后卫、后腰和左后卫等多个位置，这一点是巴萨教练组非常看重的。拜仁正在积极运作引进马竞后卫卢卡斯-埃尔南德斯，需要付出大量的资金。如果转会成行，拜仁的中后卫和左后卫的位置都将得到补强，他们也将势必需要出售球员来腾出位置并筹措资金，阿拉巴将很有可能离队。日前在接受采访时，阿拉巴表示：“我知道，未来有一天我必须做出决定，不过目前我在这里仍然感觉很好。我能想象选择一条新的道路，迈出下一步去寻求新的挑战。现在我暂时把这个问题搁置，本赛季我还有想要完成的目标，现在我没有时间去想这些事情。”（llo）", "label": 5}
{"content": "表现稳定，萨内连续两场当选德国队比赛最佳球员比赛中萨内攻入一球，在最后的投票结果中，萨内（31.2%）领先舒尔茨（26.5%）和格纳布里（20.3%）当选本场比赛最佳球员。在上一场与塞尔维亚比赛时，萨内就当选最佳球员。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "6连胜！东部又一匹黑马杀进前八，昔日三巨头要一起钓鱼了？北京时间3月27日，魔术客场104-99击败热火，豪取6连胜。凭借这场关键的胜利，魔术在东部排名上反超热火，升至第八位，而热火则降为第九。就在今天这场比赛中，热火为波什举办了球衣退役仪式，这位昔日的巨头算是正式离开了篮球舞台。不过，他应该不会寂寞，因为他的好友詹姆斯和韦德很可能也会早早结束这个赛季，三个人可以相约钓鱼去了。詹姆斯的湖人已经确定无缘季后赛，如今，韦德的热火也被挤到了东部第九的位置上，季后赛门票已经岌岌可危。热火要怪只能怪自己，他们最不该输的就是对魔术的这场比赛。过去10场球，热火6胜4负，状态尚可，但竞争对手魔术是7胜3负，特别是最近6场比赛，魔术更是充分利用了赛程的优势，迎头赶上。他们先后击败了骑士、老鹰、鹈鹕、灰熊、76人和热火。之前5个对手，除了76人，其余都是已经无望晋级季后赛的球队。防守成为了魔术在最近6场连胜的关键，他们在近6场比赛的防守效率是每百回合失分98.2分，高居联盟同期之首。这支赛季初被看扁的东部鱼腩，已经成为联盟防守最好的球队之一。不过余下的比赛中，魔术将面临比较严峻的挑战，他们剩下的7个对手，依次是活塞、步行者、猛龙、尼克斯、老鹰、凯尔特人和黄蜂。除了老鹰和尼克斯无心恋战，其余要么是季后赛球队，要么是他们的竞争对手，比如黄蜂。热火还剩下8场比赛，对手强度也不差。他们最轻松的应该是接下来两场，一场打独行侠，一场打尼克斯。之后的6场比赛，热火要两战凯尔特人，还要打森林狼、猛龙、76人和篮网，韦德要想把最后一舞跳进季后赛，难度着实不小。波什和詹姆斯的钓鱼之旅已经可以敲定了，现在就剩下闪电侠了。三十年河东，三十年河西。仅仅五年前，他们还都在总决赛里并肩作战，如今可能是要一起去湖边并肩钓鱼了。江山代有才人出，属于他们的时代过去了。至少，这是过去8年来第一个没有詹姆斯的总决赛，谁又会成为这个舞台上的新主角呢？", "label": 5}
{"content": "蒂姆-哈达威：勇士球迷非常忠诚 也很懂球“我非常不同意把勇士球迷称作‘冠军粉’。”哈达威说道，“勇士球迷不是冠军粉，他们就和凯尔特人的球迷、尼克斯的球迷、湖人的球迷一样，这些都是非常忠诚的球迷，很懂球，经历过起起伏伏，见识过伟大的球队，伟大的球员，当球队陷入挣扎的时候依然支持球队。”“他们很懂球，知道谁打得好，谁打得不好，这些球迷很聪明，很理性。”哈达威说道，“有人说他们是冠军粉，当球队战绩不好之后就不支持球队了，这说法是完全错误的。这些球迷很真诚。”“我曾经在那边效力，他们很关心球队，并助力我们赢下很多比赛。”哈达威说道，“那些这么说勇士球迷的人完全不了解湾区，没有去过那边。”蒂姆-哈达威职业生涯曾在勇士效力6个赛季。（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "法媒：埃雷拉已和巴黎达成一致，但还在观望西甲球队报道称，埃雷拉也不着急，正在考察转会市场中的其他选项。埃雷拉的妻子来自法国，因此和巴黎签约从职业上、从个人生活上讲都是不错的选择。但因为西甲球队也对他有意，因此没有什么事情是决定了的。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意大利超新星，连C罗都为他鼓掌，是否会成为“巴洛特利第二”？网络图由于在联赛中的出色表现，小基恩不仅被召入了国家队，并且在对芬兰的欧洲杯预选赛上首发出场，还打进了他在国家队的处子球，他可是继巴洛特利之后，作为一名黑人前锋能够在意大利国家队称为主角，成为了首位成功攻破对手球门的00后新星。不仅如此，他还成为了107年以来意大利队最年轻的首发前锋，并且第一次出场就进球，这一个又一个纪录被他成功打破。而这一切都得益于他在尤文图斯的表现和成长，在尤文图斯4：1战胜乌迪内斯的比赛中，他梅开二度，就连C罗都为他的精彩表现送去了掌声。如今的他，不仅是对于意大利足坛，就放眼整个欧洲足坛，都是一个堪称代表的00后球员，让众人对他的前途都报以极大的希望，在意大利主帅曼奇尼的眼中，就是一个很有实力，还极具更大潜力的一个妖星。甚至于，连身为意大利足协主席的格拉维纳都忍不住送上了赞美之词，在他打入生平第一个国家队进球后，让格主席想起来当年的巴洛特利，他觉得小基恩拥有着令人难以置信的技术，他已经非常出色了，但这位主席也不免产生了担心，希望他能够更加专注于足球本身，从身边的这些大牌球星的身上多学习东西，别走入了巴洛特利的老路。而之所以会让格主席产生这些担忧，则是因为小基恩仿佛走上了巴洛特利的成长之路。当年巴洛特利横空出世，成为了整个意大利的希望，所有人都觉得他拥有足够的天赋，或成为一个超级巨星，但这么多年过去了，从国际米兰、到曼城，再到AC米兰、利物浦，他一直没有达到人们期望的高度，年少成名的他也因为球场外的种种消耗着自身无与伦比的天赋，如今只能在法甲寻找当初的自己。不过与巴洛特利不同的是，小基恩的问题，则要联系上一个我们都很熟悉的人，他就是著名的经纪人拉伊奥拉，他也正是小基恩的经纪人，而拉伊奥拉的所作所为，相信我们的球迷都有所耳闻，而小基恩的前途也掌握在他的手中。由于小基恩与尤文图斯的合同明年就要到期了，但斑马军团如果真的想要把小基恩留住，看来还要下大功夫，由于拉伊奥拉的存在，让目前的谈判进行的很不顺利。而且拉伊奥拉在接受《罗马体育报》采访时还放出了狠话：“基恩必须时刻上场。”甚至还威胁尤文，表示1月份的时候就想把这位新晋的意大利当红国脚操作到AC米兰去。令人庆幸的是，据悉小基恩已经接受了基耶利尼和博努奇的建议，做出了留在尤文图斯的决定。其实，在这个年龄里，能和C罗、迪巴拉这些顶级球星一起训练、比赛，对于他的成长绝对是大有裨益的，从他突飞猛进的进步程度来看，就能很清楚地看到。真心希望，小基恩能听进格主席的忠告，千万不要成了“巴洛特利第二”，早日成为一代巨星，不要被外界的诱惑所干扰。不知道大家是怎么看的呢？欢迎下方留言，分享你的看法。", "label": 5}
{"content": "乐福：我打得像屎一样 中场曾为此向队友道歉球队当家球星凯文-乐福在更衣室接受采访，他对自己的表现相当不满意。“如果我们没有在前半段给自己挖坑，我们或许能够获胜，”乐福说道。“还有一点，我的表现称得上像屎一样。”乐福也透露，在比赛半场回到更衣室时，他也为自己的糟糕表现向队友们道歉，并很高兴有人能站出来扛着球队前进。本场比赛，乐福出战29分钟，13投3中，三分5投0中，得到10分11篮板4助攻5个失误，正负值-18全场最低。（Arthur）", "label": 5}
{"content": "保罗谈布莱德索：他现在可不是替补了“Bled很会打球，他真的很强。他防守很好，投篮很好，运动能力超强。他现在可不是替补了，这可不是快船。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "23+9+6+3！雄鹿弃将惊艳表现打服主帅，队内3号秀恐再被弃伍德是2015年的落选新秀，不过今年夏天雄鹿给了无人问津的伍德一份夏季联赛的合同，凭借着夏联的出色表现雄鹿与伍德签下了一份2年316万美元的合同，但是雄鹿有能力打球的人实在太多，伍德整个赛季仅获得13次在雄鹿的出场机会，场均时间更是仅有4.8分，大部分时间伍德都是在雄鹿下属发展联盟打球，伍德在发展联盟出场15场比赛，场均可以拿到34.8分15.5篮板3.3助攻3盖帽的变态数据，雄鹿老大字母哥甚至都推特大赞伍德，本以为伍德能凭借发展联盟的亮眼表现为自己在雄鹿赢得一个位置，可是雄鹿后卫布罗格登却意外受伤，雄鹿随后选择裁掉伍德以签下后卫弗雷泽来防备球队后卫线上可能出现的空缺，伍德打出精彩表现却失业了。金子总会发光的，鹈鹕不久后马上宣布认领伍德，因为球队今年浓眉哥的交易闹剧，浓眉哥可能会经常性缺阵，然而伍德抓住了这个机会，在鹈鹕第一场比赛他就用自己的表现获得金特里教练的信任，全场出场31分钟，要知道球队首发中锋迪亚洛才仅仅出场19分钟，全场更是9投7中拿下23分9篮板6盖帽3助攻的全面数据，活生生一个小字母哥啊，伍德用自己的表现征服了主教练，可以说鹈鹕这次捡到宝了。反观凯尔特人最近签下的救火中锋门罗，上场仅获得3分钟的出场时间后，在与骑士的比赛中更是直接被弃用，凯尔特人的内线问题还是十分严重，试想要是安吉在考虑签约人选时能考虑伍德，伍德会比门罗对于凯尔特人的帮助更大。新签约的中锋能打出如此优异的表现对于鹈鹕肯定是一件好事，但对于2015年探花秀奥卡福来说情况就越来越不妙了，本场奥卡福仅获得8分钟出场时间，个人也是2投0中未有得分进账，这与之前首发时期连砍20+的精彩表现大相径庭，伍德的出色发挥势必会挤占同位置奥卡福的时间，已经辗转3队的奥卡福今年若不能留在鹈鹕恐怕就要离开联盟了，当年杜克大学的天之骄子恐怕要再度被球队抛弃，实在是令人唏嘘。", "label": 5}
{"content": "友尽赛？摩洛哥vs阿根廷拼抢激烈场面火爆", "label": 5}
{"content": "巴萨为阿尔巴找替补 拜仁左路天王进入备选名单苏亚雷斯至少还有博阿滕可以顶一顶，那么阿尔巴谁来顶呢？众所周知，巴萨目前仅有阿尔巴一名正牌左后卫。除此之外，小将米兰达仍需锻炼，能客串这个位置的维尔马伦可能会在合同结束后离队。球队曾经试过让塞梅多踢左后卫，结果是不理想的。因此，为阿尔巴寻找一个替补已经刻不容缓。此前，有不少媒体曝出巴萨在左后卫的引援目标，分别是马竞的费利佩、利物浦的莫雷诺、阿森纳的蒙雷亚尔。现在，又多出一个引援目标——拜仁慕尼黑的左后卫阿拉巴。据西班牙媒体《每日体育报》援引《法国足球》的消息，巴萨已经将大卫·阿拉巴加入到长长的候选人名单，与阿尔巴交替出场。阿拉巴是拜仁左路雷打不动的主力，自从2011-2012赛季起，他就成为了球队的主力左后卫，已经累计出场了333次，打进28球，贡献36次助攻。皇马曾经在2016年有意引进阿拉巴，但是拜仁拒不放人，这笔交易最终没有实现。目前，阿拉巴的情况可能有了转变。拜仁可能已经签下马竞的左后卫卢卡斯-埃尔南德斯，这位法国左后卫比阿拉巴更加年轻，他的到来使阿拉巴有了离队的可能。如果巴萨能够签下阿拉巴，那确实是一笔非常理想的转会交易。我们分析下来，有三点是符合巴萨要求的：一是毋容置疑的能力。奥地利人的技术特点和阿尔巴极为相似，单兵防守能力强、喜欢插上助攻，都是速度快、技术出色的球员。此外阿拉巴比阿尔巴更强的是，他还有一脚准确的长传功夫，以及出色的远射能力。二是中后场的多面手。阿拉巴最初的位置是左后卫，在瓜迪奥拉执教拜仁期间，他将阿拉巴的位置前移，他出任过中后卫、左前卫、后腰的位置，并且都出色的完成了教练布置的战术任务，因此阿拉巴位置的多样性符合巴萨对球员的要求。三是年龄优势明显。今年阿拉巴只有26岁，如果在两三年后阿尔巴从主力位置退出，阿拉巴也只有30岁不到，他可以完美的接替阿尔巴出任左后卫。相比较费利佩和蒙雷亚尔虽然防守能力出色，但是他们的位置单一，进攻能力不强，而且都已经33岁，只能保证1-2年的状态。莫雷诺虽然只有26岁，但防守能力一直是他的弱点，如果他镇守巴萨左路，很可能会被对手打爆。对于自己的未来，阿拉巴是这样说的：\"我也可以想象走一条不同的道路，或寻找新的挑战。\"如果阿拉巴能够加盟巴萨，解说员就要拗口了：\"巴萨要换人了，阿尔巴换下阿尔巴！哦，不，是阿拉巴换下了阿拉巴！也不对，是阿拉巴换下了阿尔巴！\"", "label": 5}
{"content": "他是穆帅瓜帅的恩师，点出穆帅索帅的异同，与弗格森发现同一问题范加尔，这位当年先后执掌过阿贾克斯、巴塞罗那、荷兰国家队、拜仁、曼联等诸多豪门的传奇教头，是穆帅与瓜帅共同的恩师，对于两人都有着巨大的影响。穆里尼奥曾经在他的身边担任过助手，这段时期是穆帅向世界级主帅蜕变的关键时期；瓜迪奥拉则是他当年的爱将，在球场上带头执行他的战术不说，也深受范加尔风格的影响。在1997的夏天，范加尔执掌起了巴塞罗那队的教鞭，这也拉开了他与瓜穆二人都发生交集的序幕。在这支球队，他遇到了当时身为巴萨队长且承担着球队组织重任的瓜迪奥拉，彼此极为投契。当时范加尔为巴塞罗那所制定出的战术很是激进，他在后场只留下了很少的兵力，全队上下都充满了进攻的激情，各种精彩配合，水银泻地，虽然时不时就能上演多球大胜的场面，可在遇到瓦伦西亚这种擅长防反的球队时也经常吃瘪——瓜迪奥拉的锐意进攻，明显有范加尔当年的影子，只不过他对于后防线的保护要远强于巴萨时代的范加尔，这就是青出于蓝而胜于蓝了。至于穆里尼奥，这位葡萄牙名帅与范加尔之间故事的开始，一样发生在巴塞罗那。当时穆里尼奥还没有现如今的显赫声名，在巴萨担任助教。在范加尔接任巴萨主教练之后，球队一度有放走穆里尼奥的打算，可范加尔却做出了挽留。也正是在范加尔身边的这一段日子，让穆里尼奥受益匪浅，为他日后的教练生涯打下了良好的基础——不过，穆帅的战术却与范加尔的战术大相径庭，很难看出一脉相承的迹象。而更为巧合的是，无论穆里尼奥也好，还是范加尔也罢，这一对师徒都曾经执掌过曼联队的教鞭，而且都以黯然下课的结局而告终。不过也正是有了这段经历，让范加尔这位穆帅瓜帅的恩师，对于曼联的了解颇深。在近日接受BBC的采访时，范加尔就点出了穆帅索帅的异同：“在我之后的曼联主教练（穆里尼奥）摆起了大巴，采用了防守反击的战术，而现如今的教练（索尔斯克亚）也是这一样的打法，穆里尼奥与索尔斯克亚的主要区别就在，索尔斯克亚赢得了比赛的胜利。”不过，范加尔话锋一转，又点出了穆帅在曼联在曼联所留下的“遗产”：“索尔斯克亚刚刚才输掉了两场较量，他必须要控制住局势才可以，就像是我担任主教练时候一样，获得欧冠资格是非常关键的。但是他们也有机会拿下欧冠，因为他们有防守体系，很难被对手所击败，不管你喜欢不喜欢，这都是穆里尼奥执教的成果。”——某种程度上来说，这也算得上是穆里尼奥给曼联留下的宝贵“遗产”了。而在评价自己昔日的东家时，范加尔则是丝毫不留情面，他坦言自己与弗格森发现了同一问题：“遗憾的是，曼联队越来越商业化了，不再是一家纯粹的足球俱乐部了。我跟弗格森谈过这件事儿，在他执教曼联队的最后几年时间，他也遇到了这样的问题。”", "label": 5}
{"content": "马刺GDP重聚时刻确定：吉诺比利球衣退役 帕克演讲 邓肯打猎归来比赛已经不重要了，那场比赛结束后，将举行马努·吉诺比利的球衣退役仪式。似乎，邓肯球衣退役，还是不久前发生的事情。这是一个值得纪念的日子，据NBA记者Jeff McDonald报道，已经有多位马刺的名宿确定出席。当天退役仪式的主持人将是艾利奥特，马刺2007年总冠军成员、2004年奥运会男篮金牌成员奥博托也将出席该仪式。或许一些年轻的球迷对于上面两位马刺的旧将还不太熟悉，下面两位，那可就再熟悉不过了。邓肯也将结束自己的打猎时光，赶回到圣安东尼奥，盛装出席。此外，3月27日马刺客场对阵黄蜂，赛后，帕克将乘坐飞机赶赴圣安东尼奥，不知道他是否直接搭乘马刺的转机返程。据了解，帕克已经在准备自己的演讲稿了。马刺的GDP组合，创下了无数的辉煌，他们联手为马刺带来了4座总冠军奖杯。如今，邓肯已经43岁了，吉诺比利也已经42岁了，只有37岁的年轻人帕克还在赛场上厮杀。三巨头联手拿下575场常规赛胜利，126场季后赛胜利。或许，这些纪录不仅是前无古人，也可能后无来者。关于GDP组合，你有哪些回忆呢？当他们在赛场上拼杀，当邓肯展现他的原地大风车时，你在做什么呢？", "label": 5}
{"content": "右路全线告急!利物浦再陷严重伤病潮,曝克洛普将希望寄托在他身上在昨晚的比赛中，红箭三侠其中的两人菲尔米诺和马内都在各自的国家队比赛中进球帮助球队获胜。接下来两人将分别从东欧和非洲飞回利物浦与球队汇合，在飞行距离上显然菲米更加方便，因此马内到队之后克洛普可能会给他一天的休息时间好好调整。而利物浦官网昨天晚上更新了因为背伤临时退出本次英格兰国家队比赛的阿诺德的最新情况：克洛普仍然不确定他是否已经准备好周末主场对阵热刺的联赛。背伤的发作让原本已经入选了英格兰国家队的红军右后卫无法继续比赛返回了梅尔伍德基地。令人担心的是，阿诺德因此还缺席了完整球队的训练，他在理疗康复师的带领下正在做着一些运动强度低的恢复运动。渣叔向官网解释称：“阿诺德仍然感觉到背部有不适的感觉，目前我们还不能百分百确定他周末能否出场，到时候赛前再看看情况吧。”“阿诺德目前并没有很明显的受伤，但是他就是感觉到不舒服，可能是身体某个部位出了点问题，这个情况确实有点棘手有点烦人，在他自己确认没有完全康复的情况下，我们会考虑球队的其他球员打到右后卫的位置，这个需要赛前再做决定。但是我希望他能赶上比赛，现在看他在周四能不能赶上完整训练吧。”已经在联赛和欧冠中缺席多场比赛的沙奇里在这个国家队比赛日的空档期间也是留在了梅尔伍德基地接受治疗和恢复性训练。渣叔透露最近几周的时间里沙奇里一直在遭受着腹股沟伤势的困扰，这种伤情最怕的地方就是虽然问题不算太过严重但是比较容易复发，因此需要格外注意。“他现在的感觉比最开始的时候好多了，因此我认为他能够赶得上周末与热刺的比赛。”不是怪渣渣叔悲观乌鸦嘴，如果右路的阿诺德不能上，然后前场打不开局面又缺少了沙奇里的单点爆破的话，那等于一整条右路进攻都废了...还要面对孙兴慜和凯恩的轮番冲击，更不用说还有阿里和埃里克森两个经常游弋到左路带来极大进攻威胁的球员了......洛夫伦的及时回归可能会是对红军后防线潜在人手短缺情况下的一个补充，在几天前对阵匈牙利的国家队比赛中他代表克罗地亚首发并且踢满全场，这也是他在年初足总杯受伤之后第一次上场比赛，他的位置虽然还是偏重于中后卫，但是起码在人数上也能凑够一条完整的后防线，也只能这样先安慰一下自己了吧...渣叔还更新了戈麦斯和张伯伦的最新情况：戈麦斯尽管已经痊愈但是不会那么快参加完整的合练，因为他的耐力目前还没有达到训练要求的强度，比赛就更不用说了。“戈麦斯已经缺席了超过15个礼拜了，这个时间跨度很长，因此他现在需要的是为本赛季剩余的比赛打好基础。”“张伯伦的情况可能稍微比戈麦斯的要好一点，他已经在U23联赛中代表球队出。我跟他聊过了，他的心态非常积极乐观，我们也很积极，之前在U23联赛中受到的腿筋伤势不过是一个小小的挫折，其他的都没有什么大碍，一切都在往好的方面进展。”张伯伦预计将在下周回归到球队的完整训练中，但这是最理想的状态下的，因为目前张伯伦在对阵德比郡的预备队比赛之后遭受一种被渣叔称为“延迟性肌肉酸痛”的症状，这种伤势非常敏感，可能在一天你认为感觉良好的训练或者活动之后突然产生，但随后渣叔还补充道：“这是恢复进程中必须经历的，有时候伤病总会这样遇到突发情况，我们必须乐观面对，球员也一样。”", "label": 5}
{"content": "6比0狂胜不可喜 曼奇尼的意大利还不是真正球队何解？先听听曼奇尼赛后的一句话，“11场比赛我让18人上演国家队处子秀？很好啊，如果未来一段时间他们都能留在国家队，那我才高兴呢。”曼奇尼希望打造自己的国家队是真的，但去年欧国联以及最近这两场欧预赛下来，却真的有点“大市场”的感觉，曼奇尼在不停实验新人，寻找新的打法，一切都像实验田。战术上似乎是433，但斯皮纳佐拉上场后给人的感觉又像334，曼奇尼似乎从阿莱格里那里学到了不少东西。而中场“双核”维拉蒂和若日尼奥一起出场，能感觉到大巴黎中场真的可以肩负重任了，而“巴西雇佣兵”还有点切尔西的感觉，让人无法信任。再加上森西、波利塔诺以及夸利亚雷拉的回接，似乎又感觉到了普兰德利时期的“技术流”打法。总之，曼奇尼的国家队，6比0比分之下，还是技战术、用人的不确定性。六月与波黑和希腊的交锋，才是小组出线的关键，曼奇尼其实心里也打鼓，他的“不确定性”很多时候是自己无法左右的，那就是俱乐部对球员的使用。这次意大利队的首发，尤文图斯3人，AC米兰1人，国际米兰1人，罗马和拉齐奥的扎尼奥洛和因莫比莱甚至都没上。以往意大利队成绩好时，靠的是大俱乐部的核心球员们，在一起踢球毕竟熟悉，也经常能参加高水平较量，不是说否认夸利亚雷拉、森西和帕沃莱蒂们的能力，只是“圈子”不同，层次上还是差一些，毕竟意大利队的目标可不仅仅是欧洲杯门票。而且，就算尤文图斯有3人首发，但看看斯皮纳佐拉和基恩，谁能保证主力位置？替补席上的贝尔纳代斯基也是如此，这就是意大利球员的现况。在大俱乐部很难打上主力位置，能打上主力的又都效力小球队，比如基恩很可能夏天还是要被租借出去，否则C罗在前，囧叔也没办法重用基恩呢。一些媒体借着基恩两次首发两个进球，开始狂吹意大利足球复兴的号角吹响了，青年资源可堪大用。但回头看看，哪一届国家队没点好苗子呢，结果要么是在大俱乐部的替补席上泯与众人，要么就是在中小俱乐部鹤立鸡群都不一定做得到。所以说，6比0只是训练赛，只是实验田的一次不错实验，谈不上球队成型了，关键是，曼奇尼也不能知道，几个月之后，到底可以信任哪些球员呢。转自竞彩猫专家彭雷", "label": 5}
{"content": "真大腿！马内替补登场一条龙破门+助攻助塞内加尔逆转第88分钟，马内接球后顺势转身过人后连续突破杀入禁区，随后低射远角破门破门，扳平比分。第92分钟，马内又助攻科内特破门，帮助球队2-1完成逆转，当选了本场MVP。此前，马内曾因为在国家队表现不佳而遭到球迷质疑，他也因此泪洒赛场，此役他凭借个人的完美表现赢回了球迷们的掌声。本场比赛前几天，马里发生了屠村事件，造成了134人死亡，包括库利巴利和马雷加在内的两国球星也在赛前在各自社交平台上表达了对死难者的悼念和对施暴者的谴责。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "昔日英格兰废材两场6球已成超级神锋！有一人比索斯盖特还高兴！此役，来自曼城的边锋斯特林继续上演高光表现，参与了英格兰本场的3个进球，再次成为英格兰取胜的重要功臣。半场结束前，英格兰2:1领先。斯特林的表现却略显沉寂，但到了下半场，这位曼城边锋迎来了本场的爆发。第59分钟，英格兰发起攻势，斯特林禁区右侧下底传中，皮球打在萨维奇腿上偏转，巴克利10码处推射入网。英格兰3:1领先。这个进球，斯特林在右路的突破和下底之后的传中起到了关键作用，虽然不算是他的助攻，但他却是整个进球的直接发起者。接下来的比赛，英格兰稳操胜券，斯特林的表现也更加挥洒自如，第71分钟，巴克利送出直传，斯特林突入禁区右侧，一脚轻巧的传中找到中路包抄到位的哈里-凯恩，后者小禁区前面对空门一脚推射，轻松破门，英格兰4-1领先。第80分钟，替补出场的亨德森直传，斯特林没有错过进球的机会，从斯托伊科维奇身后超出拿球，12码处单刀低射穿裆入网，为英格兰彻底锁定胜局。上一场欧预赛，英格兰对阵捷克队的比赛，斯特林的表现更为抢眼，他不仅上演了帽子戏法，而且还制造了一粒点球，一个人独造了英格兰的4粒进球。两场欧预赛的比赛，斯特林成为英格兰前场最具恐怖力的杀手，4个进球，1次助攻，外带制造1粒点球，如此神级表现，不得不说，他已经成为英格兰队中的领军人物。斯特林如此神勇的表现，和他去年在世界杯上的糟糕表现简直判若两人。在去年俄罗斯世界杯上，斯特林虽然场场得到首发，但是，7场世界杯打完，他却1球未进，沦为球迷的笑料，称他是“快乐足球”的代言人。如今，斯特林在曼城瓜帅麾下已经发生了蜕变，不仅策动进攻的能力更强了，连他神经刀的射门短板也得到了大大的补强。当年球迷眼中不断浪费单刀球的废材，已经成了上演致命一击的好手。眼见斯特林如此惊艳的表现，最高兴的人恐怖不是英格兰主帅索斯盖特，而是曼城主帅瓜迪奥拉。曼城现在肩负多线冲击冠军的重任，只要发挥稳定，不排除本赛季将剑指四冠王。而斯特林现在状态如此神勇，自然让瓜帅冲击四冠王更有底气。", "label": 5}
{"content": "梅西缺阵摩洛哥“球迷”不开心？一巴掌糊脸上 热身赛火药味十足第28分钟，艾哈马迪，博塔伊布两人包夹放倒德保罗，双方又在大风中急躁起来又险些酿成大冲突，裁判这次依然是用黄卡维持场面给博塔伊布黄牌。上半时临结束时，双方再起冲突，贝纳蒂亚和佩塞利亚中场争抢，佩塞利亚没有抢到球随后他轻轻推了一下贝纳蒂亚，贝纳蒂亚情绪一下就上来，对着佩塞利亚一巴掌就糊了上来，所幸他没真用力打，否则他就不只是吃到黄牌了。整个上半时双方没有制造出很好的破门机会，火药味倒是十足，看着并不像是一场友谊赛。或许是因为梅西缺阵，让喜欢他的摩洛哥球员有些失落，风又太大情绪就容易控制不住。（PS：当然这仅是调侃式的猜测），下半时双方做出了多人的换人调整，然而还是很难制造杀机。直到第82分钟，M苏亚雷斯左侧禁区前沿突然送出直塞，科雷亚突入禁区拿到球后连续向右切摆脱防守，随之他突然起脚大力低射，皮球直入网窝，阿根廷1：0绝杀摩洛哥。补时最后2分钟，双方还因为争抢时有动作起来相互推推搡搡，这次队友们都赶紧上来将队友拉开，这也给这场火药味十足的热身赛划上了一个句话。", "label": 5}
{"content": "难舍！巴萨新老交替稳步推进，但我们最爱的群主可能真的要走了攻守兼备的现代中场据权威媒体ESPN的消息，巴萨并不打算与30岁的拉基蒂奇续约，鉴于他的合同将在2021年到期，因此，在这个时间点出售拉基蒂奇仍然可以获得不菲的转会费收入。对于拉基蒂奇的作用，球迷看在眼里，而主帅巴尔韦德更是记在了心里。据ESPN在巴萨内部的消息源透露：“在巴尔韦德的眼里，拉基蒂奇是一名极具战术价值的关键球员，具有良好的位置感，与布斯克茨的配合默契，他并不希望看到拉基蒂奇离队。”巴尔韦德与自己器重的拉基蒂奇其实早在去年夏窗，大巴黎就有意引进拉基蒂奇，并提供了8000万欧元的报价以及巨额的薪资待遇，但是在巴尔韦德的劝说下，拉基蒂奇决定留队。本赛季，拉基蒂奇依然成为巴尔韦德在关键战役中的中场首选，在持续奉献高水准的表现之后，拉基蒂奇等来的不是一纸续约的合同，而是主席巴托梅乌的一拖再拖。拉基蒂奇在不同场合表达了渴望留队的愿望，但是对于巴托梅乌来说，其实也压力山大。一方面，球队目前的薪资水平已经达到了俱乐部历史的高位，如果再续约加薪，将让压力进一步升级。另外，下赛季德容将成为中场的新鲜血液，同时拉玛西亚的小将也需要足够的出场时间，这都加大了拉基蒂奇离队的可能。这一次也许真的要离开挚爱的梅西了而且在转会市场上四处出击的巴萨急需资金用于引援，德里赫特不低于7000万欧元，约维奇同样在6000万左右，另外左后卫也需要补强，30岁的拉基蒂奇可以为巴萨带来所需的资金，而且这个时候也有几支球队对拉基蒂奇表达了浓厚的兴趣。大巴黎、国米都在积极地求购拉基蒂奇。据报道，鉴于拉基蒂奇本赛季的优异表现以及他在球队内部的地位，巴萨为拉基蒂奇的标价为1.25亿欧元。对于巴萨的球迷来说，感情上肯定不希望拉基蒂奇离队，但是理性来说，在诺坎普已经效力了5个赛季之后，30岁的拉基蒂奇如果可以为巴萨的阵容新老交替换来所需的巨额资金，巴托梅乌是不可能会拒绝这样的交易发生。另外对于拉基蒂奇来说，虽然离开巴萨并非自己所愿，但是可以在职业生涯末段，获得一份理想中的巨额合同，也未尝不是一件好事。在足球的世界里，忠诚与利益本就两难全，不是吗？", "label": 5}
{"content": "伊拉克热身赛两连胜，国足40强赛种子席位危险中国杯之前的FIFA排名在本次国际比赛日期间，伊拉克先是1-0战胜叙利亚，昨日又以3-2击败约旦，迎来了两连胜。此前，中国队积分为1339，排名亚洲第八，伊拉克则是1310分，排名亚洲第九，双方分差接近30分。中国杯输给泰国一战，根据推算此战国足获得-6.5755分，后来输给乌兹别克斯坦，国足又损失了5.6109分。伊拉克击败叙利亚，获得了4.7699分，伊拉克战胜约旦又获得了4.3135分。如此一来，国足和伊拉克的积分差距已经不到10分。7月17日将进行世界杯预选赛40强赛的分组抽签，如果国足能保住亚洲前八的位置，将会以种子球队身份进行抽签，对接下来的赛程比较有利。据泰国媒体的消息，中国方面已经确定不参加今年6月份在泰国举办的泰王杯比赛，而印度和越南已经接受了泰国方面的邀请。目前，中国足协正为国足寻找5月底、6月初两场热身对手。据悉，澳大利亚队可能受邀来华参加比赛。如果国足在这两场热身赛中再次失利，伊拉克继续赢球，那么国足很有可能会丢掉亚洲前八的位置。", "label": 5}
{"content": "小法：维埃拉真会开玩笑，说是我迫使他离开阿森纳法布雷加斯说：“当摩纳哥和尼斯踢比赛时，我在赛场外遇到了维埃拉。当时的场面非常搞笑。我和他在更衣室门口相遇，他当时正在和尼斯俱乐部主席聊天。维埃拉看到了我，就跟尼斯主席说：‘主席，看，就是这个家伙迫使我离开了阿森纳。’”法布雷加斯与维埃拉在2004-05赛季共同效力于阿森纳，随后维埃拉转投尤文图斯，法布雷加斯在队中扮演起了越来越重要的角色。（东子）", "label": 5}
{"content": "时光易逝！魔术师回顾自己与伯德NCAA决赛瞬间“这就是40年前我和拉里-伯德在NCAA总决赛中的样子！那场比赛仍然还是史上收视率最高的比赛，哦顺便说一下，密歇根州立大学（魔术师母校）打败了印第安纳州立大学（伯德母校）。”魔术师写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "国奥球员无球可踢？希丁克：我得和各家俱乐沟通谈到本场比赛的结果，希丁克表示：“这个结果很公平，对手的技术非常好，在一对一的时候给我们后卫造成很大威胁，我们在赛前就想到了可能会落后的预案，所以我们没有恐慌、没有害怕。我们的球员今天表现非常好，打出了训练的内容，我们配得上获得小组第一。现在出线了，但接下来最重要的还是要让球员多打比赛。”谈到国奥球员回到联赛后无球可踢的情况，希丁克直言：“我回去得和各家俱乐部沟通一下。虽然这很困难，因为在很多足球强国和其他联赛，他们的年轻球员也能出场比赛，无论他们是18岁还是20岁。”谈到如何看待张玉宁结束留洋选择回国踢球，希丁克表示：“对我来说最重要的是他们能打上比赛。如果他们能连续地打上欧洲联赛，就算不是顶级联赛而是次级联赛也是可以的，这对于球员们来说才是关键的。如果他们由于年龄和U23政策的原因回到中国却踢不上球，对于他们和中国足球的成长都无益。”", "label": 5}
{"content": "错过8500万大合同的他近四场场均22分，这回保底千万年薪波普其实一直都是湖人阵中最稳定的射手，上赛季在湖人队三分命中率达到了38%，球队也是选择与他续约了一份一年1200万美元的合同，但是要知道当时波普在活塞打出身价时，活塞给他提供了一份5年8500万美元的续约合同被他拒绝了。他的经纪人也是詹姆斯的经纪人里奇-保罗，后来选择与湖人签下了一份一年1800万美元的合同，这赛季詹姆斯来了之后由于湖人队潜力新星太多，上场时间一直不稳定，而在球队缺射手的情况下沃顿也没有给波普太多的机会。这赛季的场均出场时间仅有23分钟，是他除新秀赛季以外出场时间最少的一年，最近湖人阵中面临大规模的伤病，波普才再次得到了首发机会，要知道上赛季整个赛季波普都是作为球队首发得分后卫。赛季中也不断的流传出湖人要交易波普的信息，而波普作为正值巅峰期的3D球员，在联盟中还是很吃香的，这赛季场均可以得到10.4分+2.8篮板，这样的表现在休赛期得到一份千万年薪的合同应该不是问题，但是湖人恐怕不会提供了，毕竟湖人要留着薪金空间去签顶薪球员。但是波普绝对不缺下家，在最近四场球里他场均可以贡献22分，总共投进了19记三分，命中率达到43%，这么好的3D球员沃顿如果能重用他湖人战绩会不会更好呢。", "label": 5}
{"content": "三分还得练！东契奇对国王28+12+12集锦(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "雄鹿给火箭上了一堂如何正确使用三分球的“教学课”北京时间3月27日，客场作战的火箭94比108不敌雄鹿、本赛季惨遭对手横扫。本场比赛开始之前，很多人都认为这将是哈登与“字母哥”之间的“MVP之战”，但比赛结束之后再看，这场比赛其实更是雄鹿在教火箭如何正确使用三分球这个“大杀器”。雄鹿横扫火箭哈登并没有打出“MVP级”的表现。在双方本赛季的首回合交锋中，雄鹿凭借第三节的爆发最终客场116比109击败火箭，而本场比赛，主场作战的雄鹿更是提前一节爆发，并且最终完成对火箭的横扫。双方的首节比赛，两队都将更多的精力用到了三分球的比拼上，而略占上风的火箭，也得以带着5分的领先进入第二节的争夺。比赛进入第二节之后，火箭依然延续疯狂出手三分球的风格，雄鹿却悄然改变着自己。第二节开场不久，豪斯投中三分球，帮助火箭取得11分的领先优势，这也几乎成为火箭本场比赛最后的“绝唱”。与火箭在这一节三分球11投6中相比，雄鹿在第二节减少了自己的三分球出手次数，但与此同时，雄鹿的三分球命中率却悄然上升。第二节还剩5分多钟时，洛佩斯投中一记三分球，帮助雄鹿将比分追至42比42平。此后的大多数时间内，雄鹿都成为占据上风的球队。本场比赛的火箭，的确没有雄鹿那么专注，也出现了很多不该有的失误，哈登甚至在发底线球时有过惨遭布雷德索抢断的尴尬一幕，但总体上看，火箭之所以惨遭对手横扫，三分球，的确是一个非常重要的因素。第三节比赛，雄鹿打出32比18、基本奠定胜局。而本节比赛，火箭除了哈登开场不久投中个人全场比赛唯一的三分球之外，其他13次三分球尝试全部偏出。反观雄鹿一边，他们依然延续了第二节在三分线外7投5中的准头，9投5中的三分球表现，让他们很快将分差扩大。此后的比赛其实也就不用多说，原本就占据内线优势、原本就更加专注的雄鹿，再加上三分球一项上的优势，取得大胜也就显得顺理成章。全场比赛，火箭虽然在三分球命中个数上以16比14领先于雄鹿，但三分球只有52投16中的火箭，显然比34投14中的雄鹿差了太多。尤其是两队在二三节时三分球的反差，也足以证明与雄鹿相比，火箭的三分球不仅太“泛滥”了而且缺少了一些章法。本赛季最喜欢三分球的火箭，却被雄鹿好好上了一课，的确已经足够火箭将士尴尬，而更为尴尬的是，如果不考虑2011-2012那个“缩水赛季”，火箭上一次被雄鹿横扫，还是1999-2000赛季的事情。雄鹿创造队史三分球纪录洛佩斯在三分线外5投3中。算上本场比赛所投中的14个三分球，雄鹿本赛季已经投中了1009个三分球，他们不仅成为本赛季继火箭之后第二支投中1000+三分球的球队，而且在雄鹿的队史中，这也是他们首次能够单赛季投中1000+三分球。本赛季之前，雄鹿在三分线外表现最好的一个赛季是2016-2017赛季，在那个赛季，他们一共投中720个三分球，而上赛季的常规赛阶段，雄鹿虽然队史首次出手2000+三分球，但也不过命中718个而已。因此，从这个角度看，本赛季的雄鹿之所以能够“独领风骚”，他们在三分线外的进步，的确是一个相当重要的因素。最近几个赛季，火箭的确都是更喜欢三分球的球队，甚至也让其他球队在三分线外的进步变得并不是那么刺激，但就像本场被对手用三分球击败所显示得一样，火箭虽然最喜欢三分球，但他们恐怕绝对算不上是三分球最为出众的球队。就拿如今的雄鹿为例，在成为本赛季第二支投中1000+三分球的当下，他们在三分线外的总出手次数不过2853次，而火箭的三分球总出手次数已经达到3361次，而且三分球命中率也略微逊色于雄鹿——火箭的三分球命中率为35.2%，雄鹿为35.3%。更重要的是，虽然拥有场均44.7次三分球出手机会，但火箭的场均得分不过112.9分，不仅远远逊色于场均砍下117.4分的雄鹿，更是只能“屈居”联盟第11位。如此简单的对比，其实已经很能说明问题，火箭恐怕更应该算得上是联盟中最“滥投”三分球的球队，至于效果如何，也许真的只能是见仁见智了。不敌雄鹿的比赛姑且不说，在火箭之前的几场面对强敌的比赛中，与马刺之战，哈登在外线的突然爆发成为火箭取胜的关键，而不敌勇士、不敌雷霆的比赛，火箭的三分球命中率都低于对手。火箭如今的目标只有一个，那就是在季后赛取得更好的成绩，如果面对强队总是在自己最喜欢的三分球一项上陷入“看天吃饭”的态势，那么最高兴的球队，恐怕不会是火箭。火箭顶多仅剩3场硬仗哈登和“字母哥”并不是本场比赛的主角。回到雄鹿108比94击败火箭的比赛。本场比赛并没有成为什么“MVP之争”，哈登全场比赛26投9中、拿下23分，而“字母哥”也不过15投7中、贡献19分，本场比赛的主角，更像是布雷德索，这也多少会让一些人感到失望。当然，哈登和“字母哥”的MVP之争显然不是两支球队如今最为关心的事情，而对于雄鹿和火箭而言，他们最为关心的也许只剩下了季后赛。从火箭的角度看，结束被雄鹿“教训”的比赛之后，火箭本赛季的常规赛仅剩下最后7场比赛，而从对手的情况看，火箭顶多只剩下3场硬仗。未来的7场比赛，火箭的对手分别是掘金、国王（两次）、快船、尼克斯、太阳和雷霆，考虑到如今的西部排名，除了下一场与掘金的比赛堪称绝对的硬仗之前，其他比赛都可能成为“走过场”——如果国王无缘季后赛、快船和雷霆名次确定的话。从这个角度看，下一场与掘金的比赛，也许是火箭最后一次为季后赛练兵的好机会。双方上一次交手时，之前两胜掘金的火箭，同样在三分线外彻底被掘金所压制，这也成为火箭最终122比136、本赛季首次不敌掘金的重要原因。再次面对掘金，与其期待火箭在三分线外找回手感，其实更不如期待火箭能够找到更多的进攻手段，不要再陷入本场与雄鹿那样，被对手在自己原本更擅长的三分球一项上“教训”的窘境。可现在的问题是，已经习惯了用三分球解决一切的火箭，究竟还有没有时间和信心去寻找其他的进攻之道——如今让火箭去继续改善自己的防守能力，显然更不现实，而且还值得一说的是，火箭的防守，其实也并不像一些人所以为得那样糟糕。", "label": 5}
{"content": "火箭客场挑战雄鹿，阿迪买下当地报纸整版广告为哈登助威“詹姆斯-哈登是否应该当选MVP，您可以拥有自己见解。”本赛季的MVP之争，目前基本就是哈登和雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博两个人之间的战斗。哈登目前36.4分6.4个篮板7.5次助攻，火箭47胜27负排名西部第三。字母哥场均27.4分12.6个篮板6次助攻，雄鹿55胜19负战绩联盟第一。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "【访谈】里弗斯：我们进季后赛了，这只是个开始球长社圈3月27日讯 快船今日122-111战胜森林狼，提前锁定季后赛席位。赛后快船主教练道格-里弗斯接受了采访。谈到常规赛剩余的比赛，里弗斯表示快船会继续争取胜利，越多越好，拿到尽可能好的排名。但他也表示，可能会在有些比赛中让球员轮休以保障他们的健康。在比赛结束后，里弗斯进入更衣室，和球员们喷洒香槟庆祝胜利。里弗斯对球员们说道：“赛季之初，ESPN说我们只能拿到33胜。查尔斯-巴克利是这么说的，拉斯维加斯的赔率也是这么开的。而现在我们（脏话）要进季后赛了。”“这只是个开始，伙计们，这只是个开始。”里弗斯最后说道。快船目前45胜30负排名西部第5。（编辑：Rudy）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "1.3亿先生手术完成 赛季报销 场均21+7+5 他是老板看不上的全明星有的核心球员却随着比赛的深入，出场时间越来越少。如今，他的赛季已经报销了。他就是新奥尔良鹈鹕的当家后卫朱·霍乐迪。霍乐迪最后一次出现在赛场上，是3月7日对阵爵士的比赛，那场比赛中，霍乐迪拉伤了下腹部。看到霍乐迪赛季报销，不少球迷一声叹息：命运多舛啊，霍乐迪在鹈鹕的未来，又蒙上了一层阴影。今年的交易截止日，鹈鹕最终没有送出浓眉哥，也没有实现送出霍乐迪的计划。然后，鹈鹕代理经理丹尼·费里表示，出于对球队未来的考虑，安东尼·戴维斯以及朱·霍乐迪在接下来的比赛中，都将被削减出场时间。说到做到，霍乐迪的出场时间果然逐渐减少，这样的局面让不少球迷感到不解和愤怒，本赛季至今，霍勒迪为鹈鹕出战67场比赛，场均得到21.2分5篮板7.7助攻1.6抢断。按下这份数据不说，霍乐迪在场上兢兢业业，防守端更是十分卖力，联盟防守一阵，那可不是徒有其表。2017年夏天，朱·霍乐迪与鹈鹕达成了5年1.31亿美元的续约合同。但是，仅仅两年过去了，这份昔日的全明星球员却越来越边缘化了。那么，您认为霍乐迪会在今夏被鹈鹕交易吗？哪支球队会成为霍乐迪的下一个东家呢？", "label": 5}
{"content": "官宣：万达成为2019年法国女足世界杯首个中国赞助商导读继去年俄罗斯世界杯之后，万达再次为国际足联2019年法国女足世界杯全部52场比赛招募护旗手。来源：万达集团（ID：guojiwanda）2019年3月26日，北京——作为国际足联首家中国顶级赞助商，万达集团在北京万达文华酒店公布了其与国际足联2019年法国女足世界杯的合作细节，同时这也是国际足联女足世界杯奖杯巡礼的一部分。万达集团致力于支持中国足球和国际足球事业的长远发展。继去年俄罗斯世界杯之后，万达再次为国际足联2019年法国女足世界杯全部52场比赛招募护旗手。（从左至右）国际足联首席商务官菲利普·勒·弗洛克（Philippe Le Floc'h），国际足联传奇、前中国女足队长韩端，万达体育集团总裁杨恒明，国际足联女足竞赛负责人莎拉·布斯 MBE（Sara Booth MBE）万达体育集团总裁杨恒明，国际足联首席商务官菲利普·勒·弗洛克（Philippe Le Floc'h），国际足联女足竞赛负责人莎拉·布斯 MBE（Sara Booth MBE），及国际足联传奇、前中国女足队长韩端共同出席了活动，介绍了万达与国际足联下一阶段的合作规划，以及其将如何致力于支持蓬勃发展的女足事业。万达体育集团总裁杨恒明“我们非常高兴启动万达的第一次国际足联女足世界杯宣传活动，这不仅为万达的体育事业开辟了一片新天地，也回应了万达签约成为国际足联合作伙伴时做出的长期承诺，即以多种形式促进足球事业的发展。”万达体育集团总裁杨恒明表示。“去年俄罗斯世界杯只是万达集团世界杯征程的开始，我们很荣幸能够在今年夏天给法国女足世界杯带来同样的关注与支持。”杨恒明说道。作为法国女足世界杯的一部分，万达将负责招募全部312名官方护旗手。这些12至17岁的孩子不仅将迎来千载难逢的机会，亲自踏上女足世界杯的绿茵场，他们还将飞往法国，亲身感受东道国比赛现场热烈的氛围以及足球激情。万达体育集团将与中法两国的基层足球组织合作，以多种形式为青少年创造成为官方护旗手的机会。不管是区域竞赛还是选秀大赛，护旗手选拔机制将会根据当地合作伙伴的需求进行定制。护旗手队伍将包含156名来自中国的青少年和156名来自法国当地足球俱乐部和足球学院的青少年，这也是万达激励中国新生代足球爱好者、并为国际足联赛事主办国做出积极贡献的重要举措。韩端与来自北京市校园足球协会(BCFA)的孩子们六名来自北京市校园足球协会（BCFA）的孩子也在今天的媒体活动上亮相，并与女足世界杯奖杯进行了合影。该协会成立于2015年，致力于通过对教育系统的探索推动中国青少年校园足球发展。国际足联首席商务官菲利普·勒·弗洛克（Philippe Le Floc'h）在评论这一消息时说道：“作为国际足联的第一个中国合作伙伴，万达不仅在中国、而且在世界各地都产生了巨大的影响。令人惊叹的是，万达不仅利用赞助机会在全球舞台上展示了自己的品牌，还帮助激发和提升了中国国内市场对世界杯和足球的兴趣。”国际足联首席商务官菲利普·勒·弗洛克（Philippe Le Floc'h）“去年，共有4万多名中国球迷亲赴俄罗斯观赛，更多球迷则在国内通过电视观看比赛，巴西对哥斯达黎加的小组赛也因此成为世界杯历史上第一场在单一市场单场收视破亿的比赛。我们很高兴看到万达集团能够继续大力支持今年夏天的国际足联女足世界杯。”国际足联女足竞赛负责人莎拉·布斯 MBE（Sara Booth MBE）也表示：“万达集团对女足比赛的大力支持十分令人欣慰。中国在女足事业上本来就有着卓越的传承，随着女足比赛在全球范围越来越受欢迎，我特别高兴能够与万达集团合作，通过护旗手计划激励新一代女足运动员和球迷。”国际足联女足竞赛负责人莎拉·布斯 MBE（Sara Booth MBE）曾代表中国国家队出战178场A级赛事并打进106粒进球的国际足联传奇人物、前中国女足队长韩端补充道：“能参与启动万达的女足世界杯宣传活动真是太棒了。我早就亲身感受过中国乃至全球对女足运动的热情。很高兴看到万达作为唯一一家中国企业引领国际足联女足世界杯的推广。”国际足联传奇、前中国女足队长韩端“万达正在帮助激励中国的年轻一代，培养新一代中国足球运动员。很遗憾我没有亲手捧起过女足世界杯冠军奖杯，不过我相信未来这些孩子中一定有人可以。”国际足联女足世界杯奖杯万达在2016年成为国际足联FIFA的顶级合作伙伴，成为国际足联在2030年前所有比赛的顶级赞助商，包括2030年世界杯。", "label": 5}
{"content": "美记：内布拉斯加大学男篮炒掉主帅 有意聘请霍伊博格据悉，霍伊博格对这份工作也有兴趣，此前他还和加州大学洛杉矶分校联系在了一起。本赛季开局，公牛在前24场比赛中仅赢下5场，霍伊博格在12月4日被球队解雇。2010-2015年，霍伊博格曾在爱荷华州立大学执教。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "6分钟砍9分+3记三分，火箭悍将“真香”回归，哈登7投2中首节比赛开打，哈登突破抛投为火箭先拔头筹，保罗打成一记3+1，布朗篮下强起打板命中为雄鹿破荒，字母哥篮下造杀伤两罚中一，随后字母哥通过二次进攻篮板拼抢再追两分。此后保罗中距离跳投得手，卡佩拉突破上篮打中，雄鹿带着5分的落后率先请求了暂停。暂停回来卡佩拉接哈登助攻上反篮命中，米德尔顿突破上篮予以回应，卡佩拉油漆区勾手再斩两分，大洛佩兹回应一记三分，哈登突破续上两分，豪斯飙中一记撤步三分，威尔森中距离跳投予以回应，豪斯再中一记三分将分差拉开到了10分。此后雄鹿队多点开花稍稍追近分差，首节比赛结束，雄鹿队暂以20比25落后。首节比赛豪斯“真香”回归，他在6分钟的上场时间里三分球3投3中得到了9分（暂列全场最高），在防守强度如此高的比赛中，豪斯能有这样的得分效率实属不易。而在MVP的对话中，哈登首节比赛手感不佳，他运动战7投2中、三分球2投0中只得到了4分2个篮板3次助攻，不过相信以哈登的能力，在接下来的比赛中他会想办法进行调整的。", "label": 5}
{"content": "曝德里赫特无限接近签约巴萨!未来半个月公布决定本周一，巴萨主席巴托梅乌赴荷兰公干，他顺便与阿贾克斯高层进行了接触。《每日体育报》指出，德里赫特的转会费已经基本谈妥，钱这方面不会引发问题。此前加泰媒体曾指出，巴萨报价是6000万欧元固定转会费加浮动转会费，阿贾克斯想要7500万固定转会费加1100万浮动转会费。在德容加盟巴萨之后，德里赫特曾表态“又有谁不想为巴萨效力呢”。但在转会谈判的敏感期，德里赫特如今变得严谨多了：“我现在只专注于比赛，其他事情都不会困扰我。我现在没学意大利语或西班牙语，我也没有偏爱的下家。就像我说过的那样，我现在专注于阿贾克斯和国家队，我专注于积累更多经验。”为了迎接德里赫特，巴萨已经开始运作乌姆蒂蒂离队了。乌姆蒂蒂本赛季因膝伤没怎么出场过，他在上赛季索要加薪时表现大滑坡，这引发了巴萨高层对他职业精神的担忧。乌姆蒂蒂不久前承认，他是因为带伤参加世界杯才导致本赛季伤情加重的，这番话也让巴萨高层很不开心。《世界体育报》指出，曼联正在密切关注乌姆蒂蒂。《阿斯报》则指出，巴萨为乌姆蒂蒂标价5000万到6000万欧元左右。在左后卫位置上，巴萨正在给阿尔巴找替补。《每日体育报》昨天指出，巴萨与莫雷诺基本谈妥了两年合同。莫雷诺和利物浦的合同将在今夏到期，巴萨可以免费引进他。莫雷诺防守并不靠谱，但有着不错的纵向助攻能力，他可以被视为低配版阿尔巴。", "label": 5}
{"content": "浪费？巴萨大将高光表现揭开失落一面，曾因此无缘参加世界杯而阿根廷巨星马斯切拉诺在红蓝军团遇到的问题，如今又在拉玛西亚青训瑰宝罗贝托身上重演了。自右路后防天尊阿尔维斯离开诺坎普之后，球队的这一位置便成为了高层和主教练的一块“心病”，由于迟迟无法找到合适的接班人选，因此时任主帅恩里克将拥有“万金油”属性的中场天才罗贝托拉到了右后卫位置。而这位西班牙天才作为拉玛西亚青训培养出的杰出之作，在与队友配合以及传出关键球方面可谓无缝接班阿尔维斯。不过与从后腰改踢中后卫从而暴露出身高短板的小马哥一样，罗贝托和阿尔维斯相去甚远的速度条件也成为了难以改变的短板。一旦碰上贝尔和姆巴佩这样的速度型前锋，若罗贝托继续担任右边后卫则会给球队带来很大隐患，因此如今拥有速度却尚未融入体系的塞梅多基本与罗贝托平分出场时间。而除了出场时间外罗贝托遭受到的另一大“损失”，就是丢掉了绝大部分在中场展露拳脚的机会，可从场上表现来看他真的更适合踢中场。在西班牙2球完胜马其他的欧洲杯预选赛较量中，被安排在右边后卫位置的罗贝托拥有着高光表现，8脚关键传球、4次抢断2次拦截以及高达93%传球成功率，不论放在哪个位置这一数据都堪称亮眼。但如此高光的表现却也揭开了失落一面，因为这一数据若能放在中场位置显然会更有用武之地，毕竟在后防线位置上防守才是第一本职工作，而距离对方球门更近的中场位置则可以让他的传球和组织优势更具威胁。中场天赋被浪费的罗贝托甚至还因此失去了参加顶级赛事的机会，去年的俄罗斯世界杯洛佩特吉在他和奥德里奥索拉之间便选择了后者，因为罗贝托显然无法与同样擅长进攻的正印右后卫卡瓦哈尔相比较，而在替补席上主帅更希望拥有一名擅长于防守的备选。所以尽管“万金油”属性让罗贝托在巴萨赢得了不少上场时间，但长期被按在右边后卫位置的他也因此失去了不少东西，至少满满的中场天赋就因此而浪费了！", "label": 5}
{"content": "球哥手臂新纹身：去掉BBB品牌图案 用两颗骰子替代从上图可以看出，鲍尔手臂上的纹身去掉了BBB品牌的图案，用两颗骰子替代。Herchell L Carrasco在INS上晒图并写道：“他今天覆盖掉BBB纹身，美好将要到来。@朗佐-鲍尔”根据此前报道，鲍尔和BBB品牌联合创始人福斯特断绝关系，并在INS上删除了所有关于BBB的动态。另外上周末，鲍尔一家商讨关掉BBB。据悉，鲍尔有可能转投耐克阵营。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "生涯第一次！24+8双子星经历噩梦一夜，哈登赛后回答很暖心！豪斯命中本场个人第五5粒三分却无法改变结局，火箭94-108输掉一场关键比赛，继而将西部第四席位让给开拓者，与掘金胜场差拉至4场，在还剩7战情况下，保三成唯一希望，是什么原因让球队大比分落败？德安东尼教练的赛后解释若下：哈登23+10+7“塔克、哈登和戈登三分22投2中我们很难赢球，很多是这个原因！对手防守不错。”嗯，德帅一语中的，雄鹿的防守将火箭命中率摁在36.7%+30.8%仅得94分，球队还出现13次失误中怎么赢？那么这种情况有多糟糕呢？双子星经历噩梦一夜为证：戈登本季场均16.5分2.4篮板2.1助攻，其中以34.8%命中率可场均贡献3.1粒三分，是除哈登第二高的三分射手，可今晚他23分钟时间里7投0中一分未得，其中包括三分5投0中。这种结局有多糟糕？职业生涯622场比赛里，这是戈登首节7次出手以上一分未得的比赛，2018年3月13日战马刺虽然也是7中0，可好歹还以罚球取1分。戈登生涯第一次7中0一分未得塔克虽然以防守见长，可本赛季他场均7.5分6篮板，尤其三分球方面，他以38.3%命中率场均可命中1.8粒，是球队豪斯之外最稳定的三分投手，尤其两底角是他的甜点位，可今晚呢？他的三分8中1，甚是右底角竟然投出三不沾。这一结果有多糟糕？数据显示，塔克职业生涯575场比赛里，三分出手8次仅命中1球是他生涯第一次，此前最糟糕的纪录是7中1。二者场均24分8.4篮板3.7助攻组合，今晚交出3分6篮板3助攻低廉答卷，球队少了21分输出印证着败北真因，是什么原因让二者如此低迷？其一，雄鹿的侵略性防守；其二，漫长的赛季球员总会经历某一个夜晚，手感全无，只是火箭很不幸，今晚是双子星集体迷失而已。塔克生涯第一次三分8中1面对这样的结局，哈登赛后接受采访时称，“我们知道他们（雄鹿）会有这样出色防守，可虽然这么说，我们仍然有空位出手的机会，塔克、戈登还有我都有空位出手的机会，我们只是无法命中而已！”作为球队领袖，哈登没有孤立的将责任抛给经历生涯噩梦一战的戈登和塔克双子星，而是将自己融入其中揽责，嗯，当镁光灯聚集二者之时，哈登用如此之式为好兄弟们开脱，这样的回答真的很暖心，也更益于球队更衣室氛围，哈登在领袖成长路上又迈出重要一步。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：我猜我们队里也只有兰斯可以打出那种球谈到湖人今天取得37次助攻的原因，詹姆斯说：“我们防守成功，打出反击，这是我们很擅长的部分。然后我们破解了半场防守，找到一些射手，KCP（波普）状态火热，贾维尔（麦基）在过去几场里控制了禁区，这些导致了我们的助攻数和投篮命中数。”谈到兰斯-史蒂芬森晃倒杰夫-格林命中跳投，詹姆斯说：“那很棒。赛季早期我就告诉兰斯，‘让他们跳舞。’今晚他就做到了。如果有一个人对此毫不在意，那肯定就是杰夫。我了解杰夫，杰夫的反应就是，‘好吧，那我就去界外发球吧。’他并不在意这事。不过那个球……我猜我们队里也只有兰斯可以打出那种球。球进了感觉很棒，你们也都看到了替补席的反应。我们很激动迎来他的回归，很激动看到他在场上这样打球。”谈到球队近期取得的化学反应，詹姆斯说：“我们就是以正确的方式打球，仅此而已。我们做好了防守，贾维尔控制了禁区。进攻方面，我们减少了失误，我和隆多以及卡鲁索控制好球权，串联全队。我们确实也有一些失误，但我们尽量杜绝失误，尽量创造投篮机会。”本场比赛，詹姆斯上场34分钟，20投11中得到23分7篮板14助攻。(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "国奥总结：攻击力尚可中后场薄弱 希丁克需补充新血液攻击线：前锋人员奢侈，无奈缺乏传球手面对三支东南亚球队，国奥平均每场打进5球，虽然对手普遍实力不强，但也可以看出他们的攻击力。这支国奥队，最不缺少的就是前锋，光高中锋，就有张玉宁和单欢欢两个未来之星，张玉宁三场比赛打进三球，单欢欢也是打进三球。末战马来西亚的下半场，两人联袂出场形成双塔，这也许会是未来国奥的一大杀招。同时，胡靖航和杨立瑜两名二前锋，也都在联赛中得到过充分的锻炼。胡靖航曾获得中超最佳新人，本次比赛三战都是首发上阵，打进两球并有多次助攻，成为希丁克最信赖的前场队员之一，末战下半场更是一度担当中场组织者，可见希丁克对他的看重。杨立瑜上赛季也曾是恒大的U23主力，本次比赛也基本都是主力上阵，首战老挝梅开二度，在国奥队中的位置稳固。此外，申花前锋刘若钒这次因伤缺席，此前的热身赛上，刘若钒一直是国奥主力，以踢球有创造力著称，算上未来他的回归，国奥的前锋线人手有些奢侈。杨立瑜杨立瑜而在边锋位置上，国奥同样不乏好手，杨立瑜和胡靖航都可以拉到边路，本次比赛中，此前一直留洋的林良铭也有不俗表现，前两场都有进球。在人和已经打上主力的曹永竞也被外界看好，首战他也有一球进账。不过，这支国奥队缺乏中场的组织好手，来自恒大的严鼎皓是组织核心，前两战表现不俗，有过多次助攻，但最后一战马来西亚则表现平平，下半场早早被换下场。对于国奥来说，严鼎皓在中场的表现非常重要，因为国奥太缺乏这个类型的球员了——其他两名后腰吴伟和李扬，都是以防守著称，在进攻中传接球失误较多，希丁克更看重的，是两人的身体对抗能力。后防线：申花二将稳固，两条边缺好手由于对手实力相对较弱，国奥在本次比赛中，后防线经受的考验并不多，尤其是前两战，比赛早早变成半场攻防演练。但末战马来西亚，国奥丢掉两球，给希丁克敲响了警钟。三场比赛下来，国奥队中出场最多的后卫，是来自申花的蒋圣龙，他在末战的最后时刻打进关键球，显现出他在这支球队的地位。而他的中卫搭档，一个人选是他在申花的队友朱辰杰，后者曾入选过里皮的国家队，有一定实力，而且朱辰杰与蒋圣龙从小就是中卫搭档，比较默契。另一个中卫人选是多面手李扬，他在首战中担任左后卫，第二场对菲律宾的比赛中，与蒋圣龙搭档中卫，最后一战则打起了后腰。蒋圣龙庆祝进球相比中后卫的人员，国奥两条边路更换了不少队员。左后卫的位置上，希丁克比较喜欢用温家宝，这位恒大小将助攻传球不错，也可以打左中场，但防守能力平平，末战马来西亚，第一个丢球就是他被对手强行突破后打进。右后卫位置上，希丁克比较青睐攻守平衡的李申圆，让他首发了两场，但他的表现只能说是差强人意。更让希丁克不放心的则是门将，主力门将陈威最后一战的表现堪称灾难，好在板凳席上还有来自国安上赛季主力的郭全博，未来他可以上位，给国奥带来安全感。补给线：黄紫昌陈彬彬可入选，鲁能有富矿经过这三场比赛，希丁克在对队员们的实力有了进一步的了解，下一阶段，国奥补充新鲜血液势在必行，从目前来看，希丁克的球队，仍有很大补强空间。黄紫昌这支国奥比较缺乏的，是前场的创造力。上赛季苏宁易购的最佳新人黄紫昌，上港的边锋陈彬彬，两人都是以创造力著称，在边路突破非常犀利，在中超都曾是大红大紫的球员，实力没有问题，只是因为伤病，还没有进入希丁克的视线。未来两人的入选，应该是大概率事件。此外，一向以青训著称的鲁能，在本届国奥队中只有一人入选，还是最后时刻引进的黄聪，这显然是不太合理的。鲁能阵中还有多名适龄球员，其中，司职后腰的段刘愚一度在联赛中首发，他可以与严鼎皓形成竞争，成为国奥的另一位中场组织者。而被鲁能租借出去的高中锋郭田雨，也是外界看好的希望之星，未来如果入选国奥队，也可以成为张玉宁和单欢欢之后的中锋选择。特约作者 方恒", "label": 5}
{"content": "独行侠众将抵达球馆：波尔津吉斯深蓝色格子西装入场独行侠与国王的常规赛将于北京时间今天8:30正式开始。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "欧文缺阵，绿军6人得分上双，凯尔特人还是太依靠乐福了先看看双方球员数据：骑士：乐福10分11板、奥斯曼15分7板、汤普森7分、奈特5分、塞克斯顿24分2板3助、克里斯7分、南斯13分、克拉克森18分、斯陶斯卡斯5分、恩瓦巴2分4板。凯尔特人：塔图姆21分5板4助、霍福德19分8板5助、贝恩斯4分、斯玛特21分6板3助、罗齐尔11分、莫里斯14分6板2助、海沃德15分5板4助、杰伦-布朗9分6板。如今的凯尔特人虽然拥有东部顶级人员配置，但他们却再打不出上赛季那种团队篮球了，回想上个赛季，凯尔特人以2连败开局，随后豪取16连胜，海沃德伤缺一个赛季，欧文常规赛末段报销，但就是这支残阵，绿军依然顽强的杀到东决，并且大战7场惜败。本赛季开始前，随着欧文和海沃德伤愈复出，凯尔特人被认为是东部最强球队，可是万万没想到，从赛季开始之后，他们就没有真正的强过，如今终结4连败，也需要本赛季东部垫底的骑士来帮忙，为何绿军却战斗力大打折扣？真的让人百思不得其解。这场比赛如果不是乐福发挥失常，说真的，凯尔特人并没有胜算，看来凯尔特人这场胜利还是太依赖乐福了。乐福全场出战29分钟，共13投3中，命中率只有23%，得到10分11篮板4助攻，其中三分球5投0中，罚球4罚4中，另外有6次失误，2次被盖帽，正负值为全场最低的-18，也就是说，乐福上场的时候，骑士净输给绿军18分。简单回顾一下末节比赛：凯尔特人带着7分的领先优势进入末节大战，上来之后双方各自都有打铁，只能依靠罚球涨分，火箭旧将克里斯暴扣得手，之后再三分命中，帮助骑士追平比分，绿军这边霍福德篮下硬吃后再中三分还以颜色，斯玛特上篮得分后再中投得手，他们两人率领绿军重新拉开比分，小南斯篮下连续得分，可惜斯玛特今天状态出色，连续得到5分杀死比赛，最终绿军客场有惊无险击败骑士。只是，凯尔特人今天太依赖乐福的发挥了，但凡乐福发挥出色一点，等待绿军的将会是5连败，绿军想要在季后赛有所作为，必须找回上赛季无私的团队氛围，否则，首轮游在等待他们。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：阿根廷惨败皇马却笑了？6000万先生爆发 齐祖没看错！阿根廷1-3委内瑞拉一战，梅西回归国家队却无功而返，还带了一身伤病回到巴萨。阿根廷队内表现最好的是谁？进球的劳塔罗-马丁内斯还有助攻的洛塞尔索！洛塞尔索在反击中一次精妙的助攻，帮助劳塔罗打进阿根廷唯一进球。22岁的皇家贝蒂斯中场洛塞尔索，是从大巴黎租借来西甲的阿根廷天才中场。此前皇马就对其表示出兴趣，齐祖认为他有接班魔笛的潜质，怎料后来齐祖突然离任，洛塞尔索也就没有签皇马。此次阿根廷练兵，主帅斯卡洛尼就是为了验证\"四大天王\"能不能适配队长梅西。其中塔利亚菲科26岁，帕德雷斯25岁了，真正在梅西退役后还要肩负起阿根廷重任的只有22岁的洛塞尔索和21岁的劳塔罗，事实上也正是他俩的进球助攻帮助阿根廷打进1球。《每日体育报》报道称皇马和AC米兰都想引进洛塞尔索，为此皇马报价高达6000万欧元！本赛季洛塞尔索为皇家贝蒂斯出战35场，斩获12球3助攻。关键是洛塞尔索拥有全场覆盖能力，这一点也是齐祖看中他的最大原因！阿根廷虽然惨败，但洛塞尔索的神勇发挥还是让皇马笑得合不拢嘴~接下来皇马会提高报价，拿下这名阿根廷未来核心吗？", "label": 5}
{"content": "天海首次亮相新主场，19元票价回馈球迷3月31日周日，中超第三轮比赛天津天海将主场对阵山东鲁能，而天津天海队也将首次使用天津奥体中心的“水滴”体育场为主场，为了回馈广大球迷，天津天海决定将本场比赛的所有球票均以19元出售。据悉今日（27日）9时，所有球票将不分等级、不分区域按统一票价出售。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：姆巴佩去皇马乐坏一人？正在续约 从此专享帝王级宠爱原本内马尔才是大巴黎队内与皇马走得最近的那个，但现在皇马和齐达内的引援目标瞄准了20岁超级天才姆巴佩！据Football ESPANA消息称，内少的老爸接受采访时说：\"我们正在跟大巴黎谈续约的事情，他很可能会留在巴黎！\"皇马目前正在加大力度挖姆巴佩，齐祖很可能为了买他，不惜卖掉贝尔筹集资金。再加上弗洛伦蒂诺承诺的预算，齐祖将手握近5亿欧元强砸姆巴佩！到时候大巴黎就算不放人也没啥意思了，姆巴佩本人追求顶级荣誉的欲望会让他加速离开巴黎，届时大巴黎将成为内马尔\"一个人的球队\"！目前内马尔的年薪3600万欧元就是世界第二高，仅次于梅西的4000万，比C罗3000万还高！但由于姆巴佩的强势崛起，年仅20岁的他就已经拿到了世界第十的1800万欧元。如果姆巴佩不走，续约之后的他薪水和队内地位直逼内马尔是大概率事件。但姆巴佩一走，内少就能把原本属于姆巴佩的薪资预算吃进一部分，简直是躺着赚钱啊！错过了2014和2018世界杯冠军的内马尔，27岁了还没有金球奖到手，甚至金球积分与格列兹曼一个级别，看来他想超越梅西C罗的江湖地位已经是痴人说梦了~不过姆巴佩不同，20岁的年纪，又有世界杯冠军光环，加盟皇马的话未来不可限量！内少留在巴黎王座上享乐，姆巴佩去皇马追梦，井水不犯河水，何乐而不为呢？", "label": 5}
{"content": "今日动态更新：霍弗德和塔特姆将可以出战今天的比赛(编辑：酉文化)", "label": 5}
{"content": "前瞻-新疆VS广厦 驰骋疆场比赛时间：28号晚上19点35分比赛地点：新疆乌鲁木齐红山体育中心比赛主播：大可在两队的首场交锋中，新疆可谓是兵不血刃就取得了一场大胜，最终两队的分差来到了34分！赛后，新疆主教练阿的江接受了采访。阿的江表示：“防外为主（广厦三分25中9），第一节出现一些漏洞，整个后三节，特别是防守这一块，对外线的控制控制得非常好，通过防守也打出一些反击来。但这只是系列赛第一场，拿下第一场，全力以赴备战第二场球。”确实，首场比赛新疆的防守是相当到位的，他们让广厦的两位外援仅得35分，而自己的两位外援斯托克斯和菲尔德联手贡献了52分，光大外斯托克斯一人就砍下了31分！在外援对比一项明显占优的情况下，还有阿不都沙拉木的14中12的疯狂输出！这样新疆主场大捷也在情理之中了！因此，明天主场继续面对广厦，新疆全队能否继续首场比赛的火热状态也是值得期待！广厦方面。对于首场比赛的大比分失利，广厦主帅李春江直言：“整场比赛，我觉得大家防外线防得非常不好，一整场都是这样，对新疆外线的防守一直没有做到位，搞得比赛非常被动。”如李指导所言，整场比赛，新疆队三分球32中17，其中阿不都沙拉木7投6中，菲尔德9中5，俞长栋5投3中，斯托克斯1中1，周仪翔2中1，可兰白克4中1。所以，对于明天的一战，广厦全队能否做好防守也是他们能否赢球的关键！并且如果再次失利他们就0-2落后了，那就意味着来到悬崖边了！另外，两位外援的表现同样值得期待，如果他们还是没法贡献一份力量，那么广厦本赛季的征程就将非常的被动了！预计先发新疆：费尔德、可兰白克、阿不都沙拉木、俞长栋、范子铭广厦：福特森、林志杰、赵岩昊、胡金秋、苏若禹（大可）", "label": 5}
{"content": "波什退役仪式讲话非常感人，最后他用怒吼的方式结束演讲激情四射北京时间3月27日，NBA常规赛热火在主场迎战魔术队，在中场休息的时候，热火为波什举行了秋衣退役仪式，当波什1号球衣高高的悬挂在热火主场的上空，球迷尽情的回忆热火三巨头的峥嵘岁月，让人感动。韦德作为嘉宾出席了仪式，同时上台演讲，他表达了对波什职业生涯的赞美，同时赞美波什是一个好队友，一个好父亲，他是韦德最好的朋友之一，他多才多艺，他会说西班牙语，是一个不错的吉他手，感谢他为热火所做的一切......波什的演讲把退役仪式推向了高潮，波什首先感谢了热火队友和莱利的支持，同时讲述了他和莱利的一些往事，惹得全场哄堂大笑，波什又从自己小时候讲起，他讲到了父亲对于他成长中的教育，教育他要坚持梦想，永不言弃。他感谢了 自己的灵魂伴侣妻子，讲到了自己的孩子。同时他讲到了那个重要的篮板球，马刺都已经准备好颁奖礼，但是我们没有放弃......他感谢了迈阿密这座城市，他甚至还秀了一把西班牙语的操作。最后波什在演讲最后用怒吼的方式结束了演讲，他脱去了西服的扣子，高声怒吼：热火加油，热火加油。那感觉仿佛昨日重现，让人动容。波什与热火队友一一拥抱致意，挥手告别。", "label": 5}
{"content": "9分钟轰3球+93分钟绝杀扳平！从0-3到3-3，欧预赛最神奇的一战这一场3球绝杀扳平，堪称经典之作。丹麦是在9分钟内连追3球，而且是在93分钟绝杀扳平。也许有不少人又想到了那一场伊斯坦布尔奇迹。开场第19分钟，阿耶蒂助攻弗罗伊勒大力抽射得手，攻破小舒梅切尔把守的大门，瑞士1-0领先。瑞士的第二粒进球，等了47分钟。戴上队长袖标的扎卡，在66分钟的一脚世界波，帮助瑞士扩大比分2-0。在76分钟，瑞士开出右路角球，阿坎吉头球摆渡，恩博洛门前跟进射门，3-0。还剩下不到20分钟，领先3-0，瑞士都已经觉得很稳了。在79分钟时，中场核心扎卡就提前打卡下班。84分钟，埃尔克森精妙的传球，助攻赞卡扳回一球，丹麦落后1-3。87分钟，波尔森横敲，吉特夏尔推射空门，丹麦又进一球！在93分钟，只剩下最后1分钟的补时，丹麦上演了奇迹！达尔斯高在门前头球攻门得手，他张开双臂疯狂庆祝！丹麦3-3扳平了比分，拿到了欧预赛第一分。", "label": 5}
{"content": "除了得到火箭首轮签，骑士还成功保住自己的2019年首轮签2017年1月，骑士为了得到凯尔-科沃尔，送出了迈克-邓利维、莫-威廉姆斯和一个2019年前10保护的首轮签。这个选秀权将变成2021和2022年的次轮签。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "谢里夫-奥尼尔更新恢复情况：即将开始打球“重回洛杉矶……我即将开始打球。”谢里夫-奥尼尔写道。“我想感谢那些陪伴我经历这一切的人……这是我人生中需要克服的最困难的事……如果没有你们的支持，我一个人做不到。”谢里夫继续写道。谢里夫-奥尼尔此前宣布加盟UCLA，但他由于心脏问题告别本赛季的NCAA赛场。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "天空体育：埃弗顿将于当地时间周三评估米纳的伤情去年夏天，米纳从巴萨转会至埃弗顿，而本赛季他仅为埃弗顿出场14场比赛。自从巴萨转会至埃弗顿以来，米纳由于脚伤直到去年11月3日才完成了他的埃弗顿首秀，之后他的脚伤又因在训练中被踢加重了。在本月早些时候，埃弗顿主帅马尔科-席尔瓦曾警告米纳，如果他想留在球队的首发名单中，他就需要在训练中更努力，并且需要与球队节奏保持一致。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "爆巴萨不会与一顶星续约，曼联希望求购，梅西或失去最佳搭档！该媒体指出，影响拉基蒂奇离开球队的主要因素在于巴萨去年冬天转会市场上引进了荷兰新星德容。虽然两人在位置上不完全重回，但是考虑到巴萨中场激烈的竞争环境，当初签约德容时巴萨主席巴梅托乌曾承诺今年夏天卖掉拉基蒂奇以帮助荷兰人获得更多的出场时间。尽管明确卖掉拉基蒂奇的想法停留在传闻阶段，但大多数西班牙媒体此前认为巴萨一定会在今夏卖走克罗地亚中场。第二个让拉基蒂奇可能离开巴萨的理由是红蓝军团在对待其续约问题上的态度，《马卡报》指出，巴萨主席巴梅托乌更倾向于不同克罗地亚中场续约，以帮助球队腾出更多的薪资空间，而俱乐部如今的薪资结构不足以让球队续约拉基蒂奇的情况下再追逐其他顶级球员。这样的消息对于克罗地亚人来说无疑是不利的，加盟球队之后一直有上佳表现的拉基蒂奇这一次看来真的要面临离开球队的窘境了。对于球员而言好消息是球队主教练巴尔韦德非常信任拉基蒂奇，本赛季巴萨的比赛中，巴西中场库蒂尼奥和马尔科姆的出场顺序都排在了拉基蒂奇之后，在巴尔韦德的战术体系中，克罗地亚中场同梅西之间的串联非常关键。球队一直没有找到伊涅斯塔的完美替身情况下，如果真的失去拉基蒂奇，巴萨的中场恐就此失控，毕竟德容的踢球风格同库蒂尼奥更相似，拉基蒂奇对巴尔韦德的重要意义或许一定程度上能够改变俱乐部的想法。转会市场上球员本人不缺少下家，国际米兰、拜仁、大巴黎和曼联等球队此前都表达了对拉基蒂奇的强烈兴趣，其中曼联是众多追求者中最热门的候选。索尔斯克亚的球队需要找到一名顶级中场和右边锋，以彻底平衡球队的进攻线，在埃雷拉和马塔续约遇到障碍的情况下，克罗地亚人如果能够加盟球队，对红魔阵容实力的提升无疑将起到关键作用。随着国米、大巴黎和拜仁等球队将目标转移到相对年轻的球员身上，红魔曼联如今成为《马卡报》认为球员的最可能下家，但是老特拉福德球场今年夏天的转会资金有限，球队能够腾出资金用以引援值得关注。在巴萨无意同拉基蒂奇续约的大背景下，无论球员最终能否离开诺坎普，拉基蒂奇在球队中的地位将变得尴尬，或许梅西真的要失去这位球队进攻线配合年限最多的搭档了！", "label": 5}
{"content": "穆帅钦点之人已沦为废柴！身价暴跌5000万还被球迷骂作叛徒！五年前，效力于瑞超豪门巴塞尔的恩博洛迎来了职业生涯首秀。在对阵萨尔茨堡红牛的欧联杯比赛里，身体强壮的他完全无惧对方后卫的凶狠对抗。再加上出色的爆发力和头球能力，首秀表现不俗的恩博洛被视作下一个德罗巴。相信玩过《足球经理》的老玩家，也一定还记得这个开档必买的-9潜力小妖。值得一提的是，彼时的巴塞尔主帅是曾经执教过中超豪门权健的保罗索萨。在这位意甲名宿的调教下，恩博洛快速成长为一名强力中锋。除了在瑞超大放异彩，他还在转年的欧冠赛场险些攻破皇马的球门。正因为这样，包括穆里尼奥在内的诸多名帅都有意签下恩博洛。为了能抢到恩博洛，沙尔克04不惜开出三千万欧的高价求购。顶着队史标王光环的他，被视作为球队重振的希望。为了怕被豪门挖角，沙尔克04甚至还为恩博洛设置了复杂的合同。光是违约金条款就有三档，最高可达6500万欧。只可惜如意算盘落了空，恩博洛如今的身价只有区区1500万欧，和期望的差了5000万。这倒不是恩博洛挥霍天赋、不思进取，实在是德甲联盟对恶意犯规的放任太要命。原本表现出色的恩博洛，在对阵奥格斯堡的德甲联赛里因此重伤。据媒体报道，这次伐木式犯规导致了恩博洛的左脚脚踝和小腿骨折、韧带连结与内侧副韧带撕裂。从动态图来看，对手的这次犯规和中国杯上的韦世豪如出一辙。等到恩博洛再次登上德甲赛场，已经是11个月后了。大修过的他，身体机能严重下滑并且变得极其容易受伤。正因为这样，恩博洛在沙尔克04逐渐沦为了替补。好不容易登场，也因为状态低迷而频频浪费机会，继而被自家球迷调侃成了铁卫。眼见于此，失去耐心的沙尔克04有意在今年冬窗抛售他，只可惜乏人问津。直到本月初对阵不莱梅的德甲联赛，恩博洛终于雄起了一把。虽然沙尔克04还是输了，但是他凭借梅开二度的表现入选了当轮联赛的最佳阵容。谁曾想，没过多久恩博洛就被沙尔克04球迷痛骂成了叛徒。原来啊，他在接受媒体采访时表示：希望多特拿到德甲冠军。稍微熟悉德甲的球迷都知道，多特和沙尔克属于死敌关系。恩博洛的言论，确实让自家球迷感到难以接受。只不过他本人也挺委屈。从本意来说，恩博洛只是希望自己的前巴塞尔和瑞士国家队双料队友迪亚洛能拿到德甲冠军，只不过对方恰好在多特！不得不说，恩博洛除了要努力恢复竞技状态外，还得想法提升语言技巧！", "label": 5}
{"content": "雄鹿又一后卫倒下，迪文森佐报销无缘季后赛迪文森佐是2018年18号秀，本赛季出战27场得到4.9分、2.4个篮板。他缺席了过去7场比赛。此前球队首发后卫布罗格登也因伤缺战，可能无缘季后赛首轮。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "火箭大帅，赛后终于批评全队，点名3个人包括哈登，还提出新要求有人欢喜有人愁，火箭则成为了失意的一方，不仅是MVP可能已经没戏，赛后火箭的大帅在接受采访时，也谈到了球队的表现。火箭主帅德安东尼开口，德帅公开批评了球队的投篮表现，并且特意点名提到了三个人，分别是哈登戈登和塔克。德安东尼是这么说的：“任何一场比赛，当哈登，埃里克（戈登）和塔克，三分球23投2中的时候，我们都很难赢球，当然对手的防守确实不错，而我们自己则出现了非常不应该的失误，我们4次让对手失误反击，这场球我们打得很不好，戈登很可能受到脚踝伤势的影响。”德帅继续强调，我们都知道对手的防守很出色，他们打得很不错，而我们打得太差了，我认为我们曾经取得了领先，但我们自己的错误让对手打出了反击，最终逆转比赛，我再说一次我们不能犯这种错误。我们都知道对手肯定会一直把注意力放在哈登身上。而为此我们需要找到解决的办法。德帅之所以强调失误，是因为火箭的表现确实无法容忍，他们在第二节比赛中，分别出现了2次发界外球失误的情况。这是不能接受的，如果说传球失误可以理解，发球失误被对手抢断丢分，换成谁都看不下去。只能说火箭的专注度就不够，尤其是半场结束前最后一次进攻，戈登当着对手的面发球失误白送球权。而在采访的最后，德安东尼公开勒令全队，必须赢下后续的所有7场比赛！德帅指出：“我们还剩下7场比赛，我们要全部拿下来。我们不能受到这场失败的影响，我们必须赢下后续的所有。”看来德帅已经提出了要求，火箭必须拿下后面的所有比赛，并且争取一个更好的排名，毕竟他们已经跌到了第四，很可能在次轮对阵勇士，如果想躲开勇士，火箭所有人就必须朝着德帅期待的方向努力。德安东尼很清楚，7连胜强势收官杀回前三，躲开勇士才是他和火箭走的更远的重要法门。", "label": 5}
{"content": "58同城中甲：秘鲁归化没资格打中甲？申鑫被恒大坑了恐要降级！上周末，上海申鑫和同城球队申花进行了一场教学赛，最终双方2：2战平。赛后根据上海权威体育媒体《东方体育日报》的相关报道，本场首发的罗伯托·萧目前仍然未办理完成相关的转会手续。据了解，如果罗伯托·萧在58同城中甲联赛第四轮的比赛中仍无法出战，那么他在中国可能将彻底面临无球可踢的窘境。根据德转管理员朱艺的爆料，他的问题主要是因为国际转会证明被拒，并且此事出现转机的可能性不大。罗伯托·萧作为曾经秘鲁国青的希望之星，因其祖父出生在中国广东，也因此被恒大看中，认为他是将来可以被归化的球员。不过由于外援名额的限制，赛季初恒大最终选择让他在中甲联赛先进行打磨。如今倘若萧真的无法获得出场资格，对于申鑫和恒大而言都是巨大损失。本赛季，上海申鑫在放血严重的情况下，保级已经成为了赛季的唯一目标。罗伯托·萧一定程度上可以顶替离队的比罗比罗，然而他的无法出战势必让申鑫在进攻端更为雪上加霜，保级任务无比艰巨。而对于恒大而言，若是罗伯托·萧无法作为国内球员出战，租借期满归队后恒大将肯定不会为其注册外援资格，对于球队和个人而言都是巨大的损失。事到如今，不知道朱炯和申鑫管理层是否非常后悔当初从恒大租借罗伯托·萧的决定？", "label": 5}
{"content": "泰达VS富力：谁能收获新赛季第一场胜利？施蒂利克压力山大泰达前两轮均落败泰达本赛季的目标仍然是保级，新赛季主场的第一场比赛不管怎么说都要尽全力拿分。从前两轮的比赛来看，泰达并不是没有任何的战斗力，首轮在客场面对江苏苏宁打进2球，要不是裁判的判罚，泰达有望拿到分数；次轮和广州恒大的交锋，也只是因为守门员杜佳的失误，让对手打进一球，0:1的比分已经是泰达近几次和恒大交锋失球数最少的一次。施蒂利克压力山大瓦格纳是一名很有实力的外援，只不过他现在还没有完全的融入球队，如果他能在比赛中发挥自身的特点，加上阿奇姆彭的反击泰达能给对手造成很大麻烦。值得一提，前两轮泰达一共吃到了1张红牌（首轮郑凯木两黄变一红），7张黄牌，不必要的犯规，也会造成球队非战斗性减员，对于泰达这种阵容深度不够的球队来说，需要特别注意。富力坚持攻势足球广州富力还是延续了斯帅的攻势足球，前两轮一共打进5球，但是他们的防线依然不给力，同样丢了5球。富力要想获得比赛胜利，只能靠进攻，只能打进更多的球还能弥补后防犯的错。扎哈维在出战的两场比赛一共打进了3球，他自己表示本赛季要重新夺回联赛金靴，帮助球队获得亚冠资格。萨巴和登贝莱的加入已经提升了富力的实力，接下来就看富力第一场胜利何时才能到来。", "label": 5}
{"content": "还在浪！马努晒伊瓜苏大瀑布航拍视频：最喜欢的地方之一吉诺比利手持航拍仪，对着镜头说道：“在过去的16年里，我不得不离开这里去美国打球。现在我有更多的时间回来家乡阿根廷旅行。这里是伊瓜苏瀑布，全世界我最喜欢的地方之一。这真的是非常壮观。欢迎你们的到来。”（莫莫）", "label": 5}
{"content": "拼了！阿迪达斯包下整版报纸为哈登拉票，金主大战搅动MVP争夺哈登和字母哥为了MVP的归属展开最后的争夺在过去一周内，手握MVP投票权的各路记者纷纷表达了自己的态度，而截至目前，支持字母哥的呼声占据了上风。这一点其实可以理解：本赛季迄今为止阿德托昆博打出了27分13个篮板6次助攻的全面数据，同时攻防两端出色的发挥令他在高阶数据一项上遥遥领先联盟其他球员，加上他带领雄鹿队打出了目前联盟第一的数据，这些理由确实具有足够的说服力。不过眼看哈登在与字母哥的竞争中落于下风，哈登的赞助商用一个意外的方式为前者送上了自己的支持。赞助商阿迪达斯包下报纸整版为哈登拉票作为体育品牌巨头阿迪达斯旗下的头号NBA球星，哈登能否蝉联MVP称号，在相当程度上影响着他们的商业收入，因此在本赛季MVP竞争进入白热化的情况下，阿迪达斯自然不能坐视不管。于是在今天火箭客场挑战雄鹿队之前，阿迪达斯重金在当地颇有影响力的《密尔沃基哨兵报》上买下整整一个版面刊登了拉票广告，呼吁球迷和记者为哈登投上一票。尽管在竞争对手地盘拉票成功的可能性微乎其微，但阿迪达斯用这种方式向哈登清晰地表明了自己的态度--支持你，我们不遗余力。金主的支持能否让哈登逆势翻盘？某种程度上，MVP的竞争除了候选球星在球场上的直接较量之外，他们背后的赞助商之间也在进行了凶猛的博弈。作为阿迪达斯和耐克着两大体育品牌的当家球星，哈登和阿德托昆博之间对于MVP的争夺，也牵动着两大巨头巨大的商业利益。就在几天之前，耐克官方刚刚宣布为阿德托昆博打造了生涯首款签名球鞋，助力后者征战季后赛；而今天阿迪达斯便用包揽报纸整个版面的方式体现了对当家球星的支持。金主的鼎力相助，不知道能够成为哈登逆风翻盘的理由呢？", "label": 5}
{"content": "基本功：有效提高球感的1000次触球训练方法今天给大家带来一些基本功的训练内容，提高球感的”1000次触球训练方法“ ，基本理念就是在训练时触球1000次，这个灵感来自于小时候一个关于罗纳尔迪尼奥的采访，他在采访中说，他在每天的训练之余还会额外练习触球1000次，帮助他提高球感，这让他在拿球时更加自信更加舒服，在场上更加得心应手，下面我们开始今天的训练。训练方法：这个训练的好处之一是它几乎可以在任何地方练习，我们不需要任何装备，我们只需要一个很小的空间就可以，所以，只要想练，不需要太大地方，我们就可以进行1000次高质量的触球。我们要尽可能用到身体的各个部位，脚下、胸部、大腿、头等，我们在比赛中可以看到的不同的控球方式，有空中的，也有地面的，试着练起来，越练越熟悉，其中还有很多颠球训练，有头也有大腿，如果我们还不能连续在空中颠球，不用着急，我们是训练，不是非的要连续的，如果球落地了，捡起来继续就可以了，直到我们能达到一定数量。如果在训练时我们想休息一下，那就休息吧，享受训练过程，这不是一个速度挑战，所以不要求快，力争做好每一个动作就可以了，我们要保证每一次触球的质量。训练示范：右脚小跳颠球50次图1-右脚小跳颠球示范左脚小跳颠球50次图2-左脚小跳颠球示范左右脚颠球100次图3-左右脚交替颠球示范大腿交替颠球50次图4-大腿交替颠球示范头颠球20次图5-头颠球示范由低到高颠球（右侧）10次图6-右脚低到高颠球示范由低到高颠球（左侧）10次图7-左脚由低到高颠球示范脚内侧颠球（右侧）25次图8-右脚脚内侧颠球示范脚内侧颠球（左侧）25次图9-左脚脚内侧颠球示范脚外侧颠球（左侧）10次图10-左脚脚外侧颠球示范脚外侧颠球（右侧）10次图11-右脚脚外侧颠球示范胸部控球10次图12-胸部控球示范脚内侧领球10次图13-脚内侧领球示范脚外侧领球10次图14-脚外侧领球示范纵向触球10次图15-纵向触球示范脚内侧脚外侧触球40次图16-脚外侧脚内侧交替运球示范脚底拉球30次图17-脚底横拉示范克鲁伊夫转身20次图18-克鲁伊夫转身示范脚内侧切球20次图19-脚内侧切球示范脚外侧切球20次图20-脚外侧切球示范L型拉球20次图21-L型拉球示范脚内侧横拨50次图22-脚内侧横拨示范脚底左右交替拉球50次图23-脚底左右交替拉球示范这就是今天的1000次触球练习，非常棒，没有什么复杂的，只是用身体的不同部位来控球。罗纳尔迪尼奥是真正控球大师，他可以用身体的任何部位控球，胸部、后背、大腿、脚外侧、脚内侧等等，如果我们也想要这样的球感，这就是一个非常好的训练，尤其是对那些没有太多场地的球员，有时候在室内就可以练起来，这些在训练之余的1000次触球可以极大地提高我们拿球时的自信。所以一定要练，大概1000次，具体数字不重要，练得越多球感越好。这个训练并不轻松，动作看着简单，实则不易，所以只要坚持训练，我们一定可以成为一名更好的球员今天的内容就到这里，更多精彩足球教学敬请继续关注足球之路！", "label": 5}
{"content": "24+13+3！输给快船，唐斯很难受，而威金斯这里，森林狼该高兴了北京时间3月27日森林狼主场对阵快船，最终森林狼也是以111-122输给了快船。这场比赛对于快船来说也是很重要，毕竟现在西部排名竞争如此激烈，快船需要用胜利来巩固自己的排名，也更需要用胜利来让自己在季后赛遇见一个不错的对手，而森林狼这里则是需要维护自己的主场。不过最终因为实力的差距，加上目标的不用，最终森林狼也是输给了快船，不过在这场比赛里唐斯却是打得很难受，而威金斯这里，森林狼该高兴了。本场比赛一开始，快船这里就打出了很强势的进攻状态，反观森林狼这里却是鲜有人站出来，所以在第一节比赛里快船就占据了19分的忧伤。而这样的事情也是定下了这场比赛的基调，虽然后面的比赛里，森林狼试图反击，但是快船在比赛中却一直是把握着自己的主动，并没有让森林狼反扑成功，最终快船也是拿下了一场关键的比赛。在这场比赛里路威也是依旧保持自己不错的表现，全场比赛15中8看戏了20分4篮板7助攻的数据，哈雷尔18分5篮板4助攻，快船替补席上的两杆老烟炮依旧成为了场上的有力输出点，当然首发出场的意大利炮也是继续保持自己的进攻火力，全场比赛16中7砍下了25分10篮板4助攻的数据。而在这场比赛里唐斯也是打得很难受，毕竟快船也是知道他是这支球队的核心，所以对于他的包夹，也是让唐斯打得很难受，不过在这场比赛里唐斯依旧是砍下了24分13篮板3助攻的数据。虽然森林狼季后赛没有希望了已经，但是唐斯依旧还是拿出了自己的状态，这对于森林狼来说是一件很重要的事情，因为他们接下来还是需要以唐斯为核心，继续自己的赛季。而威金斯这里，在这场比赛里也是21中9砍下了22分3篮板3助攻的数据，虽然这样的数据很一般，进攻效率也是不高，但是在比赛里威金斯也是展现了自己的天赋，展现了自己的能力。看到这样的威金斯也是应该高兴的，毕竟能够在常规赛马上结束的时候，能够看到威金斯在场上打得更有进攻性，这是一件关键的事情，毕竟威金斯的大合同让森林狼是很难受。但是能够看到威金斯扔掉保温杯，在场上有爆炸的扣篮表演，这才是森林狼想要看到的事情，而威金斯也确实应该有这样的表现，毕竟他是有这样的天赋，森林狼也需要威金斯在场上打得更加的有侵略性。", "label": 5}
{"content": "国米要续约多名后防重臣，隐形队长这一次也要长留球队首先是什克里尼亚。这个球员在国米的表现非常的稳定，和他的超级表现相比，其170万的年薪显然是不相符的，而且其合约年薪也只是到2022年而已。在夏天的时候，将其加薪到350万，并且直接续约到2022年左右，是国米肯定要做的事情。未来，国米的后防线主要人员搭配是时刻理你呀，以及德福莱和戈丁，球队会在2-3后卫之间做出自由的切换。如果能打进欧冠的话，那么对于球队的财政收入则是有很大的提高和保障，接下来，球队在后防线上可能会继续针对其他球员进行续约，比如拉诺基亚。这个球员虽然可能场上的表现并不算很好，但是他的身份更像是这个球队的隐形队长，其在更衣室内的分量很重，充当着润滑剂的作用。尽管拉诺基亚是和博努奇一起被看好成为超级中卫的，但是非常可惜他后来的成长没有达到人们的预期。但是他对于国米这家球队的忠诚，则是路人皆知。相比较伊卡尔迪，他被拿下队长袖标，就不负责任的大闹球队，但是可能很多人都忘记了的事情是，当初二弟能成为球队的队长，其实也是从拉诺基亚手中接到了队长袖标。而且这些年，拉诺基亚其实在国米过得也不是很舒心，他多次被球队外租，但是他仍然明确表达希望继续在国米踢球的愿望。不光如此，在上半赛季几乎没有多少比赛机会的前提下，他也继续保持淡定，这样的老好人球员，是任何球队都需要的。尤其是对于更衣室，这样的球员存在，可能更加的重要。何况，在关键时刻，拉诺基亚甚至可以被摆在最前端充当中锋，调侃地说，伊卡尔迪还真不如他呢从\"综合层面\"来说。另外一个可能会和球队续约的人是丹布罗西奥。他曾经是边路的替补球员，而现在他则是跻身为彻底的主力。这个球员的多样性是现在其能立足于国米的主要原因，不管是三后卫的中场边路球员，亦或是四后卫时候的边后卫，他都能轻松的应付。此外，帕代利这个老门将可能也将和球队续约。35岁的他定位是汉达诺的替补，毕竟不是任何球队都能养着2个主力门将，类似于尤文那样。不过也有人指出，现在国米应该考虑为汉达诺寻找合适的接班人，毕竟他的年龄已经不小了，最新的消息称，热那亚的拉杜是国米现在在这个位置上认真考虑的球员。而在二弟的替代者问题上，不少人看好国米会引进哲科来替代他。但是博黑人这个赛季状态非常糟糕，国米估计也会心存疑虑。", "label": 5}
{"content": "吉尔：我会履行完与鲁能的合同 和塔尔德利保持着联系在谈到塔尔德利时，吉尔表示：“他是一个出色的球员，他是我在这里结识的朋友，我们一直保持联系，他在这里做得非常好，他肯定会在格雷米奥做得非常好。”吉尔坦言：“我在这里还有一年合同，自从他们从科林蒂安买下我以来，我的目标是履行完这份为期四年的合同，我在这里一直非常开心，这里的工作人员都欢迎我，我感谢他们，但我认为现在可能是一个周期的结束，因为我的合同即将结束，我们仍然没有谈续约，我明白本赛季可能是我在这里的最后一个赛季。”吉尔曾经收到弗拉门戈、帕尔梅拉斯和科林蒂安的提议。这位鲁能外援表示：“我知道这些兴趣，我的经纪人也给了我其他国家的提议，但既然我有合同，我们仍然让俱乐部做决定。我很高兴，这让我更有工作的动力，工作也很顺利，随着合同即将结束，事情变得有点不同，我们将看到会发生什么。在这一刻，我必须保持冷静，我必须等待。”（玉石）", "label": 5}
{"content": "耐克发布限量版法国百年纪念球衣这款特别版球衣采用了法国队的复古球衣的设计理念，其简约而优雅的设计让它看起来焕然一新。天空蓝的球衣采用了蓝色的NikeSwoosh大钩子标志，以确保复古设计的队徽和全新的两星徽章成为该球衣的主要特征，该球衣坚持使用了Nike全新的Vaporknit设计。不要习惯于在现代球衣之下看到格子、姆巴佩、波霸和其他法国队球员闪闪发光；对阵冰岛队的比赛或许是这些法国人唯一一次也是最后一次正式穿上复古球衣比赛。当然，他们也为这件球衣而感到骄傲，在2020年的欧洲杯预选赛上，他们的表现十分出色。乌姆蒂蒂、吉鲁、姆巴佩和格雷兹曼的进球为Les Bleus(蓝军，法国队球衣色)赢得了酣畅漓漓的4-0大胜。Nike设计创造了一系列限量发售的球衣，所有这些都是以长袖球衣模板为主体的，以保持人们对复古风格的致敬。在对阵冰岛队的足球比赛之前的新闻发布会上，法国队主教练、1998年世界杯冠军球员德尚和蜻蜓队长洛里确认了新球衣即将上场的消息。目前这件球衣已经发布，你觉得这件球衣怎么样，请在下面的评论区中告诉我们。", "label": 5}
{"content": "C罗对意甲的贡献又多了一项，外媒：在间接帮助意大利国家队！C罗转会老妇人，对意甲的影响有多大？他的加盟进一步巩固了尤文的意甲霸主地位。除了这点，C罗的到来对于意甲这个昔日的“小世界杯”来说，就是一次重振品牌的大好良机。多年前，随着意甲的没落，世界顶尖球星的纷纷远走他乡，意甲不再是世界首屈一指的联赛，已经被西甲英超等超越。然而随着C罗的加盟，意甲的处境有所改观。不仅关注度明显上升，而且C罗的加盟也让意甲的整体水平水涨船高。据统计，C罗到来后意甲球迷总数增加了2.3%，这其中恐怕很大一部分就是C罗在直接拉粉。前几天，意大利国家队在欧预赛中2比0战胜芬兰队，19岁前锋基恩打进个人的国家队处子球从而一战成名。这名小将是何许人也？他就是尤文图斯一线队球员，C罗身边的小队友。跟在“总裁”的身边学习，还不到20岁的基恩耳濡目染受益无穷。近日，美联社撰文认为葡萄牙国脚在间接帮助意大利国家队，C罗对意甲的贡献又多了一项（下图）！文中表示，C罗转会尤文图斯不仅有助于提升意甲的形象，还有助于意大利国家队从去年世界杯的失意中恢复过来。这场比赛，基恩创造了意大利足球的两大纪录，一个是他成为一个多世纪以来意大利队最年轻的首发前锋。打进国家队处子球后，也让他成为半个世纪以来最年轻的蓝衣军团射手。最关键是，在赛后接受采访时基恩承认自己每天都在向C罗学习，“我只向他学习，每天都是如此。”基恩出生于意大利，父母来自象牙海岸。早在2016-2017赛季基恩就创造历史，成为第一个2000年以后出生并踢意甲联赛的球员。基恩有自己的宏图大志，他表示会尽其所能地通过训练来保持状态，“有很多纪录等着我去打破它们。”年轻球员跟着C罗学职业精神，学球技学勤奋，难怪外媒感叹C罗在间接帮助意大利国家队。", "label": 5}
{"content": "西部大乱！勇士守第1，火箭跌至第4，快船锁定季后赛，马刺成第8西部前八战绩和排名列表勇士队在今天没有比赛，而落后勇士队0.5个胜场差的掘金队正在与活塞队展开对抗。在比赛还剩下8分钟左右的时间里，掘金队以85比66领先活塞队多达19分。主场作战的掘金队，将会大概率拿下该场比赛。如果掘金队赢球，那么掘金队与勇士队的战绩将共同来到50胜23负。但是，掘金队在本赛季与勇士队的交手中，大比分落后y7u对手，因而在战绩相同的情况下，掘金队依旧会排在西部第二位，而勇士队则会高居西部榜首。勇士队继续排在西部第一火箭队在今天客场被雄鹿队以108比94大比分击败，本赛季的火箭队被雄鹿队2次击败。与此同时，火箭队失利过后，战绩来到了47胜28负，跌至西部第四位。火箭队不敌雄鹿队，跌至西部第四开拓者队在今天没有比赛，但是他们在昨天加时赛中战胜了篮网队，战绩来到了46胜27负。目前，开拓者队的胜率为63%，而火箭队胜率为62.7%，开拓者队更占优势。与此同时，开拓者队与火箭队分属西北赛区和西南赛区，两支球队在本赛季有3次交手。其中，开拓者队在2018年10月31日以104比85大胜火箭队，又在1月6日以110比101险胜火箭队。而火箭队，仅仅在12月12日以111比104击败过开拓者队1次。开拓者队超越火箭队，成为西部第三开拓者队拥有两支球队对阵之时的战绩优势，因而他们成为了西部第三。需要关注的是，快船队在今天以122比111客场大胜森林狼队。快船队的战绩来到了45胜30负，继续排在西部第5的位置，并且距离西部第四的火箭队仅有2个胜场差。需要关注的是快船队，成为了本赛季西部赛区第五支获得季后赛门票的球队。快船队锁定了季后赛不得不提到的是，马刺队在今天客场以116比125不敌黄蜂队。马刺队的战绩来到了43胜32负，继续排在西部第8的位置。并且，马刺队已经落后西部第七的雷霆队0.5个胜场了。目前西部前八的排名，变成了勇士队、掘金队、开拓者队、火箭队、快船队、爵士队、雷霆队和马刺队。而西部第三的位置，还会继续引发多支球队的竞争。马刺队排在西部第八掘金队未来将遭遇魔鬼赛程，有可能会出现战绩下滑。而开拓者队，则先后遭遇了CJ麦科勒姆、努尔基奇两员大将的受伤，他们想要维持目前西部第三的排名，存在着较大的难度。至于火箭队，他们既有重返西部前三的困难，又面临着战绩继续下滑的可能。毕竟，火箭队仅仅领先第五的快船队2个胜场。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯和波普爆发！湖人击败奇才，全明星赛之后首度拿下连胜赛后数据 奇才：布朗6分4板，阿里扎6分，布莱恩特7分5板，比尔32分5板，萨托兰斯基8分11助，帕克16分，波蒂斯10分7板。湖人：詹姆斯23分7板14助，库兹马15分，麦基20分15板，波普29分5板，隆多7分7助，史蒂芬森7分8板，瓦格纳11分。首节开始布莱恩特和比尔连续杀内线得分，隆多接詹姆斯传球上篮得分，库兹马和波普连续得到5分带队反超比分，随后布莱恩特的三分球和布朗吃饼得分，阿里扎在和麦基的对抗中打成2+1之后他还在底角命中三分球，詹姆斯突破连续得到4分，波普和麦基也是连续灌篮得分，波普的三分球也开了，他连续在外线出手得分，兰德尔和比尔为奇才缩小分差，史蒂芬森命中准压哨三分球，首节结束湖人34-29暂时领先奇才。第二节瓦格纳的罚篮和麦基的2+1让湖人扩大优势，兰德尔连续两记追身三分很及时，库兹马也上篮得手，随后詹姆斯突破得分，波普再中三分球。萨托兰斯基和波蒂斯为奇才缩小分差，詹姆斯碾压式突破得分之后库兹马飙中三分球，湖人将分差扩大到了两位数，波普面对比尔捞到三次罚篮的机会，贾巴里自投自抢得分，詹姆斯也连续冲击篮下成功，半场结束湖人56-67奇才落后湖人。第三节布朗拉杆上篮得分，詹姆斯的干拔三分球和麦基的罚篮让湖人持续扩大优势，隆多的三分球直接打停了奇才，杰夫扣篮及时止血，不过湖人这边的得分点更多，库兹马和詹姆斯连续得分，麦基也不断吃饼。眼看分差要到20分了，比尔连续命中关键三分球，比尔面对隆多捞到三罚的机会，在他的带领下奇才不断缩小分差，波普在空位延续手感再中三分球。史蒂芬森和隆多连续上篮，湖人继续领先，三节结束奇才83-97落后湖人。末节贾巴里勾手得分，卡鲁索用三分球还以颜色，奇才的麦克雷连续得到6分，好在关键时刻詹姆斯和瓦格纳不断得分。之后湖人没有给奇才太多机会，他们如愿拿下了胜利。", "label": 5}
{"content": "76人五巨头未来去向，巴特勒今夏三队挑一，西蒙斯野心巨大！作为76人的绝对核心，恩比德自从16年正式登场比赛以来，就凭借自己的表现征服了费城，因此76人也在17年夏天给了他一份5年1.58亿的合同提前跟他续约，而他本赛季场均可以砍下27.3分13.7篮板3.4助攻1.9盖帽，在攻防两端都打出了统治表现，他的合同也将于今夏正式生效，除非未来几年他遭遇重大伤病，否则76人势必会以他为核心打造阵容，而恩比德也对多次表示自己愿意终老费城。自从被交易到76人后，巴特勒便沦落为三当家，布朗教练甚至都没有为他设立专门的战术，虽然各项数据都有所下滑，但巴特勒依然在关键时刻打出了大心脏的表现，可是在哈里斯加盟后，巴特勒的战术地位更低了，而他也和管理层产生了间隙，休赛期他的目标必然是索要一份顶薪合同外加球队核心地位，而76人很难满足已经30岁的巴特勒的需求，他的目标下家也在尼克斯、快船、篮网三支球队范围内。为了得到哈里斯，76人不仅送出潜力股沙美特，同时还搭上了两个首轮（其中一个是21年热火不受保护的首轮），而且哈里斯来到76人场均可以砍下19分8篮板3助攻，并且还缓解了76人外线疲软的弱点，所以费城休赛期肯定会全力跟他续约，而且他有哈里斯的鸟权，完全可以跟哈里斯签下5年长约，他的打法和恩比德无缝衔接，绝对可以成为大帝身边最得力的助手。作为当今联盟最出色的射手，雷迪克本赛季场均可以砍下17.6分2.4篮板2.7助攻，并且场均以39%的命中率投中3.1个三分，76人最擅长的战术体系除了恩比德单打就是给雷迪克掩护后投三分，他的打法完美兼容联盟所有球队，休赛期很多球队也将对他发起追求，已经34岁的他自然想要一份体面的养老合同，而76人本身的外线火力就很差，自然不会放走雷迪克。虽然本赛季场均可以砍下17.1分9篮板7.8助攻1.4抢断，但他的投篮没有一点改善，一直以来他和大帝都被誉为76人的未来希望，但他的打法其实和大帝并不兼容，大帝本赛季也多次因为空间问题向媒体抱怨，今夏76人可以跟他提前续约，并且还是顶薪，但许多专家都预测西蒙斯会拒绝和76人续约，因为有大帝在西蒙斯终究不会是球队老大，而他也想成为字母哥那样的绝对核心，并且想去一支围绕自己建队的球队。", "label": 5}
{"content": "38+9+11，加时连得11分带走胜利，比赛一结束，波波一把抱住他全场比赛下来，德罗赞30分8篮板4助攻、阿德20分15篮板4助攻、福布斯16分、贝里内利17分10篮板、盖伊16分9篮板。黄蜂这边，沃克38分9篮板11助攻、培根24分6篮板、布里奇斯10分，卡明斯基15分10篮板、埃尔南戈麦斯10分4篮板。实话实说，马刺一到关键时刻，确确实实挺让人想念吉诺比利的。德罗赞数据很不错，但正负值-14全场最低，第四节连着进中投，是球队稳住比赛的不可或缺。可40秒内，一个上篮不进，一个中投绝杀不进，这就很难受。就像考试一样，平时发挥挺好，一模二模三模都是全校第一，到了高考，却好几道大题没写。值得注意的是，38+9+11，加时连得11分带走胜利，比赛一结束，波波一把抱住他在加时赛一上来，沃克连续虚晃变向，迎着怀特的防守，极致后仰，跳投命中。之后，后场持球过来，突然加速启动，直杀禁区，上篮打进。下一回合，接马文威廉姆斯的掩护，干拔三分再中。慢镜头回放时，解说员都忍不住表示：“哎呦，这球迎着怀特打，不讲理啊，怀特已经是教科书的级别的防守了。再包括这一球，防的都过于出色啦。简直太完美的防守，但是沃克给出更加完美，超满分的进攻。”话音刚落，沃克迎着贝里内利，将进攻时间压到3秒，干拔三分再中。反过头来，又造成犯规，沃克两罚中一，加时连得11分，带走胜利。比赛一结束，沃克和德罗赞拥抱完，波波维奇过来一把搂住沃克，两人相互致意过后，波波维奇离开球场，低头走回更衣室。不得不说，马刺这个赛季最大的问题，就是没有人像沃克这样，在常规赛时间的关键时刻以及加时赛中，对手已经完全防死了，还能投进球，而且是一连串的得分，直接摧毁对手防线。上一场输给火箭是这样，哈登连中三分球，统治关键时刻。这一场又是这样，沃克连得11分统治加时赛，带走比赛。这可能就是波波维奇口中的，时常看向板凳席时，有时候希望能看到“GDP”中一员的原因吧。", "label": 5}
{"content": "大阪直美球后宝座摇摇欲坠，哈勒普来抢位！要说科维托娃和哈勒普这两个人，在上一站印第安维尔斯皇冠赛中就有机会超越大阪直美，只可惜在日本黑妹被瑞士姑娘本西奇成功阻击的大好形势下，科娃和哈妹也接连掉链子，先后被美国老将大威和捷克新星万卓索娃淘汰出局，错失登顶良机。转战迈阿密，大阪直美在第三轮被中国台北老将谢淑薇爆冷淘汰，再次把登顶的机会送给了科娃和哈妹。机会给你了，就看你能不能把握住。科维托娃八强战的对手是澳大利亚猛将巴蒂，从以往二人的交手记录来看，科娃四战全胜，保持不败。此番第五次对决，捷克人显然占据心理优势，如果顺利晋级四强，那科娃距离超越大阪直美甚至加冕世界第一就近在咫尺了。怎奈人算不如天算，在27号中午完赛的这场对决中，科维托娃的发挥大失水准，第一盘抢七错失大好机会，被对手逆转拿下。虽然顽强地把比赛拖入决胜盘，但是已耗尽体能的捷克人已无力回天，1-2被志在复仇的巴蒂挡在了四强门外，再次错失登顶良机。有球迷慨叹，难道科维托娃的世界第一永远在下一站吗！目前仍在签表里的罗马尼亚人哈勒普将在27号晚上11点迎战中国金花王蔷，双方此前唯一一次交手发生在2018年的印第安维尔斯，当时哈勒普直落两盘取胜。此番二度交手，王蔷虽然进步明显，但是前世界第一哈勒普显然更占有优势。当然，中国金花也不会束手就擒，如果超水平发挥，也并非没有胜机。假如哈勒普闯过王蔷这关，那她距离超越大阪直美只差一场胜利，对手会在捷克名将卡-普利斯科娃和万卓索娃之间产生，而前世界第一卡-普利斯科娃更被球迷看好晋级。如果遭遇前者，那哈勒普晋级决赛的可能性更大，毕竟哈勒普在与卡-普利斯科娃的九次对决中取得了七场胜利，二人最近的一次交手也是哈勒普2-1胜出。现世界第一、日本黑妹大阪直美在止步第三轮之后，积分停留在了6021分。如果哈勒普晋级决赛，那她的积分将达到6042分，超越大阪直美，重回世界第一宝座。当然，比赛瞬息万变，哈勒普八强战的对手、中国金花王蔷也对胜利充满渴望，胜负取决于临场的状态和发挥。不管怎么说，机会已经摆在哈勒普面前，罗马尼亚人是步科娃后尘？还是连胜两场重新夺回球后桂冠呢？一切都将在两天后揭晓。（来源：网球之家 作者：特立独行）", "label": 5}
{"content": "泰达vs富力前瞻：谁能取得新赛季中超首胜？比赛性质：2019中超联赛第三轮比赛地点：天津奥体中心比赛主播：抱枕双方近况天津泰达本赛季天津泰达的开局并不顺利，在前两轮比赛中，他们先后输给了江苏苏宁和广州恒大，如今还没能拿到一个积分。不过泰达这两场失利都是在客场，本场比赛，他们将会在新赛季首次亮相自己的主场，面对的是同样还没能取得一场胜利的广州富力，泰达没理由不为3分而战。球员方面，瓦格纳上场比赛首发出战，但由于天气和集合时间还比较短，还没能表现出明显的战术作用。本场比赛，他的表现值得大家再次期待。广州富力广州富力和天津泰达一样，新赛季还没有取得一场胜利，现在是两战两平位居积分榜的第九位。本场比赛，他们迎战两连败的泰达，同样是以3分为主要目标。在本场比赛之后，广州富力就将迎来广州德比，他们需要用一场胜利来为球队提升士气。球员方面，富力的头号球星扎哈维本赛季状态依旧大好，2场比赛已经打进了3个进球，位居射手榜榜首。而在刚刚结束的国家队赛事上，扎哈维更是完成了帽子戏法。扎哈维出色的状态是富力本赛季想要一方作为的强心剂，不过他们需要在防守上多下点功夫，毕竟他们两场比赛丢掉了5球。（playmaker）", "label": 5}
{"content": "乔丹曾两次差点MVP三连霸？93年不冤枉，输给马龙遗憾！只不过，乔丹并非没有机会做到。作为5次MVP得主，乔丹曾经有过两次机会可以追平伯德创下的神迹，可惜的是，两次乔丹都是差一点成功。先回到1993年，此时的乔丹已经是三届MVP得主，他分别在1988年、1991年和1992年拿到过3次MVP，并且在1991年和1992年拿到了总冠军。到了1992-93赛季，乔丹依然发挥极其强势，他场均可以拿到32.6分6.7篮板5.5助攻和2.8抢断，生涯第七次当选了得分王，并且第三次当选了抢断王。值得一提的是，那一年的乔丹甚至还练出了三分技术，他的三分命中率达到了35.2%。可惜的是，两连冠的公牛并没有在这一年取得更好的战绩。在前两年分别拿下61胜和67胜的情况之下，这一年公牛“只”赢了57场比赛，比起前一年少了足足10场，他们的战绩在东部都只能排在第二，尼克斯以60胜22负排在第一。若是放在全联盟，西部还有一支更好的球队，那便是巴克利所率领的太阳。在转会太阳的第一年，巴克利就带领着太阳拿到了62胜20负，比前一年的53胜29负多赢了9场比赛。不仅如此，巴克利场均也可以拿到25.6分12.2篮板5.1助攻的超全面数据。最终在MVP评选当中，巴克利力压乔丹拿到了MVP——事实上，乔丹那一年只能排在MVP榜的第三位，第二位的是奥拉朱旺，后者带领火箭拿到了55胜27负的联盟第四战绩，比前一年多赢了13场比赛，个人场均则拿到26.1分13.0篮板3.5助攻1.8抢断和4.2盖帽。所以乔丹在1993年丢掉MVP并不算特别冤枉，当然，乔丹后来也给出了自己的复仇，在1993年总决赛上，公牛以4-2成功战胜了太阳拿到三连冠，乔丹6场比赛场均可以拿到41.0分，并且创造了单场55分的神迹。此后，乔丹宣布了退役。又过了将近两年，乔丹宣布复出，并且再次展现了自己的统治力——在1996年到1998年之间，乔丹带领公牛第二次拿到三连冠，个人则在1996年和1998年两次捧起MVP奖杯，遗憾的地方在1996-97赛季，乔丹在MVP投票当中输给了马龙。首先要肯定的是，卡尔马龙确实在1996-97赛季带领球队打出了一个非常好的赛季，当赛季爵拿到了64胜18负，比前一年多赢了9场比赛，排在西部第一，且创造了队史最好纪录。马龙个人场均则拿到27.4分9.9篮板4.5助攻——放在大部分年份里大概MVP都是没有悬念的，最终他也拿到了MVP，但是乔丹，真的比不马龙来得差。这一年，乔丹带领着公牛在常规赛取得了69胜13负的战绩，69胜13负放在当时能够排在历史第二，乔丹个人场均则拿到29.6分5.9篮板4.3助攻，他也第九次当选了得分王。仅拿战绩和数据看，乔丹不一定会输给爵士，可惜的地方在于，在评选当中乔丹遇上了“审美疲劳”，媒体们认为，前一年公牛拿到72胜10负，69胜13负那便是退步，至于乔丹，“他连场均30分都做不到了”。因此在投票当中，乔丹遗憾地输给了马龙，最后的得票率也可以看出两人的差距非常小，马龙得到了32.98%，乔丹则是32.01%，差距甚至不足1%。值得一提的是，这一次乔丹同样完成了复仇——1997年总决赛，公牛以4-2战胜了爵士，乔丹在第一场比赛还送出了一个压哨绝杀。两次丢掉MVP，两次乔丹都完成了复仇，这也可以看出来乔丹的好胜心有多么的强大。尽管如此，乔丹没有完成三连MVP还是非常遗憾，如我们所说，第一次不算冤枉，但是第二次，在率队打出69胜且拿到得分王的情况下输给了爵士，真的值得一些讨论。否则在第一次复出之后，他就可以做到三连MVP+三连冠了。", "label": 5}
{"content": "前瞻-灰熊vs勇士：德鲁伊大战神灵武士比赛时间：3月28日 上午8点比赛双方：孟菲斯灰熊（30胜44负）vs金州勇士（50胜23负）比赛地点：联邦快递球馆比赛主播：多姆明天上午的常规赛中，勇士将会对阵灰熊队，曾几何时灰熊曾是让勇士非常头疼的球队，不知明日双方战况将会怎么样？在来到灰熊之后瓦兰休纳斯的状态非常不错，在上周中，他场均23.5分16.8板2助2.3帽，这绝对是顶级内线的水准了，而且瓦兰这种刚毅的特质让他无缝连接了这支灰熊队的特色。曾经的灰熊以G&G时代闻名，他们那种打不过你也要让你伤痕累累的品质在瓦兰休纳斯到来之后又有了复苏的样子。昨天击败雷霆的比赛中，瓦兰休纳斯得到18分14篮板1助攻。完全限制了亚当斯的发挥，赛后他也说到：“我们不会让对手打得很容易，我们是一支强硬的球队。我们在思想上也是这样，我们总会让对手打得更艰难一点。”这番话很有当年兰多夫的气质，种种特点都让人想起了当年那支双熊掌控内线的灰熊，倘若今夏能以不错的价格留下瓦兰，那么他搭档“防守学硕士”贾伦-杰克逊的新黑白双熊依旧会让人感到颤栗。再说说勇士，他们上一场刚刚终结了自己的惨败，主场拿下活塞取得本赛季的第50场胜利。赛后科尔也回顾起了球队的惨败，“我们球队做了一件了不起的事情就是，我们有着自己的骄傲、我们永远会反弹。”科尔接着说道，“昨晚确实非常艰难，但做到我们队过去几年做到的成就也非常艰难。我更愿意用积极的态度去看待昨晚的失利，因为我们过去这五年真的很少打出这样的表现。昨晚，我们是真的精疲力尽了，我们油箱里一点油都没有了。”作为卫冕冠军的勇士确实会受到很多球队的关照，哪怕是再弱的球队，他们都想正面挑战勇士从而证明自己有击败任何球队的能力，他们总会拿出比平常更认真的态度来比赛。在击败活塞之后格林也发出了感慨：“这很棒，今天晚上我们拧成了一股绳，努力去拼抢那些二分之一球，从中获得球权。我们在经历了昨天的失利之后，需要这样的努力。”即将临近季后赛了，勇士需要做好的是保持健康和调整好状态，字面意义上确实容易理解，但是仔细思考还是挺难做到的，很多球队都很难在轮休和调整到最佳状态之间找到平衡点。本赛季交战记录：18年11月6日-勇士117-101灰熊、18年12月17日-勇士110-93灰熊伤病情况：勇士：达米安-琼斯无法出战。灰熊：康利出战成疑、布拉德利无法出战、安德森无法出战、迈尔斯无法出战、杰克逊无法出战、诺阿无法出战预计首发：勇士：库里、汤普森、杜兰特、格林、考辛斯灰熊：莱特、多西、霍勒迪、卡波克洛、瓦兰休纳斯（Anti-Mega）", "label": 5}
{"content": "穆帅执教曼联期间共清洗十四人，其中三人不卖，他何至于下课！穆里尼奥执教曼联期间卖掉了麦克奈尔、布莱克特、威尔基恩、巴尔德斯、鲍威尔、施奈德林、德佩、施魏因施泰格、贾努扎伊、鲁尼、姆希塔良、伊布、布林德和约翰斯通十四名球员。其中，麦克奈尔和布莱克特在范加尔手下有过一段时间出色的表现，但是随后的表现就挣扎了起来，也淡出球迷的视线，被清洗也是非常正常的事情。而威尔基恩和约翰斯通本身就是长期租借在外的球员，鲍威尔也是长期养伤刚刚复出，贾努扎伊早就被证明不堪大用，施奈德林本赛季在埃弗顿都只是替补，而施魏因施泰格也早已老去，布林德在曼联的发挥大家有目共睹的。而其中，不少球迷最惋惜的或许就是德佩，因为德佩在法甲赛场上的表现非常出色。不过，小编想要说一下，其实德佩有点可惜，但是也不那么可惜。德佩现在的表现虽然不错，但他在英超赛场上的表现其实非常一般，而且德佩踢球有点独，他更适合在中小球队，成为球队的核心，这样可以有更多的球权和射门的权利，而在曼联他似乎还不够资格享受这样的权利。真正令人惋惜的或许是鲁尼、姆希塔良和伊布。穆里尼奥为甚下课？其中更衣室的问题是他下课的主因，穆里尼奥前两个赛季为什么更衣室那么稳定？因为曼联队内有鲁尼和伊布。伊布不用说了，是穆里尼奥绝对死忠，而且曼联队内的球员对伊布都非常服气，如果伊布在曼联，即便是博格巴也不敢造次，同时当队友表现不佳的时候，伊布会在球场呵斥队友，而伊布走后曼联再也没有这样的球员了。同样，鲁尼和伊布的作用也差不多，鲁尼在穆里尼奥的第一个赛季就成为了替补，但是这位老队长从无怨言，而且他还在稳定更衣室问题上起了巨大的作用。还记得媒体有一次报道曼联更衣室有问题的时候，鲁尼就表示“如果我在曼联，不会让他发生这样的事情。”如果鲁尼在，即便是铁板凳，他在更衣室的影响力也是无与伦比的，如果他留下曼联的更衣室或许也不会乱，而穆里尼奥或许也不会下课。同时，他和伊布在大联盟的表现也非常不错哦！除了鲁尼和伊布以外，其实姆希塔良的离开是曼联更衣室混乱的楔子。曼联用姆希塔良交换来了桑切斯，随后就有不少媒体报道，曼联的球员对桑切斯的高薪不满。同时，当时穆里尼奥签下桑切斯或许是希望他可以踢右路，但是事实上他做不到。如果姆希塔良还在曼联，他多少也能在右路为球队贡献一些东西，而最主要的是，曼联也不会因为桑切斯的高薪引起那么多的混乱，更何况去到阿森纳之后，姆希塔良的表现可是比桑切斯好多了哦！如果当初穆里尼奥没有卖掉伊布、鲁尼和姆希塔良，或许现在在曼联帅位上的还是穆里尼奥，可惜的是，这一切都是如果，时间无法倒流。穆里尼奥清洗这些球员其实并没有错，毕竟曼联当时的阵容太过臃肿了，可惜他错就错在，他忽视了更衣室的重要性，如果当初留下伊布和鲁尼之一，他何至于此呢？", "label": 5}
{"content": "迈阿密大师赛：南非大炮完胜澳洲黑马！静候费德勒与俄新星胜者！2019赛季ATP迈阿密大师赛展开男单八强名额的争夺战,南非大炮安德森发挥出色,他直落两盘以7-5/7-5的比分击败本项赛事表现不俗的澳大利亚（简称：澳洲）黑马球员汤普森,顺利晋级今年迈阿密大师赛男单八强.安德森网络参考资料图片安德森今年32岁,现ATP男单世界排名第7位,自从他在今年澳大利亚网球公开赛男单第二轮爆冷不敌美国新秀狄亚福之后,就一直高挂免战牌,本项赛事也是他今年参加的第3项比赛,他本场比赛的对手,澳大利亚球员汤普森今年24岁,现ATP男单世界排名第77位,汤姆森在晋级道路上爆冷击败了卡恰洛夫和迪米特洛夫两名男单种子球员.汤普森网络参考资料图片两名球员过往有过一次交手记录,安德森在2016年ATP中国成都站男单首轮以6-2/6-4的比分取得了胜利.本场比赛技术统计,安德森发出了8记ACES球和2记双误,一发得分率73%,二发得分率60%,全场比赛7次破发机会成功实现了3次破发,总得分78分.安德森网络参考资料图片汤普森全场比赛发出了6记ACES球和2记双误,一发得分率64%,二发得分率54%,全场比赛仅获得1个破发机会并实现了1次破发,总得分66分.本场比赛一共耗时1小时51分钟,安德森下场比赛将与费德勒与俄罗斯新星梅德维德夫之间的胜者争夺一个今年迈阿密大师赛的男单四强名额.", "label": 5}
{"content": "冰岛神话后，欧洲足球再出黑马！连续12场不败，成欧足联第一！申欧的过程有多艰苦，科索沃国家队在进入欧足联的比赛体系后就有多努力。去年9月，欧足联改革，将以往鸡肋的国家队之间的友谊赛改成了一项类似联赛的比赛，将欧足联下属的成员国分成ABCD四档，按照国家队以往的成绩和世界排名进行分档和抽签。每个级别的小组中最差的一位将被降级，分数最高的一位将去参加欧国联的决赛，最后角逐出冠军。首届比赛于2018年的9月正式开打。A轮中的德国、波兰、克罗地亚、冰岛都因为成绩不好，在第二届的欧国联比赛中将去踢B级联赛。而首次参加如此重要赛事的科索沃就分在了D档，同组的对手有阿塞拜疆、马其他、法罗群岛。从纸面上看，大家的水平都差不多，毕竟远离欧洲足球的核心，他们的比赛被很多人成为了鸡肋。但是让所有人都有些意外的是，科索沃却在小组中打得干净漂亮，6场比赛里，他们4胜2平0负，积分14分，一小组第一的身份出线。更让人尊重的是6场比赛里，他们总计打进了15球，丢球数只有2个，且每场比赛都有进球。而从上周开始的2020年欧洲杯的预选赛中，和保加利亚等国分在同一个小组里的科索沃又再次以1：1战平了保加利亚，算上这场比赛，他们已经在国家队的各项比赛里完成了12场不败的光辉战绩，超越传统足球强国，成欧足联50多个成员国里的第一。从地理位置上看，科索沃的足球风格和前南足球风格一脉相承。如今从前南独立出来的他们继承了前南足球的热血与狠劲。在他们的球员中，最让中国观众熟悉的则是曾经效力于中超国安俱乐部的费祖拉乌。因为先前不被承认，所以踢的比赛有限，很多人对这支国家队了解的特别少。虽然这支科索沃足球还在发展中，但是很多知名球星均有科索沃的关系，比如如今为比利时效力的一代金童贾鲁扎伊，现在效力瑞士国家队，有着瑞士梅西之称的沙奇里，以及阿尔及利亚的扎卡等。如今，发展壮大中的科索沃足球正在以他们的实力惊艳世界。如果能保持这样的势头，那么在2020年的欧洲杯决赛圈里，或许我们也能看到这支球队的身影。2016年法国欧洲杯，只有33万人的冰岛国家队横空出世，他们一路逼平了C罗领导的葡萄牙，干掉了鲁尼领衔的英格兰，虽然在四分之一的决赛里，遗憾地输给了阵容更加齐整的法国，但冰岛球队表现出来的冰岛神话成为了那个夏天最记忆深刻的奇迹。而在去年的俄罗斯的决赛圈里，首场比赛，他们也同样逼平了梅西领衔的阿根廷队，虽然最后没有能从小组赛里杀出，但毫无疑问，他们的强势让人看到了黑马未来的希望。而能够去到俄罗斯的现场，冰岛在预选赛中战胜的最后一个对手正是科索沃。如今，冰岛足球已经完成了逆袭，前后和世界各大国的球队碰撞过后，他们再也不是对手眼里的鱼腩球队了。从足球小国到足球强国，冰岛足球的神话会不会出现在而科索沃国家队身上呢？从目前的状态来看，真的很有可能！", "label": 5}
{"content": "世体：库鸟马尔科姆可能成为巴萨与曼联谈拉什福德的筹码据称曼联一直在关注库蒂尼奥，曼联已经联系了库蒂尼奥的经纪人，如果库蒂尼奥想离开巴萨，经纪人会通知曼联。如果库蒂尼奥不进入交易，马尔科姆会成为其中一部分。他在巴尔韦德手下不得重用，但他的风格会适合曼联。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "半场攻防!战马耳他西班牙控球率高达83.5%，创队史纪录另外，本场比赛西班牙全队总传球数为949次，其中成功传球874次，失误传球75次。传球次数最多的球员是拉莫斯（133次），随后是罗德里（130次）、罗贝托（114次）、卡纳莱斯（102次）以及埃尔莫索（101次），共5名球员传球数过百。而在传球失误次数方面，排在前三位的分别是罗德里（13次）、拉莫斯（11次）和阿森西奥（9次）。", "label": 5}
{"content": "当年被质疑声淹没的龙王，直到这一刻才成为大家所认可的真巨头！当年的迈阿密三巨头可以说代表着一代人的青春岁月，除了詹姆斯韦德这一对双星闪耀，波什也在幕后默默奉献着他最好的年华。波什标志性的怒吼今天的退役仪式詹姆斯因为有比赛并没有到场，帕特莱利和韦德分别为波什献上令人泪目的致辞，而波什更是戴上了热火当年夺冠的两枚总冠军戒指，其中仿佛闪烁着当年迈阿密的荣誉岁月。或许谁也不会想到，波什会成为三巨头中第一个被热火退役球衣的球星，波什的眼泪充满了太多的含义。当年在詹姆斯和韦德阴影下为了热火能获得总冠军的最高荣誉而忍辱负重的日子，直到今天才收获了最大的认可。三巨头组建的意气风发当年的龙王波什是什么档次的存在？或许也就相当于现在的安东尼戴维斯吧。03年白金一一代的天才们初入联盟就掀起来一波浪花，但是相比詹姆斯、安东尼等人，身为佐治亚理工学霸的波什依然好像是不太起眼的那个。06年波什跟随03一代的球星们一起入选了梦七队，彼时他被当做是邓肯和加内特之后最有希望扛起大前锋旗帜的明日之星。而这个期望一年之后就变成了现实，波什带领猛龙队取得了47胜35负的东部第三战绩重回季后赛舞台，同时自己砍下22分10.2篮板的优异数据。但是年轻的龙王却因为缺乏经验和帮手被基德和卡特率领的篮网无情以下克上，2-4结束了自己的季后赛处子秀。猛龙时期的波什面对失意当人们感觉波什要带领猛龙队崛起的时候，猛龙却像这两年的新奥尔良鹈鹕队一样，硬是提不起一股劲头，每每后程乏力，在波什个人最巅峰的岁月里，猛龙不进则退，甚至打的一年不如一年。心灰意冷的龙王早合同年决定加入热火联手韦德，而就在迈阿密初现希望的时刻，詹姆斯也带着自己的决定1.0驾临热火队，组成了名噪一时的三巨头。波什当时的想法肯定相当恐慌，因为有了詹姆斯和韦德两大巨星，他的定位必然会受到史无前例的影响，如何改变自己的打法成了当时最大的问题。果然波什的数据由24+11的超级大前锋跌落到了18+8的一般水准，为了适应詹姆斯的打法，波什不得不一次次调整自己的的球场位置。而11年总决赛之后，热火彻底变成了以詹姆斯一人为体系的球队，韦德成为一个无球的切入手，波什自然也渐渐变成了一个空间型四号位。这期间，波什承受着巨大的压力，在自己数据下滑到16+7的档口，人们都把他称作伪巨头，是詹皇和闪电侠身边的累赘。即便12年打败雷霆夺冠了，波什依然没有非常没有存在感，这个冠军是属于詹姆斯的救赎，是属于韦德再次带给热火的荣誉，而不是属于龙王的飞跃。被质疑的真巨头波什在热火已经慢慢褪去了自己身上的巨星光环，现在的他只是一个勉强可以称为巨头的热火三号的分手，或者是一个高级角色球员。伪巨头、波一板都是那几年球迷给波什的外号，身为2.11米的内线，波什的篮板已经跌到每场4-6个的不及格水平，但一切在13年总决赛第六场最后5秒的那一刻改变了，当时热火92-95落后，詹姆斯孤注一掷的三分球没进，当大家都已经默认热火即将失去总冠军，波什鬼使神差抢到了前场篮板，并顺手传给了底线的雷阿伦，阿伦一击命中，为热火延续了活下来的希望。那一刻波什为自己感到自豪，他的怒吼给了自己无限的鼓励和自信心，即便当时并没有多少人注意到他那个篮板的重要性，都把绝地求生的功劳给了投中绝杀的雷阿伦。13年总决赛是属于波什的救赎那一年的总冠军波什是有自我存在感的，虽然他场均仅得11.9分+8.9篮板+2.1助攻1.9抢断和1.6盖帽，投篮命中率46.2%，可是因为那价值连城的篮板，波什的价值在之后依然被人们肯定了。热火的生涯代表着波什另一种境界，磨平了自己曾经锋利的獠牙，从一只狂暴的霸王龙变成了食草的剑龙，却用一种无坚不摧的方式帮助团队取得了更加光辉的成就。没有三连冠的热火分崩离析14年热火被马刺吊打的痛苦也是迈阿密三巨头永远的创伤，加上詹姆斯和莱利的关系恶化导致他重新回到了自己的家乡克利夫兰。这一招显然让热火始料未及，而他们当时能做的就是赶快留下剩余的球星，同时没有顾忌韦德就毫不犹豫给波什开出了5年1.1的顶薪合同。与其说是不得已，不如说这是热火对于波什4年自我牺牲的奖励和回馈，在对于韦德冷漠无情的同时，却给了波什最慷慨的待遇。波什也没有让热火失望，失去詹姆斯的第一年球队遭受了巨大的阵痛，但是依靠波什重返巅峰的场均21.1分依然战斗到了最后一刻才宣告无缘季后赛。依然坚守在迈阿密的龙王波什对于热火的贡献不言而喻，在合同期的第三年，波什被查出了患有血栓，如果继续打球很可能连命都保不住了。热爱篮球的波什却一直没有放弃上场比赛的希望，直到医生明确告诉他继续剧烈运动的后果，波什才在球迷不经意之间悄悄退役。虽然在迈阿密仅仅只有6年左右时光，低调且从来不抱怨的波什给了热火球迷非常多美好的回忆，当时的质疑声在今天终于全部化为了尘土，剩下的只有大家对于波什的感谢和祝福。热火的低谷和巅峰，都烙印着龙王的印记，这一刻，波什就是所有球迷心中的英雄，只有坚持与守候，才能体会到篮球比赛中充满人性的温馨一面。1号球衣永远将悬挂在美航球馆或许这就是人生吧！多年后人们依然会记得迈阿密三巨头，但美航球馆上空的1号球衣却提醒着我们其中有一个叫波什的真巨头！", "label": 5}
{"content": "申花这一决定赢得外界叫好！球迷：这才是中超豪门应有的风范此次，国奥队出战东京奥运会亚洲区预赛第一阶段小组赛，申花贡献了三名球员随国奥队出征。这三位球员分别是刘若钒、蒋圣龙、朱辰杰。值得一提的是这三位申花小将，都是被希丁克破格提拔到国奥队。刘若钒一直是希丁克非常器重的国奥进攻利器，只可惜临近正赛开打前，刘若钒因伤无奈退出。蒋圣龙和朱辰杰则是以主力中卫的身份，代表国奥队出战了小组三场比赛。蒋圣龙和朱辰杰都是从小在一起搭档踢中卫，所以两人的配合非常默契和熟练。蒋圣龙和朱辰杰在中超和国奥的异军突起，也是让申花有了让外界羡慕的国脚级中卫新组合。他们通过国奥大赛洗礼，未来在申花的表现，更加让球迷和外界期待。不出意外，朱辰杰和蒋圣龙的中卫组合，能成为球队未来五年值得信赖和重用的主力中卫组合。申花为了表彰蒋圣龙、朱辰杰、刘若钒为国奥队出线做出的贡献，特意第一时间给予了他们现金奖励。蒋圣龙和朱辰杰两位国奥主力中卫，被申花俱乐部奖励了三十万。因伤缺阵的刘若钒，申花也没有忘记他在国奥集训中的付出。申花给了刘若钒15万的现金奖励。申花重奖为国奥队出线做出贡献的三位球员，也是赢得了很多球迷和媒体点赞。球迷和媒体都觉得，申花这个行为可以更好的鼓励球员为国出战。申花重奖国奥三将，尤其是没有忘记因伤缺阵的刘若钒，这也体现了申花俱乐部的博爱和人性化。希望，未来这三位申花小将，可以在中超和国奥比赛中，继续给球迷带来精彩表现。", "label": 5}
{"content": "最强175？首秀惊艳的费尔德会改变未来联盟引进外援的潮流与专于得分的亚当斯不同，费尔德在比赛中更多地参与到了球队组织进攻上，强调分享球和团队作战。在他的疏导下，新疆全队送出21次助攻，每每得到空位出手机会，投篮命中率和三分命中率分别达到60%和53%。近几年CBA外援都是以得分单干型为主，很少有费尔德这样以组织为先的。那么“CBA最强175”的出色表现，会不会改变联盟未来引进外援的潮流呢？", "label": 5}
{"content": "利物浦转会传闻四起——莫雷诺准备加盟巴塞罗那最近与红军有关的故事的主题已经流传了一段时间，但是许多球迷可能仍然对它的发生感到惊讶。谁?阿尔贝托 莫雷诺！梅尔伍德的“小丑”，自从他2014年从家乡城市俱乐部塞维利亚加盟利物浦以来，他的“厚颜无耻”的笑容一直是利物浦队友们的精神支柱。去哪里?几个月来，关于这位左后卫的流言蜚语一直不绝于耳——他目前与红军的合同将在赛季末到期——他可能会回到西甲。然而,加泰罗尼亚语报纸体育现在声称,莫雷诺将与巴萨签下一份为期两年的合同,形成当前三大目标之一,随着阿贾克斯中后卫Matthijs de Ligt签约——据报道,法兰克福前锋卢卡约维奇也将来到诺坎普。为什么?莫雷诺加入一家长期以来一直被视为全球足球食物链顶端的俱乐部，乍一看似乎有些牵强，但实际上有几个因素可能会让他成为一名常客。莫雷诺在利物浦的职业生涯似乎即将结束。他从来没有真正达到人们对他的期望，他的遗产仍然被他在欧罗巴联赛决赛对阵前雇主的那个艰难夜晚的记忆所萦绕。自从安迪·罗伯逊在上个赛季中期闯入尤尔根·克洛普的球队以来，他的前任——当然在上个赛季的大部分时间里都是詹姆斯·米尔纳的副手——就显得多余了。虽然莫雷诺似乎不太可能成为加泰罗尼亚巨人队的首选，但他的转会将为他提供一个机会，带着他的家人回到他的祖国西班牙。他将为阿尔巴提供经验丰富的替补，同时填补20岁的库库雷拉的空缺，库库雷拉目前被租借到艾巴继续他的发展。此外，尽管人们对莫雷诺比赛中的防守元素仍心存疑虑，但在为巴塞罗那的边后卫效力时，他们实际上往往把大部分时间都花在前锋身上。欢迎点击关注呦！！！更多@利物浦资讯等你呦！！", "label": 5}
{"content": "埃梅里：迪拜训练营助我们保持状态 球队信心和体能都很好相关阅读：热身赛-阿森纳3-2逆转阿联酋豪门 厄齐尔脚后跟助攻拉卡破门我的目的是为了让球员们找到自己的比赛节奏，并且强化我们近些日子所练的东西，我认为我们做到了这些。对于我们来说，首先我们来到这里训练要感谢赞助商支持。这里的天气和英国不太一样，气温更加舒适，我们在这里训练得很好，训练设施很不错。我们在这里发现了许多不一样的东西，还提了一场很棒的比赛。在迪拜我们有很多的支持者，此外还有一些从英国赶来的球迷，这是非常积极的。我们的第一个目标是为下场对阵纽卡斯尔的比赛做准备，此外也是为了备战今后的英超联赛以及欧联杯，这些比赛对球队十分关键。每名球员都很重要。一些球员去了国家队，还有一些球员来到这里，我们两周没有比赛，靠训练和热身赛来保持状态是很重要的。每一个球员都不一样，但他们每个人都有着很重大是责任，大家都表现得非常不错。前四是我们的目标，但我们知道我们必须要等待，我们需要一些耐心。现在我们还剩下8场比赛，我们要像在面对曼联的比赛那样踢出自己的特点，我们知道这将会非常困难，不过目前球队都做得很好。最近的比赛给了球队很大的信心，每一场比赛都是我们下一个目标，我们要一场一场来。下一场比赛我们将主场迎战纽卡，要力争拿下3分。然后我们还有第二个进军欧冠的办法，就是通过欧联。我们可以在争取一个奖杯的同时获得欧冠资格。现在球队的信心和体能都储备得非常好。我们正一步一步地变得越来越好，球员们对训练适应得很好，我们一直保持自信。球员们体现出了要在本赛季做出成绩的决心。这个休赛期对下个月的比赛十分关键，我们将集中全部精力打好最后一个月的比赛。", "label": 5}
{"content": "干坏事又有新花样，坏小子贝拉米因酒驾超速被捕2019年3月9日，这位前卡迪夫城、曼城和利物浦球员驾驶着一辆黑色奔驰车，在卡迪夫A48东部大道超越有标志的警车，前往兰达夫。贝拉米的律师西恩·布莱恩说，贝拉米白天一直在喝酒，晚上开车时以失去意识。贝拉米在搭车返回位于老圣梅伦斯的德鲁斯顿路的家后，除了吃就是睡。那天晚上晚些时候，贝拉米接到了他的伴侣打来的一个诉苦电话。贝拉米的律师说，因为他吃过、睡过，所以他相信自己不会受（酒精）影响，决定开车。布莱恩女士说：“他现在意识到这是一个错误的判断，他对自己导致这一事件的行为深感羞愧和懊悔。”他经过的警车当时的车速约为每小时40英里。贝拉米进行了呼气测试，发现每100毫升的空气中含有67微克酒精。威尔士和英格兰的法定上限是每100毫升呼吸含35微克酒精。他被逮捕并被带到警察局。一名地区法官判处贝拉米650英镑的罚款，并取消了他18个月的驾驶资格。如果他在2020年3月25日前完成速度意识课程，禁令将会缩短。这不是贝拉米第一次被取消驾驶资格。2013年，他曾被禁止驾驶六个月。这位前利物浦、纽卡斯尔联队和曼城球星当时在开往利物浦的M62公路上超速行驶。当时贝拉米开着一辆奥迪Q7，时速64英里，而限速是50英里。他被取消了六个月的驾驶资格，并被责令支付900英镑的罚款和400英镑的附加费用。2011年2月，在卡迪夫市中心发生骚乱后，他还因普通袭击受到警告。贝拉米在他的家乡卡迪夫城结束了他辉煌的职业生涯，在2012年至2014年间出场55次，攻入6球，带领球队在2013年升级到英超。但他目前也因在卡迪夫担任青年教练期间涉嫌欺凌而面临调查。", "label": 5}
{"content": "皇马需要变！变！变！齐达内盯上马内，两翼齐飞有望重现伯纳乌在2018年欧洲冠军联赛决赛中红军利物浦对阵皇家马德里的比赛中，马内的效率，当时可是让法国人齐达内一直铭记于心，塞内加尔的灵活和速度对于齐达内的战术非常急需。西班牙媒体马卡报已经有一手消息表明，法国人会在夏天追逐这位塞内加尔前锋。马内目前正在安菲尔德度过他最好的一段时期，在冠军联赛中击败拜仁慕尼黑队，为利物浦打进了一个重要的进球。利物浦主教练克洛普最初发现很难使用马内，他宁愿在第一个赛季中选择他在一个合适的位置，但他现在很放心把利物浦的左翼交给塞内加尔人，他在左翼很有创造力。马内可以通过令人难以置信的速度改变比赛，他的速度令防守他的球员感到沮丧，他的带球狂奔让很多后卫望尘莫及。这些属性长期以来一直出现在马恩的比赛中，甚至回到他与南安普顿的时间，但它能够影响最高级别的比赛。本赛季塞内加尔人，在联赛中29场比赛贡献了17个进球，以面前马内的状态本赛季联赛结束达到20+应该没有任何问题。在射手榜上仅次于阿奎罗和凯恩，如果去掉点球数，马内当之无愧的是射手王。17个进球不含水分，不过在助攻方面这位塞内加尔人还有待提高，毕竟如C罗梅西这样顶级的球员，进球之余助攻方面也不含糊。在皇马齐达内对老乡卡里姆本泽马的信心是坚定不移的，没法子谁让都是法国人。而马内被视为一名能成为前里昂射手的完美搭档的球员。在利物浦菲尔米诺的策应能力不如法国人本泽马，如果马内来了相信这对前场组合一定能大杀四方。从数据来看，塞内加尔人在没有失去自己的进球能力的情况下为队友创造了空间，而利物浦在2018/19赛季的统计数据显示，边锋参加了利物浦的俱乐部本赛季30％的进球，这也是法国人看重的主要原因。马内能用速度扯开空间，为队友创造出可以进球的机会，而且塞内加尔人的加入可以让皇马的两翼齐飞，本泽马两侧是马内和维尼修斯，这可能是一个令人难以置信的激动人心的前景，两位都是以速度灵活的球员，也许可以重塑两亿齐飞的情景。马内和维尼休斯能不能达到C罗贝尔那时候的效果，无法预料，毕竟要等到马内来到伯纳乌才行。不过两者合作以及和当初的特点比较，其实还是可以期望的。毕竟速度上两位和前辈相差不多，皇家马德里的环境从来没有改变，唯一变数的只是维尼休斯和马内能不能如期成长。---The End---当初马内在奥甲的萨尔茨堡红牛时，估计很少有人会相信这位塞内加尔球员有朝一日会被豪门皇家马德里盯上。六年过去了，如今马内可以说是劝君更尽一杯酒，天下何人不识君，这个古诗来形容不为过。不过利物浦出品去皇马的例子不是很好，如欧文。倒是去巴萨的例子比较好，虽然皇马有很多好的条件，但人情味这块一直没有，去皇马就要有被随时被抛弃的可能，这就看马内如何选择了！小编在这里欢迎大家多评论多留言，有兴趣也希望能关注我！", "label": 5}
{"content": "只用6分钟，NBA领头羊大逆转火箭16分，哈登遭误判激烈咆哮裁判当时火箭队在场上连续出现失误，哈登和戈登送出了多达八个失误，并且火箭队在后场频繁被对手断球打反击。雄鹿则抓住了机会，洛佩斯，康诺顿和伊利亚索瓦等人纷纷用三分球炮轰火箭，成功完成了反超。火箭队最多领先优势多达11分，但是被雄鹿队反超回五分，也就是说在六分钟的时间里，雄鹿队完成了多达16分的大逆转，最终上半场比赛的比分定格在53:58，雄鹿队依然保持五分的领先优势。半场比赛打下来，哈登12投5中，但是三分球是2投0中，拿到10分2个篮板5次助攻。哈登今天表现还是不错的，但是在外线还能受到了对手的重点照顾，没有给他很好的投篮得分机会，并且哈登上篮时，裁判今天的哨吹的也比较软，轻易不吹犯规，导致哈登不仅没能造成对手的犯规，反而被对手造了两次犯规，从慢镜头回放来看，第二次犯规是明显的误判，哈登对此非常不满，当场咆哮了裁判。保罗则成了半场表现出色的人，他投进了3记三分球，为火箭队砍下了14分3板，很显然，今天火箭队的球员会重点照顾字母歌，而雄鹿的球员当然也会为了他们的兄弟出头，重点去照顾哈登不让哈登有蝉联mvp的机会，所以今天这场比赛是针尖对麦芒，反而会让保罗和洛佩斯这样的二当家得到更多的出手机会。不过可惜的是，火箭队今天的三当家戈登不太在状态，个鞥今天是带伤出战，他的脚踝有一定程度的扭伤，本来是有50%的可能性无法出场的，结果带伤出战的戈登，上半场三分球4投0中一分没得，而且还送出了多达三次的失误，半场结束前的失误险些让火箭队继续丢分。火箭队第一主力替补豪斯今天发挥出色，他上半场13分钟已经命中了4个三分球，总冠军球员香波特也命中了6分抢下3个篮板，打出了加盟火箭队以来表现最好的一场比赛。在被对手重点限制三分球的情况下，火箭队上半场仍然是23投10中，命中了多达10个三分球。这其中豪斯和保罗的火爆手感居功至伟，他们两个人就投进了7个三分。火箭队上半场想要反败为胜，还是需要在三分球的精准度以及快攻的成功率上下功夫，今天对手重点就照顾火箭的外线，并且限制火箭队的快攻速度，前场就开始疯狂的逼抢，让火箭队不能够成功提速。", "label": 5}
{"content": "【数据酷】伦纳德猛龙生涯第二次单场送出至少6抢断，队史第7位球长社圈3月27日讯 在今日结束的NBA常规赛中，猛龙主场112-103战胜公牛。本场比赛，猛龙球员科怀-伦纳德送出6次抢断，这是他猛龙生涯中第二次单场得到至少6次抢断。据Basketball-Reference统计，伦纳德成为猛龙队史第7位在至少两场比赛中送出至少6次抢断的球员。此前6位分别是：道格-克里斯蒂（11次）、文斯-卡特（2次）、德玛尔-德罗赞（2次）、凯尔-洛瑞（2次）、阿尔文-罗伯特森（2次）、杰罗姆-威廉姆斯（2次）。此外，6次抢断也追平了伦纳德生涯的单场抢断纪录。伦纳德此役出场35分钟，18投11中得到31分6助攻6抢断。（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "14分大胜！提到哈登，字母哥这话比19分14篮板还嚣张！火箭在本赛季已经连续两场输给雄鹿，今天输掉这场关键的比赛，无论是对火箭的战绩还是哈登个人来说影响都是很大的，火箭目前跌到了西部第四的位置。而作为东部的老大哥，雄鹿今天也展现了他们恐怖的实力跟球队深厚的阵容。而火箭这边当哈登不准或者被对手限制住的时候，就很难赢下比赛。今天输掉14分，对于火箭来说是个不小的打击，哈登他全场26投仅9中，三分更是9中1，差点挂零，得到全队最高的23分10篮板7助攻的准三双数据。而他的队友只有豪斯给力一些，其他的今天也是外线失准，保罗18投7中得到19分9篮板4助攻，今天的火箭可谓是输的很彻底。雄鹿这边字母哥得到19分14篮板的两双数据，布莱德索今天得到23分帮助球队108-94战胜火箭。两MVP的对决均已火箭输球结束，本赛季的雄鹿依然崛起。而这其中贡献很大程度是都来自于字母哥。在今天再次打赢火箭后，让他的MVP争夺多了一份胜算。而在赛后面对记者的问题提到哈登时，字母哥也是嚣张的说道：“我们已经迫不及待今天的比赛了，我们想夺冠，就得不断地胜利，今天哈登跟他的队友被我们限制得很好，就算再来一场我们也还是能够限制住他，这并没有那么难！”", "label": 5}
{"content": "卖给3年后的自己？穆帅或执教里昂，队内头牌曾是他手下弃将无独有偶，法国体育营销和市场专家杜马和前法国队主帅多梅内克都在近日谈论到了穆帅前往法甲的事情，如此看来穆里尼奥的下一站非法甲不可了？早前，大家都期待穆里尼奥能够执教皇马，但佛罗伦蒂诺最终选择了齐达内！穆里尼奥的选择其实并不多，小编就曾预测他会去到大巴黎。但如今看来，这个希望也可能破灭了，因为图赫尔似乎正在和大巴黎洽谈新的合同！倘若穆里尼奥真的前往法甲执教，那么里昂和摩纳哥的几率谁会更大呢？摩纳哥主帅是雅尔迪姆，他和穆帅的经纪人同为门德斯，门德斯应该不会“拆东墙补西墙”。另外，里昂方面虽然没有换帅的意图发出，但与大巴黎的差距不得不让他们重新审视！综合来看，穆里尼奥前往法甲，里昂应该是最好的选择。那么问题来了？穆里尼奥如若成为了里昂的主帅，那么德佩又会处于何种境地呢？曼联时期，德佩在穆里尼奥手下并没有得到机会，这也导致他被穆帅卖给了里昂！离开时，德佩曾告知穆帅，他会成为世界顶级球员。现在，德佩证明了自己的能力，上赛季联赛19球13助攻的成绩十分出彩！本赛季至今，德佩在联赛攻入6球并有8次助攻，德佩大有成为里昂头牌的趋势！这一幕不得不让人想起马塔！切尔西时期，穆帅将马塔卖给了曼联。两年之后，穆里尼奥成为了曼联主帅，马塔继而成为了穆帅的得力干将！如今，穆里尼奥又想玩这套？将德佩卖给3年后的自己？这是不是有点太过神奇了。“穆三年”的魔咒依旧没有打破，穆里尼奥又给大家带来了另一个神奇故事！期待之余多少还是有点遗憾，毕竟穆里尼奥不能去到传统豪门，这让球迷有些失望！穆帅的过往有着太多的故事，如今不能再入豪门，是否宣告着他的时代结束了呢？", "label": 5}
{"content": "默里：尽管我们赢了，但我们必须提升自己的表现谈到球队在下半场的表现，默里说：“这就是教练所说的稳定性的问题，我们需要在48分钟的比赛时间里都保持比赛强度，每场比赛都是如此，无论是在客场还是在主场。今天的比赛给我们敲响了警钟，尽管我们赢了，但我们必须提升自己的表现。”谈到自己的表现，默里说：“我的队友一直在场上找到我，他们告诉我要继续坚决地出手投篮，继续找到自己熟悉的位置，我就是这样做的。我总是能够感受到主场球迷的能量，我要感谢他们的支持。”谈到接下来的客场背靠背，默里说：“我们就是要做好准备，无论是身体上还是精神上，我们会努力在客场赢球。”本场比赛，默里出场38分钟，19投12中，得到33分3篮板5助攻。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "【访谈】霍福德：我们做的还不够，对球队的专注度满意球长社圈3月27日讯 凯尔特人今日客场以116-106战胜骑士，赛后凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯和前锋艾尔-霍福德接受了采访。谈及比赛，史蒂文斯说道：“整场比赛他们做到的就是，每当我们看起来要扩大比分优势时，他们都能给予回应。我们需要做出更棒的工作，不让这种情况再次发生。”谈到这场胜利，霍福德说道：“我们回应了他们打出的每一个小高潮，这样的感觉很好。赢球很棒。显而易见的是，我们还不够完美，不过我对球队的专注度很满意。”霍福德本场比赛出场27分钟，10投7中得到19分8篮板5助攻。凯尔特人目前以44胜35负排在东部第5位。（编辑：Rudy）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "黄蜂主帅：沃克与队内年轻球员关系很好，为他们感到骄傲“我们的球员们在第四节和加时也没有露出疲惫，他们一直在战斗。我们的年轻人和我们的老将们一起在奋力比赛，这是很棒的团队合力。我不能不为他们感到骄傲。”“德维恩-培根今天在攻防两端都表现得很好，我能从他身上看到他的自信。他可以冲击篮筐，可以投三分球，也可以在防守端与德马尔-德罗赞或者鲁迪-盖伊对位。我非常喜欢他的精气神，他的自信心正渗透在他的比赛中。”“肯巴-沃克今晚给予他年轻的队友们充分的信任。培根命中的那个大号三分球就是沃克鼓励他去投的。沃克赢球的意愿和他对这支球队的信心很大地激励了我们。”“沃克很喜欢球队里这些年轻人，他很享受和他们在一起的时间。他们在球场外也总是呆在一起，我认为这种融洽的关系也反映在了比赛中。”本场比赛肯巴-沃克上场42分钟，得到38分9篮板11助攻；德维恩-培根上场36分钟，得到24分6篮板1助攻3抢断。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "火箭惨败暴露4大短板令德帅犯难，雄鹿防登妙招或令联盟效仿？内线护框不足：火箭内线只有一个卡佩拉，但是雄鹿这边除了字母哥还有洛佩茨，内线高度雄鹿完全占优。火箭全场是46个篮板，但是雄鹿60个，足足多了14个篮板，这真的很伤人。防守端火箭拿字母哥没办法，一旦卡佩拉被洛佩茨拉出去，内线就是塔克站篮下，这完全就是矮人和巨人的即视感。火箭内线只有等法里埃德复出，能够稍微缓解压力，说到底还是没有大个子。进攻依赖哈登：火箭现在对哈登依赖，就跟当年骑士依赖詹姆斯一样。只要有哈登在场，所有球都必须交给他。就连发边线球，队友都在找哈登，这一招被雄鹿看穿，这才有了多次后场完成直接抢断。进攻端哈登不攻，其他人根本没有进攻欲望。保罗倒是能投，但是得分不是他价值所在。其他人都依赖灯泡喂饼，哈登被锁死，火箭进攻就停滞。队友发挥不稳定：火箭队最稳定的灯泡，其他人打得好不好，完全是看天意了。今天塔克9中1，戈登是7中0，作为首发他们合伙把球队坑了。这样0分的比赛，戈登和塔克不止一次出现，他们如过不能为哈登分担进攻压力，那么火箭赢球很难。只能说球员和巨星差距就在这，戈登和塔克确实好，但是稳定性是硬伤。战术单一：战术是否多变主要看教练，很显然德帅不算战术能手。他的魔球理论是双刃剑，准了可以击垮所有人，铁了自己是稳输无疑。今天火箭三分那么不准，结果还是出手2次，我们没有看到德帅战术变化。全队没有空切篮下配合，也没有突破造杀伤，有的就是无止境的三分。火箭进攻基本就是灯泡持球，然后队友站空位准备接球投篮。这样战术季后赛根本不好使，切断灯泡跟队友联系，火箭基本就输了。今天火箭输球还有一点很关键，雄鹿对哈登限制太成功，这可以说是教科书一般，很可能被全联盟效仿。今天雄鹿防哈登策略明确，派一人贴防哈登，他如果后撤步就防他左手，坚决不给身体接触。哈登如果突内线，后面必须跟一人，然后内线站队友举手干扰，也不给身体对抗。这招把哈登防了没了脾气，全场罚球只有5次，帽也没少挨。全场哈登26投中9，雄鹿算是把哈登给锁死了。这一招又不用陪犯规，只能让哈登强投或者传球，雄鹿战术太成功。未来联盟说不定都这样防哈登，他的日子会很难受。火箭暴露的这4大软肋，想要彻底解决很难。我们只能祈祷哈登场场超神，然后队友把空位球给投进，这样季后赛还有得看。若不然就火箭今天这状态，打季后赛也是一轮游。", "label": 5}
{"content": "就是要赢，这次鲁能态度明确，国脚+新援将合练，王永珀再度反戈鲁能在间歇期放假6天时间，全队19日重新集中训练，外援方面，吉尔和格德斯最早归队，费莱尼和佩莱在21日参加球队的合练。在23日的热身赛里，鲁能1比0击败永昌，佩莱打进全场唯一进球。间歇期，鲁能的三位国脚参加中国杯的比赛，蒿俊闵和刘洋在两场比赛都出场，王大雷并未出场。26日，三位国脚归队，但没有参加合练。正常情况下，27日三位国脚会参加球队的合练，为接下来的双线作战做准备。此外，已经结束国奥比赛任务的新援黄聪也有望在近期归队参加合练，黄聪加盟鲁能后还没和球队合练，一直在国奥进行集训热身。U23亚锦赛预选赛的比赛，黄聪在对阵菲律宾的比赛中首发出场，比赛中为国奥打进第三球。回归鲁能后，黄聪如果磨合到位的话，有望在接下来的比赛里迎来自己的鲁能首秀，他是U23球员的一个选择。按照赛程安排，3月31日，鲁能客场挑战天津天海，这是鲁能 本赛季第一个中超客场比赛。赛前鲁能提前发布海报，主题是山逾海，表达的目标很明确。海报上有泰山南天门和十八盘，也有海水的元素，鲁能客场作战的目标就是三分。前两轮联赛，鲁能1胜1平，天海两连败，这场比赛对两队来说都很关键。打完与天海的比赛后，鲁能4月5日客场挑战深圳，4月9日回到主场出战亚冠小组赛，对手是马来西亚柔佛，10天3场比赛的强度不小。本场比赛，王永珀将再次对阵老东家，在接受采访时，王永珀也表达了自己的看法：“之前遭遇连败，球队压力比较大，知道如果再不赢球就会在保级圈徘徊了，确实不太好受，不管对阵鲁能还是其他队，我们都需要全力争胜。”职业球员各为其主，这很正常，这场比赛的对决，王永珀肯定也会全力以赴。此外，从鲁能租借到天海的姚均晟也有望登场，不过他是否有回避条款，还要看赛前的情况。上一轮领到红牌的糜昊伦肯定无法出战。", "label": 5}
{"content": "印度羽毛球公开赛受冷遇，羽联赛事密集，选手无法承受，无奈退赛男单项目，世界排名前十的球员除石宇奇、安塞龙、斯里坎斯、苏吉亚托外，其他人均未报名参赛，但开赛前，石宇奇宣布退赛，世界排名第14位的中国香港选手伍家朗也因膝伤退赛。女单项目，世界排名前十的运动员有陈雨菲、辛杜、何冰娇、因达农、内瓦尔五人参赛，但临到开赛前，陈雨菲宣布退赛，东道主选手内瓦尔也宣布因急性肠胃炎而退赛。何冰娇2018男双项目，世界排名前十的组合仅有阿斯特鲁普/拉姆斯森出战，马来西亚组合吴蔚昇/陈蔚强也参赛，他们最新世界排名第14位。东道主组合兰基雷迪/谢提、泰国组合德差波/吉丁奴蓬、博丁·伊萨拉/玛尼蓬·琼吉特都临时退赛。女双项目，世界排名前十的组合只有两对组合出战，分别是印尼一双波莉/拉哈尤，以及泰国一双宗功攀/拉温达。赛前，兼项女双和混双的泰国选手沙西丽选择退赛，她与普缇塔搭档的女双组合随着退赛，普缇塔/沙西丽今年一月份曾获得泰国大师赛（super300）女双冠军。中国台北组合许雅晴/胡绫芳也退赛了。混双项目，世界排名前十的组合有王懿律/黄东萍、德差波/沙西丽参赛，但德差波/沙西丽开赛前便退赛了。世界高排位的印尼组合费泽尔/维迪佳佳、乔丹/美拉蒂，以及世界冠军阿玛德和他的新搭档温妮出战比赛。世界排名第14位的丹麦组合克里斯蒂安森/佩蒂森退赛了，东道主组合兰基雷迪/蓬纳帕也退赛了。2018羽联总决赛_王懿律/黄东萍世界羽联从2018年开始改为巡回赛赛制，设立Super1000、Super750、Super500等五个级别。依照新的赛制，羽联强制要求：世界排名单打前15、双打前10的球员必须参加3站Super1000比赛，5站Super750比赛，以及4站Super500比赛，不参加将面临罚款。照此计算，优秀运动员一年要参加12站巡回赛比赛，再加上年终总决赛、世锦赛、苏迪曼杯等国际大赛，一年的比赛任务在15站以上，还不算各国国内的职业联赛。这么密集的比赛，导致球员们频繁奔波、连续作战、疲惫不堪、伤病增加，也难怪球员们质疑、抱怨、抗议。因此，对于印度公开赛这样Super500的赛事，世界诸强纷纷缺席，众多名将集体退赛，便也不难理解。2019羽毛球主要赛事面对这样尴尬的局面，希望世界羽联认真倾听球员和球迷的心声，好好反思总结。全年的赛事可以减少一些，重点在于打造精品赛事；做好羽毛球运动的宣传与推广，增强比赛的影响力；提高赛事奖金，才能激励运动员多参赛，积极参赛；等等。祝愿羽毛球发展越来越好！", "label": 5}
{"content": "亚泰悍将试训候永永母队，出口转内销？下一站或是北京孙捷这名球员，或许关注中超联赛的球迷不会陌生，作为长春亚泰的主力中卫，长期活跃在中超一线，是中超中生代中比较稳定的一名中卫球员，也曾经被很多球队追求，2009年，孙捷被提升进入长春亚泰一线队，但在该赛季未能得到出场机会。2010年夏季，亚泰时任主教练沈祥福开始对球队进行年轻化改造，孙捷也开始受到重用。而直到2014年，孙捷开始坐稳了长春亚泰的主力位置，每赛季都有20场以上的出场机会。是国内目前少有优质中后卫。根据德国转会市场网站，孙捷的所有权仍然属于长传亚泰。不过，由于挪威联赛转会窗口尚未截至，他很可能是在斯塔贝克试训，并且有望加盟该队。而鉴于中国足坛常见的转会案例，对于中国球员向外国转会，不禁需要打上一个大大的问号，孙捷究竟是追寻梦想去国外联赛闯荡，还是出口转外销？这都是引人深思。而其中更为巧合的是孙捷试训的球队是这个冬天和北京国安完成候永永这笔交易的俱乐部斯塔贝克，考虑到北京国安在挪威联赛的影响力，并且球队目前后防线问题，或许孙捷的试训斯塔贝克是为进入国安做准备，毕竟27岁的孙捷对于国安孱弱的后防线来说是一笔非常充实的补充。自长春亚泰进入中甲后，孙捷在球队中的情况就非常不容乐观，去向不明，未进入球队大名单、也未进入预备队大名单，这种种迹象都表明孙捷和长春亚泰之间的关系不如之前那么融洽，而在蒋哲、何超等多名球队离开亚泰回到中超，作为球队后防中坚的孙捷或许也萌生了重回中超的想法，而斯塔贝克或许就是孙捷重回中超的跳板。", "label": 5}
{"content": "皇马大佬踢出106年神迹却尴尬无比 弄伤英超巨星9个月被狂嘘3次西班牙排名世界第9，而马耳他则是182，是标准的欧洲鱼腩，西班牙赢球毫无悬念。此役西班牙主帅恩里克缺席，球队依旧派出强大阵容，拉莫斯，阿森西奥，莫拉塔悉数出战，新星埃尔莫索，罗德里和加亚也出现在首发。西班牙赢得很轻松，全场控球率高达84%，几乎就是压着对手一顿胖揍。第31和73分钟，莫拉塔完成梅开二度的好戏，西班牙如愿赢球。还有一个数据，可以看出双方实力的巨大差距，西班牙全场23次射门，马耳他只有2次，西班牙门将凯帕甚至不需要做出扑救。西班牙赢球是赢球了，拉莫斯也以121次赢球，追平传奇门将卡西利亚斯，并列西班牙队史获胜场数第1，创造了西班牙队106年的新纪录。不过拉莫斯依旧尴尬，当赛前广播念到拉莫斯的名字时，看台上传来铺天盖地的嘘声。这是为什么呢？原来英超在马耳他有着深厚的根基，利物浦的影响力更是不可小觑。上赛季欧冠决赛，拉莫斯导致英超巨星萨拉赫肩部重伤，这件事让马耳他球迷耿耿于怀。尽管此事过去9个月了，但拉莫斯依然收到嘘声。值得一提的是，这不是拉莫斯第一次因为萨拉赫事件被嘘，去年9月西班牙做客英格兰时，拉莫斯被温布利球迷狂嘘，而去年10月客场挑战威尔士的友谊赛，拉莫斯同样被嘘！短短9个月时间，皇马大佬被嘘3次，不可谓不尴尬。", "label": 5}
{"content": "【NBA战报】洛瑞、伦纳德同砍14分，猛龙6人上双力擒公牛球长社圈3月27日讯 NBA常规赛今天继续进行，猛龙主场对阵公牛。首节，洛瑞和格林接连命中三分，塞尔登内线得手，格林跳投命中，猛龙打出8-2开局。之后，双方你来我往，交替得分，但猛龙始终占据领先优势。该节最后1分半钟，鲍威尔三分飚中，伊巴卡2分打进。首节战罢，猛龙以26-18领先。次节，猛龙一上来就打出一波7-2小高潮，阿西迪亚科诺和马尔卡宁造犯规命中5记罚球。之后猛龙多点开花，打出一波10-4小高潮继续扩大领先优势。塞尔登连得4分，伦纳德也连拿4分回应。该节最后2分钟，伦纳德和阿奴诺比连得4分，马尔卡宁三分回应，最后时刻鲍威尔命中三分。上半场战罢，猛龙以56-41领先。第三节，双方刚开始你来我往，洛瑞连得5分，伦纳德和西亚卡姆连拿6分，猛龙继续扩大领先优势。该节末段时刻，公牛打出一波8-2反击缩小分差。随着范弗利特两罚全中，卡巴罗三分命中，三节战罢，猛龙以85-72领先。末节，刚开始双方你来我往，阿西迪亚克诺、塞尔登等人帮助球队追分，但猛龙总能及时回应。随着公牛打出一波6-0反击，但该节最后3分钟，猛龙还占据15分领先优势。之后，猛龙稳扎稳打，公牛无力回天。最终，猛龙以112-103力擒公牛。双方表现：猛龙：科怀-伦纳德14分4篮板5助攻、丹尼-格林8分、凯尔-洛瑞14分2篮板6助攻、诺曼-鲍威尔20分3篮板3助攻、帕斯卡尔-西亚卡姆13分5篮板、塞尔吉-伊巴卡16分8篮板公牛：韦恩-塞尔登20分、沙奎尔-哈里森15分5篮板5助攻、莱恩-阿西迪亚科诺13分6篮板、劳里-马尔卡宁10分9篮板、罗宾-洛佩斯10分4篮板3助攻双方首发：猛龙：科怀-伦纳德、丹尼-格林、凯尔-洛瑞、马克-加索尔、帕斯卡尔-西亚卡姆公牛：韦恩-塞尔登、沙奎尔-哈里森、莱恩-阿西迪亚科诺、劳里-马尔卡宁、罗宾-洛佩斯（编辑：黑猫警长）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "波什：人们习惯了詹姆斯的优秀，下赛季他会卷土重来记者询问波什，自己休战时看到德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯出战，有何感想？“和詹姆斯成为队友最难的一点就是每个人一直都会问我关于詹姆斯的事情。我心想：‘天呐，让我静静吧，我都不打篮球了。’人们问我关于对总决赛的想法，我心想，我才不关心呢。但是之后我又会想：‘好吧，打开电视看看吧。’”当年的热火三巨头中，波什已经退役，韦德也宣布本赛季是最后一季。记者询问波什，詹姆斯还能保持强势表现吗？波什：“他会拿出强势的表现的。他把强势表现的标准拉得太高了，导致如果他场均拿到25+8+8，人们觉得还是不够。在连续8年打入总决赛后，人们已经习惯了他的优秀。本赛季会是他15年来首次得到长时间的休赛季去休息。所以我觉得你明年可能会看到一个不一样的他。”那么对自己的生涯有何评价呢？波什说：“我做到了小部分球员才能做到的事情。这是我谦虚的一面。我连续11年入选全明星。我一般不会说这件事，但如果你不说，人们会忘记。我真的觉得自己是史上最佳之一。”(编辑：流浪的光)", "label": 5}
{"content": "西部第3-8全变！掘金险胜活塞，火箭马刺都输，西部前8排行大变脸末节，雷吉发挥出色，德拉蒙德、格里芬开始发威，活塞在比赛末段将分差缩小到5分。随着艾灵顿飙进3分，追分到2分。约基奇中投出色，帮助掘金占据4分优势。雷吉飙进3分，追分到1分。比赛时间不多，德拉蒙德采取犯规，还剩9秒时间，穆雷2次罚球都稳稳命中。格里芬三分不中，巴顿拿到篮板，比赛结束。掘金95-92险胜活塞。随着掘金在主场顺利击败活塞，掘金的战绩再次追平勇士，这也让勇士的榜首位置变得不稳。西部前8继续大变脸！火箭客场94-108输给雄鹿，排名从第3跌到第4，而开拓者躺着升到第3的位置。快船客场122-111击败森林狼后，排名从第6升到第5，爵士从第5跌到第6。马刺116-125客场输给黄蜂后，排名从第7跌到第8，被雷霆反超。今日比赛后，西部前8的球队的排名发生较大的变化，除去前2名，西部第3到第8，多达6队的排名发生变化。西部狂野，可见一斑。", "label": 5}
{"content": "新国奥战术总结：三场三变难改关键短板 未来需最强金童联手客观地说，多名核心球员因伤缺席，对荷兰老帅的球队影响很大，希丁克三场比赛不断更换战术，走非常务实的追求结果路线，最终达到了目的，算是基本完成任务。而他的战术思路上，目前还缺少多名关键位置的核心球员，有些位置好说，有些位置人才匮乏，对他接下来几个月的工作提出了严峻的考验。前两场比赛，希丁克一直使用4-3-3的首发阵型，这与他去年热身赛的策略基本一致，不过，由于核心球员缺席，他只能让胡靖航、杨立瑜这样的前锋球员去顶替刘若钒的前场组织核心作用，效果一般。首场对阵老挝，对手虽用5后卫迎战，但是中场防守并不保守，跑动积极，拼抢凶狠。希丁克的三中场位置太靠后，无法持球向前推进，而前场攻击手在禁区前弧顶一带人数太少，没有前场支点，只能靠中后场的长传发动进攻，结果，在比赛前半段进攻踢得并不顺畅，只是因为身体优势碾压对手，才获得进球机会。等到对阵菲律宾时，同样是4-3-3，希丁克的球队压上幅度非常之大，边路重点交给两个边后卫承包，中路在弧顶前通常有至少3个球员交叉跑位，加上对手的防守非常松懈，这让国奥踢出了酣畅淋漓的进攻。从两场比赛的射门对比可以明显看到，首场国足虽然占据优势，最主要的射门方式只有传中和远射，直塞配合很少，成功率也很低。第二场，由于弧顶一带人数众多，国奥球员完成了大量直塞配合，完成9次射门，还制造了多次定位球机会，并取得了多个进球。然而，第二场比赛的进攻模式看似美好，却没有持续性。即使比分领先，国足依然能有7、8名球员压上进攻，弧顶前甚至能站4、5名球员，这显然不是足球比赛的正常状态，全靠孱弱的对手成全。因此，对阵马来西亚，当对手实力更强时，国奥能踢成什么样，变得至关重要。对阵马来西亚，希丁克做出了多个人员调整，如果说张玉宁首发是正常操作，那拿下前两场的队长后腰吴伟，把4-3-3改成4-2-3-1，则是希望球队更加攻守平衡，并在中场取得人数优势。正如前文所说，国奥进攻顺畅与否，重点在于弧顶前能否站住人，本场对阵马来西亚，球队在这一点表现上尤其糟糕。就像这次进攻一样，右后卫李申圆难得地从边路压上助攻，国奥前场4个球员也都到位，但是在关键的中路位置上，竟然是空白，双后腰都没出现。胡靖航作为前腰本该让球队站得有层次一点，但由于他不是前腰出身，又要跟其他球员交叉跑动，此时依然需要后腰球员前提接应。而本场的后腰李扬和严鼎皓前两场一直首发，没有经受太多考验，也没有多少亮点，本场比赛，他们的表现都不及格。两个人都有相同的问题，不敢持球推进，缺少拿球组织的能力，即使对方前卫线没有贴身逼抢，即使有很宽裕的拿球空间，他们也只能靠回传后卫和斜传边后卫来完成出球，这导致国奥又回到了首场大脚长传的路线上。在大部分时间里，国奥队形都完全脱节，前场几个人负责进攻，后防线负责防守和向前的长传，而双后腰的存在感极低，进攻时无法前压，防守时对后防线的保护不够。类似的画面整场比赛出现太多次，导致国奥的进攻都是一锤子买卖，不管传中被解围还是射门被封堵，或者传球不顺畅，都没法形成二次进攻，没法持续打击对手，反而给对手留下多次快攻反击的机会。由于双后腰表现不好，加上国奥前场攻击手并不是最强的组合，球队本场的射门次数锐减，而且上一场踢得非常精彩的直塞配合消失不见，球队再次陷入到只能靠远射和传中解决问题的困境中。这样简单粗暴的战术，直到张玉宁和单欢欢同时在场，加上对手体能下降，国奥才踢出了一点模样。国奥对阵马来西亚的表现让人失望，不过这并不是最强阵容，未来可以提升的空间还有很大。首先，自从国少时期就是球队核心的刘若钒无法出场，直接降低了球队在前场的拿球和得分能力，导致张玉宁等球员被过度包夹，无法正常发挥。刘若钒一旦复出，对前场流畅性的提升，会有很大贡献。其次，2018年中国金童奖的3位候选人都因伤缺席，这也对国奥进攻影响巨大。陈彬彬的边路突击、黄紫昌的前插和射门能力，都要比目前首发的林良铭、杨立瑜等人更强，如果他俩跟张玉宁、刘若钒一起首发，这种梦幻组合的搭配，肯定能提供更强的个人能力，如果人人都能持球推进，都能克服对手的包夹伤害，那前场四人组的威力肯定很大。而门将陈威这两年的表现都堪称噩梦，本场更是多次低级失误，郭全博能够提升门将的安全度和稳定性。问题是，他们因伤缺阵多时，什么时候才能康复，状态需要多长时间提升，现在的他们在同龄人中是否还具备超强的优势？这些疑问只有等他们重返赛场时，才能给出答案。此外，希丁克本次比赛也有一些其他尝试，但是没作为主要手段，比如张玉宁和单欢欢的双中锋组合，连续在替补状况下使用，收获了一定的积极效果。毫无疑问，张玉宁在目前国奥队内，对阵对手还是有比较强的自信，也有很大的能力优势，他既能充当战术支点，即使在禁区内被多人包夹，也能护球传球甚至射门，同时，他也能回撤接应、拉边传中，他的存在，让国奥中前场变得相对灵活。搭配单欢欢只是一种模板，把单欢欢改成刘若钒或者黄紫昌，会有更多不同的战术组合，未来值得期待。", "label": 5}
{"content": "金州大胃王！库里独端4盒食物登机领衔全队照片中球员们或多或少都端着盒装食物，其中库里一人独端4盒领衔全队，比第二名多出2盒。以下是根据官方照片得出的不完全统计：4盒：库里3盒：无2盒：汤普森、杜兰特、杰雷布科、乔丹-贝尔1盒：库克、利文斯顿0盒：考辛斯（晴子）", "label": 5}
{"content": "22分7助，尽力了！还差11个盖帽，生涯最后一年，韦德放弃了太多北京时间3月27号上午结束的比赛，热火主场遭遇魔术17分大逆转，最终99-104输给了魔术，在战绩上被魔术追平，第八名岌岌可危！但对于韦德来说，这样一场比赛，却有不同的意义，韦德生涯最后一年，为了自己的青春、为了自己生涯的圆满，放弃了太多太多！尤其是当在中场休息时，波什球衣退役仪式上韦德自己讲的那段话，仿佛把人拉回到7年前属于热火的时代，但是，波什球衣退役，韦德即将退役，一切犹如过眼云烟。韦德今天出场29分钟，17中7，贡献了22分+7助攻+7篮板+3抢断，但是没有盖帽！而除了韦德之外，热火只有维特斯和理查德森算得上稳定的得分点，这和魔术六人上双多点爆发无法相比！三节过后，魔术完成了从落后到反超的好戏，第四节一上来，韦德回来了，突破、三分、造犯规，连拿10分！韦德能够做到给队友补漏，但队友不能自己给自己挖坑：内线不协防，被武切维奇打穿，外线还跟不上人，这怎么办？没办法，输球吧！韦德尽力了，但是，还是那句话，莱利自认为是建队基石的这群队友，太低迷太低迷！本场比赛后，热火和魔术战绩都是36胜38负，后面还紧跟着一个4连胜的黄蜂，热火想顺利确保进入季后赛，难！剩下8场比赛，韦德想在常规赛盖帽总数超越乔丹，更难！目前韦德常规赛盖帽数为882个，乔丹为893个，差距11个盖帽，还需要老韦德用他满是伤痕的双腿起跳多少次才能完成对乔丹老爷子的超越啊！当然，这一切的一切，都是韦德自找的！必须批评一下韦德，去年夏天，热火莱利喊话韦德，回来吧，热火需要你，但是薪资空间不够，只能拿底薪！韦德回来了，签了239万一年，他不缺钱，他只是希望生涯圆满一些！这一年，带领8位年薪过千万的队友，当爹又当妈，无数次第四节挺身而出，如果没有韦德，热火可能早早确定无缘季后赛，对，都是韦德自己选择的路！季后赛、盖帽总数，犹如韦德身前的两座大山，虽然在前天接受采访时，韦德自己也承认，自己可以多打2年，但是没必要！确实，今年已经足够精彩，37岁的韦德已经放弃了太多太多只为了完成自己圆满的职业生涯！240万底薪是他承受的最低线，希望以后韦德在回忆自己生涯最后一年的时候，是开心的！未来，人们只会记得热火的标志功勋：德怀恩·韦德！", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】冰火两重天！掘金下半场仅得29分，创下赛季新低球长社圈3月27日讯 掘金在今天以95-92险胜活塞，掘金曾在上半场一度以66-39大比分领先活塞，下半场突然哑火，下半场掘金仅得29分，而活塞砍下53分。本场比赛掘金下半场的29分，以及末节的14分均为球队本赛季新低，此前球队的下半场最低得分为40分，末节最低得分为17分，他们在北京时间2018年11月8日对阵灰熊的比赛中下半场得到了40分，其中第四节得到了17分。（编辑：闪电侠の迷弟）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "日本留洋3人打出超完美10秒!1米64天王世界级一击这次进攻，始于一次中场抢断。染了一头金发的安堂律中场中路纵向带球突破，他目前效力于荷甲格罗宁根。在去年科帕奖候选名单中，他是唯一的亚洲球员。安堂律将球塞给了南野拓实，后者效力于奥地利球队萨尔茨堡。南野拓实继续直传，皮球来到了禁区左侧的中岛翔哉面前。中岛翔哉左脚一扣，右脚一趟，然后右脚来了个大力推射，皮球贴地滚入了球网中。24岁的中岛翔哉成名于东京FC，他在去年夏天加盟了葡超波尔蒂芒斯。在亚洲杯后，中岛翔哉以3500万欧元的高价转投卡塔尔球队多哈杜海勒。多哈杜海勒和巴黎圣日耳曼有着同样的幕后老板，媒体普遍认为这笔交易，是为中岛翔哉今夏加盟大巴黎做铺垫。多哈杜海勒有可能以低转会费将中岛翔哉送到大巴黎，这种幕后财团左手倒右手式的运作方式，可以帮助巴黎尽可能避免触犯欧足联的财政公平法案。", "label": 5}
{"content": "总裁受伤引关注，检查结果令人庆幸，意大利媒体发文期待C罗回归网络图比赛中，C罗在一次追赶皮球的过程中，突然放慢了速度，并走出边线示意换人，疑似是拉伤了自己的大腿肌肉，而且在下场之后，队医为他治疗时还露出了痛苦的表情，让很多人都意识到他的伤情不容乐观。这让葡萄牙和尤文图斯球迷的心一下子揪了起来，要知道C罗对于这两支球队来说，就如同“救世主”般的存在，特别是尤文图斯，如果没有C罗的帽子戏法，老妇人根本不可能取得惊天逆转，从欧冠中晋级。网络图在西蒙尼率领下的马竞，只要是首回合获胜，还从来没有被翻盘过，而尤文图斯也从没有在落后2球的情况下逆转晋级。同时这也是自欧冠改制以来，第4次出现主场已经2-0领先的情况下惨遭淘汰，而这所有的伟大纪录都是由C罗来创造的。网络图所以说，一个健康的C罗对于球队是多么重要，尤文图斯想要在欧冠赛场上继续前行，就一定不能少了C罗的存在。可偏偏就在这个时候，C罗却受伤了。虽然在赛后，虽然还没经过检查，C罗便第一时间来安慰关心他的球迷，希望大家不要担心他的伤情，但所有人的心还是都悬着的。网络图令人庆幸的是，尤文官网随后公布了C罗的检查结果，证实了他的伤问题并不大，这和C罗在赛后接受采访时说的基本吻合，他认为自己的伤并不严重，最多也只会缺席1-2周的时间，看来“总裁”还真的是了解自己的身体，这让众多关心他的球迷放下了心，因为一个健康的C罗很快又会回到大家的视线中。网络图而意大利的《都灵体育报》则很默契的发文，让大家期待休息后的C罗，可能又是在积蓄能量来释放更大的招式。他们分析，C罗最多只会缺席3场意甲联赛，而且很有可能会提前复出，并在和AC米兰的比赛中寻找状态，以更好的出战与阿贾克斯的欧冠1/4决赛。而且他们还以C罗伸出三根手指的配图暗示，伤愈复出的C罗将更加恐怖，对阵马德里竞技的那个帽子戏法，可能再出出现，尤文的球迷完全不许担心，而需要担心的只有对手。网络图C罗一个惊天的帽子戏法，将处于淘汰边缘的斑马军团拉回到了正轨，而这场酣畅淋漓的胜利也让意大利人上瘾了，他们期待更好的C罗能够给予更多的惊喜。因为到了淘汰赛的赛场上，C罗就是那个“主宰者”。不知道这次，《都灵体育报》能否再来一次神预测，让C罗再用一个帽子戏法来宣布他的回归呢？", "label": 5}
{"content": "掘金本赛季赢过27支球队 却遭遇篮网雄鹿横扫赛后掘金记者Adam Mares统计了一个有趣的数据，根据统计本赛季击败了所有球队，除了两支球队——雄鹿和篮网。掘金不敌篮网的两场比赛分别是去年11月10日110-112输球和今年2月7日130-135败北，输给雄鹿的比赛是去年11月12日114-121和11月20日98-104不敌对手被横扫。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "欧洲钝刀终于开窍打破531天进球荒，梅开二度助球队击败鱼腩上一轮对挪威的比赛，莫拉塔获得了足够多的机会，但却没有办法取得进球。那场比赛，他总共浪费7次机会，尽管他在比赛中制造了一个点球，赛后还是遭受了批评。这位马竞前锋始终亏欠西班牙队一点什么。之前的俄罗斯世界杯，他未能获得征召。而在恩里克将其列入国家队名单后，他也一直未能取得进球。直到对马耳他这场比赛的第31分钟，“钝刀”终于开窍。虽然马耳他收缩防守，武磊在西班牙队人的队友埃尔莫索还是用一脚长传球将皮球送到了对方禁区，莫拉塔在对方后卫的干扰下拿到皮球，之后虽然几乎没有角度，他的射门还是从马耳他门将肋下穿过，飞入了球网。这是莫拉塔在西班牙国家队的第14个进球，他也成为了西班牙队历史上少数几位在代表4家俱乐部效力时，都为国家队取得过进球的球员。莫拉塔先后效力于皇马、尤文图斯、切尔西和马竞。西班牙第73分钟扩大比分，替换萨乌尔出场的纳瓦斯右路传中，莫拉塔近距离头槌破门，2-0。随后莫拉塔被罗德里戈换下。莫拉塔为西班牙队打入15球，追平了法布雷加斯的进球数。仅仅以2比0击败欧洲鱼腩，恩里克很难从这场比赛中得出多少积极的结论，但有一点很重要，那就是他对莫拉塔的信任开始开花结果。此役恩里克因为家庭原因没在现场指挥球队，莫拉塔成为了主角，他也打破了自己在国家队500多天的进球荒。疑问、失误、悲伤瞬间都消除了，莫拉塔重新找回了微笑，这个梅开二度是他送给恩里克最好的礼物。《马卡报》赛后指出，第五次在国家队梅开二度对莫拉塔的未来肯定有所帮助。这位前锋本场比赛抓住了机会，看上去成为了国家队9号位置的主人。在《马卡报》赛后的球迷投票中，莫拉塔排名第三，评语指出：“本月第二场国家队比赛，莫拉塔再次首发。对挪威他没有破门，但对马耳他他取得了进球。很好的速度以及控球，攻破对方球门取得1比0领先，之后又用完美的射门取得第二个进球，完成梅开二度。”西班牙《每日体育报》给了莫拉塔7分，标签是“射手”，评语指出：“他就像久旱之人需要甘霖一样需要进球，他最终也找打了进球。他为西班牙队打入了2球，利用了埃尔莫索和纳瓦斯的助攻。”赛后莫拉塔感谢了主教练恩里克：“我非常感谢主教练的支持，他知道这一点。能到国家队我非常满意，最重要的是获胜。对方踢得狠凶，比赛对他们来说很重要。我们会继续前进。最近几年足球变化很大，现在要赢这些收缩防守的球队很困难。我们一直都希望获胜，今天我的动力尤其足，希望能为主教练获得胜利，他配得上胜利，我们誓死捍卫他。”不过莫拉塔要想赢得球迷全部的信任，还得继续努力，毕竟今天西班牙队对阵的是一支FIFA排名第182位的球队，这样的球队不要说在欧洲是鱼腩，就在世界范围来说，也算是弱队，莫拉塔进球是必须的。", "label": 5}
{"content": "莫雷再行动！火箭认领保罗门徒，昔日第一控卫还能崛起吗？杜瓦尔身高1米88，体重85公斤，是2018年的落选秀。他来自杜克大学，当初预测是首轮可以被选中，可是令人感到意外的是杜瓦尔竟然一路下滑，最终成为了落选秀。这一点真是让人搞不懂。要知道杜瓦尔在高中时期，可是被多家选秀网站都评为“五星”的年轻球员，甚至被誉为“全美大学第一控卫”。他的落选，也创下了一项尴尬的纪录。他是首位大一宣布参选NBA却落选的杜克球员。和雄鹿签下双向合同后，杜瓦尔也没有得到什么出场的机会，一个赛季下来，只打了3场NBA比赛，总共6分钟的出场时间，投篮3投2中，三分1投1中，总共得到5分。他的大部分时间是在发展联盟打球，赛季至今，杜瓦尔在发展联盟的数据是12.5分2.8篮板3.6助攻，投篮命中率42.2%，三分命中率24.3%。身为一个控卫，他的投篮能力实在一般，这也是他落选的主要原因。值得一提的是，当年杜瓦尔就是在保罗的训练营里成名，如今他又来到了保罗效力的球队，希望他能够在休斯顿重新找回自己。火箭原本打算认领的目标，是被太阳裁掉的贾旺-埃文斯，但最终被雷霆捷足先登。不过，莫雷很快就选定了杜瓦尔，作为火箭的新目标。用一份双向合同，签下一个只有20岁的潜力控卫，这无疑是一笔风险极小的操作。莫雷一向擅长捡漏，培养一些低顺位甚至是落选秀。杜瓦尔能否在火箭的体系里，慢慢成长，符合人们昔日对他的预期呢？消息源截图如下——", "label": 5}
{"content": "米尔萨普谈险被逆转：我们需要时刻集中注意力掘金今天的表现就像坐过山车一般，他们的最大领先曾达到27分，却在第四节险些被活塞逆转。对此米尔萨普表示：“活塞是一支很顽强的球队，我们下半场的失误很多，让他们一度看到了翻盘的希望，这对我们而言是一次很好的警醒，想要获胜我们需要在全场48分钟的比赛里集中注意力，余下9场比赛里我们会全力以赴，争取胜利。”米尔萨普今天上场40分钟，他10投2中，得到10分13篮板5助攻。掘金目前以50胜23负排名西部第二。3月29日，掘金将奔赴客场对阵火箭。(编辑：模板麦迪)", "label": 5}
{"content": "挑战巡回赛赛制遭艾伦等人质疑，赫恩罕见决定重新考虑下个赛季的挑战巡回赛将同样有10站比赛，6站在英国，4站在欧洲其他国家。10站比赛结束后，16名球员将进入最终的总决赛，10名选手是10站赛事的冠军，其他的由累积积分选出。最终进入决赛的两名选手将会获得两年的职业资格。而这一名额设置却遭到了职业球员的质疑，马克·艾伦在推特上评论说：“从我个人角度而言，对业余斯诺克感到非常失望。努力打了一整年，排在了挑战巡回赛的积分第一，有可能赢得了所有的10站比赛和奖金，最后还要打一场总决赛？”snookerbacker提出建议：“排名前2位可以直接获得职业资格，剩下来的前16争夺第3个职业名额，就像墨菲先生和我最初的建议一样。不奖励排名最高者是一种倒退的现象。”Monique也提到类似的想法：“我个人认为，首先应该授予排名最高的一个或两个人职业资格，然后最终总决赛再拿出两个职业名额。这个总决赛会让更多的业余球员感兴趣，不然太多的人会觉得这个赛季早早地就和他没关系了。”然而有网友讽刺道：“不幸的是，巴里·赫恩似乎从来不听任何一位球员的意见，一旦他下定决定，事情就是这样了。”可能是看到大家更好的想法，巴里·赫恩出面表示会和同事再好好想想这套赛事规则。艾伦、阿尔菲·博登、巴里·平奇斯、大卫·利里、史蒂夫·菲尼等人纷纷对巴里·赫恩可能做出的改变表示了称赞。（中国体育特约作者：Break146）", "label": 5}
{"content": "整体迷失！哈登23+10+7三分9中1 字母哥19+14 火箭惨遭雄鹿双杀哈登对位字母哥首节上来，两队手感都不好，直到进行了两分半钟时，火箭开始进入状态，哈登突破勾手命中打破僵局，随后保罗成功打进3+1，后双方又开始陷入得分荒，官方暂停回来，双方手感上开始回暖，你来我往纷纷命中，豪斯连续命中三记3分后，火箭领先了10分，后字母哥和伊利亚索瓦连得5分，一节比赛结束，火箭25-20暂时领先。哈登持球次节回来，火箭三分雨下起，保罗、豪斯、香波特纷纷飙进3分，将分差再次扩大到11分，雄鹿则回敬一波7-0小高潮，布莱德索、布朗上篮打进，康诺顿三分也中。保罗超远三分打中之后，雄鹿三分也开始有了手感，，威尔逊、米德尔顿、洛佩兹纷纷飙进三分，半场结束雄鹿58-53反超了火箭。字母哥暴扣来到下半时，哈登率先命中一记三分，也是本场比赛唯一一个。并成功喂饼卡皇空接暴扣，布莱德索连中三记三分，紧接着突破上篮也中，将领先优势扩大到了13分，当火箭进攻打中时，雄鹿也中，当火箭手感不好时，雄鹿也进，第三节布莱德索全面爆发，投篮9中6，三分5中4，单节砍下16分，也将比分瞬间拉大，三节结束，火箭71-90雄鹿。布莱德索跳投末节上来，雄鹿先发制人，连得5分，字母哥也连打4分，克拉克接保罗传球命中3分止血，后来，哈登、保罗频频秒传空位克拉克，关键的追分时刻，克拉克手感一下凉到了谷底，随着雄鹿希尔上篮得分，米德尔顿跳投命中，眼看追分无望，火箭一波主力便提前下场休息，比赛也进入了垃圾时间。最终火箭客场94-108雄鹿。字母哥炸裂身体素质本场比赛哈登虽然砍下了23+10+7的准三双数据，但是26次出手，三分更是9投1中，而字母哥19+14+4则是15次出手，两人的效率上，一目了然。哈登之前的超神表现也大打折扣，除了哈登发挥不好，其他两名关键三分投手塔克投篮9中1，三分8中1，戈登投篮7中0，三分5中0,这样的火箭还怎么赢球？", "label": 5}
{"content": "卡佩拉：我们必须要保持专注，我们还要命中投篮“很明显的是，我们没有命中太多的投篮，对手爆发了，命中了很多三分，这给了他们自信并且让他们找到了节奏，并且我们在后场多次出现了失误，在客场这会让我们付出很大的代价。”卡佩拉说道。卡佩拉接着说：“对我们来说，这是一场高强度的比赛，跟最近几场比赛的强度不同，我们必须要做好准备，必须要为这样的比赛强度做好准备，我们在后场出现失误，这不常见，我们必须要保持专注，并且我们还要命中投篮，有空位出手机会的时候要命中投篮，雄鹿上场后做好了准备，他们命中了投篮，他们抢下了篮板球，他们打得很自信。”谈到雄鹿的防守，卡佩拉说：“是的，不一样，他们努力让哈登在禁区内出手，面对众多防守，他们今晚证明了他们做的不错，我们必须要命中空位投篮。”谈到目前还不清楚最终的排名，卡佩拉说：“我们知道每个赛季不会都一样，我们要找到答案，我们都知道本赛季跟上赛季不同，我们要找到答案，上场努力打球，为这样的比赛强度做好准备。”在今日的比赛里，卡佩拉打了36分钟，拿到了17分11篮板2助攻1抢断2盖帽。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "4中4！火箭一人是比赛唯一惊喜！当季后赛奇兵，香波特真不如他！火箭全队都打的懒懒散散，感觉就是取胜欲望不高，似乎这是一场无关紧要的比赛。反观雄鹿这边，很明显可以看出，他们对这场比赛进行了充分的准备，针对火箭打法和球员习惯，布置了对应的防守，这让火箭也有点儿猝不及防。而且从一开始就增加比赛强度，特意加强身体对抗，同时注意力一直保持高度集中。火箭全队手感冰凉，哈登、戈登、塔克首发三人组，三分球合计22中2，这样的命中率简直是不可思议。戈登和塔克两人更是低迷的可怕，投篮竟然是16中1，两人仅有的一次得分来自塔克的一记三分球。火箭队在比赛中又出现习惯性断电，一度连续投失14记三分，被对方疯狂打反击，一溃千里。本场比赛，火箭有多达五六次低级失误，后场发球或者是传球直接失误：哈登给保罗发球失误；戈登给哈登发球失误；香波特给哈登发球失误；保罗给哈登传球失误……这几次几乎都是直接将球交给对方，然后目送上空蓝。这样的低级失误对火箭士气伤害太大了，再加上三分球怎么都投不进，场上球员着急、慌乱，完全失去比赛节奏，输球也就在所难免了。火箭的唯一亮点，可能就是豪斯了。豪斯替补登场，接到哈登、保罗传球，投篮出手非常自信，连续命中4记三分球，这也正是火箭一度领先10分的主要原因。可惜的是，火箭没能守住优势，在比分被反超后，球员心态发生变化，场上打的毫无章法，几乎所有投篮都完全不在节奏，豪斯也出现了4投不中的情况，直到最后时刻才又续上火力，命中个人第5记三分。豪斯本场比赛的正负值是-6，高于火箭5名首发球员。相比于豪斯，香波特打的就真的有点儿差了。在双方比分焦灼的时候，火箭的一次进攻回合，香波特竟然一个人从后场运球到前场干拔三分，打的实在是太随意了。出现空位三分球机会也不出手，依旧是习惯性的往里突破，被防守球员封堵突破路线后，结果传球失误。对比豪斯和香波特两人的比赛状态，火箭在季后赛要说出现奇兵，除了杰拉德格林，可能就是豪斯了，指望香波特看来是有点儿不切实际，大家说呢？", "label": 5}
{"content": "开学第一课 | F1新赛季全解析新车手New Drivers2019年的车手阵容变化可以说是近几年来最大的了，10支车队中只有梅赛德斯和哈斯两支车队维持了去年的车手阵容。红牛系的里卡多来到了雷诺车队，法拉利青训的勒克莱尔和莱科宁互换了东家，奥康，范多恩和埃里克森等人则离开了围场，寻找自己赛车生涯的下一个落脚点。新赛季的车手定妆照。新车手看脸，老车手看发际线。除此之外，四张新面孔和两张老面孔也将再一次出现在F1的围场中。在熟悉完这些车手的新车队和新队服之后，大家也可以了解一下今年围场新人们的故事。低调的新人王——乔治·拉塞尔回顾 | 罗伯特·库比卡跌宕起伏的赛车生涯诺里斯，你想成为下一个范多恩吗？分析 | 小红牛为啥要抢日产的车手？莱科宁的新队友到底是何方神圣？新赛车New Vehicle今年F1对于赛车空气动力学部分的改变还是比较大的。前翼和尾翼都做了比较大的简化，包括对破风板的设置做出了改变。这些部件简化的本意都是为了能让后车减少前车乱流的影响，从而实现增加超车数的想法。但为了这么做，牺牲圈速和美观也不可避免。空气动力套件的改动是否会影响美观这一点见仁见智，但在影响速度这方面，原本FIA预计新款的赛车会比去年慢上1.5秒，但到了冬季测试，今年的赛车单圈反而比去年快了0.7秒。这是各支车队努力研发的成果，但是否会背离FIA的初衷，让今年的超车反而更加困难？那还得请各位车迷和我们一同在阿尔伯特公园赛道上见证。虽然一般车迷可能没办法通过肉眼就分辨这辆赛车的空气动力学套件是否合理，但还是能通过涂装来评判谁家赛车更养眼的。那大家就来选选今年的涂装冠军吧。大家觉得哪辆新车最好看呢？新规则New Rules除了赛车空气动力学上的规则外，在很多安全规则上也有了进一步的升级。比如头盔方面FIA就引入了全新的8860-2018标准，这套标准的最大不同就是取代了原来头盔和护目镜之间的Zylon防护条，虽然让头盔护目镜的开口减小了10毫米，但对护目镜和头盔的连接处做出了更好的保护。除此之外，新标准的头盔对于各种扭转和冲击方面的保护也做出了更严苛的要求。而且新款的头盔更加轻盈，对车手负担的减小，这也是非常重要的。在轮胎方面，今年的倍耐力也做出了一定的调整，整个赛季从7套配方减少到了5套，名称也变成了C1到C5。其中C1为最硬的配方，C5则为最软。每场比赛中依然会位各支车队提供三款配方供车队选择。而且对于轮胎的标识，今年也统一成了红黄白。分别对应着每一站最软的配方，中间配方和最硬的配方。在即将开始的澳大利亚站上，就将使用C2，C3和C4配方的轮胎。澳大利亚站正赛前车手们的轮胎配方除了赛车和安全规则，今年在积分规则上也出现了一些变化。获得最快圈速的车手将会获得一个积分，但这名车手必须在前十的位置内，否则将不会有人获得这一个积分。这也是F1自1959年以来第一次引入最快圈速积分制，只不过这个机制到底能不能吸引车手们在比赛中使用更多策略，又会不会有车手“捡了芝麻丢了西瓜”？现在还不好判断，一切都还需要通过比赛来证明。如果你对1959年的F1比赛没有什么了解的话，那这张照片可能可以让你理解当时的赛车环境上一次积分规则改制是在2014年，当时FIA将最后一站变成双倍积分。这个规则看似会让车手总冠军的争夺变得更加激烈，实际上到了年底还是梅赛德斯内斗。而最后罗斯伯格的赛车故障也让当年的阿布扎比站索然无味，这次失败的尝试后，FIA便再没有对积分规则做过改动。2014年阿布扎比站冠军能拿到50个积分最后一点变化One More...规则赛车车手变化都讲完了，还能有什么变化呢？其实我也觉得赛季可以整装待发了，只不过在星期四的早晨，突然传来了查理·怀汀逝世的噩耗。F1赛事主管因为肺栓塞在墨尔本病逝的消息震惊了赛车圈的所有人。对于车迷来说，他可能只是指挥比赛开始结束，或者判罚自己喜欢车队的部件违规的那个人。但也正是因为他的存在，F1才能够以规范公平的方式出现在我们的眼中。只不过，我们再也不能看到他按灭五盏红灯了。再见，Charlie Whiting。END", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：没有波什我无法在热火夺冠“恭喜我的兄弟C-Bosh，CB，没有你我在迈阿密不会赢得冠军。对于那支球队，不管是我在迈阿密的那四年，还是我之后的那几年，他体现了真正的职业精神，他一直不是把自己放在第一位，而是最关注球队。我很希望我也能去那里，见证1号升上天空，但我肯定会看，转发，来展示我的爱，CB4ever。”詹姆斯还发推称赞波什：“野兽！他的比赛非常美妙，人更好！喜欢这个被叫做CB的人！”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "复兴在望！皇马7号球衣或将迎来新主人，马里亚诺离队恐不可避免但是弗洛伦蒂诺却将这件神圣的球衣授予了名不经传的马里亚诺，尽管马里亚诺是皇马青训出身，并且在里昂队的表现非常不错，但是法甲的竞争力在欧洲五大联赛可谓是垫底的存在，马里亚诺是否能适应水平更高的西甲联赛还没有经过太多的考验，因此在外界看来老佛爷此举实在是太过轻率，不但会弱化这件球衣的作用，还会给马里亚诺带来巨大的压力。马里亚诺的实力显然不可能发挥出这件球衣在球队的巨大意义，以往皇马陷入困境时，球迷只要看到这件7号球衣在场上飘荡，那么就坚信球队仍然还有希望翻盘，事实上它的前主人C罗也确实没有让球迷失望，一次次挺身而出来挽救皇马。但马里亚诺身披这件传奇球衣后，每当皇马在比赛中遇到不顺的时候，他并没有实力地带领球队走出困境。马里亚诺的低迷状态让他的出场时间少得可怜，再加上伤病的困扰，球迷们已经很难在比赛中看到7号球衣，而球队失去对7号球衣主人的依赖后全线崩盘，国王杯和欧冠相继被淘汰出局，联赛则是落后巴萨达到12分之多，本赛季四大皆空已成定局。马里亚诺恐怕也沦为了足坛的笑话，数据可以看出他在本赛季的挣扎，马里亚诺累计出场了15场比赛，攻进2球。皇马球迷和球员迫切希望俱乐部能够引进一名巨星来继承7号球衣的使命，内马尔，阿扎尔以及姆巴佩都进入了齐达内重点考查的对象，虽然这三名巨星和C罗相比都还有一些差距，不过实力已经不错，勉强可以胜任7号球衣的要求，毕竟要想找到和C罗同等水平的球员，除非将梅西带到皇马，这显然是不可能的。其中姆巴佩是齐达内最渴望得到的。姆巴佩最近的名气无疑是三人之中最大的，并且他的技术特点和年轻时的C罗比较相似，都是靠速度和内切过人来取得进球，更重要的是姆巴佩的年纪最小，年仅20岁的他加盟皇马的话无疑会是未来10年的旗手。当前越来越多的迹象表明法国巨星距离皇马已经越来越近，如果姆巴佩最终到来的话，想必老佛爷会剥夺马里亚诺身上的7号球衣而授予姆巴佩。姆巴佩继承皇马7号球衣的衣钵想必也会是众望所归，以他如今的实力和状态，皇马队中恐怕暂时无人能比，因此皇马球迷和球员所期待的核心又会重新回到7号球衣的主人身上，只要姆巴佩能在皇马展现出自己的实力，那么球队必然会军心大振，皇马就有可能重新恢复昔日的辉煌。至于马里亚诺，脱去7号球衣对他来说也是一种解脱，离开皇马恐怕也难以避免，毕竟以他的实力实在很难在球队立足。", "label": 5}
{"content": "28分钟三双！东契奇追平魔术师，三分9中0，要让出最佳新秀吗面对国王，东契奇继续出场。赛前，独行侠主场每个座位都放置了一个东契奇的头像。不得不说，库班真是力捧这个超级新秀。这个赛季，东契奇场均出场32.2分钟，能得到21分7.6篮板5.8助攻1.1抢断，真的很有机会拿到最佳新秀的称号。面对国王东契奇一上来就展现了自己的全能。第一节打完，他得到了7分5篮板3助攻。第二节还剩3分14秒，东契奇突破抛投两罚两中，此时，他已经得到了16分9板4助，又是一场三双的节奏。下半场一上来，东契奇就助攻队友命中三分，第三节还剩2分03秒，东契奇只差一次助攻就能完成三双。第四节还剩7分57秒左右，东契奇助攻布罗科夫三分命中，达成三双。此时，他出场了28分钟。这是，东契奇职业生涯常规赛第7次获得三双。同时，他也追平了魔术师约翰逊（1979-80赛季）成为了NBA历史上新秀赛季获得三双次数第三多的球员。不过，这一战，东契奇外线三分手感相当冰凉。整场比赛，他20投9中，但是三分9投0中，虽然拿到了28分12篮板12次助攻，单球队最终还是输了。事实上，进入三月，东契奇的三分命中率相当糟糕，场均7.6次出手命中1.8球，三分命中率只有23.8%。这也算是另类新秀墙了。这样的外线表现，恐怕也会让最佳新秀之争添变数。", "label": 5}
{"content": "28+12+12！仅仅过去3天便再次刷新纪录，不愧是未来联盟担当此役东契奇全场数据28分12篮板12助攻的“三双”数据，这是东契奇新秀赛记得第七次三双。在球员在21岁生日前的三双排行榜中，东契奇这次与历史巨星魔术师约翰逊（7次）并肩排在历史第一位。又一次刷新纪录，而且是刚刚过去仅有3天的时间。要知道3天前的3月24日，独行侠队做客奥克兰以126-91大胜金州勇士。东契奇在仅出战27分钟，便高效拿下了23分11篮板10助攻3抢断的三双数据，那是东契奇新秀赛季的第六次三双。在球员在21岁生日前的三双排行榜中，东契奇排在了第二，超越了勒布朗-詹姆斯（5次），仅次于魔术师约翰逊（7次）。对于东契奇的少年老成，球风球技以及赛场上的取胜决心，对比赛胜利的渴望。相信好多人都多少了解了。场均21分7.5篮板5.7助攻1.1抢断，如今一个新秀赛季便完成一项历史纪录的超越，并肩历史第一。足见东契奇的优秀和未来潜力。也许，本赛季或者下一场或者两场比赛之后，便会超越魔术师，独享历史第一人。东契奇也是今年最佳新秀的最热门人物之一。在个人数据的综合表现上，要好于老鹰新星特雷杨的。在只有20多岁的年纪，东契奇的进步空间和上限还很大。", "label": 5}
{"content": "豪门中国行热潮今夏来袭，曼市双雄领衔造访上海欧洲五大联赛已经进入赛季收官阶段，今年夏天的季前拉练日程，也随即浮出水面。3月27日，曼联俱乐部在官方网站宣布，球队将于今年夏天开启中国行。7月25日，曼联将在上海虹口球场，与第二次开启中国内地之旅的托特纳姆热刺进行一场友谊赛。自1999年以来，这将是红魔第四次来到沪上登台亮相，从对阵上海申花到英超内战，都是其中的经典画面。两年之前，由于主办方和鸟巢草皮的影响，那场号称历史上第一场能在海外进行的曼彻斯特德比，最终以压哨取消收场。时任主帅穆里尼奥事后曾经如是抱怨道：“我们在中国浪费了整整一周时间，所以球队的备战情况并不理想”。如今，彼时的主客观情况都发生了不小变化，告别了穆里尼奥的曼联，也将时隔两年重新体验中国球迷的激情与呐喊。对于将以主题娱乐体验中心逐步开拓市场的曼联而言，来到中国作赛已经不算陌生，但在英超新贵托特纳姆热刺的认知中，这样的远东体验还是前所未有。毕竟，在他们上一次去往北京参加巴克莱亚洲挑战赛时，队内的核心球员还是尚未加盟皇马的莫德里奇。一个月前，托特纳姆热刺俱乐部官方宣布：热刺队将于2019年7月造访上海和新加坡，并进行2019/2020赛季的季前友谊赛——这也会是一线队首次前往中国上海。对于长期致力于俱乐部中文报道和宣传的热刺而言，此番远东之行也将是一次关于人气的成果验收。显然，曼联与热刺的来访只是今夏英超热潮的冰山一角——时隔整整十年，曼城、纽卡斯尔联、西汉姆联和狼队的聚首，将让英超亚洲杯第二次出现在中国内地的赛场，而比赛地点将是南京和上海。据英超联盟透露，四支球队将于北京时间7月17日，在南京奥林匹克体育中心进行对决。而三四名决赛和冠军决赛，将于7月20日在上海虹口体育场进行。除此之外，去年在深圳进行的法国超级杯，依然会在今年夏天如约而至，几乎可以肯定，目前在积分榜上囊括巨大优势的巴黎圣日耳曼，将再一次踏上飞往中国的航班。而与他们颇有渊源的巴塞罗那，早在去年10月就确认了中国之旅。去年没有在中国内地举行的国际冠军杯，已经确定要重装上阵，但具体的赛程仍未公布。很显然，在这个没有世界杯和欧洲杯的足球小年，欧洲豪门的登门造访将再次引发中国球迷的追星热潮，传言之中，这份来华的球队名单还会继续扩大……", "label": 5}
{"content": "当球星得知被交易时的反应：小托马斯破口大骂，德罗赞崩溃德罗赞：去年夏天卡哇伊和马刺决裂，联盟各队都虎视眈眈，最终猛龙出人意料的送出德罗赞换来了卡哇伊，德罗赞在得知消息后彻底崩溃，他删除了自己所有社交媒体动态，随后又重新发布了三条动态，表示不要相信任何人的话，随时都会被交易，本身就有抑郁症的德罗赞一直以来心理状况就不好，而猛龙也在交易他前的一个星期向他保证不会送走他，可最终猛龙还是出尔反尔，而德罗赞也因此彻底崩溃。韦德：16年夏天热火不愿给韦德一份体面的养老合同，韦德一气之下加盟了公牛，17年夏天又和公牛达成买断投奔詹皇加盟骑士， 可是他在骑士期间和其他队友相处的并不友好，最终骑士选择把他交易回热火，得知自己重回热火后，当即激动的落下了眼泪，经历了两年的在外漂泊，没有什么比能够回到热火落叶归根更幸福的事情了。哈登：12年夏天哈登帮助雷霆一路杀入总决赛，虽然夺冠实力，但所有人都看到了雷霆三少光明的未来，可是休赛期雷霆率先跟伊巴卡达成了续约，随后在跟哈登续约中，因为600万双方陷入了分歧，最终雷霆选择把哈登交易到火箭，而哈登在听闻这一消息时还是伤心的留下了眼泪，毕竟他对雷霆有着很深的感情，跟威少、杜兰特又是好兄弟，他自然不舍得离开这里。小托马斯：16-17赛季小托马斯打出了生涯最佳表现，场均砍下29分6篮板并带领凯尔特人杀入东决，休赛期他还积极招募海沃德，可是球队迟迟不跟他提前续约，而在欧文主动申请交易后，绿衫军毫不犹豫送走小托马斯等人换来了欧文，小托马斯在得知这一消息后愤怒至极，他对着媒体破口大骂安吉是个大骗子，并且直到今日还多次表示对他的不满。富尔茨：作为17年的状元，富尔茨的天赋绝对是历史级别的，但他却在被76人选中后得了易普症，甚至一度不能正确投篮，而76人也在本赛季初给了他不少机会适应NBA，但他没有半点起色，最终76人痛下决心交易过来巴特勒，而富尔茨也被彻底弃用，赛季中期76人为了冲击总冠军，把富尔茨交易到魔术换来乔纳森-西蒙斯，而西蒙斯在得知被交易时的第一反应竟然是兴奋，感谢上帝，终于可以重新开始了，毕竟他在76人的生涯实在是太糟糕了。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：差点轮休比赛飞到迈阿密出席波什球衣退役仪式谈到今天前热火队友克里斯-波什的球衣退役仪式，詹姆斯说：“我考虑过，差点轮休这场比赛飞往迈阿密出席仪式。但NBA以前就因为我轮休比赛抓过我的把柄，所以我不会以身试法。不过，克里斯-波什是我的兄弟，我爱关于他的一切。显然，我们一同见证了他从佐治亚理工学院毕业后作为一名球员在这个联盟中的成长，但更重要的是他的为人。他的家人，他代表的价值，他推行的主张。与他并肩作战四年是一种荣幸，我很荣幸能与他一同出自03届选秀，很荣幸仍是他的兄弟。很荣幸能在我们今晚开始比赛前通过视频为他送上祝贺，让他知道我多么为他骄傲，他是如此配得上见证自己的球衣被升上南海岸球馆的上空。”本场比赛，詹姆斯上场34分钟，20投11中得到23分7篮板14助攻。(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "【独家专访 | 李秋平③】满意斯科拉表现，休赛期着力解决阵容老化问题东方体育：这个赛季，外界对斯科拉的表现略有微词，您怎么看待这位外援的表现？李秋平：其实我们最初引进斯科拉，对他的要求不是说希望他能够像弗雷戴特一样，每场球拿几十分，毕竟他的年龄和体能摆在那里。我们希望他能在四号位上起到穿针引线的作用。斯科拉整个赛季打球尽心尽力，无论是场内外，态度都很好，只不过现在大家对外援的评判标准都是看得分。我们找斯科拉的初衷不是说希望他在内线进攻上给对手造成威慑，而是看中他的策应方面，包括他的职业精神，从这点上来说还是比较满意的。东方体育：董瀚麟的受伤是不是导致他的表现没有达到外界的预期？李秋平：确实是这样。实际上我们对于斯科拉的使用，并不是一定要他打满二、三节，偶尔也可以让他休息。但是董瀚麟受伤之后，一下子打乱了我们内线人员的轮换，王潼有时候也打，但关键时刻很难顶得住，毕竟他也是第一次打这么多比赛，存在经验上的不足，这导致我们只能用斯科拉。在这样的比赛强度下连续作战，对于他这个年龄的球员来说，不是一件好事情，因为他的身体恢复速度会慢一点。我们其实也看到了这些问题，但没办法，一直用他也是无奈之举。东方体育：其实我们拥有四次更换外援的权利，在赛季期间有没有考虑过更换外援？李秋平：换外援有个前提条件，就是资金问题。我们跟外援签的都是保障性合同，虽然换掉了，但钱还是要照付。我们再去找另一个外援，又要牵涉到很大的一笔费用。如果资金上的问题能解决，那换也就换了。东方体育：我们现在对下赛季的外援选择有没有一个大致的方向？李秋平：这是我们在考虑的事情，包括外教这块，但是毕竟CBA联赛目前还没结束，现在也没有一个具体的人选。东方体育：有消息透露球队正在寻找一位体能师，专门为张兆旭制定训练计划，球队是出于怎样的考虑？李秋平：我觉得张兆旭还有潜力可挖。季后赛两场球，他的发挥不是很好，对北京男篮的内线没有造成威胁。他有高度，但力量和体能是他的弱点，导致他的技术发挥不出来。我们希望在新赛季开始前的这半年时间里，着重在他的这两块薄弱环节上下功夫，做一个训练计划，希望他能够有个长足的进步，把自己的身高优势彻底发挥出来。东方体育：罗旭东从出道一路都跟随着您，您怎么评价这位球员？李秋平：罗旭东打球很努力，大家看到他每场比赛都很拼。随着年龄增长，他积累了不少经验，发挥也趋于稳定，不像以前起伏很大。他的强项主要是防守和速度，我们希望他能够在投篮上有所提升，这样他的作用会更大一些。东方体育：我们目前在内援方面的选择有没有一个大致的方向？李秋平：我们主要是在四号位上找合适的人选，我们需要在这个位置上补充一下。另外锋线上如果有好的人选，我们也希望引进一个，因为我们目前阵容太老化，锋线上缺乏攻击能力，所以尽可能利用这个休赛期去加强。", "label": 5}
{"content": "卖四巨头，一堆被弃球员进了季后赛，手握11个选秀权成最大赢家保罗+格里芬+小乔丹，曾经是的快船队非常著名的三巨头，但是他们三大全明星，却从未带队杀进过西部决赛。2017年夏天，杰里韦斯特离开勇士，快船队老板鲍尔默从勇士挖来了logo男，并且放手把所有运营实权都交到老爷子杰里韦斯特的手中。于是，刚刚上任13天的杰里韦斯特，把保罗交易到了火箭队，著名的一换七交易完成，快船队正式开始重建。正当所有人都在认为快船队要围绕状元秀+全明星格里芬重建的时候，杰里韦斯特又在2017-18赛季交易截止日之前把格里芬卖了，据说格里芬当时接到通知人都傻了，因为这一笔交易从未有人知道，沃神都没有知情权，不动声色做大交易，正是logo男杰里韦斯特运营球队的风格。去年夏天，小乔丹索要顶薪合同，老爷子二话没说放弃了他，证明小乔丹不在他构建的球队之中。本赛季，刚刚打出全明星数据的托比亚斯-哈里斯又突然交易到76人，杰里韦斯特换回了新秀沙梅特+威尔森·钱德勒+穆斯卡拉+两个首轮+两个次轮签！接着立刻用穆斯卡拉和湖人交易，换回了祖巴茨和比斯利，立刻裁掉比斯利。至此，快船队巨头都放弃了，杰里韦斯特为快船队囤积了11个选秀权，其中7个首轮签，另外今夏快船队的拥有6200万美金的薪金空间，可以直接裸签两个巨星球员。本赛季，快船队依靠一群名不见经传的球员，从各队交易淘回来的球员，在主教练里弗斯的带领下，居然直接杀入了季后赛（今天快船豪取6连胜，正式锁定季后赛）。杰里韦斯特一番操作，卖掉所有巨头，这样都能进季后赛，运营球队实在是令人称奇。今夏是快船队最大的舞台，他们拥有联盟第二多的薪金空间，还拥有最多的11个选秀权，还有一群打得非常好的年轻球员，交易，裸签，随时待。湖人OK王朝和金州勇士王朝都是出自于杰里韦斯特之手，今夏，杰里韦斯特能否再建一个王朝？", "label": 5}
{"content": "【访谈】特雷-杨：教练做了很棒的工作，我们在场上充满能量球长社圈3月27日讯 老鹰在今天的常规赛中以130-120战胜鹈鹕，老鹰新秀特雷-杨在赛后接受了采访。谈到自己本场送出的12次助攻，特雷-杨说：“这超级有趣，我有非常优秀的队友，他们知道该如何打球，和他们一起打球真的非常棒、非常有趣。”谈到球队本场的表现，特雷-杨说：“我们就是严格执行比赛计划，教练做了很棒的工作，我们在场上充满能量，就是这样。”谈到与教练在比赛中的交流，特雷-杨说：“我们就是进行了一些沟通，他对我说了一些很酷的话，这是属于我们之间的小秘密，但这真的很棒。”谈到球队取得三连胜，特雷-杨说：“我们就是努力建立一些东西，本赛季还剩下7场比赛，我们会为下赛季做好准备。”特雷-杨今日出战31分钟，24投12中得到33分1篮板12助攻1抢断。（编辑：大仙）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "红魔降临魔都！曼联将于7月25日在上海约战热刺体育大生意记者唐雪丽报道3月27日，曼联在社交媒体宣布今夏中国行事宜：7月25日，上海虹口足球场，曼联将对阵英超老对手热刺队。自1999年首次访问上海以来，今年将会是曼联第四次到访。曼联最近一次前往上海是在2016年。作为2019年季前热身之旅的一部分，曼联还宣布将于7月20日在新加坡迎战国际米兰，以及两场在澳大利亚的热身赛，分别于7月13日和17日在珀斯的澳都斯球场对阵珀斯光荣和利兹联。曼联执行副主席艾德·伍德沃德对此表示：“这是我们第四次前往上海，我们很期待回到这座城市，在那里对阵热刺。这些季前的比赛，以及我们整个热身之旅不仅能够帮助我们做好季前准备，同时为我们在中国以及世界各地的球迷提供赏心悦目的足球和近距离互动的机会。”", "label": 5}
{"content": "德甲冠军前瞻：一场价值六分的国家德比大战谁能赢？是不是太轻松了？多特蒙德主场会输给狼堡？一切皆有可能啊！目前弗赖堡31分，还没有保级，不过也不会在主场跟拜仁玩命，省省力气拼别人吧。从其他队伍拿分，才是小聪明啊。狼堡，目前积分42分，无欲无求，放松的情况下，享受快乐足球，反而会有意想不到的效果，或许沉重疲劳的多特蒙德队员们，刚刚打完国家队比赛的，状态并不会好，被狼堡咬一口，不是不可能啊。再来分析两队的球员阵容。这是一场大家都输不起的比赛，逼平对手，或许就是多特蒙德很满意的局面了，当然，多特蒙德也不好龟缩死守，那也不算看家本事，还是高位逼抢之下的全场对抗，让拜仁忙中出错也好。多特蒙德的三名球员格策、帕科以及维特塞尔都各因伤病缺席。本周末多特蒙德将迎来与沃尔夫斯堡的德甲比赛，这三名球员都已经恢复了训练。之前肋骨受伤的格策，大腿受伤的帕科以及内收肌有伤的维特塞尔都已经恢复到了训练中，能够在周末与沃尔夫斯堡的比赛中出场。队长罗伊斯在国家队的比赛时也感到大腿不适，不过他在周末也能出场。而长期伤员皮什切克还将继续因为脚部伤势缺席，皮什切克已经缺席7周，据德国足球媒体《踢球者》的消息，皮什切克可能错过下周与拜仁慕尼黑的德甲争冠关键战。拜仁官方公布了球队备战弗莱堡的情况，此前有伤在身的科曼与托利索随队完成了大部分的训练。在法国对阵摩尔多瓦的赛前，科曼在热身时受伤，德尚允许他提前返回拜仁慕尼黑。托利索已经在德国当地时间周二参加了球队的部分合练。莱万、J罗以及诺伊尔等参加国家队比赛的进行了休息，阿拉巴则进行了单独训练。从最后8轮的两队赛程来看，拜仁的赛程会相对轻松，排除两队都将会面对的云达不莱梅、杜塞尔多夫以及弗赖堡三支球队，拜仁将会分别主客场对阵汉诺威96和纽伦堡两支深陷保级泥潭的球队，保级球队必然有更强的战意。多特蒙德，他们在剩下的赛程中有狼堡，还有美因茨和沙尔克04两支正努力逃脱保级区的球队。本赛季首次交锋，最终大黄蜂3-2逆转取胜。回到自己的主场，拜仁当有报仇雪恨的极大情绪。或许拜仁的老将，正在准备好今年夏天的告别之战，最好的方法就是在和死敌的比赛中上场，并刷到存在感！罗贝里，都将成为时代的印记！罗本伤缺已经很长时间了，罗贝里组合，何日重新江湖？告别战，终究会上演！不是今天，就是明天！期待，拜仁用自己立足德甲的底蕴，来杀退强敌的围剿，夺下三分，誓死饮尽仇敌血！", "label": 5}
{"content": "申花重奖国奥3将，获诸多业内人士力挺，此举打了谁的脸？赛后，上海申花俱乐部针对表现出色的蒋圣龙、朱辰杰、刘若钒等人给与了重奖。其中末轮顽强拼搏的朱辰杰、蒋圣龙2人获得30万元奖励，因伤提前退下火线的刘若钒获得15万元奖励，他凭借在集训中的良好表现获得了俱乐部的认可。申花俱乐部此举一出，获得了不少媒体人的点赞。《足球》报国内部主任李璇表示：好！很好！非常好！尤其奖励刘若钒。一连3个好，可见国奥晋级把李主任给激动坏了。足球媒体人徐江则显得更加理性，表示：钱不钱的无所谓，联赛多安排一下。这一观点正印证了国奥主帅希丁克多次反复提出的，这支队伍的年轻球员太缺乏比赛锻炼了，他们需要多踢比赛！也许大额现金奖励略显简单粗暴，但是结合此前申花针对柏佳骏、孙世林的内部处罚，可以说本赛季申花确实是做到了赏罚分明，该罚款罚款，该禁赛禁赛，该奖励奖励。对比近日的另一热点事件，恒大内部处罚韦世豪的做法：禁赛一个月，视其检讨反省情况决定是否开除。这就是典型的“手起刀不落”做法，甚至连恒大一贯善用的罚款都没有出现，如此不痛不痒的处罚，韦世豪会长记性吗？不可否认，韦世豪是有一点天赋的，但是脾气太差，踢情绪球、暴力犯规、标准国骂，几乎都快成为他的个人标签了，如果俱乐部再不加以干涉，给与合理的管束和处理，让韦世豪吸取教训，那么最终不是在帮他，而是在害他。在球员处罚果决程度和态度上，至少申花是好过恒大的。对此，您怎么看？【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭～】", "label": 5}
{"content": "NBA排名：快船、绿军锁定季后赛，马刺跌至第8，西部排名依然混乱马刺加时116：125不敌黄蜂，沃克38+9+11，德罗赞30+8+4；凯尔特人116：106胜骑士；猛龙112：103胜公牛；魔术104：99力克热火；火箭94：108不敌雄鹿，字母哥19+14，哈登23+10+7；快船122：111胜森林狼；老鹰130：120胜鹈鹕，特雷杨33+12；国王125：121险胜独行侠，东契奇28+12+12三双；掘金95：92险胜活塞；湖人124：106大胜奇才。今日比赛过后，西部勇士、掘金同战绩位列1、2位，开拓者凭借胜率优势力压火箭位列第三，快船正式锁定季后赛，爵士、雷霆紧随其后，马刺跌至第8。东部雄鹿正式锁定前二，猛龙、76人、步行者三队排名基本确定，凯尔特人锁定季后赛，篮网则是凭借0.5个胜场领先活塞位列第6，魔术赢下关键战挤掉热火回到第8，热火落后其0.5个胜场，黄蜂落后其1.5个胜场。明日比赛预告：雷霆主场迎战步行者，威少、乔治能否找回状态率队复仇；勇士客场挑战灰熊，看勇士能否在竞争排名的关键时刻拿下比赛", "label": 5}
{"content": "蒋圣龙：丢球因盯人不紧，希丁克说我早该进球了谈自己的进球战术，为何会冲到禁区内这是我们的C计划，落后的时候把我调上去。打了亚青赛又打了这次的预选赛，作为00后球员，有哪些收获成长吧，更多是学习吧。看看老大哥，每个人身上都有自己的特点，看能不能发掘自己的特点，弥补缺点。希望能踢得更好吧。谈艰难战平的体会球场还有拼劲吧，东道主总会给一些气氛压力，总会有一点，对我们来说会有点困难。正式晋级正赛，谈冲击奥运的路打好自己吧，然后努力打好每一场，不怕任何对手，打好自己的成绩。进球后有没有和主教练交流他说你早该进球了。谈后防线还有哪些可以提高盯人吧，还有集中自己的注意力，我们有的时候会太放松，导致两个丢球，就是太放松了，没有把对手看紧。(编辑：给大家拜个早年)", "label": 5}
{"content": "有排面！阿根廷黄金一代将参加马努的球衣退役仪式这6位名宿分别是斯科拉、普里吉奥尼、诺西奥尼、奥博托、佩佩-桑切斯和蒙特奇亚，他们都是阿根廷夺得02年世锦赛铜牌和04年雅典奥运会冠军的功臣。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "GIF-捷克领先！巴西后防线出现巨大空档第36分钟，巴西中场出现巨大空挡，希克脚后跟做球给帕夫卡，后者跟上直接打门，捷克1-0领先巴西", "label": 5}
{"content": "盘点世界排坛3大暴力接应！平均年龄20岁，即将与朱婷正面交锋首先是来自塞尔维亚女排的头号得分手博斯科维奇。博斯科维奇今年21岁，从里约奥运会开始被中国球迷熟知。当时里约奥运会决赛上，塞尔维亚核心主攻米哈伊洛维奇状态不佳，进攻任务基本都落在了博斯科维奇身上。博斯科维奇由于首次参加三大赛决赛，失误颇多，最终塞尔维亚输给中国女排。经过两年的成长，博斯科维奇在土超联赛上大放异彩，与朱婷隔网对轰，帮助伊萨奇巴希争夺土超联赛冠军。去年世锦赛上，博斯科维奇帮助塞尔维亚首次夺得三大赛冠军，个人也拿到世锦赛MVP。在比赛过程中，博斯科维奇进攻犀利，失误减少很多，最重要的是心态成熟，已经颇具国际巨星风范，本赛季将带领伊萨奇巴希与朱婷所在的瓦基弗展开联赛冠军争夺。其次是来自意大利女排的埃格努。埃格努今年20岁，虽然早几年埃格努就被世界排坛所熟知，但是真正让她站稳脚跟的还是去年世锦赛。埃格努帮助意大利女排双杀中国女排闯进决赛，比赛过程中进攻和发球给中国女排造成极大困扰，明知道埃格努进攻方向却很难进行有效拦防，埃格努在进攻上面甚至超过博斯科维奇。目前埃格努效力于意甲豪门诺瓦拉，已经率队闯入欧冠联赛半决赛，半决赛对手正是朱婷带领的瓦基弗银行队。欧冠半决赛也是今年朱婷与埃格努首次交手，作为两个国家队的核心人物，对轰结果如何也牵动着球迷的心。埃格努的崛起成为意大利女排重新崛起的一个标志，东京周期我们需要死磕意大利女排。最后是来自古巴女排的天才少女瓦尔加斯。瓦尔加斯今年19岁，早在六年前就来过中国参加比赛。可能很多球迷并不熟悉瓦尔加斯，这与古巴女排也有一定关系，因为上世纪九十年代之后古巴女排已经开始青黄不接，导致整体实力迅速下滑，即使瓦尔加斯表现出色也很带领整支队伍前进，大家也就无法在重要比赛中看到她的身影。不过最近刚结束的土耳其杯比赛中，瓦尔加斯带领费内巴切战胜瓦基弗闯进决赛，单场砍下38分，我们再次看到这位天才少女的出色发挥。瓦尔加斯在比赛中强攻力度无人能及，将继续带领费内巴切争夺土超联赛冠军，不可避免的与朱婷正面交锋。", "label": 5}
{"content": "29分钟得0分！暴露辽宁队1大短板，要夺冠郭士强还需召回一人不过，辽宁队本场比赛虽然是取胜利，但却是暴露出球队1大短板，那就是球队内线太差。由于，球队被外界称为国产第一中锋的韩德君因伤缺阵，郭士强不得不起用钟诚作为大韩的替补，然而，钟诚所展现出来的水平，与韩德君却是相差太远，本场比赛出场了29分27秒，3投0中，一分未得，只拿到了8个篮板，同时还被吹了4次犯规2失误。可以说，完全被福建队的王哲林打爆。要不是，福建队在关键时间把控能力不好，辽宁队很有可能就输掉了比赛。众所周知，韩德君意外受伤缺阵让辽宁队卫冕CBA总冠军蒙上了一层雾，让辽宁队第四节“填坑大队”的优势不复存在。从而也是打乱了郭士强的部署，在无奈之下，郭士强也是起用球队三大内线球员卫猛、李晓旭、钟诚组合，希望他们能够给球队有所帮助。但，他们的表现却是让人有所失望，本场比赛，卫猛打了12分，交出1个篮板球数据，李晓旭打了32分钟，交出5分3板。三大内线悍将一共出场72分钟，才得了5分，这样的内线搭配，辽宁队要碰到CBA老牌强队将很难过关。季后赛四分之一决赛，辽宁队就算过掉了福建队，在半决赛上很有可能是碰到季后赛的苦主新疆队，辽宁队与新疆队在此前六个赛季中，在三次在季后赛碰面，而三次辽宁队都是以失败而告终。如今，新疆队更是兵强马壮，季后赛第一场比赛，更是34分狂胜上赛季常规赛冠军广厦队，现在新疆队势头正盛。若辽宁队没有韩德君，碰上新疆队被淘汰的几率很大，很有可能会被新疆队7年4次淘汰出局。因此，辽宁队本赛季还想夺冠CBA总冠军，郭士强还是指望韩德君能够快点恢复，赶上CBA半决赛。或则的话，辽宁队很有可能连总决赛门槛都进不了。目前，韩德君也是在全力康复，据说，为了能够更加快速的康复，韩德君还特地到海南去养伤。原因是海南温度气候比较高，比东北寒冷的天气更有利于伤病恢复。在此，也是祝愿韩德君能够早日康复，早日回归到CBA的舞台。", "label": 5}
{"content": "近22年第一次被横扫！输球了，马刺却带走了他们的主教练和控卫此役，黄蜂的核心球员肯巴-沃克表现十分亮眼，整场比赛，他的两分球是23投12中，三分球是8投2中，罚球是11罚8中，最终沃克全场砍下38分9篮板11助攻1盖帽。在关键的加时里，沃克更是个人独得11分，并带领黄蜂逆转了比赛。由于本赛季的前一次交手，黄蜂在客场以108-93战胜马刺，再加上这场比赛的胜利，黄蜂也在本赛季的常规赛对马刺完成了横扫。根据赛后统计显示，这也是黄蜂近22年来第一次在常规赛横扫马刺（奥马刺上一次在常规赛被黄蜂横扫是在1996-97赛季）。然而，虽然马刺输球了，但马刺却带走了黄蜂的主教练詹姆斯-博雷戈和替补控球后卫托尼-帕克。因为，过几天马刺将要为马努-吉诺比利举行球员退役仪式，包括帕克和格雷格以及其他曾在马刺效力过的球员和助理教练都会出席吉诺比利的球衣退役仪式。众所周知，GDP组合的关系很亲密，在球场上马刺的战术体系都是围绕着GDP而展开的，在球场下他们三个人也会互相嬉戏打闹。其实，之所以吉诺比利的球衣退役仪式备受关注，很大程度上是因为GDP组合为马刺带了诸多荣誉。他们三人职业生涯在马刺的那几个赛季，邓肯总计拿过5次总冠军，3次总决赛MVP；帕克总计拿过4次总冠军，1次总决赛MVP；吉诺比利则拿过4次总冠军。除此之外，GDP组合更是代表了一代人的青春岁月，邓肯的19个赛季都在马刺渡过，吉诺比利一头飘逸的长发变成了寸头，甚至是秃头。如今，GDP只剩下帕克一人还在球场上奔跑，只是帕克身上的球衣也变成了其他球队。随着时间的推移，许多的人和事都会发生变化，不过，GDP组合之间的情谊依然如初。", "label": 5}
{"content": "21分钟0分！昔日威力不逊郭艾伦之人沦落 已无法当本土核心客场惨败新疆队，广厦队老将林志杰没能再爆发，非但没有爆发，林志杰反而非常低迷。先发出场21分的时间里，他6投0中一分未得，只贡献了1个篮板1次助攻，还有2次犯规，对球队几乎没有任何帮助。12进8的季后赛附加赛里，林志杰的表现虽然不能算好，但也不能算太差。3场比赛，他2场得分上双，给予了球队最大的帮助。作为一个37岁的老将，林志杰还能有这样的发挥已经实属不易。但作为广厦队的核心，林志杰显然承担着更多的期待，尤其是面对新疆队这样的强敌，而且还是在没有主场优势的情况下，广厦队更加需要林志杰承担更多。而在过去，林志杰也是本土非常出色的一名得分手。2015-16赛季，他场均可以得到CBA生涯最高的18.5分，两分球命中率达到56%，三分命中率高达40%，场均可以投中CBA生涯最高的2.8个三分球，那个时候的林志杰是本土最优秀的锋线之一，他在进攻端也可以大包大揽。现如今，辽宁队的郭艾伦经常以得分后卫的身份拿到高分，成为本土最具进攻能力的后卫，而林志杰过去的位置实际上更多是得分后卫，而巅峰时期的林志杰在进攻能力上如果真的能获得更多的机会，他的进攻威力也完全不逊色于现在的郭艾伦，因为林志杰无论是突破还是投篮都没有明显的软肋，而他的美式打法风格也非常有侵略性。但现在，随着年龄的增大和运动能力的下滑，以及体能的下降，林志杰的能力明显不如过去，本赛季，他场均只能得到7.1分，CBA生涯首次得分不到两位数，自2009-10赛季登陆CBA后遭遇了表现最不好的一个赛季。就当外界以为林志杰会像上赛季那样常规赛低迷、季后赛爆发时，林志杰已经没有了上赛季的能量，整个赛季无论是常规赛还是现在的季后赛，林志杰都很少能够在关键时刻接管比赛，虽然可能有零星的发挥，但林志杰已经不具备过去那样独当一面的能力。与此同时，林志杰的出场时间也在大幅下降，本赛季，他场均只出战19.4分钟，CBA生涯首次出场时间不到20分钟，而这样的林志杰实际上已经无法担当广厦队的本土核心，只能锦上添花而无法雪中送炭。如此情况下，广厦队也应该更加明确新的本土核心，无论是胡金秋还是赵岩昊亦或是双核，广厦队都应有更加明确的定位。", "label": 5}
{"content": "皇马天才导演神剧情！领先2球却在91分被反超，最后读秒绝杀扳平这是瑞士3-3丹麦之后，欧预赛又一场3-3的神剧情比赛。挪威在主场领先2球的情况下，被瑞典连追3球，在91分钟打进反超1球；没想到挪威在97分钟再打进一球，绝杀扳平了比分3-3！英超伯恩茅斯前锋约书亚-金在41分钟助攻约翰森首开纪录，随后自己在59分钟打进一球，让挪威在主场领先2-0。70分钟时，瑞典球员格兰奎斯特点球被扑出，不过克拉松补射打进，瑞典扳回一城。86分钟，夸伊森的远射打在诺德维特身上，折射飞进球门，瑞典扳平2-2！在91分钟时，克拉松大力横敲中路，夸伊森门前一蹭，又进了，瑞典连追3球反超3-2！谁能想到，在补时的最后阶段，96分钟了，20岁的皇马新星厄德高助攻卡马拉打进读秒绝杀扳平进球，3-3！挪威队陷入了疯狂的庆祝，这是他们第一个积分，上一次他们1-2输给了西班牙，暂时排在小组倒数第二。瑞典则是1胜1平，以4分紧跟西班牙身后排名小组第二位。", "label": 5}
{"content": "荡气回肠！欧预赛上演2场3球逆转，童话队9分钟连进3球绝平在0-3落后的情况下，丹麦3-3客场逼平瑞士，比赛踢得荡气回肠。而挪威与瑞典之战，则可谓一波三折。挪威队一度2-0领先，瑞典队终场前将比分改写为3-2，但挪威队又在第97分钟压哨绝平。下面，我们就一起看看这两场疯狂的欧预赛！首先是挪威在主场3-3读秒绝平瑞典的比赛。比赛前半阶段，主场作战的挪威队完全掌控了局面，第41分钟，挪威球员约翰森接到金的传球右脚射门，皮球飞入球门右下角，挪威1-0瑞典。第59分钟，挪威球员金接到队友的快发任意球，头球攻门得手，将比分扩大为了2-0。第70分钟，瑞典点球被扑，克莱森右脚补射得分，瑞典扳回一分1-2挪威！86分钟时，挪威球员诺德威特又送上大礼，他把瑞典队的远射挡入了自己大门。在伤停补时阶段，比赛进入高潮。在第91分钟时，瑞典打进本队第三球，克莱森右路纵向突破后送出横传，奎松小禁区内抢点破门。完成了球队在两球落后的情况下完成了3-2的大逆转！两球领先被逆转？挪威拒绝成为逆转的背景墙！第97分钟时，挪威队在读秒阶段压哨再次取得进球。皇马外租小将厄德高右侧角球传中，替补登场的前锋卡马拉前点头球破门，3-3！比分在最后时刻再度被改写！值得一提的是，这位黑人前锋卡马拉还是一名来自中超的球员，他上赛季在美国大联盟与伊布当队友，本赛季则来到了深圳佳兆业踢球。从2-0到2-3再到3-3，这场挪威与瑞典的比赛可谓跌宕起伏。同样是3-3的剧情，另一场瑞士与丹麦的较量则更加荡气回肠。主场作战的瑞士队在比赛进行到第83分钟时还保持着3球的领先优势，队内头号球星扎卡更是在轰进一脚世界波后，早早被换下场休息。然而，喜欢演绎童话的丹麦人又一次呈现了一幕不可思议的剧情。第84分钟，埃里克森任意球挑传，赞卡近距离头球破门。第88分钟，波尔森单刀时无私的横传队友，戈特克杰尔跟进将球送入空门。伤停补时阶段，除了主场的瑞士球迷外，几乎所有人都期待着一个绝平球的到来，毕竟9分钟内3球逆转绝平的戏码实属罕见。而攻势一浪高过一浪的丹麦队也完成了这一成就。在第93分钟时，达尔斯加德为丹麦队奇迹般扳平比分，在禁区内乱战中，这名身高1米92的右后卫抢点头球破门。从0-3到3-3，丹麦队只用了9分钟就扳平了比分！在1992年欧洲杯中，顶替南斯拉夫出战的丹麦队奇迹般夺冠，这被誉为足球史上的丹麦童话。如今，丹麦童话再一次让我们领略了足球的魅力。", "label": 5}
{"content": "就在今日！联盟更新4条伤病详情，3人赛季报销，火箭神射伤停多日在昨日开拓者与篮网队的比赛中，努尔基奇抢篮板不慎滑倒，导致重伤，现场情况看着真是揪心，随后联盟众多球员也是纷纷为他祈祷。今日，据名记Shams报道，努尔基奇已经完成复合骨折手术，值得一提的是，虽然这次受伤并没有造成任何肌肉和神经的损伤，但作为参考，乔治当年曾遭遇类似伤病，几乎错过了接下来一整个赛季的比赛，也就是说，努尔基奇本赛季回归无望，赛季报销。除了努尔基奇外，鹈鹕队的防守悍将霍勒迪今天接受手术，对核心肌肉进行了修复，预计要因此休息6周，本赛季因此确定提前报销。霍勒迪是在本月初一场对爵士的比赛中受的伤，在那之后，一直休战至今。除了以上两位球员外，老鹰队中锋普拉姆利今日也确定赛季报销。据老鹰随队记者Chris Vivlamore报道，迈尔斯-普拉姆利将接受左膝关节镜手术，赛季报销。看完以上三位球员的伤病情况后，作为球迷，只希望他们能够早日回归赛场。而除了以上三位球员外，今日火箭队也是更新了球队伤病报告。据名记Tim MacMahon报道，火箭神射杰拉德-格林因内收肌拉伤预计伤缺7-10天，而法里埃德因左膝酸痛缺战。不得不感叹，火箭队本赛季全员作战真是难啊，希望他们季后赛能够远离伤病，闯进总决赛。", "label": 5}
{"content": "曝曼联放弃皇马铁卫专攻乌姆蒂蒂 阿贾克斯助攻红魔得后防悍将俄罗斯世界杯1/4决赛和半决赛，瓦拉内和乌姆蒂蒂都有进球，两人是目前世界上最好的中卫，但是原来皇马和巴萨都将其视为非卖品。不过此前瓦拉内自己要求离队，曼联打算果断出手截胡。但是瓦拉内转会的最大障碍在于皇马，合同没有到期，弗洛伦蒂诺强行扣人，瓦拉内只能留在马德里踢球。不过乌姆蒂蒂是巴萨主动要清洗的，这对于曼联来说，只要开出足够的报价，就可能得到乌姆蒂蒂。如今阿贾克斯的德里赫特是巴萨未来的头号中卫引援目标，红蓝军团想要开出7200万英镑得到阿贾克斯队长，因此巴萨希望卖掉乌姆蒂蒂来套现，回头看也算是阿贾克斯助攻曼联得到巴萨铁卫。不过《每日邮报》指出：在巴萨希望出手乌姆蒂蒂的消息被曝之后，曼联果断在法国队对阵冰岛队的欧洲杯预选赛中，派人考察乌姆蒂蒂。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯遗憾不能到场，深情表白波什：没你，我在热火拿不到冠军！或许是这种气氛的刺激，开场热火队表现的非常活跃，队员们里突外投，魔术队这边根本招架不住，首节比赛，热火队以32比18，大比分领先；次节热火队继续发威，眼见分差继续拉大，魔术队如梦初醒，连续命中三分，止住下滑颓势，半场结束，他们将比分追至42比51！中场休息时间，波什一身笔挺西装，走到球馆中央，他感谢了老板、教练、队友、球迷、自己的家人、保安、医生以及训练师，一番深情的演讲后，波什做出了自己标志性的动作--龙王怒吼，他不断大声喊到“come on，come on”，韦德乐的前仰后合，我在屏幕前泪流满面，我不认为只有我控制不住泪水！此时的美航球馆，球迷齐声欢呼呐喊，球馆变成欢乐的海洋！下半场比赛继续，魔术队狂下三分雨，单节打出34比19的超级攻击波，一举将比分反超；关键的第四节，韦德站出来，带队疯狂追分，不过魔术队火力不减，几次攻防后，他们最终保住了胜利，热火队输球后暂时让出东部第八的位置，赛季还剩八场比赛，他们还有机会，为了波什、为了韦德，伙计们，一起加油！", "label": 5}
{"content": "山东男篮已通知多人离队 这6名主力铁定留队5人回归还要引援目前山东男篮已经有了离队第一人，山东队老将李林已经宣布自己正式离队加盟NBL球队湖南勇胜篮球俱乐部，本赛季李林没有得到任何的比赛机会，而他已经持续两年没有得到职业联赛比赛机会了，所以说离开球队对他来说也是一个非常好的选择。由于山东男篮下个赛季将会迎来4-5人租借回归的小将，如果再算上不可预知的丁彦雨航的话，那么山东男篮现阶段的阵容还将至少有4人左右离开。目前山东男篮合同已经到期的张春军和贾诚不出意外会得到一份续约的合同，吴楠、张庆鹏则是很难继续留队，今天笔者也大体把球队肯定需要留队的球员列了一下大家可以一起探讨分析一下，分别是：陶汉林、贾诚、朱荣振、张春军、张辉、王汝恒，在这六人占据六个名额的情况下，再加上两名外援以及4-5名租借回归的小将，那么按照中国篮协的注册规定，山东男篮只剩下2-3个名额可以用，而这2-3个名额将会在李泓翰、文雁行、吴珂、潘宁、张庆鹏、吴楠之间产生。其实这也就和我们最初的分析基本一致，如果吴楠和张庆鹏离开球队的话，吴珂也很有可能面临重新的选择，这样一来文雁行、潘宁和李泓翰则可以留队，但是按照此前俱乐部传出的消息来看，球队还会在转会市场上寻找新的外线新援，再加上万一丁彦雨航回归占用一个名额的话，所以也就意味着这三名95/96年龄段球员也有可能被租借出去的可能，毕竟这三人在球队成长太慢，已经过了最佳的培养时机，他们也需要大量的比赛时间，走出去或许会是一个更好的选择。如此一来山东队的阵容也基本明晰，谁走谁留基本可以推断出来，不知道大家认为这样安排阵容如何？可以发表一下见解讨论一下。", "label": 5}
{"content": "阿森纳友谊赛取胜 冬窗新援打满全场迎来机遇？由于迪拜当地的气温超过了30摄氏度，因此比赛每隔半小时都会进入“补水时间”，让球员有时间喝水休整。而迪拜纳斯尔在阿联酋联赛的14支球队中仅仅排名第11位，整个赛季只胜4场，因此绝大多数枪手球迷都未想到球队会在这种友谊赛中受到考验。阿森纳在开场丢球之前，莱诺已经在门前做出了两次扑救。第14分钟，迪拜纳斯尔阵中的智利前锋费尔南德斯在禁区外以一脚精彩的远射破门，阿森纳官网承认这次丢球才正式叫醒了在场上迟迟未能进入状态的球员。不过谁也没想到，上半场结束前扳平比分的是久疏战阵的詹金森，他和苏亚雷斯在禁区内配合后连续两脚攻门，最终补射得分，将比分扳为比1比1平。这种友谊赛，埃梅里自然不会只排出一套阵容练兵。上半场开场球队排出了一个4231的阵型。厄齐尔作为场上队长首发，拉卡泽特出任单前锋，而左右两翼则是丹尼斯·苏亚雷斯和首次在一队首发的小将阿米奇。而在中场休息过后，阿森纳连换5人，又恢复了前段时间在联赛常用的三后卫阵型。事实证明，枪手现阶段还是在三后卫阵型下更进退有度。下半场开场仅6分钟，拉卡泽特就接厄齐尔助攻破门，20分钟后，约翰-朱尔斯在禁区内盘过门将，虽然对方两名后卫赶回门前布防，但是还是被阿森纳小将劲射破网，将比分扩大为3比1。比赛的最后20分钟倒也不全是垃圾时间，终场前普埃格苏埃洛在禁区内撞倒对手被判罚点球，迪拜纳斯尔最终将比分扳为2比3，看台上的双方球迷才尽兴离场。总体而言，枪手下半场的表现要明显优于上半场，他们在中场休息后体能更加充沛，进攻也更有章法。不过埃梅里此役派出了大量青年队的生力军，因此英格兰媒体一时还很难看出阿森纳在这个国际比赛日后会在阵容上发生什么变化。值得注意的是，丹尼斯·苏亚雷斯此役打满全场，这位阿森纳在冬季租来的新援，可能会在赛季的剩余两个月里成为轮换主力。至于本场比赛表现出色的小将约翰-朱尔斯，则很难在短期内就进入阿森纳一队，他可能会在今年夏天的季前赛中被埃梅里招入一队，但最快也得等到下赛季的联赛杯，才会迎来正式比赛的首秀。不过《邮报》也认为，他的出场序列应该在另一员已经暂露头角的小将恩凯蒂亚之后。转自竞彩猫专家刘川", "label": 5}
{"content": "争论愈发激烈！辽宁官方：艾伦、大王都是好样的季后赛1/4决赛昨晚继续进行，辽宁在主场与福建战至双加时，最终辽宁以124-118拿下比赛。此役，郭艾伦得到46分12篮板5助攻5抢断，王哲林得到31分23篮板5助攻3盖帽。赛后关于郭、王二人表现的争论愈发激烈，辽宁官方表态：“艾伦和大王都是好样的，希望有更多的国内球员能够有这样的高光表现。”根据赛程安排，双方1/4决赛的第二场较量将在3月28日打响，辽宁继续坐镇主场迎战福建。(编辑：黄子轩)", "label": 5}
{"content": "曼联表示两大战将非卖，皇马巴萨没戏！中场第一身价博格巴本赛季索帅上任后，曼联战绩回升，索帅转正指日可待，下赛季按新帅意愿重建球队迫在眉睫，理应早做打算。除了引援之外，留住阵中表现出色的球员也是一项重要工作，尤其是年轻球员，都是未来的建队基石。代表人物就是近期和西甲顶级豪门皇马巴萨联系在一起的拉什福德和博格巴了。据英国《每日电讯报》报道，曼联会在今夏留下拉什福德和博格巴。报道中称，索尔斯克亚将拉什福德和博格巴视为他未来长期计划的重要组成部分，曼联会在夏天拒绝有关这二人的任何报价。这两名球员均和皇马、巴萨这样的豪门球队传出过绯闻，但曼联已经在与拉什福德商谈签订一份利润丰厚的新长期合约的事情，而博格巴和曼联的合约还有两年到期，并且曼联还有延长一年的条款。同为大英户口本的年轻球员桑乔在引援方面，户口本桑乔签约难度较大。本赛季在多特蒙德打出惊艳表现的前曼城球员桑乔是曼联夏季引援的重中之重。可是挖角桑乔具有相当高的难度，多特方面已经明确表示要留下他，他们可能会为桑乔标价1亿英镑甚至是更多钱。多特体育主管佐尔克表示：“我没有给桑乔标上价签，但我要说的是，即使是世界上最大的俱乐部现在想要完成他的转会都很难。桑乔下赛季会为多特踢球。但他肯定不会为多特效力到退役，这也是事实。”", "label": 5}
{"content": "CBA爆闻：方硕最新伤情，浙媒分析广厦溃败主因！在3月25号首钢男篮与深圳男篮的首场1/4决赛中，方硕在第四节的一次突破过程中撞在了沈梓捷的身上，随后腿部出现问题，导致最后几分钟无法出战。据《北京青年报》报道，方硕伤病没有太大问题，但还是需要多休息与调整，预计不太会影响今日比赛的出战。但具体情况还得根据赛前对于方硕腿部反应情况以及医疗团队的最后判断而定。另外，由于王骁辉在上一场比赛中接连吃到了两次违体犯规，他本场比赛将自动停赛。在昨天广厦男篮3客场溃败之后，浙江媒体《青年时报》今天发文怒批博洛西斯，认为他的疲软表现是球队溃败的主因。“昨晚的CBA季后赛1/4决赛第一场，最终广厦以100比134告负，在5局3胜制中率先丢掉一局。广厦大外援博洛西斯疲软的表现是球队溃败的主要原因，连现场的新疆球迷都知道要特别针对他。”《青年时报》在文中写道。在那场比赛中，现场有新疆球迷在观众席冲球场大喊“打内线，就打这个29号！”。而博洛西斯穿的就是29号球衣。“当新疆队外援斯托克斯冲起来的时候，博洛西斯恨不得遁入到地板中，生怕与强壮的对手有任何身体接触。他这种过于保护自己的行为，也让球队遭受了巨大的打击。”《青年时报》在文中继续写道。", "label": 5}
{"content": "赛季还没结束，曼联已经惨遭挖角，队中多名主力表示离队随着赛季接近尾声，转会市场已近开始暗流涌动。曼联似乎不想放弃队中的任何一名主力球员。已与马夏尔，卢克肖提前完成了续约。但是曼联队的麻烦似乎不止于此，博格巴，拉什福德，德赫亚等球员也相继有离队的传言流出。消息人士称曼彻斯特联队今年夏天将会拒绝任何球队对博格巴的收购计划。此前博格巴曾表示今年夏天希望转会皇马，在同胞齐达内的麾下效力。并称加入皇马是自己儿时的梦想。博格巴的儿皇梦能否实现，目前尚未可知。曼联队中的拉什福德也在与巴萨有着密切联系，巴塞一直希望能引进一位有潜力的前锋来顶替状态日渐下滑的苏亚雷斯。拉什福德的合同将于2020年到期。曼联如果不能尽快与拉什福德完成续约的话，无疑是给了众多豪门球队抢人的机会。曼联的德赫亚一直是想要回到西班牙，近几年也与皇马有过数次转会传闻。库尔图瓦加盟皇马后无疑打消了他的念头。但是最近又向曼联提出有需要进一步提高工资水平的问题。目前看来薪资问题才是曼联最头疼的。这一问题的根源是队中的桑切斯。球队中的大部分球员认为，这位队中最高薪的球员并没有为球队做出更多贡献，几乎每个球员对曼联的贡献都超过了智利人。曼联如果同意了按桑切斯的工资标准，为球队中的其他球员匹配相应工资的话，曼联将成为欧洲球队中工资最高的俱乐部。桑切斯的到来，目前看是失败的。而他如此夸张的工资也对球队造成了不稳定的连锁反应。球队的战绩不如预期，队中薪资结构不合理，可能才是许多球员想要离开的主要原因。", "label": 5}
{"content": "热火退役波什1号球衣！龙王成热火队史第四人 韦德含泪致敬好兄弟现场先是播放了致敬波什的短片，随后全场球迷欢迎波什来到球场中央，莱利，莫宁，巴蒂尔都来到了现场，热火全队球员也在稍事休息后来到了球场中见证这一时刻，“龙王”的1号球衣将在美航中心球馆升起，韦德来到中场为好兄弟致辞，最后波什来到球场中央，他先是感谢了家庭，感谢了老板，韦德眼含着泪水看向波什，过往的种种经历好像就发生在昨天。詹姆斯因为有比赛没来到现场，不过詹姆斯在更衣室对龙王献上了祝福：祝贺我的哥们克里斯-波什！如果没有他，我无法在迈阿密赢得那两个冠军。他对那支球队的意义，他为热火做出的贡献，无论在我效力那里的四年间，还是我离开之后的一两年，他就是职业球员的典范。他从不看重他自己，总是以球队为重。我真希望自己可以亲临现场见证1号球衣被挂到球馆上空，永远的CB！波什在2010年加盟热火，和韦德以及詹姆斯组建三巨头，在2011-12赛季和2012-13赛季，三巨头两夺NBA总冠军，波什在队中发挥了非常重要的作用。在热火效力的6个赛季里，波什一共出战384场比赛，场均拿到18分7.3个篮板1.8次助攻，波什成为继科里森之后，03一代第二位退役球衣的球员，也成为了继莫宁、蒂姆-哈达威和奥尼尔之后，第四位享受球衣退役的热火球员。波什的职业生涯获得了众多的荣誉，他是猛龙的“龙王”，2007年入选NBA最佳二阵，2013-15年连续3次夺得NBA投篮之星大赛冠军，生涯11次入选全明星，拿到了2个NBA总冠军，不过在15-16赛季血栓困扰住了他，虽然波什在出战的53场比赛里表现非常优秀，场均能够拿到19.1分7.4篮板2.4助攻，但在全明星赛之前，波什被查出了不止一块的血栓，因此他不得不接受血液稀释治疗，赛季报销。自从2016年2月9日以来，波什一直未能出现在NBA赛场之上，尽管他多次在公开场合表示希望能够复出，但始终未能如愿。2017年6月3日，NBA和球员工会出具的医疗报告显示波什遭遇了“终结职业生涯的伤病”，2017年7月，热火正式裁掉波什，此后，再没有NBA球队敢冒险签下他，最终“龙王”选择接受事实，在球衣退役仪式上正式宣布退役决定。", "label": 5}
{"content": "迈阿密1号今天成为历史！龙王波什仰天嘶吼，他心里真的不甘！北京时间3月27日，克里斯·波什终于迎来了这一天，曾经他身披的那件热火1号球衣，缓缓升至迈阿密美航中心的顶空。看着这一幕，坐在家人身边的波什也湿润了眼睛，他怎么也想不到，自己的球衣会是三巨头中最先退役的，成为莫宁、蒂姆·哈达威和奥尼尔之后第四位球衣退役的热火传奇球星。13年职业生涯，11次入选全明星，1次年度最佳阵容，2008年奥运会金牌，两夺NBA总冠军，克里斯·波什绝对配得上这一切。赛前，热火官方推特的头像特别改成了波什的名字，封面也换成了2013年总决赛他封盖丹尼·格林绝平三分的定格照片，热火主场座位彻底被波什球衣退役纪念衫所覆盖，迈阿密戴德县也将当地时间2019年3月26日命名为“克里斯·波什日”。龙王再现仰天咆哮！热火与魔术比赛中场休息期间，伴随着全场的掌声，波什走到场地中央，终于讲出了他内心最真挚的退役感言。在这段退役演讲的最后，情到深处的波什做了所有人都没想到的举动。“最后一次，我还要再怒吼一次，希望大家也可以一起怒吼，唤醒那些沉睡的回忆，你们说怎么样！”波什整理了一下衣服，随后走出演讲台，朝着迈阿密美航中心的看台，怒目而视，足足吼了五声“Come On！！！”直到声音嘶哑，波什才回归平静。这一幕看得热火总裁帕特·莱利和韦德笑开了花，此时的波什看上去与当年别无两样，只不过身上的球衣换成了西装。“在这里迎来这个时刻，真的特别好”，波什说，“完全放松，享受这一刻，太疯狂了。”尽管这么说，波什又何尝没想过重返赛场，如果体内没有出现血凝块，那支热火会达到怎样的高度，他甚至想过倘若面对现在这支豪华勇士，他和兄弟们的热火也丝毫不落下风。三年来，他多次努力尝试复出，但最终平静地现实妥协。“你必须得忘记过去，向前看”，波什说，“我做到了少数球员才能做到的事情，这是我谦虚的一面。我一般不提连续11年入选全明星的事，但如果你不说，人们就会忘记。我真的觉得自己是史上最佳的球员之一。”詹韦兄弟共送祝福！波什在热火总共效力了6个赛季，代表球队出战384场常规赛，共得到6914分2816篮板。热火队史最近两座总冠军奖杯，波什的付出有目共睹。如果没有他，仅凭詹韦二人很难打下当年的天下。“可以将他的球衣升到这座球馆的上空，对这支球队来说是一个自豪的时刻，”韦德说道，“回顾他NBA生涯，尤其是为热火做出的贡献，这是他应得的荣誉，这也是我们感谢他的时刻。”热火主帅斯波尔斯特拉也深受波什的影响，他经常把龙王的故事分享给那些没有和这位传奇巨星共事过的球员。“他本可以去其他队拿顶薪，但他在经济和角色方面都做出了牺牲，来到这里，”斯波教练说道，“如果你想拿到总冠军，必须要先具备冠军的气质，波什就是典范。”效力热火的那段时间，波什减少了自己的出手数，牺牲了个人数据，斯波教练一直以此作为教育晚辈们的例子，他经常问现在的年轻球员：“你愿意这么做吗？”至少，当年波什做到了这一点。另一位当年的热火巨头詹姆斯，由于湖人主场迎战奇才，无法来到迈阿密美航中心，只能在电视机前观看波什的球衣退役仪式。“祝贺我的好兄弟CB，克里斯·波什！如果没有他，我无法在迈阿密赢得那两座总冠军。无论是我效力热火的四年，还是离开之后的一两年，他对于那支球队的意义，他为热火做出的贡献，就是职业球员的典范。他从不看重自己，始终把球队放在第一位。我真的希望可以在现场见证1号球衣飘扬在球馆上空。”随着波什球衣退役，这一页也正式载入历史，今后回想起热火三巨头的故事，这一天肯定会被无数次提起。", "label": 5}
{"content": "地表第二175，中国首秀21分费尔德刚刚加盟球队、有着“地表第二175”之称的新外援凯·费尔德（Kay Felder）在此役出场30分31秒的时间里，拿下21分、3篮板和3助攻。尽管从数据上看，他与前外援、常规赛最有价值球员（MVP）亚当斯尚有较大差距，但在比赛过后，他仍是得到了球队上下的一致认可。费尔德当晚，费尔德首发登场。或许是因为初登CBA舞台，需要适应的过程，费尔德首节手感冰凉。费尔德费尔德在前三次出手全部打铁的情况下，他凭借积极拼抢篮板球，才终于斩获首粒进球。尽管得分差强人意，但无论是在与队友的配合上还是在防守端，费尔德都足够努力，以至于他在首节登场仅仅5分46秒内便吃到了2次犯规...费尔德费尔德整个上半场，费尔德8投仅中3，拿下6分，却付出了3次犯规的代价。下半场，随着与队友的配合渐趋成熟，费尔德对CBA联赛的节奏也逐渐适应了起来。在第三节，费尔德在停止了一节半的时间后，再次在外线尝试出手，不过效果依然不佳，好在他及时收手，立刻将精力放在了与队友的配合上。只是他的运气算不上好，队友未能将他的传球化为助攻。双方的分差渐渐被拉开，队友们适时开始为费尔德做起了嫁衣。末节还剩5分22秒时，队友为他拉开防守，费尔德外线果断出手，终于命中了他在CBA联赛的首记三分球。在队友的鼓励下，费尔德外线火力全开，最后时刻三分球5投5中，最终将自己的得分扩大至21分。纵观全场比赛，费尔德的个人进攻能力显然比不了亚当斯。最后时刻的三分球只能说是锦上添花，很难放心在球队陷入苦战时，依靠他的进攻来解决问题。但是，正是在费尔德的串联下，激活了阿不都沙拉木、俞长栋以及斯托克斯等球队一众锋线得分点。三人本场比赛的得分全部远远超过本赛季的场均得分。此外，常规赛在亚当斯的带领下，飞虎男篮与浙江广厦的两次交手，客场仅以3分险胜，主场也只以16分优势取胜。在对抗远超常规赛的季后赛中，能以34分的优势战胜对手，费尔德本场比赛的价值远非数据所能体现。发布会正如飞虎男篮主帅阿的江赛后所说：“费尔德能在这么短的时间里，了解、分析并且组织队伍攻守两端的体系，已经很不容易。大家都说新疆队阵容厚度厚，打球人员多，所以我们应该把各个位置上的能力都发挥出来。对费尔德的表现，我非常满意，相信球员们应该也是满意的。”", "label": 5}
{"content": "GIF：科雷亚低射破门，阿根廷完成准绝杀(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "来的有点晚！活塞输球 凯尔特人成东部第五支锁定季后赛球队凯尔特人也是东部第五支锁定季后赛的球队。同时，这是凯尔特人队史第56次杀入季后赛，仅次于湖人（60次）排名历史第二。", "label": 5}
{"content": "心照不宣！西亚六队利用时差全部战平出线，韩国和澳洲被吐槽现在所有的小组赛都结束了，参加明年U23亚锦赛正赛的16强也诞生了，不过在结束之后很快就有人发现西亚的球队利用时差的原因晚开赛，造成的情况是其他的比赛结束之后他们还在比赛或者还没有开球，这其中伊拉克0-0伊朗，阿联酋主场1-1沙特，约旦1-1战平叙利亚的比赛都比中国国奥和马来西亚的比赛结束时间要晚。最终这六支球队全都赢球了，马来西亚被挤出局。所以很多人都怀疑这六支西亚球队是不是看到了其他小组第二名之后再看看自己组的位置，才都这么“默契”的打成平局吧，确实太巧合了。所以很多人都怀疑这几场比赛都是典型的默契球，西亚的球队利用时差的原因全部都战平之后实现了出线的目标。如果说伊拉克、伊朗、阿联酋、沙特、约旦和叙利亚这六支球队仅仅是怀疑有默契球的话，那么早场结束的韩国队和澳大利亚的比赛则是公然在下半场进行到第75分钟之后开始倒脚，所有人都不抢，甚至一度连换人都没有办法进行，裁判和第四官员也都乐了，毕竟这样的做法并不犯规，是没有办法在球运转过程中吹哨的。之所以这样做是因为两队可以以2-2这样的比分携手晋级到正赛阶段，所以就公开打起了默契球。需要说的这些比赛未必是假球，只是大家都心照不宣的进行着“有剧本”的足球比赛，在规则方面是绝对没有问题的。但是这对于足球比赛来说的影响是很大的，为了达到目的就不惜打默契球，看起来本队受益了，实际上让支持的球迷尤其去到现场的球迷们寒心，而且还会给其他的球员带来不好的影响，确实不合适。", "label": 5}
{"content": "国奥赛后球员反应让人唏嘘，一动作映衬希丁克内心的无奈当蒋圣龙打入扳平一球和终场哨声响起时，场上分别出现了相似的一幕，球员们不约而同的双手合十拜天拜地拜佛祖，说庆幸也好，谢天谢地也罢，谁能想到有这么一天，国字号球队打平马来西亚后也会有如此如释重负的感觉？各级国足水平退步程度之大令人惊讶！而球员们的庆幸之举，又何尝不是老帅希丁克对这支球队的无奈？尽管顺利晋级U23亚洲杯正赛，但是赛后主帅希丁克的焦虑是显而易见的，甚至在其身上看不到出线后的喜悦。在几场比赛期间，希丁克曾4次表示过，这批队员太缺乏比赛锻炼了！在正赛到来前，很多球员回归联赛后将继续坐冷板凳，希丁克担心经过这段空窗期，很多球员的状态会大幅下滑，等到正赛来临时，还拿什么去跟亚洲强队拼？希丁克希望各俱乐部能多给年轻球员机会，就目前的形势来看，要做到这点唯有靠足协去出面协调了。截止目前为止，对于打进奥运会这项任务，希丁克依旧是不看好的，此番算是把丑话说在了前面，给足协打了预防针，同时也变相将压力转移给足协。对于希丁克的观点，著名主持人韩乔生的一番话可能更加透彻一些：“国奥队员们面对马来西亚队时显得很紧张，他们除了在身高和力量上有优势外，在技术和个人能力、心理素质上一点优势都没有，甚至出于下风。”其中，心理素质问题就是因为太缺乏比赛造成，门将陈威昨天紧张成何种地步，相信球迷们都看在眼里。比赛中，面对对手的逼抢，很多队员慌乱尽显，造成这一切的原因是多方面的。这几年，中国足球欠的债太多太多。距离正赛开打还有大半年时间，面对诸多强敌，希丁克的队伍可谓困难重重。未来这群年轻球员有几人能在俱乐部踢上球，亦或是国奥队干脆长期集训加满世界踢热身赛，以此变相解决希丁克的困扰，就让足协最终给出答案吧！【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭～】", "label": 5}
{"content": "小伙从发展联盟到首发，再到正负值排控卫榜第1，离不开这位伯乐有句话叫：千里马常有，而伯乐不常有。可见相比起千里马而言，伯乐反而更难出现，这句话用在NBA也适用。NBA是一个天赋球员时常有，而能发现并挖掘出天赋球员天赋的主教练稀缺的地方。勇士主教练斯蒂夫-科尔挖掘了德拉蒙德-格林的天赋，从而让勇士从一支季后赛球队，上升到了总冠军级别。火箭总经理莫雷，以低位淘宝著称，他时常能够低顺位淘到可用之人，比如兰德里、布鲁克斯、帕森斯以及卡佩拉等。但是论培养低位秀的能力，马刺主教练波波维奇无疑是这方面祖师级别的存在。波波维奇自从出任马刺主教练以来，仅有邓肯是乐透秀（波波维奇唯一一次摆烂），其他像吉诺比利、帕克、伦纳德等都是乐透之外的新秀。波波维奇把吉诺比利和帕克培养成了全明星级别的后卫，把德章泰-穆雷培养成能入选联盟最佳防守阵容第二阵容的控卫。穆雷因为伤病本赛季一场未打就已经赛季报销，而新秀朗尼-沃克也因伤早早缺席，导致马刺首发控卫出现空缺。波波维奇只能从球队中继续发掘新人，经过不断的试验和磨合，现又培养出一个优质控卫——曾在发展联盟打球的德里克-怀特。近日ESPN公布最新一期的正负值榜单，在控卫位置上德里克-怀特高居第一，俨然有成为第二个德章泰-穆雷的可能。怀特的成功首先离不开自身的努力，其次更是离不开波波维奇的培养。毕竟每年通过选秀进入联盟的新人很多，但是乐透之外的新秀很少能长期留在联盟打球，多是混一两年就前往海外效力。很明显小伙从发展联盟到首发，再到正负值排控卫榜第1，离不开这位伯乐。", "label": 5}
{"content": "告别！斯科拉乘坐飞机前往美国 若继续征战首选上海队斯科拉表示：“这是一次很有趣的经历，虽然这赛季略有起伏，但总的来说我很享受在这里的一切。我的家人对这里的一切都感到非常满意，让他们感觉到就像第二个家一样。”斯科拉表示，他会在美国待一段时间，之后会前往阿根廷男篮报道，备战今夏在中国举办的世界杯。（后天斯科拉将会参加吉诺比利的马刺球衣退役仪式）“我希望我们可以取得一个不错的结果，当然这肯定是一届很艰苦的赛事。我们队里有很多不错的年轻球员，希望我们到时候能有不错的表现。”斯科拉说道。阿根廷男篮被分在B组，同组对手有俄罗斯、韩国以及尼日利亚。而东道主中国则是分在了A组，同组对手有委内瑞拉、波兰和科特迪瓦。“我很期待和中国队的较量，这将会是一场很艰苦的比赛，同样也很重要。”斯科拉说道。斯科拉和上海队的合同到期，谈及未来时，阿根廷人表示：“现在我首先考虑的是男篮世界杯，等这一届赛事结束之后，我会再考虑以后的事情。如果我选择继续打球的话，上海永远是我的第一选择。”本赛季在上海队，斯科拉场均得到19.8分9.9篮板2.8助攻0.9抢断0.7盖帽。（粤来粤爱）", "label": 5}
{"content": "西部季后赛第5队出炉，黑马6连胜冲击火箭，替补双枪是联盟顶配从阵容的配置看，快船是平民配置，他们没有超级巨星，甚至在交易截止日前还送走了哈里斯，阵容更加平民化。不过就是这样的一支球队，他们提前锁定了季后赛。27日对阵森林狼的比赛，快船在第一节就轰下了42分，取得了19分的领先优势。第二节快船又赢了1分，半场领先20分。尽管森林狼努力追分，但是快船还是稳住了局势，122比111击败森林狼，豪取6连胜。拿到这场胜利后，快船的战绩达到了45胜30负，胜率达到了60%，提前锁定季后赛的名额。对于快船来说，他们还有机会冲击更好的名次。现在快船距离火箭和开拓者只有2个胜场的差距，考虑到开拓者连续损失了迈克勒姆和努尔基奇两大主力，快船如果延续出色的发挥，还是有很大的希望冲击前四的位置。火箭的发挥也并不稳定，尤其是到了常规赛收官阶段，火箭还要考虑到伤病等因素，这时候必须要更谨慎一些，这或许会给快船机会。快船之所以如此强势，替补席的发挥很关键，路威是最佳第六人的最热门人选，他本赛季的场均得分是20分，而哈雷尔的发挥也很抢眼，场均可以拿到16.6分，本场比赛路威20分，哈雷尔18分，也是正常的发挥，联盟第一替补组合，当之无愧。未来7场比赛，快船的对手是雄鹿、骑士、灰熊、火箭、湖人、勇士和爵士，他们依然有机会，冲击前四的位置。", "label": 5}
{"content": "牛!麦基近3战场均23.3+16+5帽+82.1%命中率在过去的3场比赛中，麦基场均拿下23.3分16篮板5盖帽，投篮命中率高达82.1%。据数据显示，在NBA最近的35年里，只有麦基能在3场比赛中场均至少砍下20分15篮板5盖帽，且命中率高于80%的。赛季至今，麦基为湖人出场66次，场均上阵21.7分钟，可以拿到11.5分7.1篮板2盖帽，投篮命中率为62.4%。", "label": 5}
{"content": "尤文已经和曼朱达成续约协议 未来几天将官宣32岁的曼朱基奇本赛季代表尤文图斯各项赛事出场29次，打进9球送出5次助攻，他和尤文图斯此前的合同将会在2020年6月到期。根据意大利天空体育的说法，新合同将会在2021年6月到期，这意味着曼朱基奇很可能会在尤文图斯结束自己的职业生涯。曼朱基奇在2015年从马德里竞技转会到了尤文图斯，当时他的转会费为2100万欧元，他代表尤文各项赛事出场158次，打进了43个球，新合同中他将会拿到550万欧的年薪，此前他的年薪为450万欧元。预计他的年薪将会跻身意甲税后年薪前十位，目前意甲年薪最高的是C罗，他的税后年薪为3100万欧元。", "label": 5}
{"content": "再战江苏，马尚道出取胜关键！赛前易建联将获颁最佳防守球员奖杯最佳防守球员奖杯截取了工字钢其中的一段，作为造型的基础。杯体底部自然弯曲让整个奖杯更加敦实，并在其中镶嵌了鸡翅木，既展现了钢铁硬汉的一面，又显示了充分的文化自信。杯体正面图案采用线条式涂鸦，其中数字的含义分别为：1995是CBA联赛元年；第一个13代表单场13次抢断的纪录（张勇军1996到1997赛季、鞠维松1995到1996赛季、胡雪峰 2004到2005赛季）；第二个13代表了单场13次盖帽的纪录（姚明2000到2001赛季、拉米扎纳2009到2010赛季、威廉姆斯2009到2010赛季）；38代表了单场38个篮板的纪录（盖茨2001到2002赛季），每一处细节都体现了设计者的别具匠心。本赛季，易建联共为广东华南虎出场了38场常规赛，在场均出战29分钟的情况下，他可以贡献21.5分、9.3个篮板、1.1次抢断与1.4次封盖，篮下统治力异常出色，获得最佳防守球员也是实至名归。而在季后赛第一场的比赛里，易建联在登场22分钟的情况下，拿到了21分、12个篮板和2次封盖，投篮命中率高达61.5%，在他的高效发挥下，广东队顺利拿到了系列赛的首场胜利。除了易建联的出色发挥，双外援马尚-布鲁克斯、索尼-威姆斯也有优异的表现，再加上周鹏、任骏飞、赵睿等球员的全力付出，广东队赢得了一场酣畅淋漓的大胜。自始至终，广东男篮的整体发挥非常稳定，攻防两端没有给江苏队太多的反击机会，也让江苏主帅梅米-贝西洛维奇无奈地表示：“双方实力差距太大了。”今天晚上，江苏队能否总结第一场做的不足的地方，放手一搏，争取给广东队制造更多的麻烦与困难，将是比赛重要的看点之一。在赛前接受记者采访时，广东外援马尚-布鲁克斯自信地说道：“在上一场比赛里，尽管开局阶段大家用了一些时间才逐渐进入状态，可是一旦进入了比赛节奏，对手就会开始感到疲劳，我们就有机会把双方分差拉大。我们要继续保持这种快速的比赛风格，要保持分享球。”并且，对志在夺冠广东队来说，他们不仅要在控制球员出场时间的情况下赢下比赛，还要继续磨合外援与国内球员的战术打法，毕竟残酷的季后赛才刚刚开始，硬仗也还未真正的到来。（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "热身受伤 杰拉德-格林预计伤缺7-10天据透露，格林在前天跟鹈鹕赛前热身中受伤，遭遇内收肌拉伤。", "label": 5}
{"content": "胡梅尔斯：若踢韩国时顶进头球，也许都不一样了在此次国际比赛日期间，科瓦奇为没有比赛任务的拜仁球员放假3天，胡梅尔斯也前往维也纳放松休息。关于勒夫的决定，胡梅尔斯表示自己已经不再生气。胡梅尔斯谈到：“我自己也会做令其他人不喜欢的事，所以我也得接受别人带给我的不开心，对此我不会耿耿于怀。”“这件事很突然，就像什么东西击中了我。虽然这件事在方式上可以更加尊重一些，但勒夫也没办法做到完美。”此外胡梅尔斯对于自己在世界杯对阵韩国时没有顶进那粒头球感到遗憾。“我和许多朋友都谈过，那粒头球有很大的影响。如果当时能够打进，也许我们可以小组出线，也许一切就都不一样了。”", "label": 5}
{"content": "韦世豪的飞铲算不算恶劣？盘点足球比赛中的“断子绝孙”脚足球比赛中，伤病永远是球员最大的敌人，我们希望球员都能拥有健康的职业生涯。但是总有球场暴徒喜欢用暴力的方式解决问题，以下这些球场暴力犯规不禁让人看着后背发凉。马辛撞飞卡尼吉亚▲ 卡尼吉亚被撞飞1990年世界杯揭幕战，卫冕冠军阿根廷迎来了喀麦隆的挑战。喀麦隆的身体素质非常强悍，他们在被阿根廷球员突破时，往往会使用非常凶悍的动作“让球过不让人过”，来进行拦阻。在1-0领先之后，喀麦隆更不惜利用犯规来守住领先优势。当“风之子”卡尼吉亚带球高速奔袭时，一路上几名喀麦隆球员都是冲着放倒他去的。在躲过了两次之后，候个正着的马辛终于用尽全力撞翻了卡尼吉亚，最终达到了犯规的目的。在这次凶狠的犯规中，马辛的鞋子都踢掉了。等待马辛的当然是一张红牌，但最后9打11的喀麦隆还是守住了1-0的比分。德容飞踹阿隆索世界杯决赛是众人关注的大舞台，而南非世界杯决赛的这一幕也停留在了很多人的脑海当中。面对试图头球的阿隆索，荷兰中场悍将德容在无法碰到球的情况下竟然直接踹了上去，而这次“窝心脚”居然逃过了一张红牌。出示黄牌的主裁韦伯后来表示，当时他的视线受阻，没能完整地看清整个过程。那场决赛，双方总共得到14张黄牌和1张红牌，这也创造了世界杯决赛历史上的纪录。戴维飞踹莱昂内尔-桑切斯1962年世界杯上，智利和意大利的比赛被称作“圣地亚哥之战”——这场混乱的较量真的是一场“战斗”，双方频繁有粗野的犯规动作。有人认为这场比赛是对足球最愚蠢、最令人厌恶、最可怕和最糟糕的展示，比赛中充斥着拳击和超常规动作，甚至还有警察的介入。意大利球员戴维毫无必要地使出“飞腿”直踹智利球员莱昂内尔-桑切斯的头部，现场解说表示：“这是我见过的最残忍、最致命的拼抢。”当时没有红黄牌，犯规的戴维最终被主裁肯-阿斯顿驱逐出场。而这位阿斯顿先生，就是日后红黄牌的发明者。基恩踩踏哈兰德▲ 基恩后来在自传中承认是冲着对方腿去的这次凶狠铲球的恩怨，在事情发生的几年前就已经结下了。当时基恩与哈兰德在高速奔跑中贴身拼抢，爱尔兰人在拼抢中前交叉韧带撕裂。当基恩痛苦地倒在场上时，哈兰德指责曼联球星试图犯规，并且称他是在假装受伤以逃避惩罚。基恩在自传中表示，哈兰德对他进行了极其恶毒的讽刺。因为重伤，基恩缺阵了将近一年的时间。在2001年的一场曼市德比当中，基恩在50对50的拼抢中，用膝盖高度的踩踏动作狠狠地蹬向了哈兰德。没等裁判掏出红牌，基恩就转身走向了更衣室。基恩后来在自传中透露他的目标就是哈兰德的腿，这也导致他被禁赛5场，并罚款15万英镑(犯规的那次，基恩被禁赛3场，罚款5000英镑)。舒马赫拳击巴蒂斯通1982年世界杯半决赛的德法大战堪称经典，而比赛中的那次严重犯规也永远地载入了史册。面对形成单刀之势的法国前锋巴蒂斯通，联邦德国门将舒马赫弃门出击。巴蒂斯通先碰到了球并且完成了射门，舒马赫却没有收步子，不顾球而直接冲向了巴蒂斯通，整个撞在了他的身上。巴蒂斯通当场昏迷，他的椎骨受伤，还被打掉了三颗牙齿。普拉蒂尼回忆称，当时他甚至以为巴蒂斯通死了。令人震惊的是，主裁判不但没有给舒马赫出牌，甚至连犯规都没有给，而是判巴蒂斯通射门出界，联邦德国获得球门球。最终舒马赫在点球大战扑出2球，帮助联邦德国晋级决赛。维特塞尔踩踏瓦西莱夫斯基德比大战从来都令人热血上涌，在一场2009年的比利时联赛焦点战中，标准列日和安德莱赫特狭路相逢。在比赛中，标准列日队的比利时球星维特塞尔上演了历史上最恐怖的铲球之一。面对倒地解围的波兰后卫瓦西莱夫斯基，维特塞尔直接踩了上去，画面令人触目惊心。瓦西莱夫斯基胫骨和腓骨双重骨折，花了将近一年时间才回归赛场。最初维特塞尔被禁赛两个多月，但最终减到了8场比赛，罚款也比较轻微。这引发了安德莱赫特和波兰球迷的不满，维特塞尔也收到了愤怒的死亡威胁。在第二回合对阵安德莱赫特的比赛中，维特塞尔又对对方球员尤哈斯来了一次凶狠的铲断，同样吃到红牌下场。马文加踢卡塞拉头部▲ 卡塞拉赛后称差点被踢死还是在比利时联赛中，这次受害者成了标准列日的球员卡塞拉。当卡塞拉在追一个活球的时候，马文加试图大脚解围。结果卡塞拉抢先将球顶走，自己的头却成了马文加踢到的“球”。这次近乎“斩首”的犯规导致卡塞拉下颌骨折，鼻子也需要手术。马文加后来表示：“我无法安然入睡，我觉得自己差点杀死了他。”卡塞拉也表示自己本有可能死在场上，很幸运的是，上帝让自己活了下来。索内斯蹬踏罗塔里乌苏格兰球星索内斯是一员不折不扣的悍将，他在1988年对阵布加勒斯特星的比赛中就上演过一次非常凶狠的犯规。当时正在带球的索内斯突然直接蹬向了对方防守球员罗塔里乌的大腿，甚至还有一个非常明显的故意向下踏的动作。当时还有人认为索内斯不是在铲抢：他只是在带球，面前出现了防守者，所以索内斯就在防守者铲球之前先把对方踹翻了。犯规之后索内斯还试图申辩，不过裁判毫不犹豫，立即出示红牌将他罚下。本-撒切尔肘击门德斯在曼城与朴茨茅斯的一场比赛中，曼城球员本-撒切尔和对方的佩德罗-门德斯在角旗附近争抢，撒切尔直接用胳膊肘击打了门德斯的头部，将后者打得倒地不起，陷入昏厥状态。医生不得不对门德斯采取吸氧急救，并将其送往医院。接下来的一周，门德斯都在接受监护治疗。此前曼城的中国行，他也有用“铁肘”将对手打进医院的恶劣犯规。这次对门德斯的犯规如此严重，以至于曼城俱乐部在英足总的8场禁赛上又加了6场。然而这次犯规只让撒切尔吃到一张黄牌，对此朴茨茅斯球员马修-泰勒非常不满：“这还不是红牌？怎么才会吃红牌，要把人杀了才会吗？”佩佩连踢+蹬踏卡斯克罗这同样也是一次令人印象深刻的犯规：在皇马与赫塔菲比赛的最后时刻，双方战成2-2，佩佩在禁区里踢倒了对方带球的卡斯克罗，随后更是像突然发狂了一般对着倒地的卡斯克罗连踢两脚，一脚踢在胫骨上，另一脚则踢在背上。当葡萄牙人被拉开时，他又踩踏了卡斯克罗几次。之后的混乱中，他又掌掴另一名赫塔菲球员阿尔宾面部。看起来，佩佩就是想找个什么踢的东西，可怜的卡斯克罗成了皇马后卫撒气的对象。佩佩当然逃不过红牌，后来也被处以10场比赛的禁赛处罚。而令卡斯克罗郁闷的是，遭到如此犯规的他并没能罚进点球，几分钟后伊瓜因还上演了绝杀。梅纳皮飞踹范斯蒂登2007年的这场新西兰联赛总决赛绝不缺乏火药味，怀塔科拉联队和奥克兰城队展开了激烈争夺。比赛开始阶段，怀塔科拉联队的梅纳皮头部遭到对方肘击，这也导致他血染赛场。后来在一次拼抢中，他毫无必要地对对方球员来了一次双脚离地的飞踹，这一脚无论是高度还是凶狠程度都极为恐怖，无疑比人们印象中的“飞踹”还要凶狠恶劣。", "label": 5}
{"content": "杰夫-格林：我不在乎你们说我被晃飞 如果这能让每个人开心谈到记者说自己被史蒂芬斯晃飞一事，他笑着回答：“他确实踩到了我的脚。但我不在乎你们说我被晃飞了，如果这能让每个人高兴的话。”本场比赛，杰夫-格林得到4分2篮板，史蒂芬森得到7分10篮板5助攻。在首节还剩8秒时的一次防守回合中，杰夫-格林在史蒂芬斯变向后，后退了几步。（翔少）", "label": 5}
{"content": "辽宁男篮双加时惊险逆转福建男篮 赛后主帅郭士强怒赞亲侄子在辽宁男篮和福建男篮的比赛中，开局阶段卫冕冠军气势如虹，状态更佳。特别是郭艾伦首节发挥出色，单节9投6中，三分球4中2，得到14分3篮板。失去了韩德君的内线，显然郭艾伦已经成为球队核心。而对手则主要依靠尼克尔森和王哲林苦打内线紧咬比分。下半场福建男篮开始反击，王哲林、陈林坚和和胡珑贸中远投相续得分，常规时间两队103平进入加时。本场比赛堪称本赛季季后赛以来，实力比较接近的一场比赛。首个加时前9.6秒，郭艾伦反抢造犯规罚球帮助球队领先3分，而福建男篮无名小卒黄毅超0.6秒底角命中扳平三分进入第二个加时。而随着福建队连续进攻不中，而卫冕冠军郭艾伦突破砍下3分，巴斯强突内线得手。最终辽宁男篮双加时，惊险逆转以124比118险胜福建男篮。本场比赛两支球队都有机会，同样存在不少问题。卫冕冠军辽宁男篮刘志轩和赵继伟得分能力太差，若更多使用高诗岩和丛明晨相信不至于这么被动。而福建男篮客场比赛能有如此发挥已经超乎想象，但是外援杰特频频打铁有失水准，本有战胜对手爆冷胜出的机会，但是总体来说比较遗憾。本场比赛常规赛最有价值球员王哲林31分23板5助3帽2抢堪称惊艳，而辽宁男篮的郭艾伦更是拿下职业生涯新高的46分12篮板5助攻5抢断同样令人不可思议。赛后主教练郭士强媒体采访表示：这场比赛球员表现地非常好，值得表扬他们。赛前准备很充分，球员在比赛中执行做得非常好，心态上也很好顶住了压力。而对于亲侄子的表现郭帅更是不吝溢美之辞。他怒赞表示：全场喊郭艾伦MVP，虽然他没有拿到，但是这个赛季他在我心目中就是MVP。这个赛季他确实进步非常大，不论是心态还是经验上，各方面进步都非常大，希望能保持下去。对于本场比赛你怎么看？您如何看待郭艾伦的表现？欢迎留言讨论，谢谢。", "label": 5}
{"content": "法里德：努尔基奇是我兄弟，看到他受伤令我难过火箭的肯尼思-法里德当地时间本周二在社交媒体上看到了很多给努尔基奇送出的祈祷，但是他不知道发生了什么事情。“我当时心里想，‘等等，怎么了，等下。’当时他们在送出祈祷，但是没有说是什么事情，我于是自己看了，他是我的兄弟，这触及到了我的内心，我能感觉到，那是一个可怕的场景。”法里德说道。法里德和努尔基奇之前在掘金做过队友，法里德说：“当他加盟掘金的时候，我是队中老将，我跟他之前一起作战，他是很有统治力的人，他不想听任何人的废话，但是慢慢地，他成为了我的一个小兄弟，而且他是穆斯林，我们俩都是，我们的交流会更好，我们更了解彼此的信仰，我们也清楚因为我们的信仰必须要做什么，我们了解彼此。”“我们之前每天都会交流，有时候当他状态不好的时候，我会说，‘嗨，我需要那头波黑野兽。’他本赛季表现不错，他之前是一名在努力找到答案的年轻球员，现在他找回了自己的角色，他打得不错，一切都不错，看到这一幕，这令人难过。”法里德说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "六连胜！头号球星被交易，公认的摆烂之队锁定季后赛！2018年2月7日，快船与76人达成交易，头号球星哈里斯被送走，快船从76人得到了兰德里-沙梅特、威尔逊-钱德勒、迈克-穆斯卡拉、2020年的首轮选秀权、热火队2021年的非保护首轮选秀权以及2个二轮选秀权，随后游泳穆斯卡拉从湖人换来潜力中锋祖巴茨。而在交易之前，哈里斯刚刚在快船与黄蜂队的比赛中完成绝杀，帮助球队拿到一场宝贵的胜利，重回西部第八！交易最开始是因为哈里斯提前放出在夏天追求顶薪的呼声，快船只能选择将其提前交易。不过，在当时，快船的这笔交易也被外界一致认为，他们将彻底放弃本赛季，并着眼于今年夏天的自由球员市场，追求莱昂纳德等超级球星！虽然当时他们排名西部第八，与湖人、国王，以及马刺、爵士、火箭等球队的差距并不大，但是，因为当家球星被交易，快船的季后赛前景被一致看衰！然而，令人意想不到的是，快船却在交易之后彻底爆发。在不到50天的时间内，打出15胜5负的出色战绩，尤其是进入三月份，快船11胜1负，一波五连胜一波六连胜，同期战绩联盟第一，凭借最近的这波六连胜，快船不仅上升到西部第五位，更是提前7场比赛锁定季后赛席位，令人大跌眼镜。而此前更被看好的湖人队则早早确定无缘季后赛，联盟第一人詹姆斯那句“开启季后赛模式”更是直接沦为笑柄，同城死敌快船却在不声不响间完成一个质的飞跃！现在，我们不得不佩服快船队。从管理层的巨变之后，logo男韦斯特大展交易天赋，堪称神出鬼没，而冠军教头里弗斯在专任主教练之后，表现让人刮目相看，更令人惊喜的是，在这样一支没有超级球星的平民球队，全队立足防守，进攻完全依赖整体，路威和哈雷尔两大超级替补多次拯救球队，成为联盟一道亮丽的风景线！45胜30负，高居西部第五，距离前四仅差2个胜场。进入三月份，一波五连胜，一波六连胜，提前7场比赛锁定季后赛。我们有理由相信，这样一支快船绝不会轻易满足，他们必将有更大的目标去追求，期待！", "label": 5}
{"content": "尤文官宣C罗伤情 队友盼总裁欧冠首回合复出：他可以改变比赛！昨晚，尤文图斯官方发布了C罗的伤情报告：葡萄牙巨星右大腿屈肌轻伤需接受进一步检查，复出时间待定。C罗是在葡萄牙与塞尔维亚的欧洲杯预选赛中受伤的，他在无对抗时右腿不适，仅踢了30分钟就主动要求离场，主场作战的葡萄牙1-1战平对手遭遇欧预赛2连平。尤文官宣表示将密切关注C罗的伤情，但并没有给出总裁的具体复出时间。对夺得意大利超级杯、基本提前锁定意甲8连冠的尤文来说，本季的最大目标是重夺欧冠，C罗就是他们冲击大耳朵杯的最大保证！欧冠1/8决赛尤文首回合客场0-2不敌马竞命悬一线，回到主场，C罗强势上演帽子戏法，以一己之力将球队带进8强！没有C罗，尤文已在欧冠出师未捷身先死，这就是巨星的领导力和决定性！欧冠1/4决赛，尤文抽中好签对阵阿贾克斯，首回合比赛将在北京时间4月11日进行，次回合交锋则是4月17日。C罗在受伤后第一时间发声，称自己将在1至2周内伤愈复出，但《阿斯报》医疗专家则明确指出C罗很可能无法赶上与阿贾克斯的欧冠1/4决赛首回合。尤文全队都无比盼望C罗及时回归，继续在欧冠赛场大杀四方。后腰马图伊迪在接受《天空体育》采访时表示：“欧冠战阿贾克斯，对尤文来说是重要挑战，这场比赛会很艰难。我希望C罗的伤势不重，能赶上与阿贾克斯的欧冠首回合比赛，他是一个能够改变比赛的球员，我们都清楚他能给球队带来什么！”有C罗的尤文和没C罗的尤文，绝对是2支球队，总裁能否战胜伤病，在与阿贾克斯的欧冠首回合交锋中满血复活？让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "雨中混战，2019泛珠春季赛完满结束2019泛珠赛最大的规则变化就是之前的GT组赛车从“赛道英雄-壹”中独立出来，成为全场速度最快的一项赛事-“赛道英雄”。滚动发车再加上第一回合比赛获得前八名的车手将在第二回合比赛中采用倒序发车这些变化，为比赛增加了看点和悬念。这一场最忙车手当属99号陈维安，不仅要顾及比赛还要在编队圈中通过电视信号向观众介绍赛道、轮胎的情况，连线结束马上投入比赛还得到了全场亚军。2019赛道英雄-叁比赛增加到20圈。虽然相比上赛季只多了两圈，却数倍放大了比赛变数，考验车队、车手专业水准的指标也升级了。规则中还对“赛道英雄-叁”的前三名车手将进行了加重“奖励”，从一下场比赛开始，车迷们就可以关注加重赛车如何突破阻碍冲刺了。随着参赛车手的不断更新和增加，车手来源开始遍及全国各地，“省际杯”挑战赛正式加入颁奖项目，车手们多了一个衣锦还乡的机会。本场41辆赛车参与搏杀的“赛道英雄-贰”可谓时间紧、任务重，仅有10圈的比赛受事故影响只完成了9圈就以红旗终场。获胜车手还沉浸在比赛中，完全不知道自己得了第几名。“赛道英雄-壹”在剥离了GT组赛车之后显得更为纯粹、公平、安全，客观条件上的接近也让比赛变得更加精彩好看。头一次参加泛珠赛的东风本田赛车队（Dongfeng Honda Racing Team）旗开得胜，赢了个好彩头！雨天比赛最精彩也最让人揪心的就是摩托车，2019速度英雄全部采用1000CC和600CC混合赛，让比赛从一开始就充满了变数。新车队国贵赛车队在第一天的比赛中因尾灯故障折损颁奖台位置，第二天“大摩王”黄世钊披荆斩棘杀到第三名，相比两度捧杯的李郑鹏，年度车手总冠军的归属已不好猜度。车队和车手们承担着比赛的压力，更要面临挑战的是赛道救援。几乎每一场比赛都有安全车出动，最迅速的将事故赛车拖离赛道送至安全区域，清理赛道，让比赛尽快恢复正常，保证赛车和车手的竞技状态，珠海国际赛车场的赛道救援功不可没。维修区另一道风景线-Pit房整体设计装饰也在本赛季有了新亮点。Zun Motorsport Crew和Team Master Champ完全可以用漂亮来形容。Pit房布局整洁有序，灯光和色彩的运用带有明显的时尚元素，引来大批围观者驻足。比赛结束，相聚太短，干货很多！待到六月泛珠夏季赛，再来战！(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "快船官推改名：锁定季后赛的洛杉矶快船比赛结束后，快船官方推特将名字从“洛杉矶快船(LA Clippers)”改成了“锁定季后赛的洛杉矶快船(x-LA Clippers)”。在NBA中，通常用X、Y和E代表球队的季后赛形势，其中：X代表Clinched playoff berth，即确定一个季后赛席位；Y代表Clinched division，即确定分区冠军；E代表Eliminated from playoff，即确定无缘季后赛。在赛季开始前，诸多媒体和专家一致预测快船难以打进季后赛，大多数预测他们只能赢下33场常规赛。(卡卡罗特)", "label": 5}
{"content": "壮士断腕初见成效，德意志战车复兴踏出坚实一步改革的第一步可谓是让众多的球迷是始料未及，勒夫直接宣布，国家队将不再征召穆勒、博阿滕和胡梅尔斯，要知道这三位可是德国队的股肱之臣，14年世界杯夺冠的主力球员，在刚到30岁的黄金年龄就被宣布不会再入选国家队，这对任何一个球员来说都是巨大的打击。勒夫的决定不光在球迷群体内引起了广泛的讨论，在德国足球内部也引发了巨大的分歧，马特乌斯、鲁梅尼格等名宿或多或少的表达了对勒夫的不满，这一决定毫无疑问将勒夫推向了舆论的漩涡之中。当然也有人认为勒夫的这一决定属于是壮士断腕，不破不立。具体怎么样谁也不知道，每个人都等着看德国队的结果，到底是勒夫急病乱投医还是置之死地而后生，而这一切在欧预赛和宿敌荷兰队的强强对话后终于有了分晓。凭借萨内和格纳布里的进球，德国队半场两球领先，下半场在荷兰队将比分扳平之后，罗伊斯替补助攻舒尔茨绝杀，德国队在欧预赛上战胜了自己的宿敌也是小组中最强劲的对手荷兰队。而这场比赛中进球的球员，萨内、格纳布里、舒尔茨都没有入选去年德国队征战世界杯的大名单，但是在勒夫新一期的国家队中都扮演了至关重要的作用，勒夫的壮士割腕初见成效，这新一期的国家队帮助勒夫度过了改革之路上的第一个难关。不过，这场比赛荷兰队也绝非毫无机会，半场两球落后给德国队依然够扳平彰显出了荷兰队的实力，若不是诺伊尔的神勇扑救，这场比赛的比分还很难说。不过从另一个层面上来说，这也反应了德国队的在防线上的问题，这是否与胡梅尔斯、博阿滕两员老将都不在导致经验欠缺有关呢？这些问题我们无从知晓，或许是又或许不是，但这些都已经不重要了，重要的是勒夫新一期的国家队已经开始起航了，德意志战车正驶在一条正确的轨道上。改革不是一朝一夕就能完成的，勒夫选择了一种更为果断的方式来表达自己要将德国足球带出低谷的决心。德国足球的未来将走向何方我们确实不知道，但是有一点可以确定的是德国足球肯定不会像中国足球那样原地踏步甚至倒退不前，至少德国足球的未来还是非常光明可期的。", "label": 5}
{"content": "颜骏凌的这记九十度鞠躬，致谢球迷，也送给未来的国足颜骏凌的九十度鞠躬球迷依然不离不弃后防线连续失位，面对乌兹金童绍穆罗多夫的“巴斯滕式”零度角爆射世界波，颜骏凌不可能比苏联门神达萨耶夫做得更多。这场比赛他已经竭尽全力，超过6次有效扑救和解围，化解乌兹别克斯坦多次攻势，最后时刻冲到对方禁区争抢头球，颜骏凌肯定是中国队阵中最想拿下比赛的一个。人才断档之痛，整体凌乱，个体迷失，中国足球的冰河时代，每一个国足球员都不能独善其身，王永珀说现在的中国队和泰国队一个水平，有球员说不适应下午进行比赛，而本次中国杯表现出色的颜骏凌留下的是这个表示歉意的九十度鞠躬，致谢球迷，致歉球迷，未来的国足，应该抱着怎样的期待重新开始呢？踏入赛场的一刻，颜骏凌祈祷胜利后防线连续失位，面对乌兹金童绍穆罗多夫的“巴斯滕式”零度角爆射世界波，他不可能比苏联门神达萨耶夫做得更多颜骏凌的发挥无愧于一名国足战士最后时刻角球机会冲入禁区颂克拉辛的这粒进球宣告国足冰河时期的到来国足的后防线给了对手太多机会中国杯两场比赛贡献10次以上的有效扑救，颜骏凌捍卫国足的最后一丝尊严颜骏凌，加油！未来的国足，我们还能因为胜利而喝彩吗？（鸣谢：广西新闻网、腾讯广西、惠海影像、艺联相机行 图文：耀武酒肆工作室）耀武酒肆工作室，相信影像的力量，专注记录广西足球12年！", "label": 5}
{"content": "心疼大帝！球队梦幻阵容却毁于伤病，撕裂之城这名字真该改改了关于格雷格·奥登，只需要说明一件事就足以证明他的天赋可怕程度，奥登是2007年NBA选秀状元，如今勇士两连总决赛最有价值球员杜兰特当年因为奥登的存在只能屈局榜眼，高中毕业后奥登和他的高中队友也就是现灰熊主力后卫康利一起加入了俄亥俄州立大学，奥登大一就能场均得到15.7分9.6篮板3.3封盖，三项数据均为队内最高，更是14次得到两双，5次单场得分20+，17次单场封盖4+。值得一提的是，在奥登的高中和大学生涯中，奥登从没在自己的主场输过球。鉴于在大学的出色表现奥登成为1990年以来首次以大一新生身份入选全美第一阵容的人，当年全美第一阵容还有一个大一新生，他就是杜兰特，可以说杜兰特和奥登自大学一直到进入NBA都有着瑜亮之争的味道，可是现如今大帝奥登早已离开联盟多年，而杜兰特现在却已经被列为是否是联盟第一人的讨论之中，处境差别之大实在令人唏嘘，而造成这一切都是那该死的伤病！奥登作为一个2.13米的大中锋，臂展达到2.24米，原地起跳0.81米，更让人惊讶的是奥登四分之三场地冲刺仅需要3.27秒，他灵活性甚至不逊于很多小个后卫，可以说变态的身体素质让他当年是毫无悬念的当选状元，以至于后来人们讨论如果当年开拓者选杜兰特会怎样，可以说如果不是伤病再选一百次开拓者也会毫不犹豫选择奥登。被开拓者选中后，当年夏天伤病就找上了奥登，右侧膝盖接受微创手术直接缺席了整个新秀赛季，直到2008年10月29日，奥登才迎来了自己的首场职业比赛，可之后奥登的膝盖连续受创，断断续续因伤缺席了不少比赛，在2009年12月6日，开拓者与火箭的比赛中，奥登的膝盖与阿隆-布鲁克斯相撞，直接被抬下场，这场比赛奥登可能也想不到竟成了他开拓者生涯的最后一场比赛，在开拓者效力的5个赛季，奥登刚好出场82场——完整赛季正好82场比赛。被开拓者裁掉后奥登颠沛流离，甚至一度来到过CBA江苏队谋生，可是他却早已经不是那个能在大学叱咤风云的大帝了。最让人心疼的更是当年开拓者的梦幻阵容，奥登罗伊阿尔德里奇的核心三叉戟，可以说如果奥登和罗伊当年都保持健康，开拓者是将联盟后来盛行的三巨头模式足足提前了好几年，开拓者当年还有巴图姆，费尔南德斯，贝勒斯等一众好手，冲击总冠军可以说都有很大的希望，可就是这样一个感觉只会出现在游戏里的梦幻阵容却因为伤病烟消云散。“rip city”这是当时1977年开拓者夺冠时，球迷冠于波特兰这座城市的名号，中文翻译过来就是撕裂之城，现开拓者中锋努尔基奇在与篮网比赛中也是意外骨折缺席整个赛季，开拓者今年一年的努力可以说被这样一场突然的伤病毁掉了，联想到开拓者连续不断地伤病结合撕裂之城这个名字实在太过于玄学，为什么唯独就开拓者这么多年就好像被诅咒一般呢，可能撕裂之城这个名字真该换换了。", "label": 5}
{"content": "哈登再创73年最差时刻，6个月投丢600个三分，另有3大纪录终结不仅仅是输球，哈登还创造了一项史无前例的耻辱纪录，那就是单赛季投丢三分次数的纪录。本场比赛哈登再次给出了三分9投1中的数据，这样一来，他本赛季投丢的三分球数量，已经达到了600个，算上今天的这8个终于正式创造了新的历史纪录！此前都说所有三分纪录属于库里，但哈登的这一项投丢三分的纪录，恐怕只能属于他一个人了，至今为止，哈登本赛季一共出手941个3分，结果只进了其中的341次，疯狂投丢600次三分。这还没完，本赛季哈登的三分表现分别包括了对阵老鹰时候的十投零中，对阵马刺时候的13投1中，对阵魔术时候的17投1中，对阵黄蜂时候的11投1中，对掘金时候的10投2中，对猛龙时候的13投2中，对勇士时候的12投2中，对独行侠时候的15投3中，以及对阵雷霆时的16投5中，对篮网的19投5中，和对尼克斯的20投5中，后续还包括了18中6，这样的神奇表现。可以说哈登的三分球疯狂出手，但是效率却让人震惊的低，虽然有些夸张，但如果任何人能像哈登这样拥有出手接近1000次三分的机会，那么他的场均得分肯定不会低。此外，职业生涯至今为止，哈登单场投丢至少10个三分的次数，已经达到了整整41次，高居NBA历史第一，甩开了排在第二的库里，多达16次！这两大耻辱的三分记录也证明了，本赛季哈登的表现，并没有想象中那么完美，至少在三分球这一项上，他的发挥实在很尴尬。另外哈登还继续有新的伟大迎来终结。此前哈登曾经连续多场拿到30+，但现在哈登30+的记录已经作古，不仅如此，哈登连续25+的纪录同样作古。之前他有过连续40场25+，差点超越杜兰特，但后续哈登的纪录被中断。这次他刚刚重新累积起来的新的纪录，却又一次被雄鹿扼杀了，全场26次出手，哈登只进了9个球，没有了裁判判罚帮助的哈登，在这场比赛中把自己的弱点暴露了。想要拿到MVP，哈登必须全面全能的发展，而不是像今天的比赛这样，自己不进球就去找裁判要哨也要吹罚，他的后撤步三分9中1，是否该开发点新的进攻手段了呢。", "label": 5}
{"content": "送走空接军团的快船进季后赛狂喷香槟，湖人看了什么心情？赛后主帅里弗斯接受了采访，他表示，“赛季前我看ESPN的预测，说我们只能拿到33胜，巴克利这么说的，拉斯维加斯的赔率也这么写的，而我们他妈的现在要打季后赛了！”然后队员们站在了一起，高喊出口号，“这只是一个开始，兄弟们，才刚刚开始呢！”眼下西部的前八名虽然次序未定，但已经决出来季后赛的八强。而在这种情况下，里弗斯也透露出了一丝谨慎，他表示，快船会继续争夺更多的胜利，越多越好，排名越靠前越好，但同时如果在必要的时候，会让球员轮休来保证他们的健康。而刚刚被交易过来的首发中锋祖巴茨，也在赛后晒出了队友们一起打气的图片，配文是，“季后赛我们来了！”如果没有这笔交易，祖巴茨的前两个赛季不会有季后赛打，恐怕也不太可能有更好的未来，然而在这种平民球队快船，他们却一次次打了专家和反对者的脸，成功地将命运掌握在自己手里。快船不但在最近两年先后送走了保罗、格里芬和小乔丹，更是在赛季中期将球队绝对核心托拜厄斯-哈里斯送去了76人，这支球队的阵容在本赛季发生了巨大的改变，一度排在西部第一的他们也跌跌撞撞，不过最终能过以前八身份跻身季后赛，实在也值得让人敬佩。在这方面，要归功于杰里-韦斯特的神机妙算：续约格里芬就是为了交易，保罗的交易也让他们得到了贝弗利和路易斯-威廉姆斯，小乔丹续约不起干脆直接放走，而托拜厄斯-哈里斯的这笔交易，让他们赚到了两个首轮两个次轮以及一年级首轮秀沙梅特。格里芬的交易还得到了一个乐透秀，也就是属于未来的吉尔吉斯-亚历山大，再加上祖巴茨的交易，快船虽然阵容看起来依然零碎，却有着足够冲击未来的新鲜血液，在这方面已经远远甩开同城球队湖人一个档次了。眼下快船还能在夏天继续去吸引莱纳德、巴特勒，甚至是杜兰特，在洛杉矶和湖人分一杯羹，甚至继续压制，快船机会已经好得多了。而湖人此刻还在犹豫如何清理未来的空间和人手，在去年夏天当快船送走小乔丹拆散空接之城的时候，没人预想到这样的结局。但在湖人和快船都打过的路易斯-威廉姆斯有足够的发言权，“终于锁定了季后赛席位，这是我们快船国度的又一个纪录，能和这样一群兄弟一起打季后赛，是我生涯中的荣耀时刻。”没错，场均20分的最佳第六人，这些都是你应得的。", "label": 5}
{"content": "你跑得比别人差的原因，可能是你一直在这么「坐着跑」！▇ Photo via Pexels.com经常关注我们的跑友都知道，一直以来我们都在强调「正确跑姿」的重要性。因为好的跑姿，没有一丝多余的动作，所有的力量，都是为了让你跑得更快，提升你的效率，提升你跑步的经济性，同时还能降低你受伤的风险。其实让跑者受伤的不是跑步，而是错误的跑步姿势。伤痛、跑得很累、无法提速......这些困扰通常都是因为「错误的跑姿」。比如下面的这种错误，不但在很多跑步新手中十分常见，就连不少跑步经验丰富的资深跑者，有时也会犯这样的错误。▇ Photo via dcfitness.la你是不是在平时跑步或比赛中也看到过这么跑的人呢？他们跑步时，看起来含胸驼背，屁股还有点往后撅，动作看着十分别扭，通常会给人一种「坐着跑」的感觉。没错，这种落地时臀部微微向下坐，之后臀部再往上挺的动作，就是很多跑者都会犯的错误——坐着跑（Run Sit）。▇ Photo via boxtribe.com而正确的跑步姿势应该是，上半身要一直在跑步过程中保持挺直状态，不要弯着腰跑，也不要后仰着跑，然后肩膀、臀部和脚踝在落地时要保持在同一直线上。“坐着跑”的危害这种「坐着跑」的错误动作，有两大危害：01 降低跑步的经济性如果你是「坐着跑」的话，脚掌一落地就会造成刹车，若要维持速度就势必要在臀部通过脚掌时再加速，以平衡支撑期前半段的刹车效应，因此便会进一步损耗来之不易的速度，所以要想跑得更快，相比正确跑姿的跑者，坐着跑会让你花费更多的力气，从而降低了跑步的经济性。02 肌肉负担大，容易受伤不良的跑姿都会在无形中增加你受伤的风险，「坐着跑」则会增加肌肉的负担。由于「坐着跑」的人身体重心上下起伏很大，因此当你在跑步时身体除了向水平方向移动以外，同时也在无形中「向上」移动了，跑的距离越长向上移动的距离也就越多，而这样的移动本来是可以避免的，这部分多做了的「无用功」会增加你身体的负担。▇ 图片来自网络同时还会增加落地时的冲击力，加剧膝关节负荷，增加受伤风险，并且步频会变慢、步幅会加大，形成一种不良的恶性循环。久而久之，会导致下背部和臀部疼痛，另外还会造成髋部下沉。坐着跑，这种不合理的跑步姿势，不但让你跑不快，还可能会加重脊柱受力不平衡，常见的就是骨盆前倾，进一步增加脊柱受弯的压力。▇ 骨盆前倾-左（图片来自网络）另外，由于髋部延展性受阻，便会使腰椎代偿产生了过度的后伸过多的压力，从而产生腰椎疼痛，甚至是腰椎间盘突出。“坐着跑”产生的原因之所以会「坐着跑」，很大程度上是因为我们平时「坐太久」。对于很多上班族来说，一天坐七八个小时是常态，久坐的时候，髋屈肌一直保持在一个收缩的状态，导致髋屈肌变得越来越僵硬，同时髋部后侧的臀大肌和股后肌群松弛。▇ Photo via virtualvocations.com这种不协调的肌群受力，很容易导致我们在跑步的时候，髋关节向后伸展不够，而向前摆腿过多，也就是大部分时间腿部都留在身体重心的前侧，因此便导致了「坐着跑」。此外「坐着跑」产生的原因也与肌力不足有关，背部力量差、下肢力量不足、髋关节太紧，再加之对正确的跑步技术与姿势不了解，缺乏科学训练，久而久之便形成了错误的动作。如何改善“坐着跑”因此对于久坐一族的跑者而言，除了要掌握正确的跑步技术和姿势以外，还要加强力量训练与拉伸的手段，帮助改善错误跑姿。过去我们父母没少强调，要我们，坐有坐相站有站相。就像跑姿一样，正确的坐姿和站姿也能帮你改善运动中的不良姿态。学院君过去没少强调力量训练对跑者的重要性，要想改善「坐着跑」的不良姿势，力量训练要更有针对性。要加强下背部肌群、臀部、大腿后侧肌群以及脚踝的力量训练，同时经常拉伸也可以帮你改善和放松肌肉，例如，拉伸胸肌可以减少含胸的状态，充分牵拉放松髋屈肌可以缓解久坐带来的髋屈肌紧张，缓解腰痛。改善“坐着跑”的练习动作01 原地关键跑姿练习▇ 此动图来自跑步学院 POSE TV 5K 提升训练02 双脚原地弹跳练习▇ 此动图来自跑步学院 POSE TV 跑步速度提升训练03 双脚跳箱练习▇ 此动图来自跑步学院 POSE TV 跑步速度提升训练04 深蹲▇ 此动图来自30天力量训练计划05 伏地抬臀▇ 此动图来自30天力量训练计划06 直腿硬拉▇ 此动图来自30天力量训练计划07 直腿提踵08 行进箭步蹲09 单手单脚支撑▇ 此动图来自30天力量训练计划10 上斜单腿抬臀▇ 此动图来自跑步学院 POSE TV 跑步速度提升训练把手放在箱子或台面上，手在箱子上，脚在地面上，上身贴地。正确的跑步姿势，可以让你跑得更轻松，可以为你减少伤病困扰，让你跑得更快。最后，我们也需要强调：改善跑步姿势并不是个一蹴而就的事情，很多时候需要循序渐进，慢慢来。", "label": 5}
{"content": "东游武僧！米兰青训球员少林寺学艺，经历被拍成了纪录片Harsh Verma是一位印度球员，他曾经效力于AC米兰青训。不过因为一次膝盖受伤且难以恢复，他辗转来到中国少林寺治疗，治疗的过程中他开始在少林寺习武，成为了少林寺的第一位印度武僧。拍这部短片之后，导言吕清表示：“拍摄东游武僧，源于对于中国文化现状的一个思考： 特色的民族文化是不应该被搁置在角落的。世界各国的流行文化通过声光影电而传播，而变成人们茶余饭后的话题，青少年的崇拜对象，网络世界的红色重心。传统的中国文化也同样被值得宣传。作为一名影视从业者，这次东游武僧后，想要更多地将中国的声音和中华的光影映刻在荧幕上，用影像作为载体，来一点一滴的记录着中华文化。”", "label": 5}
{"content": "西部排名：掘金追平勇士，火箭被雄鹿双杀跌出前3，马刺跌第8！西部榜首之争很奇葩，勇士35分惨败后，掘金登上榜首后慌了，马上36分惨败将榜首踢回，随后勇士击败活塞后，掘金这才安心重回强队本色，穆雷约基奇爆发掘金险胜活塞战绩再次追平勇士，开拓者最近豪取4连胜一直紧追火箭，今天没有比赛竟然躺回榜首（火箭输球后两队战绩相同，开拓者凭借胜负关系升至第3,但努尔基奇的赛季报销让球队前景黯淡）。戈登7中0得到0分，卡佩拉17胜11板，保罗19分9板，哈登26中9,3分9中1仅得到23分10板7助，火箭不敌雄鹿2连胜被终结排名跌至第4，路威20分，加里纳利25分10，快船大胜森林狼豪取5连胜逆袭升至第5，爵士最近2连胜跌至第6，威少乔治成为铁王，雷霆最近6战5败今天没有比赛躺回第7，阿德20分15板，德罗赞30分8板马刺不敌黄蜂4战3败再次跌回第8（预测勇士明天将继续输球）。福克斯23分国王险胜独行侠距前8达5.5场无缘季后赛只是时间问题，唐斯24分13板，森林狼惨败快船最近7战6败领先湖人1场排名第10，全明星赛后詹姆斯开启季后赛模式，湖人16战12败已经无缘季后赛，强如詹姆斯也无法征服狂野西部，湖人旧将24分9板鹈鹕不敌老鹰遭遇3哦连败跌至倒数第3，灰熊连续击败火箭和雷霆升至倒数第3，独行侠惜败国王继续排名倒数第2，太阳最近4连败以17胜58稳居榜尾。", "label": 5}
{"content": "布莱德索攻防两端成为雄鹿赢球功臣 字母哥19+14双杀火箭雄鹿双杀火箭字母哥本场比赛15投7中，拿到19分14篮板4助攻，但他并不是全队发挥最出色的球员。布莱德索的表现功不可没，今天他只出场了29分钟，19投9中，其中三分球7投4中，2罚1中，拿全队最高分23分外加3个篮板7次助攻2次封盖。单从数据来看，布莱德索就配的上全场最佳，实际上，在比赛的过程，他的进攻和防守都留给了球迷很深的印象。血布攻防两端出彩上半场布莱德索在进攻端中规中矩，只拿到7分，可是在串联上，他一个人就送出了6次助攻，完全的把球队的进攻盘活了；到了下半场才是他真正的表演时刻，他连续在外线发炮，弹无虚发，命中4记三分+一记突破上篮，连拿14分，帮助球队打出14-2的攻击波，牢牢的掌握着比赛局面。字母哥两双除了进攻，布莱德索防守哈登也是颇有心得，尽量迫使哈登往右路突破，同时压缩他的投篮空间，尽管哈登拿到了23分10篮板7助攻2盖帽的全面数据，但是23分也是远远的低于场均得分，同时在外线哈登只有9投1中，另外还出现了4次失误。在比赛中布莱德索还送给哈登一记钉板大帽，这记封盖让现场的球迷大呼过瘾，总而言之，今天的布莱德索和雄鹿队占了上风。MVP之争仍会继续MVP的评比并不是一场定胜负，所以哈登和字母哥谁最终能捧得常规赛MVP奖杯，现在还不能轻易下结论，哈登拥有漂亮的数据，字母哥拥有联盟最佳的战绩，或许最终谁能胜出都会引来不小的热议。", "label": 5}
{"content": "波什球衣退役现场为何不见詹姆斯？他亲自回应：我不想挑战联盟热火为波什举行了盛大的球衣退役仪式在比赛中场休息时，热火队首先播放了波什热火生涯的高光时刻集锦，随后波什携家人进入球场中心致辞。热火老板阿米森、球队总裁莱利、主教练斯波尔斯特拉、以及与波什一同夺取总冠军的韦德、巴蒂尔、哈斯勒姆等球员悉数到场，见证了这一历史性的时刻。在现场两座总冠军奖杯的陪伴下，波什发表了自己的退役感言，最后伴随着他标志性的怒吼，他的1号球衣升上热火主场美航中心球馆的天花板，至此，这位NBA球星的职业生涯画上了一个句号。波什的1号球衣被热火永久退役不过在波什的球衣退役仪式上，我们并未看到与他并肩拿下两座总冠军奖杯的昔日队友兼场外好友詹姆斯的身影。根据美国媒体报道，詹姆斯通过电视转播观看了老友球衣退役仪式的全过程，并且为波什送上祝福“恭喜我的兄弟克里斯-波什，太棒了！”但未能亲临现场，还是让他本人和波什都留下了些许的遗憾。那么究竟是什么原因让詹姆斯错过了好朋友球衣退役仪式这样的大事呢？詹姆斯的身影并未出现在波什的退役仪式上理由很简单--因为詹姆斯要比赛。今天湖人队在北京时间上午10点30分在主场迎战华盛顿奇才队，而热火队的比赛早已经在三个小时前便已开始，时间上的冲突让詹姆斯被迫放弃了出席波什球衣退役仪式的想法。在湖人比赛结束后，詹姆斯在接受记者采访时也谈到了这件事，他表示“我想过放弃这场比赛到迈阿密去参加仪式，但因为之前这事NBA就一直盯着我，所以我不想去挑战他们。”这番话，说出了詹姆斯的辛酸。有比赛任务的詹姆斯放弃了前往现场的打算在本赛季湖人无缘季后赛后，受到腹股沟伤势影响的詹姆斯曾经进行了短暂的轮休，然而因为他巨大的影响力与知名度，导致很多购买了球票却无缘目睹他打球的球迷心生不满，纷纷对此进行了抗议。而联盟官方面对球迷的质疑，也加大了对詹姆斯等著名球星的监管，导致前者放弃了持续休战的打算。如今因为联盟官方的压力，导致詹姆斯无缘波什的球衣退役仪式，对此除了无奈，他还能说什么呢？", "label": 5}
{"content": "芬森这一球锁定年度最佳！湖人替补席乐了！我要是格林就直接退役湖人坐镇斯台普斯迎战奇才一个已经彻底告别季后赛而另一个仅存理论可能究竟是湖人取得两连胜还是奇才终结自己的四连败？今天还有一件大事热火主场对阵魔术的中场期间为波什举办了球衣退役仪式萌波演讲结束后再次做出招牌怒吼“最后一次，我要再怒吼一次！我要你们也一起怒吼唤醒那些曾经的回忆！”1号球衣永远飘扬在美航球馆上空热火官方还在推特宣布2019年3月26日正式成为迈阿密戴德县的“克里斯-波什日”由于今天有比赛任务詹姆斯未能到场为老队友助阵但他在更衣室的电视上观看了仪式随后还发推为龙王送去贺电赛前采访时老詹更是表示：“如果没有波什，我无法在迈阿密赢得总冠军！”祝贺完萌波我们说回湖人《纽约时报》记者Marc Stein报道沃顿大概率在本赛季结束后下课除了此前传出的里弗斯和基德如今Stein被消息源告知湖人也很欣赏独行侠主帅卡莱尔不过在教练圈子里被提及最多的名字还是卢指导开局湖人旧将布莱恩特表现活跃他先是内线完成单手暴扣随后又远程开火命中三分！为什么湖人放走的都是宝藏男孩你们要抡湖管到什么时候？布莱恩特本赛季出战时间超过30分钟的10场比赛里能够以71.6%的投篮命中率和38.9%的三分命中率得到20.1分11.2板2.1助1.5帽完全是一个球队核心内线的数据！詹姆斯两罚不中也就算了第一罚还出现了三不沾……教主仿佛听见了奥尼尔的笑声果然，随后奥尼尔就发推了老詹：他说的什么，老子看不懂……詹、隆二位指导下场休息麦基开始统治攻防他先在防守端献上钉板封盖随后生抢对方送出跨场长传赛季最佳Crossover！湖人首节最后一攻交给芬森处理他拜佛运球节奏变化直接晃倒格林！随后空位跳投稳稳命中进球后师弟跳起了海草舞！赶快报警！你要不要这么骚！湖人替补席都炸了！麦基双手抱头不敢相信：这还是我的师弟嘛？！首节结束湖人34-29领先奇才5分波普三分球4中3拿下13分詹姆斯4分2板3助比尔6投4中得到10分全明星之后得分前五球员这两个人分列第4、5位次节湖人始终保持领先詹姆斯里突外投自己取分之余还能送出助攻盘活队友本节过半湖人频繁打出反击一波12-3将分差拉开到两位数半场打完湖人67-56领先奇才11分詹姆斯12分5板7助，波普19分库兹马13分，麦基10分7板2帽奇才上半场只有1人得分上双比尔11分，布莱恩特7分2板这张图里算上沃顿六个月之后谁还能留在队里的？易边再战湖人再次打出14-4的进攻高潮分差奔着20分去了……眼见局势要崩比尔挺身而出连续命中两记三分帮奇才止血比尔单节9投5中三分4中2砍下17分4板1帽可惜队友并没能给予太大帮助他一下去休息奇才就没人能得分湖人依然牢牢掌控比赛局势三节战罢湖人97-83仍然领先14分奇才除了比尔28分5板2助1帽其他人里最高得分是9分……湖人则是先发除了隆指导其他四人全部得分上双末节奇才刚要起势老詹就利用个人能力再次打停对手奇才一度在节末追到只差9分但随后詹、隆二位指导接连喂饼麦基用一记记暴扣让比赛失去悬念最终湖人124-106大胜奇才时隔70天后再次迎来二连胜同时也送给了对手5连败！进不了季后赛口号还是要喊的：湖人总……是会连胜的！詹姆斯23分7板14助，库兹马15分4板波普17投10中，三分12中6砍下29分隆多7分10助3板3断生涯总助攻数追平罗杰斯升至历史第19位！师弟7分10板5助麦基全场11投9中砍下20分15板4盖帽最近3场场均23.3分16.3板5帽！请叫我奥拉朱基！", "label": 5}
{"content": "火箭两喜一忧！认领悍将，利刃可出战，2人伤停，德帅赞哈登防守火箭队哈登与雄鹿队安特托昆博对于火箭队而言，他们在该场比赛之前拥有两个利好消息。第一，根据火箭随队记者Kelly Iko报道，火箭队认领了后卫特雷沃-杜瓦尔（双向合同）。《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen也予以了确认，这意味着火箭队后卫线将拥有更好的轮换。火箭队认领了后卫特雷沃-杜瓦尔火箭队曾有意认领被太阳队裁掉的后卫贾旺-埃文斯，但是被雷霆队截胡了。而目前认领的特雷沃-杜瓦尔，则是雄鹿队裁掉的一名一号位球员。他的到来，可以让保罗、奥斯汀里弗斯获得一定的休息时间。如果奥斯汀里弗斯一年合同到期之后，火箭队无法与之续约，特雷沃-杜瓦尔还可以顶替目前奥斯汀里弗斯在球队的位置。对于火箭队而言，这是一个未雨绸缪的举动。后卫线人员轮换增多，也可以在一定程度上降低保罗等核心球员出现伤病的可能性。当然，火箭队还有第二个利好消息。火箭随队记者Mark Berman在赛前透露，埃里克戈登因为右脚踝扭伤是出战成疑的状态。而火箭队主教练德安东尼确认了埃里克戈登可以出战，这意味着埃里克戈登能够在本场比赛中继续担任球队的首发后卫。对于哈登和保罗而言，外线的得分压力骤减。埃里克戈登场均得到16分，是火箭队外线最重要的得分手之一，并且近日保持着火热的外线投篮手感，他确定出战，对于火箭队而言，是球队在进攻端的一项利好。火箭队埃里克戈登可以出战不过，火箭队同样还存在着伤病隐患，这是火箭队需要担忧的。火箭队替补内线肯尼斯法里德因为左膝酸痛缺，替补前锋杰拉德格林因内收肌拉伤缺战。肯尼斯法里德和杰拉德格林因伤缺战肯尼斯法里德，在3月25日战胜鹈鹕队的比赛里才迎来了伤愈复出，但是在该场比赛过后，又陷入了伤病困扰。而根据NBA著名记者Tim MacMahon报道，杰拉德-格林预计伤缺7-10天。这意味着，火箭队替补席的得分能力将遭遇到考验。毕竟，杰拉德格林是火箭队替补席上的重要轮换和得分手之一。火箭队主教练德安东尼赛前接受采访时表示，他不赞同称字母哥攻防兼备而哈登没有防守的说法。德安东尼表示，“哈登在抢断榜上仅次于保罗乔治，他在破坏对手的传球、抢回己队丢失的球、制造对方进攻犯规以及类似的一些防守性数据是联盟第一。哈登是联盟中最好的防守者，第一，不是第六、不是第十、第三十，是第一。自从全明星赛以来，我们在防守方面排联盟第四，而哈登是其中的重要一员。”德安东尼称赞哈登的防守很显然，火箭队教练德安东尼高度赞扬了哈登的防守，并且他认为哈登的防守是联盟顶级的。而今天与联盟攻防实力最为均衡的雄鹿队对抗，哈登能否在攻防两端打出自己的强势表现，甚至带队击败对手呢？让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "哈登本赛季已投丢600记三分，NBA历史首人本场比赛，火箭后卫詹姆斯-哈登三分球9投1中。在投丢这8记三分球之后，哈登本赛季常规赛至今三分球941投341中，已经投丢了600记三分球。根据Stat Muse数据统计，哈登是NBA历史上首位单赛季常规赛投丢至少600记三分球的球员。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "【独家专访 | 李秋平②】年轻球员谈不上满意，上海篮球要投入青训做大基座东方体育：年轻球员这赛季的表现是否让您感到满意？李秋平：谈不上满意。我们给他们机会去打联赛，给他们信心。其实今年我们在引援上面要调整，对他们来说是个不小的压力，需要他们自身好好努力去把握机会。东方体育：对于1995、1996年出身的这批队员来说，才打上CBA联赛是不是稍微晚了一些？李秋平：这实际上是球队年龄结构上的一个问题。在我们队里23-24岁算年轻队员，其他球队19-20岁的球员就开始冒头了。这也是我们逐步在调整的地方，我们希望给年轻球员更多机会。我认为打球晚两年不是特别关键，关键还是靠自己努力。东方体育：作为上海男篮的总教练，您认为我们在青训方面出现了什么问题？李秋平：我们需要加大投入。首先就是招生人数不够，其他球队梯队人数都在五六十个左右，我们上海在这方面做得不够好。现在我们需要理顺关系，从职业队开始，到二、三线梯队，再到下面的少体校，这一条线要串起来。篮球不是只靠职业队一支在搞，好的苗子是需要通过基层输送上来的，所以我们需要扩大现在的招生规模，提高训练水平，囤积人才，把我们的基座做大，这样我们在未来才有更多选择的余地。东方体育：上海男篮目前除了刘炜，就剩朱瀛这一位本土球员，这是什么原因造成的？李秋平：其实这个问题十几年前就存在了。在上海，打球的青少年实际上很多，他们也都特别喜欢打篮球。我们的教育局、体育局花了很多精力、财力和人力，给一批小孩提供打球、读书的条件，最后却都是给他们读大学铺路，这是很不值得的。我不是说大学篮球不重要，但有些球员培养的初衷是往职业队走的，是培养上海本土的篮球人才，但最终都成了大学生，归根结底还是在相关体制上出现了问题。", "label": 5}
{"content": "雄鹿再遭噩耗，后卫线又一人赛季报销，季后赛轮换堪忧！据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，据多位消息人士透露，后卫唐特-迪温琴佐因左脚脚踝两侧滑囊炎宣布赛季报销。迪温琴佐是在和专家医师会面后，决定本赛季剩余的比赛中休息恢复，预计将在休赛期完全康复。唐特-迪温琴佐在2018年NBA选秀大会上，首轮第17顺位被雄鹿选中，在雄鹿司职替补后卫，拥有教科书般的投篮动作，出手速度非常快，防守端脚步灵活，心态强硬，非常有对抗性。在去年NCAA的决赛中，这个拥有大梦想的小人物大放异彩，得到31分5篮板并屡屡命中关键三分球，最终获得NCAA版“FMVP”的四强MOP奖项。本赛季效力雄鹿出战27场比赛，场均15.3分钟的时间内，可以得到4.9分2.4篮板和1.1次助攻，投篮命中率40.3%，三分球命中率26.5%。作为一名新秀，赛季初期，迪温琴佐曾经担任雄鹿的第一替补得分后卫，在对阵魔术和猛龙的比赛中，分别得到15分3篮板和12分8篮板2助攻，创造了得分和篮板的生涯新高。但是，志在冲冠的雄鹿在去年12月交易得到乔治希尔，迪温琴佐被下放到发展联盟练兵，逐渐掉出了轮换阵容，成为第3阵容球员。过去的一段时间，雄鹿遭遇了严重的伤病潮，斯内尔膝关节受伤，米罗蒂奇左手大拇指受伤，加索尔踝关节受伤，3人都进入每日观察名单。尤其是后卫线上，首发得分后卫布罗格登右脚足底筋膜撕裂，缺席6-8周，预计5月左右才能复出，现在迪温琴佐再度宣布赛季报销，对雄鹿季后赛阵容的深度轮换，还是有着不小的影响。", "label": 5}
{"content": "范加尔：曼联太商业 索肖≠弗格森 给年轻人10分钟不叫机会范加尔接受了BBC的专访在范加尔离开曼联之后，他在上周第一次接受英国媒体的专访，BBC的记者在葡萄牙见到了这位老帅。范加尔看起来精力充沛，此前他刚刚确认了自己退休的决定，在40多年的足球生涯结束之后，范加尔身上已经没有了压力。时间回到2014年，曼联希望挽救当时的糟糕局面，莫耶斯出任了弗爵爷的继任者，但一切并不如意。红魔希望找到一位能够担得起这份工作的冠军教头，范加尔正合适，他和荷兰的合同在世界杯之后将会到期，当时热刺也有意范加尔，但曼联的表现更有说服力。“热刺是一个更好的选择，因为曼联老龄化严重，我知道我需要对球队进行调整。”范加尔表示，“这个选择错了吗？也许吧，但我遵从了我的内心，我曾在荷兰、德国和西班牙最好的俱乐部执教，在英格兰也应该是。”范加尔带领荷兰杀入世界杯四强范加尔想要一份两年的合同，他可以呆到2016年的夏天，这样就可以完成他年轻时候给母亲许下的承诺：在65岁退休，但曼联希望他签下三年合约。“格雷泽家族和埃德-伍德沃德曾经这样问过我，这也是为什么我对他们最后的决定感到愤怒，埃德-伍德沃德知道，曼联将是我执教的最后一家俱乐部。”不过范加尔也知道，让这样一家俱乐部恢复到往昔的荣耀，可不是短时间就能搞定的。范加尔说：“我在执教面试的时候就提到过，他们有7个球员年逾30。在我执教的第一年重返欧冠，第二年拿到了足总杯。”2014年夏天，范加尔加盟曼联在范加尔执教的第二年，11月21日，红魔2-1击败了沃特福德，当时曼联落后榜首的莱斯特城只有1分位居次席，但接下来却经历了一段糟糕的时期，5场比赛仅拿到2分，欧冠也抱憾出局。随着球迷们的质疑声越来越大，作为主帅范加尔也陷入了危险的境地。在他不知情的情况下，曼联开始接触范加尔，不过他们坚称当时并没有任何合同谈判。但是，在老特拉福德之外的声音却截然不同，媒体开始炒作，范加尔慢慢发现自己已经处在一个难以置信的状态下。范加尔和穆里尼奥曾在安菲尔德碰面“我能够理解伍德沃德选择穆里尼奥，他是一名顶级教练，他拿到过很多冠军，比我多。”范加尔表示，“但我不满意的是，伍德沃德开始接触我的继任者，他脑子里已经要炒掉我了，然后在6个月的时间里却只字不提，每个周五我都不得不走进发布厅，回答‘对传闻的看法’。这会对主帅的权威产生什么样的影响？”“之后的6个月，媒体就像我脖子上的绞索，能赢下足总杯是我最大的成就。”“在夺冠的第二天我和伍德沃德谈了一次话，他的理由是我只能继续留下来1年时间，而穆里尼奥可能会留在曼联3年、4年或者5年。”范加尔回忆说他感谢伍德沃德雇了一架私人飞机送他回葡萄牙，但范加尔认为，红魔高层的理由并不充分。当针对他的足球哲学，提出了一些负面观点的时候，荷兰老帅显得激动了些。“那并不正确！”范加尔这样反驳：“你说那很无聊，但为什么无聊？也许是一种无聊的进攻，但那是因为对手在摆大巴。于是你就需要高位压迫，这并不容易，你还要看看你有什么样的球员。”鲁尼和范佩西“鲁尼应该是个10号位球员，而范佩西并不很适合英超联赛，这就意味着鲁尼是我们最好的前锋，但曼联需要的是顶级射手。”在那之后，他试图解决这个问题，于是曼联签下了迪马利亚、法尔考和施魏因斯泰格，这些巨星花费了一大笔开销。然而前二者只呆了一个赛季，小猪的第二个赛季只有4次登场，2017年3月便远走美国大联盟。近日，迪马利亚抨击范加尔，他在曼联的失败是因为荷兰人把他放错了位置，对此，范加尔回应道：“迪马利亚说是我的错，我让他尝试了前场所有的位置，你可以去查。他没有在任何位置上打动我，他无法应对英超比赛中对球的持续压迫，这就是他的问题。”范加尔同时解释了为什么买来施魏因斯泰格，他希望曼联能有一个场上队长，但小猪并没有做到：“他受伤了，他有原因。”范加尔引进的迪马利亚和法尔考均告失败荷兰老帅说道：“我想要一个顶级前锋，我不想提所有候选名单，当你无法得到第一选择或者第二选择的时候，你就不得不开心的接受第四或者第五选择。所以法尔考来了。但我们之前就知道他有伤在身，这也是我希望租借他的原因。”话题来到了索尔斯克亚，范加尔说：“在足球圈，我们听了50年的假新闻。”范加尔认为，穆里尼奥选择摆大巴的战术，并且踢防守反击的足球，如今另一个教练摆着大巴踢着反击，但两者的不同点在于，索尔斯克亚一直在赢球。“我不在那儿，但那里看起来确实有着改变，气氛变得更好了，索尔斯克亚也的确改变了博格巴的位置，让他在球队中的角色更加重要。”范加尔认为索尔斯克亚的足球依旧是防守反击“但现在曼联的踢法并不是弗格森时期的踢法，现在是防守反击的足球。”范加尔说道：“如果你喜欢这种足球，那就是喜欢，如果你觉得这样的足球比我的无聊进攻更有激情，那OK，但这不是我的哲学。”“和我当教练的时候一样，曼联最重要的是杀入欧冠，而踢着防守体系的足球能帮助他们赢下欧冠，让他们很难被击败，所以不管你喜不喜欢听，这是穆里尼奥工作的成果。”此前一天，范加尔刚刚在一个联赛教练会议上发言了，对于所有教练们面临的问题：外界的评论，他依旧十分敏感。与此同时，他也注意到他的头号批评者最近的动态：接手奥尔德汉姆之后31天辞职。“斯科尔斯现在也是教练了，对吧？很不错，额，很不错。”范加尔观看美网比赛范加尔还透露，他在离开曼联1个月之后，就收到了两份工作邀请，“我收到了一些邀请，都是来自顶级联赛，但英格兰的不多，有不少来自德国、西班牙、美国、墨西哥和阿根廷。我曾有两次被打动了，我问我的妻子，但她说不。最后一个邀请是来自费耶诺德，我妻子希望去因为她是费耶诺德球迷，但我是个坚定的人。”在公众的印象里，似乎范加尔很喜欢成为视线的焦点，但他说这是错误的。BBC的记者从范加尔离任红魔之后便希望对他进行采访，但至今才成功约到荷兰人。范加尔表示，如果他喜欢吸引关注，为什么要拖上这么久？“每个人都觉得我是个自恋者，但我恰恰相反，”范加尔轻笑。“媒体喜欢我是因为我诚实的回答问题，足球圈有多少人诚实的回答问题了？我从不说谎，总是说真话，可能是我认为的真话，但那毕竟是真的。”范加尔与伍德沃德在穆里尼奥离任之后，来自曼联的消息源声称，红魔已经把任命技术总监列入日程之中，而目前，一切和范加尔在时一样。埃德-伍德沃德总体负责，而马特-贾奇负责谈判费用和合同，他拥有经济学和金融学硕士学位，以及13年的银行投资经验。尽管曼联坚持足球是第一位的，在球场上取得成功是每个人的目标，但范加尔并不认同。“应该有一个球探体系的架构，在此之上是伍德沃德的另一个帮手。目前的架构并不是很糟糕，但伍德沃德需要一个拥有足球视野的技术总监，而不是一个银行职员的角色。”范加尔如此评论：“遗憾的是，我们讨论的是一家商业俱乐部，而不是一家足球俱乐部。我曾和弗格森讨论过这个事情，他也觉得这是有问题的。”如果范加尔辉煌的职业生涯，有一件事能被人们所记住的话，不是奖杯，而是他发掘出的许多年轻才俊。范加尔曾给西多夫、克鲁伊维特、范德萨、普约尔、哈维、伊涅斯塔、穆勒这些人生涯首秀，而如今，这些名字代表着足球界的巅峰水准，除了他们之外还有很多很多人，包括拉什福德。范加尔给了伊涅斯塔的生涯首秀“我曾经读到过一些穆里尼奥的言论，他说我只是出于必要才那样做的，这并不准确，我创造了这个必要性。”范加尔表示：“曼联有30多名球员，我削减到了23个人，我还能够从青训自由挑选球员，我在每家俱乐部都是这么做的，这也是为什么那么多球员能在我手下完成首秀。”范加尔表示：“很多教练，比如穆里尼奥，从来不会给年轻人机会，哦也许有，5分钟，索尔斯克亚呢，10分钟。那不是机会，一个机会是一整场比赛。”“很多经验并不一定好，你就像有了一台自动驾驶仪。”范加尔说：“你始终需要想象力，你不能忽视年轻球员能做到多好。如果你不愿意给年轻球员机会，那么你不适合在一家有青训体系的俱乐部当教练。”他同样给了拉什福德机会但范加尔也承认，年轻球员通往巅峰的路并不只取决于能力。“个性很重要，在我执教的时候，我发现拉什福德非常谦虚，我认为他能达到一个很高的水准”范加尔说：“我知道一些球员，与他们的足球能力很强，但作为人，并不。于是你就可以忘掉这个人了。”如今欧冠八强已经产生，这八支球队里，范加尔执教过其中的三支：阿贾克斯。巴萨和曼联。“人们觉得巴萨是最强的，但他们可能并不是。曼城和利物浦比巴萨更像一个整体，而利物浦比曼城更好。”范加尔给出了自己的预测：“在我的哲学里最好的那支球队应该取胜，但我却希望是曼城，他们踢的是最好的足球。”范加尔希望曼城捧起欧冠46年的足球生涯已经结束了，范加尔如今希望和他的妻子、孩子和孙子辈们开创“自己的未来”，他们搬到了阿尔加夫。回顾自己的传奇生涯，范加尔表示：“我有自己的哲学，我在四个国家赢的了很多冠军，我证明了这个哲学行之有效。”但范加尔认为，自己留下的东西比他的成就更重要。“在曼联，竞赛部门有40多个人，还有医疗部门、球迷等等，他们都有一颗属于俱乐部的心，我在和利物浦的比赛中作为观察员出现在看台上，他们依旧会喊着我的名字。“我很自豪人们依旧喜欢我，这是生命中最重要的一件事。”", "label": 5}
{"content": "奥兰多魔术经历赛季最甜蜜时刻，季后赛真的要来了吗？接下来魔术的赛程也是有不少强队，下一场魔术将挑战活塞，随后是东部第4的步行者，4月份魔术将连续挑战猛龙，尼克斯，老鹰，凯尔特人，魔术最后几场不知道还能否延续连胜的势头呢？", "label": 5}
{"content": "哈登没输！火箭客场战败后，保罗首度公开发声，这一看就是真兄弟对于本场比赛的输赢，霍楠赛后给出了自己的分析，霍楠写道：字母哥率领雄鹿力克火箭取3连胜，两个MVP大热门本场都有不错的发挥，但是今天哈登身边的帮手不如字母哥那边给力。这样雄鹿本赛季完成了对火箭的横扫，字母哥为MVP的争夺又添上了一个砝码。鉴于球队表现及个人数据，字母哥在与哈登的对位上已经占据优势，那么凭借着这些，字母哥真就能在常规赛结束后，力压哈登首夺MVP吗？对此，球迷热议不断，争论的点也是各不相同。身为“灯泡”组合其中一员，保罗自然不会坐视不管。赛后他第一时间站出来为哈登进行声援。保罗说道：“显然，我对谁当选MVP有自己的倾向，但是你们想通过最后只剩几场情况下的直接对话来决定，这就像是08年发生在我身上的事情。”08年保罗在和科比的MVP竞争中排名第二，湖人在倒数第三场比赛击败了保罗带领的黄蜂，科比拿到29分10篮板8助攻。随后保罗给出了自己的态度，他更加支持哈登。保罗说道：“我看哈登的比赛更多，当然，我并不是说字母哥没有打出一个令人惊叹的赛季，他为球队做了一切，但是我每晚都看到哈登打出这样的表现。”从保罗言论来看，这一看就是把哈登当成真兄弟了。不过回过头来看，我们的确不能以一场比赛输赢来彻底否决哈登本赛季的表现，虽然火箭队今日战败了，但哈登没输，因为综合赛季表现来看，他未必真的失去卫冕MVP的机会。", "label": 5}
{"content": "C罗再现霸气一面！被欧足联处罚后毫不在乎，告诉记者：无所谓不过前段时间，罗总裁惹上了一些小麻烦。在欧冠1/8决赛次回合与马竞的生死战中，上演帽子戏法助尤文完成惊天大逆转的C罗为了回击西蒙尼，做出了极具争议的庆祝动作，引起了马竞方面不满。随后欧足联介入进行调查，最终决定对C罗罚款2万欧元，无需禁赛。在处罚获得公布的时候，C罗正随葡萄牙国家队备战欧预赛，因此并没有时间与机会对此进行回应。近日，根据西班牙《AS报》的消息，有记者抓住葡萄牙赛前登上大巴车的时机，将这一问题抛给了C罗，而C罗也只用了一个意味深长的表情和一个单词进行了回应。从当时的采访视频可以看到，在C罗走向大巴车的时候有记者向他问道：“对欧足联的处罚你有什么看法？”最开始，C罗没有听清，在记者又重复了一遍后，C罗显示思考了两秒，然后怂了怂肩膀，做出了一副“无所谓”的表情，并且说道：“这太正常了（normal）”。很明显，对于自己受到罚款的事情，C罗根本就没有放在心上。而他这一系列的言行似乎更多的是对欧足联的一种讽刺与不满，毕竟此事是西蒙尼与马竞最先挑起的，C罗只不过是用同样的方式进行回击来捍卫自己的球队罢了。", "label": 5}
{"content": "官宣！中超球队重奖三位球员，落选球员都能拿15万！点击右上角关注，你不会后悔的...在国奥出线晋级U23亚洲杯后，申花方面官宣重奖国奥的3位申花球员朱辰杰、蒋圣龙与刘若钒。申花官方对三位球员的表现给予了肯定，为国奥晋级做出了贡献，虽然刘若钒因伤最终落选，但其表现也得到了国奥教练组的认可。因而俱乐部奖励朱辰杰、蒋圣龙每人30万元，而奖励刘若钒15万元。在奥预赛上，国奥以2胜1平的佳绩获得小组第一，顺利晋级U23亚洲杯。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "浙江广厦控股纸媒怒批博罗西斯：再这么打球估计你可以退役了“昨晚的CBA季后赛1/4决赛第一场，最后6分04秒，广厦已经落后新疆队28分，李春江喊出暂停也无法止住球队的颓势。此后分差继续被扩大，最终广厦以100-134告负，在5局3胜制中率先丢掉一局。本场比赛，广厦大外援博洛西斯疲软的表现是球队溃败的主要原因，连现场的新疆球迷都知道要特别针对他。”《青年时报》在文中写道。根据《青年时报》报道，在第四节开始时，现场有新疆球迷在观众席冲球场大喊“打内线，就打这个29号！”。而广厦的29号正是博洛西斯。“当新疆队外援斯托克斯冲起来的时候，博洛西斯恨不得遁入地板，生怕与强壮的对手有任何身体接触，他过于保护自己，让球队蒙受巨大的打击。除了身高2米14的博洛西斯，其余国内球员在身高和体重上都与斯托克斯相差甚远，队友只能频频用犯规为他擦屁股。”《青年时报》在文中写道。对于博洛西斯如此的表现，《青年时报》直言下一场比赛广厦能否有所转变，博洛西斯的职业态度很重要。计划打到东京奥运会再退役的他，如果继续还是昨晚的职业态度，相信他的退役日程将被迫提前。", "label": 5}
{"content": "德安东尼称赞哈登是最好的防守球员！他可以在攻防两端给对方压力说起当今NBA最好的防守球员，人们会想起伦纳德、字母哥、戈贝尔和浓眉哥等球星。但是，火箭队主帅德安东尼对这个问题却给出了出人意料的答案。在今天的NBA比赛中，火箭队客场不敌雄鹿队，本赛季被对手横扫。詹姆斯·哈登狂打17铁，在个人表现上也输给了常规赛MVP的直接竞争对手“字母哥”扬尼斯·阿德托昆博。但是火箭队主帅德安东尼依然力挺哈登，“有的媒体说字母哥攻防兼备，但是哈登没有。我认为无论是媒体还是球迷，都没有给予哈登足够的赞誉。”“自全明星周末以来，我们的防守排在联盟第四，哈登是其中重要的一员。哈登在抢断榜上位列第二，仅次于保罗·乔治。他在破坏对手的传球和抢回球队传丢的球以及制造对手进攻犯规方面都有出色的表现。他的防守型数据是NBA第一。所以我认为，哈登是NBA最好的防守者。”德安东尼语气坚定地说道。", "label": 5}
{"content": "哪一支U23被淘汰最委屈？不是马来西亚，也不是阿曼！昨晚中马大战结束后，中国球迷可以安稳睡觉了，但马来西亚只能等着别的小组比赛结果，马来西亚的球迷开始算起了数学题。由于巴基斯坦的退出，导致马来西亚与小组最后1名的成绩作废，随后老挝3-2菲律宾，这样马来西亚参与第2名比拼的有效成绩仅为4分，1个净胜球。他们只能等着后面有更多分出胜负的比赛，才有希望晋级。但面对出线的诱惑，有效净胜球领先的球队都玩起了“默契”，C、D、E、H四个小组前两名球队战成平局，都以有效积分4分携手出线，其中以第2名出线的4支球队（有效净胜球，有效进球数）分别是：澳大利亚（6，8）、叙利亚（2，3）、伊朗（2，3），沙特（2，3）。沙特国奥队算是赶上了末班车。而马来西亚（1，3）仅排在第7，自然被淘汰。排在第6的是阿曼（1，4），他们比马来西亚更委屈，在最后一场生死战中，他们和马来西亚一样，都是2-2战平，都以1个有效净胜球位居小组第2，但阿曼的进球数比马来西亚多1个。当然，以最微弱的劣势被淘汰的球队并非马来西亚和阿曼，而是塔吉克斯坦。他们在小组末战中0-0乌兹别克斯坦，有效净胜球与沙特一样，可惜有效进球数比沙特少1个而惨遭淘汰。偏偏U23亚洲杯东道主泰国0-4惨败给越南，只在第2名排序中位列第9，只能以东道主身份晋级，泰国没能帮助塔吉尔斯坦晋级。如果昨晚没有蒋圣龙的那一球，中国国奥的有效积分就和泰国一样，肯定无缘决赛圈了。随着北京时间今晨沙特1-1阿联酋，晋级U23亚洲杯（奥运预赛）正赛的16支球队也尘埃落定，分别是：东道主泰国，以小组第1出线的卡塔尔、巴林、伊拉克、阿联酋、约旦、乌兹别克斯坦、朝鲜、韩国、日本、中国、越南，以及4个成绩最好的小组第2名：澳大利亚、伊朗、叙利亚、沙特。", "label": 5}
{"content": "曝皇马欲砸6亿欧元引进巨星，资金不够？卖贝尔要价1.75亿欧元即便说C罗的离开，已经让不少球迷都对此结果做好了心理准备，但是谁也没有想到两次换帅都未能拯救皇马，“四大皆空”会来的这么干脆彻底。这让一贯处之泰然的老佛爷也变了脸色，邀请齐达内重回伯纳乌指教、交予其一线队全部权利就是这位皇马主席做出的最恰当的补救措施。另外此前《阿斯报》还曾报道称老佛爷答应齐达内俱乐部会拿出3亿欧元来引进几位超级球星，帮助球队快速提升竞争力。其实不然，根据《每日体育报》最新报道称，这3亿欧元仅仅是皇马方面准备的现金而已，老佛爷实际决定在转会市场上投入的引援资金高达6亿欧元！值得一提的是在皇马过往历史中还从未发生过如此夸张的事情，就是老佛爷执政皇马投入最多的那个赛季也不过是堪堪2.555亿欧元而已，那还是在2009年引进C罗、卡卡、本泽马等球星。而皇马在过往9年中的转会总支出是12亿欧元，出售球员的总收入是6.8亿欧元。从现有情况来看，皇马在签下波尔图后卫米利唐时就花费了5000万欧元，球队的引援资金已经略显窘迫。在资本膨胀的今天，皇马如果想仅凭剩下的2亿多欧元签下心仪已久的阿扎尔、博格巴、埃里克森以及姆巴佩等人显然是不现实的。种种迹象都表明老佛爷如果想要皇马在今年夏天的引援资金达到6亿欧元，就势必要出售多位球员，其中贝尔、马里亚诺、马塞洛、伊斯科等球员都在候选名单中。《阿斯报》披露贝尔基本已经被确定离队，但是老佛爷从不做亏本买卖，13年威尔士人是以1.01亿欧元的身价来到伯纳乌球场，现在老佛爷已经告知贝尔经纪人，球队对贝尔的估价是1.75亿欧元，这笔资金将全部用于球队引援。不得不说老佛爷还真敢开口呀，毕竟C罗在去年才被卖到1亿欧元，虽然说这当中有互相妥协的原因。", "label": 5}
{"content": "C罗晒合影撒狗粮，不料乔治娜装扮被吐槽，球迷：她太像卡卡了！其实，比赛结束后C罗就知道自己的伤情不算严重，他在接受采访的时候，还说两周之内自己就能回归。事实也证明了这一点，因为从赛后他的动态也能看出来这一点。就在不久前，C罗更新了自己的社交媒体，发布了一张照片 。这张照片是他与女友乔治娜的合影，合影的地点就在里斯本的CR7酒店，这是C罗自己的品牌酒店。照片里的C罗心情不错，洁白的牙齿透露着他此时的心情相当不错。乔治娜则小女人般地躲在C罗的身后，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。但是乔妹一只手挂在C罗身上的动作，显得相当霸气。不知道总裁在家的地位如何呢？值得一提的是，此时的C罗身体没有任何不适，右侧大腿更没有用什么医用装备，这起码能说明C罗的伤病并没有什么大碍。看来，他真的很了解自己的身体状况。就在大家为C罗没有大碍而欢呼雀跃时，有球迷开始谈论乔治娜的装扮，一度引发热议，个别球迷还吐槽她的穿衣打扮风格 。有的球迷说，“乔治娜这身打扮，与之前性感的她相差很远啊”；有的球迷说，“这不是乔治娜，这是卡卡吧， 两个人也忒像了”；也有球迷说，“乔内的打扮太男性化了”......一时间，大家议论纷纷，场面甚是活跃。其实， 大家并没有恶意，都是在祝福他们。说她像卡卡，也不是一天两天了。提起卡卡和C罗，都会让无数球迷心生唏嘘。若是没有伤病，两个人能携手创造什么，难以估量。祝福这对有情人，终成眷属，也希望他们能够和自己的四个孩子一直过着幸福的生活。", "label": 5}
{"content": "奇葩理由！足协拒绝泰国6月热身赛邀约，国足世预赛令人堪忧因为联赛进入了间歇期，所以足协也安排了国家队相关赛事，在上一年中国杯上0-6不敌威尔士后，足协再一次邀约了强队来参与，本次参与的是乌拉圭、泰国和乌兹别克斯坦，原本我们还期望看到国足与世界强队乌拉圭较量的一幕，结果却大跌眼镜，没能拿下泰国，又在对阵乌兹别克斯坦的比赛中输尽人品，自己没能体验到与强队乌拉圭的较量，反而成就了泰国队的梦想。而到6月份也将会有一段联赛间歇期，此次轮到了泰国邀请足协参加他们的泰王杯，不过根据泰国体育报的消息，中国足协此前已经拒绝了泰国的邀请，原因是两国交战太过频繁，此前在2019亚洲杯上相遇，又在中国杯上交锋了一回，双方一人胜一局。相反，印度和越南则接受了泰国的邀请，这两支球队实力比国足更加弱，国足还怕什么呢？随着欧预赛的到来，世预赛也不远了，以国足目前的状态，能否在9月份的世预赛上取得好成绩，已经是让人值得怀疑的事情，2022年卡塔尔世界杯，国足的距离依然很远。", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA战报！波什球衣退役，热火不敌魔术跌至第九！热火坐镇主场迎战魔术，两队目前分别位列东部第八和第九，胜场也仅相差0.5个胜场，意味着这场比赛可能会成为双方能否进入季后赛的关键比赛。首节热火就先发制人，打出10：3的开局取得了领先，而魔术在此后的进攻有所好转，并一度将比分追至18：20。但在本节最后时刻，魔术陷入了长达3分钟的得分荒里，而热火则抓住机会，打出12：0结束了本节。首节过后魔术以18：32落后。次节热火再接再厉，打出8：5的开局将比分拉开至40：23，但此后热火的命中率开始下降，而魔术则发起反扑，并以一波10：0将比分成功追至33：40。好在维特斯在本节最后时刻连续命中三分，帮助热火顶住了魔术的反扑。半场过后魔术以42：51落后。三节双方开始了拉锯战，而在本节过半时，热火仍以62：55领先，但此后乌切维奇开始发力，并带领球队打出16：4的高潮一举反超了比分。三节过后魔术以76：70领先。末节热火展开了顽强的反扑，打出12：6的开局将比分追至82平，但魔术也不甘示弱，随即还以9：2将比分再度拉开。此后双方开始了拉锯战，而维特斯在终场前32秒突然爆发，18秒内连拿8分帮助球队将比分追至99：102。关键时刻奥古斯丁两罚两中，维特斯抢投三分不中，尽管此后迈卡威两罚不中，但热火已无力翻盘。最终魔术在客场以104：99战胜热火，取得六连胜，魔术以成功挤掉热火，上升至东部第八。本场过后，魔术的战绩来到37胜38负，热火的战绩来到36胜38负。本场比赛中场休息时间，热火为克里斯·波什举行了1号球衣的退役仪式。而本场过后韦德职业生涯总得分突破23000分。本场最佳球员：尼古拉·乌切维奇乌切维奇本场比赛出战34分钟，18投10中，三分球5投2中，罚球2罚2中，拿到24分16篮板5助攻1抢断1盖帽。乌切维奇本场再度统治了对手的内线，在第三节带领球队一举反超比分，并在第四节连续得分顶住了对手的反扑，帮助球队最终赢下了关键的比赛。而整场下来，乌切维奇不仅砍下了24+16的大号两双数据，同时还在球队仅胜5分的情况下，拿到了+21的正负值。魔术方面：乌切维奇24分16篮板5助攻、艾萨克19分6篮板、奥古斯丁17分4篮板7助攻、戈登14分10篮板、福尼耶11分4篮板3助攻、罗斯10分4篮板、伯奇6分3篮板、迈卡威3分6篮板6助攻、艾旺杜0分.热火方面：维特斯26分、理查德森17分6助攻、韦德22分7篮板7助攻3抢断、怀特塞德10分、阿德巴约9分11篮板3助攻、琼斯9分7篮板、奥利尼克4分3篮板、德拉季奇2分3助攻、约翰逊0分7篮板3助攻。", "label": 5}
{"content": "齐祖三期战舰原型曝光!5大核心全靠挖，4豪门夏窗恐遭意外打击毫无疑问，本赛季结束后的夏窗，西甲豪门将在转会市场掀起一股惊天巨浪。昨天权威媒体《法国足球》爆料，皇马的转会净预算高达4亿欧元，并且齐达内还可通过清洗球员来凑集更多资金。只要他想，再添上2亿欧元的预算也是非常轻松的事情，手握6亿欧元的巨款，皇马确实有资本在转会窗口为所欲为。在齐达内的远景规划中，现有的中前场球员几乎被剔除出他未来几年的执教计划中。曼联、切尔西、利物浦和巴黎圣日耳曼的队内支柱球员将面临这家世纪豪门的严重威胁。其中切尔西成为重灾区，前场的阿扎尔和中场坎特是队中的绝对核心，齐祖的三期航母有他俩的核心位置。姆巴佩基本上已经被皇马预定，他的加入只剩时间问题。曼联的头牌博格巴同样在齐达内的未来蓝图中，从最近围绕在博格巴的转会传闻来看，他可能真的动心了。马内已经成长为利物浦大腿级巨星，自齐达内二次入主皇马后，双方就没有断过转会传闻的消息，红军捂不捂得住这个宝贝，只有等到下赛季才见分晓了。这5名核心球员构成了皇马未来三期银河战舰中前场，齐达内任内会持续展开进攻了。当然，一个夏窗将这5名核心球员全都带到伯纳乌不现实。但齐达内肯定会一家一家的登门拜访，能挖一个是一个，接下来就看这4家豪门谁能抵挡住攻势了。这是齐达内为皇马制定的未来蓝图，所以不出意外，对这5名球员的追逐会持续多个转会窗，这4家俱乐部的球迷是不是开始慌了。", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】本赛季海沃德至少砍15分时，凯尔特人15胜2负球长社圈3月27日讯 凯尔特人今天在客场以116-106战胜骑士，凯尔特人球员戈登-海沃德出战30分钟，12投7中得到15分5篮球4助攻。本赛季至今海沃德有17场比赛拿到至少15分，这17场比赛凯尔特人的战绩为15胜2负，胜率达到88.2%。海沃德本赛季场均出战25.6分钟，能得到10.9分4.4篮板3.4助攻。（编辑：闪电侠の迷弟）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "巴媒：弗拉门戈有意山东鲁能外援吉尔吉尔与山东鲁能的合同直到2020年1月17日，如果弗拉门戈现在引进吉尔，花费不会少于3000万雷亚尔（约合人民币5195万元）。如果等到吉尔与山东鲁能的合同终止，弗拉门戈可以零成本引进吉尔。吉尔不断收到巴西俱乐部的询价，科林蒂安经常这样做。（玉石）", "label": 5}
{"content": "轻松写意！詹姆斯全场砍下23分7板14助攻此役，湖人前锋勒布朗-詹姆斯发挥稳健，全场他出战34分钟，20投11中，三分6中1，罚球2中0，砍下23分7板14助攻1抢断。(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "国脚归队伤员复出，上港明日赴廊坊进入中超节奏前往国家队报到后，吕文君在训练中腿部肌肉有些不适，这种情况延续到了第二场比赛前，出于保险起见，卡纳瓦罗并没有让他登场，回头去看，这或许不失为一个明智之举，眼下的国足显然尚未捏合成型，一旦没能恢复就出场，反而还有可能影响到后续的联赛。当然，对首度入选国足的吕文君而言，他的处子秀因此需要再延后了。上港队将在本周四出发前往廊坊，挑战河北华夏幸福。过去几个赛季，尽管球队在相互战绩上占有一定优势，不过在客场，上港连续两年没能拿下对手，因此，全队上下不敢大意。好消息是，经过间歇期的调整，队中的伤病情况有了明显好转，两名中卫贺惯与石柯已经基本无碍，他们的复出，将有效缓解间歇期前球队的人员调配窘境，此前的比赛中，佩雷拉安排傅欢打起拖后中卫，尽管后者表现不错，但这样一来，赛季初演练的三后卫体系中的两个边路攻防又受到一定影响。此外，蔡慧康的伤情也得到了极大缓解，上港有望以相对完整的主力阵容，重新投入到新一阶段的比赛当中。目前来看，唯一需要教练组关注的，可能是几名为国征战的球员的身体状态，除了三名中国国脚外，艾哈迈多夫在同中国队的比赛中，似乎也并不在最佳状态，好在距离周六比赛还有一段时间，并且三名巴西外援并没有伤病在身，对此，佩雷拉不至于特别犯愁。", "label": 5}
{"content": "感慨不已！波什球衣退役演讲，韦德听得几度眼眶泛泪热火今天除去一场普通的常规赛之外，还有一件非常重要的事情！就是今天这场比赛，热火给前NBA巨星波什举办了球衣（热火1号）退役仪式。而作为波什热火时期重要队友兄弟的韦德也是坐在了场中央，一起见证波什的球衣退役时刻。当时波什在演讲的时候，镜头也是几次给到了韦德，只见韦德几次听得都眼眶泛泪。其中韦德的几次特写中，中间的一次特写，让人看得尤为感人。当时镜头给到韦德的时候，韦德应该是发现了镜头在对准自己，于是脑袋眼睛立马往上抬，眼中明显泛着泪花，而其脑袋眼睛立马往上抬的举动，应该是怕自己的眼泪往下掉出来吧。而等到波什演讲结束的时候，波什正跟哈斯勒姆拥抱的时候，韦德在身后也是拼命的鼓掌，替波什球衣退役感到开心，表情看起来也是非常的感人，随后也是跟波什深情相拥！很明显，现场亲眼见证了波什球衣退役的韦德，感触颇多，眼中已是感慨不已的泛着泪花。从当初詹姆斯波什携手加盟热火，小编有想过他们会携手共创辉煌，但从来没想过波什会是他们三中第一个在热火退役球衣的！毫无疑问，韦德是热火队史最伟大的球员，本赛季也是韦德生涯的最后一个赛季，热火退役韦德的球衣也是板上钉钉迟早的事。而韦德今天先目睹了波什在热火的球衣退役，虽不知道韦德当时内心都在想些什么，但希望韦德能够开心完美的打完生涯最后所剩的比赛，同时也预祝韦德在热火的球衣退役仪式取得圆满成功！本场比赛韦德上场29分钟17投7中拿下22分7助攻7篮板3抢断。", "label": 5}
{"content": "哈登单赛季错失600记三分 创下NBA历史纪录据统计，加上这错失的8记三分，哈登本赛季已经错失了600记三分，创下NBA历史纪录。算上本场比赛，哈登本赛季共出手941次三分，命中了其中的341记。", "label": 5}
{"content": "火箭今日伤病报道：法里埃德、格林缺战 戈登出战成疑火箭随队记者Mark Berman更新报道了火箭今日伤病情况，具体如下：法里埃德因左膝酸痛缺战格林因内收肌拉伤缺战戈登因右脚踝扭伤出战成疑（50%可能出战）（晴子）", "label": 5}
{"content": "中甲第三轮：绿城永昌强强PK，亚泰主场首秀战南通3月30日将有六场比赛进行，下午4场，晚上2场；15:00，青岛黄海迎来新赛季首个主场，对阵新疆雪豹纳欢。黄海两连客一胜一负，新疆遭遇客场两连败，而且没有打入一粒进球，黄海主场取胜将是大概率事件；15:30，两支东北球队辽宁沈阳宏运和长春亚泰也将迎来赛季主场首秀，分别对阵两支升班马陕西大秦之水和南通支云；16:00，四川FC回到主场，对阵梅县铁汉生态，两队目前均保持不败；19:30，梅州客家连续第三个主场，对阵贵州恒丰，梅州目前暂列积分榜榜首，而贵州虽然上轮逆转亚泰，但佩特莱斯库的出走必将对恒丰产生不小的影响。此外同时间开球的上海申鑫主场对阵黑龙江FC。3月31日将有两场比赛，15:30，北京北体大迎来首个主场，对阵呼和浩特；19:30，本轮焦点战浙江绿城主场对阵石家庄永昌，永昌前两轮保持全胜，队中外援莫雷洛和穆里奇火力全开，而绿城三战仅取得一场胜利，让人对其冲超前景保持担忧，谁能赢得这场焦点之战呢？", "label": 5}
{"content": "双喜临门！史蒂文斯变阵显奇效，海沃德拿15分绿军17战仅2负虽然詹姆斯离开后骑士进入了摆烂阶段，但他们的实力一点也不弱，此前就连赢猛龙、活塞、雄鹿几个东部劲敌，而今天碰上凯尔特人他们也没有早早缴械投降。比赛直到最后一节才分出胜负，在乐福的带领下骑士一直都把分差控制在个位数，而末节时刻首发的斯玛特单节独得9分帮助绿军收下了这场胜利，而在活塞输球后，绿军也正是锁定了季后赛席位！这场比赛不同的是，由于欧文轮休的原因一直打替补的罗齐尔上了首发，一直打首发的莫里斯被放到了替补，当然他们都悉心接受主教练史蒂文斯的变阵！罗齐尔上场29分钟13投5中11分5篮板2助攻，莫里斯上场29分钟15投4中14分6篮板2助攻，他们的状态并不尽人意，但却从侧面激活了其他队友的发挥。斯玛特14投8中高效21分，塔图姆17投9中21分，霍弗德10投7中19分以及替补12投7中15分的海沃德。牺牲2个人吃饺子的份，然后让四个人吃上了饺子，这生意不会赔本啊，而赛后斯玛特谈到莫里斯替补时，他也直言：“这体现了莫里斯的成熟和专业，他本可以大发雷霆，但他没有，他控制得很好。”其实不然，对于绿军而言上赛季他们在2大核心缺阵的情况下证明了自己，证明了他们值得首发值得被作为核心，但这间接损害了球队的团结。史蒂文斯的变阵已经不是第一次了，从杰伦·布朗被换到替补、斯玛特提上首发球队连胜，再到如今的莫里斯，他仍在积极寻找绿军最强的一面。而对于替补的海沃德来说，本赛季有17场比赛里他拿到至少15分，17战绿军15胜2负胜率高达88.2%。这位4年1.3亿的王牌在经历伤病后咱们都期待他涅槃重生，而他的表现也决定未来绿军将达到这样的一个高度，或许季后赛他真的会找回爵士时期的风采，让咱们拭目以待吧！（文/璐德的体育话报）", "label": 5}
{"content": "国羽奥运冠军速胜横扫泰国名将 李雪芮生涯4连杀金达汶夺开门红北京时间3月27日，2019年的世界羽联印度羽毛球公开赛开启首轮争夺，在一场女单焦点对决当中，国羽奥运冠军李雪芮对决泰国名将金达汶。李雪芮状态神勇仅耗时31分钟，就以总比分2-0速胜横扫泰国名将金达汶，两局比分依次是21-17和21-11，顺利晋级女单第二轮。李雪芮自从去年4月份迎来复出后，她在去年夺得4站低级别赛事的女单冠军，不断提升排名重返世界前30名。不过本赛季李雪芮已经参加过的几站赛事，她的整体成绩并不理想，依然未能够恢复到自己的巅峰状态。如今本站印度赛国羽新一姐陈雨菲退赛，李雪芮自然成为国羽女单的领军人物，她在首轮就遭遇严峻考验对垒泰国名将金达汶。目前李雪芮世界排名第21位，而金达汶则是世界排名第23位，两人之间的排名极为接近。过往职业生涯当中，双方曾经有过3次交锋，李雪芮以3战全胜战绩处于上风，但均是5年以前的交锋比赛。李雪芮迎来与金达汶的生涯第4次交锋，李雪芮在首局一上来就状态神勇，她接连用出色的进攻压制金达汶，从而取得9-3的领先优势。不过泰国名将很快强势反扑，李雪芮失误增多被追到11-11平，两人之后也是拉锯战13-13平。李雪芮逐步调整状态，再度扩大优势至18-14，并在之后继续维持微弱领先优势，从而以21-17率先赢下一局比赛。进入到次局比赛当中，李雪芮一上来就连得7分，轻松以7-0领先抢占优势。金达汶在攻防两端均是被李雪芮压制，李雪芮从而继续拉开比分至12-4领先，并在之后持续吊打对手拉开17-7优势。比赛已经提前失去悬念，李雪芮以21-11轻松再赢一局，从而直落两局以总比分2-0横扫金达汶晋级第二轮。（文/醉卧浮生）", "label": 5}
{"content": "NBA西部最新排名，火箭遭雄鹿双杀跌第4，马刺不敌黄蜂跌第8掘金主场95-92险胜活塞，第四节掘金进攻低迷浪费了接近20分的领先，艾灵顿三分打中后活塞只落后2分，最后时刻穆雷连续得到4分，杰克逊三分也有，穆雷上罚球线再拿2分，最后9.1秒格里芬扳平三分打铁，掘金最后3分险胜。掘金战绩追平勇士继续排名西部第二。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：要挟？齐达内会让步吗，博格巴非必需品！又不是C罗！齐达内上任后，至今确定的只有5000万欧的米利唐，外界猜测他的第二签到底是阿扎尔、姆巴佩或博格巴？这几位都通过媒体向皇马和齐祖示好！其中以博格巴最积极，甚至传出经纪人率先为他向皇马索要1600万欧的年薪，那么银河战舰会为他打破薪资结构吗？齐祖和弗洛伦蒂诺会不会妥协呢？博格巴在曼联的薪水在1000-1200万之间，合同到2021年到期。由于桑切斯转会红魔时的周薪高达税前50万英镑，年薪大约达到税后1400万镑。这次博格巴与曼联续签不顺利，主要是年薪上面有分歧，他希望能拿到红魔的顶薪，所以谈判暂时搁置。皇马目前的薪资情况是贝尔最高，1400-1500万欧（2022年），排在前列的还有拉莫斯1200万（2020年），莫德里奇1200万（2021年），克罗斯1000万（2022年），本泽马870万，维尼修斯750万欧，瓦拉内只有580万欧。那么齐达内上任之后，会打破皇马的薪资结构引进博格巴吗？1600万年薪是否过高？毕竟银河战舰依然是拉莫斯、贝尔、马塞洛、莫德里奇这些老将们的天下，会容忍一个年轻人拿的比他们多好几百万？目前齐达内首要任务可能是安抚瓦拉内，因为他的薪资确实过低，他的希望是达到国家队队友乌姆蒂蒂的水平，大概800万-900万欧左右，这不是一个过分的要求，毕竟在世界中卫身价榜上瓦拉内高居第一。还有一大原因是，齐达内最急需的不是中场，而是如C罗一样的射手，解决球队屡射不进的尴尬。相对来说有莫德里奇，克罗斯，卡塞米罗等球员基本够用，何况可能还想去追求阿扎尔和坎特。综上所述，大家觉得齐祖会不会花费1.2亿欧以上的转会费和1600万欧的年薪去签博格巴？或许这只是经纪人的一厢情愿，抬抬价？", "label": 5}
{"content": "意大利媒体称赞巴西新10号帕奎塔　称他能达到前辈10号的高度在23日举行的巴西与巴拿马的友谊赛上，身穿10号球衣的帕奎塔发挥出色，打入了自己在巴西国家队的第一个球。赛后帕奎塔得到了好评。巴西国家队和AC米兰传奇后卫卡福接受天空体育采访时表示，帕奎塔完全配得上巴西队的10号球衣。意大利足球网站CalcioMercato.com报道称，因内马尔受伤不能出场，帕奎塔穿上了巴西国家队10号球衣。自从今年1月加盟AC米兰之后，他就被称为“新卡卡”，受到了外界极大关注。卡福盛赞帕奎塔将有一个光明的未来，他说“我认为帕奎塔是米兰的一项非常重大的投资，他已经做好了身穿巴西国家队10号球衣的准备。我知道这可不是简单的事情，因为巴西队曾有那么多伟大的10号球员。我相信帕奎塔完全能达到前辈的高度。在巴西国家队，他已经震惊了足坛。”", "label": 5}
{"content": "山东鲁能发布战天津天海海报：山逾海山东鲁能赛前通过海报展现了客场取胜的决心。2019年3月31日15:30，中超联赛第三轮，山东鲁能将在天津奥体中心体育场迎战天津天海。目前鲁能在联赛中取得一胜一平的战绩，暂居第五位，而天海前两轮比赛均失利正处于降级区。最近四场交锋中，鲁能和天海各取得一胜，其余两场则互相握手言和。而最近一次交锋是在2018年10月5号，鲁能主场3-2力克天海。（约翰列侬大战鲍勃迪伦）", "label": 5}
{"content": "百米摘金！温籍名将徐嘉余游出今年目前世界最好成绩经过一个冬训周期的“蛰伏”，徐嘉余再度浮出水面。在3月26日晚的全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛上，浙江温州籍选手徐嘉余在男子100米仰泳决赛中游出今年目前世界最好成绩，以52秒27夺得金牌。作为中国男子仰泳的领军人物，徐嘉余本次冠军赛按照惯例报名仰泳“套餐”——50米、100米、200米。徐嘉余在国内仰泳的统治力无人能及，已多年未尝败绩。其中主项100米仰泳，徐嘉余自2013年全国冠军赛以来从未让冠军旁落。本届冠军赛对徐嘉余而言，夺冠应在预料之中，展示冬训成果，为今年世锦赛找状态才是主要目的。半决赛中，徐嘉余游出54秒71，排名第一顺利晋级决赛。赛后接受采访，他表示有一种“莫名的紧张”。徐嘉余紧张的是能否游出一个好成绩，半决赛的54秒71显然还不能让人满意，只能排到今年第12。决赛中，徐嘉余终于渐入佳境，从出发到转身再到触壁，他一路领先，尽显王者风范。最终，徐嘉余以52秒27的成绩轻松摘得冠军。值得一提的是，这也是今年男子100米仰泳世界最好成绩。此前美国名将、徐嘉余的老对手墨菲在全美比赛中游出53秒17排名世界第一。去年杭州短池世锦赛，徐嘉余正是在决赛中以0.03秒之差惜败墨菲，屈居亚军。接下来，徐嘉余还将亮相50米和200米仰泳，不出意外的话应能包揽金牌“套餐”。在当晚的女子1500米自由泳决赛中，温籍16岁小将周婵臻以16分21秒31获得第五名。在第一个比赛日中，温籍名将李朱濠50米蝶泳决赛仅排名第五，这个成绩不禁让人发出疑问：曾经拿全国冠军如探囊取物，去年上演1V7经典一幕的李朱濠怎么了？记者了解到，在今年冬训中，李朱濠遭遇脚伤困扰，至今未痊愈，这多少影响了他在本届届冠军赛上的发挥。在当晚男子200米蝶泳半决赛中，温州蝶泳新星郑枭境表现不俗，以半决赛第一的身份挺进决赛，李朱濠名列第二。27日晚，温州“蝶泳双星”将携手出战男子200米蝶泳决赛。本此冠军赛参赛人数创历届之最，报名队伍25支，运动员近900人。温籍泳将以徐嘉余领衔，李朱濠、柳雅欣等多达十几人代表浙江队参赛。此次冠军赛也是今年光州世锦赛前一次重要的选拔赛。7月12日-7月28日，本年度最重要的泳坛大戏第19届游泳世锦赛将在韩国光州上演。游泳世锦赛两年一届，2017年的布达佩斯世锦赛上，徐嘉余在男子100米仰泳夺冠，成为首位在世界大赛夺得仰泳金牌的中国男子运动员。（原标题《徐嘉余百米摘金！游出今年目前世界最好成绩！》。编辑 张银燕）", "label": 5}
{"content": "北京功勋球员莫里斯加盟黎巴嫩冠军球队，马布里迷弟和他同队！正好，这两天有了莫里斯的最新消息：莫儿即将加盟黎巴嫩冠军球队阿尔利雅得（Al Riyadi Beirut），代表球队出战即将开始的季后赛。这支球队是黎巴嫩联赛的传统豪强，多次夺得总冠军。2017年，阿尔利雅得曾代表黎巴嫩参加亚冠比赛，最终在决赛中以88比59击败新疆队，捧起亚冠的冠军奖杯。莫里斯的新队友中，有一位还是北京的老熟人，曾和马布里在北控当过队友的阿拉基，也效力于阿尔利雅得，两人将带队向黎巴嫩联赛冠军发起冲击。黎巴嫩其实是莫里斯离开中国后的第二站。去年与广东队解约之后，莫里斯一直在美国肯塔基进行特训——这也是他大学母校的所在地。后来，他收到菲律宾俱乐部Mighty Sports的邀请，与前湖人球员奥多姆一同代表球队征战2019年迪拜国际篮球冠军赛。在2月初举办的该项赛事上，莫里斯所在的Mighty Sports被分在B组，4场小组赛，莫里斯分别贡献14分6篮板、20分7篮板、24分9篮板、19分6篮板，率领球队4战全胜，以小组第一的身份出线。四分之一决赛，莫里斯砍下16分11篮板，率队顺利晋级。半决赛，大莫儿又斩获21分8篮板，但球队遭遇失利。在第三名争夺战中，莫里斯贡献11分6篮板，帮助球队拿到一枚铜牌。结束迪拜的征程，莫里斯又回到肯塔基继续特训，他的美国训练师泰德·巴特勒说：“莫里斯打了10多年球，每天仍然在努力变得更强，我太喜欢这个家伙了，他比我见过的任何人都努力！”当时，莫里斯就已经收到几份来自欧洲和中东国家的报价，最终选择了这支黎巴嫩冠军球队。不过，黎巴嫩也是莫里斯的中转站，大莫儿的目标还是重返CBA，回到这片见证了他整个青春的国度。", "label": 5}
{"content": "将来詹姆斯退役了，他的球迷可能这样做！今年的湖人令人失望，从刚开始的西部第四，后来由于种种原因，导致今年再次无缘季后赛，詹姆斯连续8年总决赛，连续13年季后赛无奈中断。也就是今年，让不少球迷怀疑詹姆斯是否已经老去，体力的下降，禁区内的命中率下降，就连之前最无解的突破也不再是那么无敌。之前他待过的球队都是以他为核心的建队思路，“一星四射”是最适合他突分的阵容。今年的湖人多半是在培养新秀，磨合阵容，为他们的以后做打算。倘若今年夏天湖人没有招募到球星，湖人的新秀们依然不靠谱，詹姆斯可能将彻底退出争夺季后赛的行列，就像生涯末期的科比一样。总而言之，詹姆斯确实像韦德，诺维斯基一样逐渐老去，这个出道即巅峰，一巅十几年的詹姆斯已经再走下滑路了。且行且珍惜，詹姆斯在球场的时间也不算太多了。希望他的球迷珍惜球场上有他的时光，他的黑子在最后这几年有所收敛。无论怎样，你不得不承认，他确实伟大，确实为篮球事业的发展作出了自己的贡献，不然他的球迷怎么遍布世界各地，数量如此庞大！最后抛给各位一个问题，假如没多久詹姆斯退役了，你还看NBA吗？欢迎各位留言评论！", "label": 5}
{"content": "特雷-杨：我感觉很棒 从比赛中找到了乐趣他表示：“我感觉很棒，我的队友也让我感觉很棒。我在比赛中找到了乐趣，这是最主要的事情。球不断的在运转，我们不断的命中投篮，这很有趣。”“我们之前输了很多球，不过我们现在在比赛中不断的战斗，投丢一些球不会影响到我们。我们会继续投下去，我们知道自己终归会投进的。”特雷-杨继续说道。本场比赛，特雷-杨砍下33分12助攻。这是特雷-杨新秀赛季第六次拿到30分+10次助攻，超越乔丹库里独居历史第二。（翔少）", "label": 5}
{"content": "辽篮得分集中在三个人身上，弱点暴露了吗？其实，郭士强这招真高的确，对阵福建男篮这场比赛，辽宁男篮在没有韩德君的情况下，依靠郭艾伦的超常发挥，以及哈德森和巴斯两名外援的稳定发挥，最终艰难取胜，从辽宁男篮身上，我们看到了不放弃不抛弃的拼搏精神，但仔细分析一下，辽宁男篮却暴露出致命弱点。什么弱点，能算上是致命呢？我们来看辽宁男篮队员的得分：郭艾伦46分12篮板5助攻、哈德森33分10篮板8助攻、 巴斯30分15篮板、李晓旭5分、赵继伟5分、丛明晨3分。看明白了没？辽宁男篮总共得到124分，郭艾伦、哈德森和巴斯三人，就得到109分，问题就出来了，别的队员都在干什么呢？李晓旭才5分、赵继伟也才5分，而神射手丛明晨才3分。如此，在下一轮的比赛中，福建男篮的目的就很明确了，重点防守郭艾伦、哈德森和巴斯三人，辽宁男篮怎么办？不过，有球迷说，辽宁男篮的策略是，高诗岩，刘志轩，全场不进攻，疯狂贴着杰特，李晓旭，钟诚，夹击王哲林，他一运球就夹击，迫使福建出现失误，这就是整体篮球的打法，正因为他们防守端不遗余力的干苦活累活，才有了郭艾伦，哈德森，巴斯的出色发挥。郭士强这招，用的真高！但也有球迷分析说，这种仅靠三外援（已将郭艾伦纳入了外援行列）打天下的战法并不能使辽宁队走的更远。如果是拼个一两场以等待大韩伤愈复出还可以，但如果大韩赛季报销则这种战法难以为继。所以还需要挖潜，想办法。这就要看郭士强的了。", "label": 5}
{"content": "泪目！波什球衣退役韦德边笑边流泪，他最后一次站球场仰天呐喊北京时间3月27日，热火正式退役克里斯-波什的1号战袍，在退役现场，波什一家六口坐在一起甚是温馨，巴蒂尔、莫宁等老面孔都来捧场，尤其是巴蒂尔，还是老样子，只是脸上多了些许的深沟；韦德和哈斯勒姆也身穿球衣作为特殊嘉宾坐在球场上。热火1号战袍冉冉升起悬挂在美航中心球馆时，波什强忍泪水抬头向上看，随后韦德作为嘉宾为兄弟发表讲话，紧接着便是波什最后感谢致辞环节，期间镜头给到韦德，只见他为波什开心的同时，眼眶里已经是满满的泪水，韦德边笑边流泪真特么动容，看到这一幕，真是让人心里又莫名的忧伤。波什1号球衣已经退役了，韦德3号战袍退役还会远吗？不远了！这已经是韦德生涯最后一个赛季，退役是早晚的事，到时1号和3号悬挂在一起，又将看哭无数人。当波什感谢所有人致辞结束后，他向所有球迷做出最后一件事——只见波什站在美航中心球馆又一次仰天呐喊点燃全场，现场球迷掌声不断，那撕心裂肺地狂吼，就像是波什要脱掉西装穿上战袍庆祝似的，这是波什最后一次站在热火主场如此呐喊，也将是他最后一次站在球场上如此痛快地吼叫，又一次让无数人泪目，太动人了！", "label": 5}
{"content": "C罗与女友共进午餐，逆天食谱再获公开，养伤期间对自己更严格了岁月在C罗身上似乎没有留下一点痕迹，无论是速度、力量、体力以及爆发力等众多指标仍是足坛顶级。正如此前众多媒体所报道的那样，之所以有这种悖于常理的现象出现，与C罗平日里对自己严格的要求密不可分，除了日常刻苦的训练之外，懂得如何“保养”同样十分重要。今天在社交网上，C罗上传了一张自己与女友乔治娜的照片，照片的内容是两人在里斯本CR7佩斯塔纳酒店里共进午餐。众所周知，这是C罗自己开办的一家酒店，或许他的本意是想为自己的生意做做宣传，不过对于球迷来说，相比于CR7酒店，C罗的这顿午餐更加引人注意。从照片中可以看到，C与乔治娜身前桌子上所摆放的食物并不多，两片夹着牛油果酱的燕麦面包、两杯疑似是豆制品饮料，还有一小盘水果。两人的主餐似乎已经吃完，不过似乎分量也都不是很多。这样的一顿午饭与媒体所报道的C罗食谱也十分符合。按照此前消息称，C罗目前保持一日六餐的进食习惯，最少的情况下一条沙丁鱼配上一片面包就可以算作一餐。而中午的这顿则是他进食最多的一餐，基本上主食会以鱼肉为主，配上点土豆以及一盘纯天然的蔬菜沙拉，然后还会有一些水果。对比来看，C罗今天的这顿午餐与平日相比只少不多，甚至比以往更加苛刻，这也可能是由于自己正处于养伤阶段的原因。在刚刚结束的国家队比赛中，C罗拉伤了肌肉，伤缺时间不明，但是用他的说法就是：“我只需要1-2周的时间就能复出。”从中也就足以看出他对自己这副身体的自信了。", "label": 5}
{"content": "深入合作！阿贾克斯有意向巴萨租借多名小将，B队小梅西在列此前有消息称，签下德容后，巴萨与阿贾克斯还在计划一些全新的合作协议，其中就包括了俱乐部之间的球员转会事宜。由于两家俱乐部的足球理念相同以及过去都有着不错的合作经历，巴萨与阿贾克斯之间将在球员的往来中给予彼此更多的便利。如果球员想去巴萨，阿贾克斯能以比较合理的价格进行出售，巴萨也不用参与到无谓的\"竞标\"中。同理，巴萨也可以将暂时无法在一线队立足的潜力球员送往阿贾克斯历练。19岁的托迪博在今年冬天以100万欧的价格转会来到巴萨，年轻的他有着不错的身体条件。据悉，由于德里赫特很可能在夏天加盟巴萨，阿贾克斯将托迪博视为中卫位置上的补强人选，巴萨也愿意以租借的形式将这名法国小将加入到荷兰人的转会当中以抵消部分费用。这笔交易一旦完成，托迪博很可能在阿贾克斯待上两个赛季。托迪博和托迪博一样，\"小梅西\"科拉多也还没代表巴萨在一线队的正式比赛中有过出场，不过他们都在不久前巴萨0-1输给赫罗纳的加泰超级杯上有过亮相。那场比赛中科拉多表现一般，他被主教练安排在不熟悉的左翼卫位置上。身为当今最有天赋的拉玛西亚球员之一，科拉多的实力是毋庸置疑的，在去年他不负众望带领巴萨U19重夺青年欧冠冠军。科拉多奥里奥尔·布斯克茨早在上赛季就已经代表巴萨在一队有过出场。在2017年11月巴萨5-0战胜穆尔西亚的国王杯比赛中，小布斯克茨首发出战了62分钟。后来由于膝盖受伤，他缺席了球队下半赛季的比赛。奥里奥尔·布斯克茨米兰达是阿贾克斯考察的四名球员中为巴萨一队出场最多的球员。身为左后卫，本赛季米兰达在三场国王杯以及对阵热刺的欧冠比赛都有过出场，不过表现平平。米兰达此外，为了能让B队球员普伊赫得到更高水平的历练，巴萨正在寻找一家适合发挥他天赋的俱乐部。普伊赫不过，目前阿贾克斯并未与这名拉玛西亚天才传出绯闻。", "label": 5}
{"content": "热火输关键战跌出前8！韦德进季后赛也悬了 詹韦16年神纪录或终结本场比赛，热火一度领先近20分，但是顽强的魔术在第三节单节净胜15分，并且将优势保持到了最后。这场胜利，让魔术豪取6连胜。这支大黑马，目前的战绩来到了37胜38负——本场之前热火领先魔术0.5场，输球之后的热火被对手反超了0.5场，排名东部第9。这场失利，让热火直接丢掉了第8的位置，同时对手的好状态得到了延续。从赛程难度来看，魔术最后几场比赛的总体难度，比热火还略低。他们的对手包括了猛龙、步行者、绿军和活塞四支季后赛级别的球队。反观热火，最后还有猛龙、76人、两战绿军以及篮网这5场比赛，需要和季后赛级别的对手交锋。综合来看，在失去了第八名之后，热火想要夺回这个位次，已然非常艰难。本赛季，詹姆斯和他的湖人队早早的无缘了季后赛，如今韦德和他的热火同样处境艰难。作为2003一代的代表人物，詹姆斯和韦德不仅关系特别好，两人还共同保持着一项骄人的纪录。即从2003年两人进入联盟开始，还没有共同无缘过季后赛——詹姆斯的前两个赛季都没能打入季后赛，但是韦德率领热火进入了季后赛。随后詹姆斯开启了自己的季后赛之旅，并且率领骑士杀入过总决赛。两人在热火相聚之后，也是连续杀入总决赛。待到詹姆斯离开热火，回到骑士，韦德曾经无缘过季后赛，但是詹姆斯一直保持着自己连续进入总决赛的纪录。如今，两人都到了职业生涯的暮年，韦德已经确认将在本赛季结束后退役，詹姆斯在遭遇伤病之后，也未能率领湖人爬出泥潭。现在看来，两人保持了16年的纪录，恐怕要在今年终结了。", "label": 5}
{"content": "魔术客胜热火取得6连胜，队史近8年首次球队上一次取得至少6连胜是在北京时间2010年12月24日至2011年1月9日，当时魔术收获了9连胜。本场比赛过后，魔术的战绩变为了37胜38负，下一场他们将在北京时间3月29日周五早上7点在客场对阵活塞。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "战天海鲁能首发或大变阵，本周末大概率祭出外援三叉戟！近段时间以来，熟悉山东鲁能队的球迷应该注意到球队的一些变化。先是多家巴西媒体曝光外援中卫吉尔将不会与山东鲁能续约，大概率在2020年回归老东家科林蒂安。而吉尔在面对采访时，承认了未与山东鲁能队洽谈续约之事，并对自己的未来去向不置可否。从目前来看，吉尔很可能会和之前蒙蒂略、塔尔德利一样，在赛季末合同结束后离开中国。那么山东鲁能非常有必要在本赛季提前适应没有他的防守体系。在前两天同石家庄永昌队的热身赛中，李霄鹏实际上已经做出了这样的安排，他将吉尔罕见的调出了首发，而外援三叉戟展现出了一些优势，并由佩莱完成进球帮助球队取胜。而小编综合了本队对手天津天海的情况后，认为山东鲁能本场比赛祭出外援三叉戟的概率很高，不但如此，其他位置很可能也会大调！天津天海在经历了冬窗的重大变故后，本赛季竞争力大为下降。前两轮分别以0:3和1:2输给广州恒大和深圳佳兆业。在帕托离队后，只剩下富力弃将雷纳迪尼奥和恒大弃将阿兰，另外还有韩国后卫权敬源。那么，从整个外援配置来说，两名进攻型外援都是小个子灵活性。熟悉吉尔的朋友应该知道，看似十分完美的他，最大的漏洞就是防不了小个子快马外援，所以山东鲁能经常会被小摩托、巴索戈等人打的措手不及。要想防住雷纳迪尼奥和阿兰，靠吉尔+戴琳+费莱尼这样的大个后场是明显不合适的。在这种情况下，鲁能大概率撤下吉尔，由刘军帅和戴琳搭配中卫，在后腰位置上使用费莱尼和王彤。王彤体力好、速度快、反应敏捷的特点，正好可以弥补几人在中路防守的漏洞，并解放蒿俊闵和费莱尼，让他两能够够多地参与到进攻中。这样一来，还可以为前场节约出一个外援名额，外援三叉戟势在必行！估计，本场比赛的U23小将将锁定顶替王彤的右后卫李海龙，1996年出生的他早已在中超出场多次，是右后卫位置上的第一替补。外援三叉戟的组成，势必会让山东鲁能在进攻端产生更多的变化，以往那种完全依靠高举高打、长传冲吊的简单打法将在一定程度上得到缓解。具体三叉戟能够取得什么样的实际效果，还需要比赛来进行验证，也需要时间来实现磨合，喜欢山东鲁能的球迷可以关注小编，小编还会根据各种资料分析，给您带来深度的赛场解析，谢谢。", "label": 5}
{"content": "1.85米的她创下中国女羽最高海拔 助国羽重夺混合团体亚洲冠军广州队总教练杨新芳表示，双打一直是广州的强项，历年来涌现出女双奥运与世界冠军多人，经历长达一个周期的断层，如今冯雪颖、陈笑菲正在向下一个目标进发，期待二人将来代表国羽登上更多冠军领奖台。陈笑菲（冠军左一）、冯雪颖（冠军右一）两年前，由陈雨菲、石宇奇、陈清晨/贾一凡等新生代主力领衔的中国队，在越南举行的亚洲羽毛球混合团体锦标赛半决赛上以1比3不敌日本队，后者最终在决赛中以3比0击败韩国队，夺得冠军。当时，除了混双拿到了1分之外，女单的陈雨菲、男单的石宇奇、男双李俊慧/郑思维丢掉三分，女双的陈清晨/贾一凡还没有等到上场机会。时隔两年，当时参赛的队伍已经跃升一线绝对主力，国羽在上周的比赛中并未有派出他们参赛，而是遣出更年轻的国手，给予他们更多的锻炼机会，其中，就包括了来自广州的冯雪颖、陈笑菲。在上周日举行的决赛上，国羽以3比2力克日本队，重夺亚洲混团冠军。尽管两队均未派出全部主力参赛，但是，能够以3比2重夺冠军，这也体现了国羽年轻队员在与日本队青年军的较量中并不占下风。广州队总教练杨新芳与爱徒们冯雪颖（左）与陈笑菲（右）21岁的冯雪颖在2017年入选国家队，22岁的陈笑菲去年入选。在2017年的全国羽毛球冠军赛上，冯雪颖/陈笑菲夺得女双冠军。她们从去年开始陆续获得参加国际比赛的机会，冯雪颖主打女双，陈笑菲专攻混双。本月，她们一口气参加海南陵水、中国香港、印度、马来西亚、新加坡等赛事。在香港夺得混合团体亚洲冠军，是二人运动生涯的里程碑之一。双打一直是广州队的强项，历年以来，广州曾经培养出关渭贞、林燕芬、杨维、张洁雯等世界冠军与奥运冠军。在钟倩欣和区冬妮退出国家队之后，广州队已经有四到五年未有双打女队员入选国家队。杨新芳表示，冯雪颖、陈笑菲一直在进步中，其中，冯雪颖的能力较强，陈笑菲则拥有国家队双打女队员最高海拔的优势，她目前身高达到了1.85米。杨新芳希望，广州双姝珍惜国家队给予的参赛机会，在今年的国际赛场上取得更好的成绩，向世界冠军的目标进发。广州日报全媒体文字记者：杨敏", "label": 5}
{"content": "105秒连飙3记三分！火箭奇兵再度爆发，抢戏哈登MVP争夺本场比赛火箭方面又有人受伤了，替补席上的格林和法里埃德都因伤缺席，好在戈登并没有缺席，首发依旧是保罗、哈登、戈登、塔克和卡佩拉；雄鹿这边依旧是布莱德索、布朗、米德尔顿、字母哥和洛佩兹。比赛开始后，两队手感并不是很好，火箭这边打到1分半钟由哈登抛投打进首球，接着保罗打成3+1，雄鹿队这边打到2分半钟才由布朗打进首球，接着字母哥内线二次进攻得手，保罗投进中距离，卡佩拉内线再打进，火箭10-5领先，比赛也进入到首个暂停。回来后，雄鹿进攻依然没有起色，火箭这边卡佩拉在内线连续单打成功，洛佩兹则投进三分球，豪斯则连进2记三分，火箭已经22-12领先10分了，好在雄鹿这边康诺顿也命中三分。之后豪斯再度命中三分，字母哥则扣篮成功，随着希尔的压哨未能命中，火箭在首节25-20领先着雄鹿。从首节来看，两队都有点紧，并没有打出之前两队的风格，其中哈登和字母哥也都没有展开对攻。哈登这边7投2中，三分球2中0，只拿到4分3助攻2篮板；字母哥这边也只是3投2中，拿到5分7篮板1助攻。而火箭领先的主要原因就是替补席上有人站出来，直接抢戏了哈登争夺MVP的战役，而字母哥这边的最强帮手米德尔顿则陷入低迷，首节6中0未能拿分。火箭替补席上站出来的则是豪斯，他在双向合同转正之后，来到火箭之后的状态保持的十分出色。这场比赛一上场就爆发，上来之后就找到手感，在105秒的时间里连续飙中3记三分，帮助球队一度取得两位数的领先。没了神经刀格林，还有豪斯，难怪莫雷会做出让步，将其留在队中。", "label": 5}
{"content": "林良铭：战马来西亚节奏明显快很多 两粒失球非常低级-与前两场比赛的不同林良铭：“节奏明显快很多，大部分时间有点不太适应。天气炎热，大家体能消耗也挺大的。”-超2万人来到现场助威，氛围是否影响自己发挥林良铭：“多多少少会有一些，不过随着比赛的进行，我们也慢慢适应了。”-比赛中暴露的问题林良铭：“比赛跌宕起伏，我们也很幸运，最终扳平了比分。两次失误都非常低级，可能源于注意力不够集中。落后时球队没有放弃，咬紧牙关相互鼓励。”-伤情林良铭：“跟之前一样。之后要去看看医生会给我什么建议。”-比赛的收获林良铭：“首先还是要做好自己，做好每一天的训练。然后增加比赛机会，提高自身能力。”-球队配合度林良铭：“每次训练后都会和队友交流，相互之间更加了解，也更默契了。”（错觉）", "label": 5}
{"content": "火箭勇士会师西决只是时间问题？2将或成德帅秘密武器虽然火箭在与雄鹿的比赛后跌到了西部第四，但是他们依然是季后赛最被看好的球队之一，而且火箭的排名还有可能再度上升。那么对于西部其他球队来讲，在季后赛碰上火箭并不是什么好事，因为以火箭现在的实力，虽然在锋线上没有上赛季阿里扎那样的球员，但是他们如今的实力却已经比赛季初更加稳定，一旦进入季后赛，那么火箭再度进军西决的希望并不仅仅是说说而已。本赛季开始后的火箭在战绩榜上一路挣扎，从当初的西部倒数第二，到曾经的西部第三，火箭可以说是用了一个赛季的努力完成了质的飞跃。不过在这段期间，火箭的坚韧度还是得到了体现，正是凭借着这股坚韧劲，火箭摆脱了多名球员受伤病的困扰，还从人手短缺的战术体系中走了出来。相比于以往的那支火箭，如今这支在哈登引领下的火箭才更像是“打不死的小强”。火箭的战术体系依然在延续着以往的布置，在人员轮换上也依然是德帅最惯用的7-8人轮换，虽然这样的轮换体系被人们诟病，但是德帅依然用自己的“固执”证明了这套战术的有效性。7-8人的出场虽然会让球员们的体力受到更多的考验，但是这样无疑会增加战术上的稳定性，在本赛季火箭锋线能力缺失的时刻，这样的轮换反而增加了队员互相之间的默契程度。况且在季后赛中，德帅还有可能使出奇招，来应对更加残酷的季后赛。随着法里德的到来，德帅对于老将内内的使用越来越少，再加上年龄和伤病的原因，内内很多时候都在火箭的板凳席看完整场比赛。但是这并不是说明内内不重要，在如今的火箭队中，内内是除卡佩拉之外与“灯泡组合”配合最默契的内线球员。况且在季后赛的较量中，无论火箭对上哪个对手，内内的经验都会起到作用。虽然法里德的运动能力比内内要强上许多，但是内内的打法对付约基奇这样的球员似乎会更有效一些。在常规赛的收尾阶段，火箭再次召回了豪斯，这也说明火箭还是希望豪斯在季后赛能够为球队提供一定的帮助。赛季初期，火箭陷入到用人荒，豪斯的适时出现让德帅的排兵布阵的压力得到了缓解，而且豪斯在三、四号位上的作用也能够在塔克下场休息时起到很好的填补作用。面对即将开始的季后赛，火箭在人员调配上肯定需要更多的人手，豪斯对于火箭的战术还十分熟悉，在季后赛很可能成为德帅手下的一名奇兵。本赛季的火箭经历了不小的人员变动，但是他们仍然能够触底反弹，其坚韧性可见一斑。随着季后赛的日渐临近，火箭也已经将目标放在了季后赛上，上赛季与勇士的西决大战让火箭看到了击败勇士的希望，如今火箭再度回归，而本赛季的勇士状态也不是太稳定，如果两队能够再度碰面，那么火箭仍然会有一定的胜算。", "label": 5}
{"content": "热火正式退役波什球衣！后天轮到马努，GDP将再度聚首！此外，马刺将在3月29日在主场对阵骑士的比赛中为马努·吉诺比利退役球衣，托尼·帕克在今日马刺和黄蜂的比赛后，跟随马刺的飞机回到圣安东尼奥，届时将和蒂姆·邓肯共同出席该仪式。", "label": 5}
{"content": "八强战首个客场不敌新疆男篮，广厦阵中最强战士居然忘了带\"枪\"可以说胡金秋是这场比赛最受关注的广厦球员，没有之一。在上一个系列赛中，广厦男篮能够战胜浙江稠州银行男篮，可以说胡金秋是头号功臣，三场比赛，他场均得分25分，两分球的命中率是70.2%，还能拿下14.3个篮板，有三次盖帽，这数据堪比外援。而且作为从新疆走出来的孩子，胡金秋这是第一次在成为国手后，到新疆进行季后赛的比赛。所以就在赛前，当地媒体还专门发出了文明观赛的倡议：“新疆儿子娃娃胡金秋要来新疆了，请在红山体育馆给他多一点掌声。”不知道是不是回到老家打球太兴奋了，记者在赛前找胡金秋聊天的时候，他就一直嚷嚷着：“哎呀，别提了，我都犯错误了。战士上阵打仗居然没带武器。”仔细一问才知道原来他来客场打球，打包行李的时候居然忘记把客场队服带来了。“说不定连比赛都打不成了。”忘记球衣的事儿之前也曾经有过，2011年当时广厦男篮在余杭体育馆比赛的时候，林志杰就曾经忘记带球衣，还好那时候天都城基地距离球馆比较近，球衣在第二节送到了，只是影响到林志杰没有进入首发名单。球衣无法送到，临时贴改号码的情况也不少，2014-15赛季，广东外援拜纳姆首秀时，球队没有及时准备好他的球衣，拜纳姆只能身穿手写号码和名字的临时球衣上场，拜纳姆的名字还被写成了“拜那姆”。麦迪2012-13赛季在CBA打球时，也曾经因为忘记带球衣，只能用胶带贴出来一个9号，号码还贴反了。2016-17赛季，浙江稠州银行男篮的外援拉拉恩在山东打客场时，在宾馆晾衣服，球衣被风吹跑，结果他也是穿的改造过的队友的球衣。2014-15赛季，广厦客场打辽宁的时候，霍尔曼带错了球衣，球队只能把33号球衣用胶带粘成了“32”号，再把名字的部分遮盖住，让他换上场。这一次，广厦男篮也进行了紧急处理，拿12号鞠鹏的衣服改造了一下，胡金秋的21号球衣就赶出来了。除了没有名字，不仔细看还真看不出这球衣是个打过“补丁”的球衣。球迷们请放心，到下一场比赛的时候，胡金秋就不会遇到这个问题了，因为球队已经派专人把胡金秋的球衣带到新疆，接下来的比赛完全不会受到影响。场外丢了武器还能够补救，但是在比赛的时候丢了武器，那就将面临失败。这场对新疆的比赛，在两队的外援都属于正常发挥的情况下，以胡金秋为首的广厦本土球员的表现明显不如新疆男篮以阿不都沙拉木为首的本土球员。阿不都沙拉木更是拿下了33分的个人季后赛的得分新高，不愧是刚刚拿到了本赛季最具进步球员奖的球员。而本土球员的发挥原本是广厦男篮在本赛季两个外援发挥不佳的情况下，能够打进八强的关键。但胡金秋本场比赛只拿到12分9个篮板，得分和小将赵天熠一样，没有了季后赛第一轮的生猛。在28日周四，广厦男篮将再次客场挑战新疆男篮，希望球队能和赛后李春江在采访时所说的那样：“好好总结，争取后面的比赛一场场打好。”", "label": 5}
{"content": "完了，针对性太强，哈登真被防住了，上一次做到的还是雄鹿在今天和雄鹿的比赛中，两个MVP迎来了直接的对话，由于上一场输给雄鹿，火箭全队从开场就卯足劲的打，但雄鹿显然也不愿意在主场输球，他们对哈登做足了准备，全场对哈登的防守更是始终如一，他们在右侧45度几乎每个球都是包夹哈登，卡死左手，逼着走右手突破，再由内线大个子协防。这样别具一格的防守，直接扼杀了哈登本赛季最强的三个能力，单挑、后撤步和罚球，因为雄鹿对哈登的防守都使用了侧身，虽然这给了哈登轻松突破的机会，但这却让哈登完全得不到任何一对一单挑的机会，同时雄鹿球员一直在哈登左侧，让他的后撤步完全用不出来（雄鹿球员都是长手怪），本场哈登三分球只投了9个，只命中了1球。更重要的是，这样的防守让雄鹿球员可以尽量避免对哈登犯规（当然裁判对双方哨子松也是原因之一），而哈登只能通过突破后的抛投或者传球来终结比赛，但本场他的队友的手感实在太差了，尤其是塔克和戈登，至少5个空位没有命中，两人合计只有16中1。在之前的比赛中，哈登得分低完全是手感差的原因，但雄鹿用实力证明，哈登不是不可防守的，全场他们让哈登26中9，只得到23分10篮板7助攻，而上一次双方的对决中，哈登就被这样的防守限制住了，今天直接被这样的防守防住了，看来火箭想要夺冠，哈登还需要变得更加的强大才行，不然打进总决赛也不一定能够拿下总冠军。你觉得哈登能破解雄鹿这种防守吗？", "label": 5}
{"content": "赛季至今德罗赞关键球7投1中 仅好于利拉德沃克韦德比赛结束后，NBA记者Paul Garcia盘点了赛季至今德罗赞在关键时刻的表现，最后10秒内打平或者落后3分的情况下，他出手7次，仅仅命中1球。把考察范围扩展到全联盟，在最后10秒内打平或者落后3分的情况下出手至少7次的球员有11人，其中利拉德10中1，拉文10中2，沃克9中0，比尔9中5，韦德9中1，福尼尔8中5，乔治8中3，小卡8中3，布克7中2，哈登7中1。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "西部最新排名：火箭跌至第4，快船锁定季后赛，前8中6队移位火箭客场94-108不敌雄鹿，排名跌至西部第4。本场MVP最有力候选人的正面对决此役哈登手感不佳，三分球仅有9中1。相比之下，MVP的最大对手字母哥拿下19分14板的同时，队友布莱德索、米德尔顿、洛佩兹和康诺顿得分都达到两位数。雄鹿在第三节单节净胜14分，扭转场上局面。火箭无力追分，最终客场落败。此役过后，火箭战绩和开拓者胜场相同，胜率稍逊跌至第4。掘金95-92击败活塞，战绩追平勇士，继续位列西部第2。此役掘金在首节打出27-9，上半场更是领先27分之多。不过在第三节风云突变，掘金单节只得到15分，而在末节活塞连中4记三分一度将分差迫近到1分，好在关键时刻穆雷罚球命中，掘金最终主场险胜。掘金和勇士同为50胜23负，胜负关系处于劣势排名西部第二。快船122-111击败森林狼，升至西部第五进军季后赛。此役快船首节就打出了42-23的攻击波，半场领先20分，一举奠定优势。虽然森林狼在第三节一度打出16-3，但关键时刻路威挺身而出，末节率队打出14-2锁定胜局。此役路威20分7助，加里纳利25分10板，哈雷尔18分。此役之后，快船升至西部第五，锁定一个季后赛名额。马刺116-125不敌黄蜂，跌至西部第8。此役双方全场比赛紧咬比分，在第四节关键时刻沃克和德罗赞对飙，双方进入加时。加时赛中，沃克1人独得7分，最终率队险胜。此役之后，马刺落后快船来到2场，跌至西部第8。湖人本日大胜奇才，取得了久违的2连胜。虽然已经丧失季后赛希望，但詹姆斯全场依然轰下了23分13助7板。湖人在詹姆斯的率领下，全队5人得分上双，波普得到27分，麦基得到18分14板，库兹马15分。湖人也一路建立优势，最终击败奇才，取得了久违的2连胜。在其他比赛中，猛龙112-103击败公牛；热火99-104不敌魔术，两队排名互换，热火跌出东部前八；凯尔特人116-106击败骑士，锁定季后赛名额；老鹰130-120击败鹈鹕；国王125-121击败独行侠。", "label": 5}
{"content": "三分40中11！辽宁射手群集体失灵 郭士强后悔放走赵率舟吗？四分之一决赛首战，辽宁男篮通过双加时，以6分险胜过关，避开了被动局面。虽然缺少了韩德君，但辽宁男篮的实力仍远在福建男篮之上，排名也远好于对手。为何打得如此艰难？因为辽宁男篮暴露了不少问题，他们在三分线外的表现相当糟糕。拿到46分12个篮板5次助攻，郭艾伦是本场最出色的运动员，但他的三分手感并不好，9投仅有2中。哈德森虽然投中了6个三分球，但用了17次出手机会。赵继伟4中1，丛明晨则3中1，其他人在三分线外的表现也不好。辽宁全队总共出手40个三分球，但只命中11球，命中率为惨淡的28%。射手们集体失灵，不知道郭士强是否后悔放走赵率舟。同样是季后赛首轮，代表江苏男篮出战的赵率舟单场投进6记三分球，而仅用了9次出手机会。如果有如此好状态的赵率舟在阵，辽宁男篮本场比赛显然不会打得如此艰难。纵然如此，郭士强恐怕也不会后悔放弃赵率舟，因为后者既是留在辽宁男篮恐怕仍是打酱油的角色。上赛季回归辽宁男篮之前，赵率舟依靠三分球在CBA打出名堂。回归辽宁之后，赵率舟在热身赛中展现出优质射手的实力，还在全运会投进过关键三分球。然而，到了常规赛，赵率舟还是无法获得重用，仅打4场比赛，场均仅出场5.5分钟。当初郭士强连证明自己的机会都没给赵率舟，如今他能在季后赛挑大梁，是因为江苏主教练给了足够多的锻炼机会。在辽宁男篮的一个赛季，赵率舟被耽误了，郭士强的保守用人影响了他的成长。实际上，郭士强过于保守也对辽宁男篮造成了伤害。本场比赛，辽宁男篮三分球手感糟糕，郭士强只是看着，并没有寻求解决的办法。事实上，郭士强是可以通过换人解决问题的，辽宁板凳席上还有投手可用。贺天举曾是CBA名列前茅的神射手，靠此绝学赢得了NBA球队的青睐，打过夏季联赛，本赛季也有过单场三分球5中4的比赛，依然可以被当成奇兵使用。然而，给贺天举却没有得到一秒钟尝试的机会，郭士强压根不信任他了。鄢手骐的命运和贺天举如出一辙，也遭到了郭士强的冷遇。本赛季开始前，鄢手骐在热身赛中表现出色，能组织球队，能防守，还有一手稳定的三分球能力，展现出了一流后卫的身手。当时鄢手骐被认为能获得郭士强重用，但等常规赛开打，还是被打入冷宫。常规赛就不受重用，到了季后赛舞台，鄢手骐更是无法进入郭士强的法眼。就算赵继伟等人表现不佳，鄢手骐与贺天举们也无法获得做奇兵的机会。这对鄢手骐贺天举等人来说相当残忍，这对辽宁男篮争卫冕同样是种伤害，而这都是郭士强造成的。", "label": 5}
{"content": "掀翻亚洲一流入三档！希丁克担任国足主帅获邀：卡纳瓦罗再当备胎反观U23国足在近些年的表现，连年无缘U23亚洲杯和亚运会的淘汰赛，已经沦为了小组赛鱼腩球队。进入2018年9月，希丁克担任U23国足主帅，足协希望他能够率领U23国足杀入2020年东京奥运会。刚接手球队时，希丁克认为这支队伍只有3人左右可用，暗示U23国足的实力在他眼里已经接近不入流，尽管如此，希丁克还是敢于接受挑战。希丁克在上任之后开启了独特的执教方式，捍卫了他神奇主帅的头衔。11月，在万州四国赛完成了首秀，三场比赛分别以1-0战胜泰国，1-1逼平墨西哥，1-1逼平冰岛；最终以不败战绩获得了该赛事亚军。如今2019年3月，希丁克已经将U23国足带向了钢铁之路，在刚刚结束的U23亚洲杯预选赛上掀翻了亚洲一流球队马来西亚，并且以U23亚洲杯三档身份进入抽签仪式。在刚刚结束的三场U23亚预赛上，U23国足出现脱胎换骨的一面，体能达到了非常强的状态，两天一赛仍能保证全员状态火爆，而且没有任何抽筋的迹象，最终三战狂轰15球，并且成功在两度落后马来西亚的情况下强行逼平对手，从而惊险杀入U23亚洲杯正赛。现在，为了保持住初步执教成果，希丁克决定联动俱乐部，希望增加年轻球员的比赛时间，让其状态得到保障。另外，来自天津媒体“天津日报”的最新消息，希丁克担任国足主帅获邀，他的执教能力再次得到认可，该媒体表示足协有计划邀请希丁克担任国足新帅，希望希丁克统领U23国足和国足打造更强劲的队伍。若这一计划被实施，那么卡纳瓦罗坐实了二当备胎的局面，他在2015年也是在类似的情况下短暂执教恒大被斯科拉里取代，如今短暂执教国足征战中国杯同样没有获得认可，或许执教水平真的很一般。", "label": 5}
{"content": "陈威谈脱手失误：下了点雨，球有点滑主场气氛是不是对自己发挥有点影响没有吧，主要是气氛确实很好。然后当时下了点雨，球有点滑。谈自己的脱手丢球当时他这个球往内旋，可能之前下了点雨，出击的时候就滑了一下。谈艰难晋级后的展望一步一步来吧，反正每一场比赛打好，尽最大努力，我们是有这个实力的。(编辑：给大家拜个早年)", "label": 5}
{"content": "喜忧参半！申花三国脚回归 两位核心却受伤 周末战河南延续连败？从一月开始，申花队中的朱辰杰、蒋圣龙以及刘若钒就被国奥队征召，这也让本身就薄弱的中后卫和右边锋的位置变得更加捉襟见肘。而朱辰杰和蒋圣龙对于申花有多么关键，从他们在国奥队中的表现就已经可以看出了。在昨天进行的国奥比赛中，朱辰杰和蒋圣龙两人联袂搭档中后卫为国奥队首发出战，其中蒋圣龙打入的关键进球还直接帮助国奥晋级U23亚洲杯。早在上个赛季，朱辰杰和蒋圣龙就已经成为申花队中的主力中后卫，其中两人还先后打破了申花队史最年轻上场球员、最年轻首发球员和最年轻进球队员。这两人在后场对于球队的作用，可以说是相当大的。其中，另一位球员，也就是国奥队的10号球员刘若钒，他已经在申花坐稳首发位置，并且已经成为中国足坛一位冉冉升起的新星。随着朱辰杰、蒋圣龙和刘若钒的回归，申花队的阵容变得更加齐整。与此同时，在周末联赛面对河南建业之前，球队在冬季转会窗口中引进的恢复国籍球员钱杰给也将获得出场资格。根据申花主教练弗洛雷斯的说法，钱杰给在本赛季开始前的热身赛中，全队的战术都是围绕着他展开的。足协在联赛开始前，突然宣布归化国脚以及恢复国籍的球员不能参加联赛前两轮比赛，这也让钱杰给在申花的前两场比赛只能作壁上观。而此次钱杰给能够回归，可以说是申花队迎来的一个十分有利的好消息。然而，虽然国奥队的三名球员回归申花，钱杰给同样也获得了在联赛第三轮出场的资格，但是申花队却也迎来了两个坏消息。其中一个便是，从国奥归来的刘若钒受伤。此前在国奥队的比赛中，刘若钒遭遇了伤病，然而国奥队的队医却给刘若钒用针灸等方式进行治疗，造成了刘若钒的伤病进一步加重。目前，刘若钒只能在申花的康桥基地进行进一步且更专业的治疗，要等到三周或者四周之后才能上场。另一个坏消息来自于外援方面，申花队的伊哈洛在非洲杯预选赛中意外受伤，更是没有参加尼日利亚在前几天进行的友谊赛，而是早早回到了上海进行康复。目前，伊哈洛能否在对阵河南建业的比赛中上场比赛，仍然是一个未知数。申花队已经到达了最艰难的时刻，球队面临两连败的情况下，第三场联赛不容申花队的一点闪失。在客场面对河南建业的比赛已经成为申花队不得不赢下的比赛，但是最近几个赛季申花在客场的战绩一直不佳，这也导致了球迷们普遍对这场比赛的前景感到相当担忧。而河南建业同样在赛季前两场比赛中未能取胜，建业也同样期待在申花身上获得首胜。虽然申花迎回了国奥队的球员和恢复国籍球员钱杰给，但是却有两位核心球员受伤，这也让申花队本赛季的第一场客场比赛的前景变得不明朗起来。", "label": 5}
{"content": "皇马也步曼联后尘？“足坛吸血鬼”想赚1600万，齐达内放弃他吧皇马本赛季多线溃败，虽然赢回了齐达内，但老旧的阵容并不能取得突破。换人换阵，这是齐达内上任之后必须先解决的问题！有消息称：皇马主席佛罗伦蒂诺已经为齐达内准备了一份高达5亿欧元的转会预算。有了这么一比巨额资金的支持，齐达内在很大程度上能够获得自己心仪的球员，博格巴恰巧在列！“足坛吸血鬼”，这是对拉伊奥拉最为贴切的形容词！早前《足球解密网站》公布了一份资料，他们宣称拉伊奥拉操作博格巴从尤文图斯转会曼联的过程中获得了巨额利润，具体的数目为4900万欧元。要知道，当时博格巴从尤文回归曼联，转会总价为8900万英镑。拉伊奥拉从中获利4900万欧元，这是一个什么概念？并非只有意大利媒体在爆料拉伊奥拉的行为，就连西班牙的《阿斯报》以及《马卡报》都报道了此则消息！齐达内和皇马需要博格巴，这种想法并不会有奇怪的地方，毕竟皇马的改变是在所难免的。但因为引进博格巴，而需要支付给拉伊奥拉1600万欧元，这就显得有些得不偿失了！具体这笔资金会不会算到转会费中，我们不得而知；但皇马眼睁睁看着拉伊奥拉赚走1600万欧元，会不会有种有苦难言的感觉？曼联曾经吃了个闷亏（博格巴的身价并不匹配身价），皇马应该有所防范吧？这个时候的博格巴在《德转》依旧有着高达9000万欧元的身价！不过有一点需要注意，那就是有消息称曼联并不希望在今夏放走博格巴！毕竟如今的曼联仅有的“超级球星”就只有博格巴一人，放走了他，竞技以及商业方面都会有所损失！但博格巴前往西甲双雄的想法路人皆知，不仅仅皇马有意，巴萨也是十分感兴趣！三方各自有意思，博格巴离开曼联并非没有可能！对于博格巴，我对他并不是十分的感冒！或许也是他加盟曼联之后没有惊艳的表现吧！倘若我是齐达内，我或许会放弃对博格巴的追求，欧陆足坛优秀的中场不少，并不只有博格巴一人！拉伊奥拉咄咄逼人，想从博格巴身上赚取巨额的佣金，单单这种行为就让人不齿！当然，这也是他们工作中的一部分，各行各业有着各自的规则，我多说无益！有些偏激了，就是不想让拉伊奥拉得逞！以小人之心度君子之腹，这或许是我犯下的错误！对于博格巴和拉伊奥拉，你们又是一番怎样的评价呢？大家一起讨论一下吧！", "label": 5}
{"content": "欧洲1劲旅沦落？欧预赛2战0分，世界第23或无缘欧洲杯正赛奥地利在上世纪是世界足坛不可忽视的力量，曾7次闯进世界杯正赛，最好成绩是在1954年瑞士世界杯上取得的季军，不过这7次都是在21世纪以前。在欧洲杯历史上，奥地利曾2次晋级正赛，不过都未能小组出线，一次是2008年以东道主的身份参赛，一次是2016年法国欧洲杯以预选赛小组头名晋级。在2016年欧洲杯的预选赛上，奥地利在10场比赛中豪取9胜1平，强势晋级正赛。不过在小组赛的比赛中，奥地利表现不佳，3场比赛仅取得1平2负，小组垫底出局。在这次的欧预赛上，奥地利在第一轮主场0-1不敌波兰，在第二轮客场2-4不敌以色列，输给波兰或许可以理解，但是输给以色列就有些让人意外了。现在的奥地利世界排名第23，阵中有着阿瑙托维奇、阿拉巴等欧洲五大联赛实力不俗的球星，虽然阿拉巴因伤无缘对阵以色列，但是在整体实力上奥地利依旧高出以色列不少。那么奥地利怎么就沦落到如此境地呢？这或许和德甲联赛水平下降有关，从奥地利的阵容上来看，有不少球员在德甲联赛效力。此外，主教练福达在排兵布阵上也有问题，使得奥地利没能发挥出应有的水平。其实，在去年的欧国联小组赛上，奥地利的表现就有些不尽如人意，在小组排名上被波黑力压。综上所述，现在的奥地利是排名和表现极为不符的典型代表。如果在之后的欧预赛上无法调整好状态，那么奥地利很有可能无缘2020年欧洲杯正赛。", "label": 5}
{"content": "壕！梅西换上24K金手机壳，是手机价值的三倍这个手机壳上印有巴萨和阿根廷队徽、妻子安东内拉和他三个儿子的名字，以及梅西标志性的10号。据称这个手机壳是手机价值的三倍。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "今年WWE强者生存大赛5vs5对抗赛提前遭剧透 这阵容也是够豪华WWE年度四大赛事之一的强者生存将于今年年底在美国芝加哥举办，据当地举办场馆宣传广告所示，该大赛中传统的5对5对抗赛交战选手信息已流到网络。届时将进行一场红蓝对抗赛，而RAW队伍中包括布朗·斯特罗曼（Braun Strowman）、芬·巴洛尔（Finn Balor）、罗曼·雷恩斯（Roman Reigns）、德鲁·麦金泰尔（Drew McIntyre）以及现任WWE洲际冠军鲍比·莱斯利（Bobby Lashley）；而Smackdown之队则有现任WWE美国冠军萨摩亚·乔（Samoa Joe）、凯文·欧文斯（Kevin Owens）、AJ·斯泰尔斯（AJ Styles）、兰迪·奥顿（Randy Orton）以及神秘人雷尔（Rey Mysterio）。值得一提的是，通常在摔角狂热之后，WWE将进行选手大洗牌，并且距离11月份的强者生存还有半年多的时间，因此即便比赛双方选手发生变化也在情理之中。", "label": 5}
{"content": "三分9中1，全场仅获5次罚球，比赛还没结束，哈登拉起保罗便走哈登本场比赛三分线外9中1，手感并不好，由于是一场焦点之战，又牵扯到两个MVP级别球员之间的竞争，所以裁判本场也在适当的放宽吹罚尺度，而这种吹罚尺度恰恰是季后赛的吹罚常态，大家都知道季后赛的身体对抗极为激烈，一般情况之下裁判是鼓励身体对抗的，也很少响哨，今天便是如此，即便哈登在篮下似乎要找一些犯规，但是裁判都无动于衷，雄鹿队依旧如此，毫无疑问这对于客场来战的火箭队极为不利，面对哈登外线手感不佳的情况，他们极为被动。当然这并不是火箭队输球的主要原因，很大程度他们是输在了防守以失误上，全场火箭队多少次被雄鹿队进行后场断球，这都是不应该发生的失误，另外在防守端，火箭队真的太过散漫，而德安东尼似乎并没有起到一个教练的作用，这样一场关键的比赛，除非是你不想赢，要不然任何教练看到这样的防守状态，恐怕都会发火吧，而德安东尼并没有展示出一个教练的气魄，换成科尔和波波维奇，恐怕都要怒摔战术板了。哈登没有罚球，火箭队三分失准，外加没有防守，想要战胜联盟第一的雄鹿队几乎是不可能的事情，今天这一战哈登和字母哥之间的MVP对决很显然是落了下风，今天比赛最后时刻，比赛时间还并没有完全走完，哈登便拉起板凳席的保罗直接走回了更衣室，不得不说，这场球对于火箭队以及哈登个人来说也是一场打击，但是这一场并不能决定本赛季MVP的归属，就像解说说的那样，哈登似乎对于球队的影响力更大，而字母哥这边则主要是依靠全队打球，或许MVP最终的归属还有不小的争论！", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA战报！领先27分仍不保险，掘金险遭活塞翻盘！掘金坐镇主场迎战活塞，掘金此前惨败给步行者将西部第一还给了勇士，而活塞最近遭遇连败，仅领先第九的魔术1.5个胜场。首节掘金就先发制人，打出13：3的开局取得领先，此后掘金更是再接再厉，并用出色的防守让活塞连连打铁，分差也越拉越大。首节过后掘金以27：9领先。次节活塞的进攻有所好转，但在防守端仍无力限制掘金的进攻，掘金也一度取得了42：21的领先。但此后掘金的进攻突然断电，陷入了长达3分钟的得分荒里，而活塞则抓住机会打出一波13：2将比分追至34：44。但此后掘金的进攻又突然找到感觉，穆雷更是连续命中三记三分帮助球队以22：5结束了本节。半场过后掘金以66：39领先。三节活塞加强了防守开始反扑，并打出14：7的开局将比分追至53：73，此后活塞再接再厉，再度打出一波7：0将比分缩小。好在本节最后时刻掘金的进攻有所好转，而穆雷的三分帮助掘金再度将比分拉开。三节过后掘金以81：62领先。末节双方在僵持一段时间后掘金仍以85：66领先，但此后杰克逊和德拉蒙德连续得分，活塞打出一波12：2将比分追至78：87。随后约基奇扣篮得手帮助掘金止血，但活塞仍不断反击，再度打出9：0将比分追至87：89。关键时刻穆雷连续命中，杰克逊还以三分，穆雷再度两罚两中帮助掘金在终场前9秒取得了95：92的领先。活塞最后一攻交给了格里芬，可惜未能命中，遗憾落败。最终掘金在主场以95：92险胜活塞，送给了对手三连败。本场过后，掘金的战绩来到50胜23负，活塞的战绩来到37胜37负。本场最佳球员：贾马尔·穆雷穆雷本场比赛出战38分钟，19投12中，三分球7投3中，罚球7罚6中，拿到33分3篮板5助攻1抢断。穆雷本场火力全开，在第二节活塞一度将分差缩小至10分的时候便连续得分，用单节18分的表现帮助球队将分差拉开至27分。而在末节活塞发起反扑，并在最后时刻将比分追上的时候，穆雷再度站出来接管了比赛，并用连续的投篮命中和罚球帮助球队有惊无险的拿下了比赛。活塞方面：格里芬29分15篮板5助攻、杰克逊17分4篮板5助攻、德拉蒙德13分17篮板3助攻、艾灵顿12分、布朗0分、肯纳德8分7篮板、史密斯5分5篮板、加洛维4分、梅克2分3篮板、帕楚利亚2分、洛伊尔0分。掘金方面：穆雷33分3篮板5助攻、约基奇23分15篮板、米尔萨普10分13篮板5助攻、巴顿10分7篮板、普拉姆利10分12篮板3助攻、哈里斯3分3篮板、莫里斯6分4助攻、克莱格0分3篮板。", "label": 5}
{"content": "强扭的瓜不甜 曼联极力挽留博格巴此前接受采访时，博格巴曾公开对皇马和齐达内示好，这番言论不得不让外界猜测他的未来。西班牙媒体还曾披露，博格巴已经决定离开曼联。不过，ESPN的消息源显示，曼联方面将会拒绝对博格巴的任何报价，不论是来自皇马还是尤文、巴黎、巴萨等欧陆豪强。曼联预计今夏会和博格巴开启新一轮续约谈判。26岁的博格巴目前与红魔的合同将于2021年夏天到期，并且合同中包含自动续约1年的选项。都说赢球不可怕，谁不在谁尴尬。曼联欧冠逆转巴黎圣日尔曼，博格巴累计黄牌停赛没有出场，个人感觉这一场曼联提出了真正的红魔精神。握不住的沙，不如扬了他。", "label": 5}
{"content": "被王哲林打爆！3大国产内线合砍5分 辽宁离了韩德君真不行苦拼两个加时赛后，辽宁队主场124-118险胜福建队，但本场比赛，辽宁队的内线表现极其糟糕，如果不是郭艾伦的出色发挥，辽宁队势必要因为内线的坍塌输掉比赛。由于主力中锋韩德君重伤赛季很可能报销，辽宁队内线只剩下了巴斯、李晓旭、钟诚和卫猛，这场比赛，除了巴斯得到30分15个篮板表现出色外，其他3位本土内线表现都极其糟糕。其中，卫猛出战11分钟没有得分只抢到1个篮板，钟诚出战29分钟3投0中一分未得，虽然抢到8个篮板，但仍然无法弥补在进攻端的低迷。李晓旭出战32分钟得到5分3个篮板，三大本土内线加起来才得到5分，实际上也只有李晓旭一个人得到5分。反观福建队中锋王哲林，则在辽宁队的防守下表现出色，全场21投13中得到了31分23个篮板5次助攻，如果不是出战52分钟体能遭到巨大消耗，王哲林的表现还会更好。原本，辽宁队的内线在CBA所有球队里都拥有绝对的优势，他们的内线厚度也一直不错，但其中的关键是因为韩德君的存在，作为一个身高2米15、体重133公斤的巨无霸，韩德君不仅是面对任何一位本土内线拥有优势，即便是面对外援也不吃亏，这也使得辽宁队的内线获得了巨大的补充。进攻端，韩德君能在低位进攻，能在中距离投篮，还能挡拆和快下，这让他在低位拥有很大的威胁，可以频繁吸引对手的包夹，也可以为队友牵制防守。防守端，他的身高、块头都可以很好地保护篮筐和干扰对手的突破、投篮。有了这样一个篮下巨无霸，辽宁队在最后一节即便不派出大外援巴斯，内线也不吃亏，这也让辽宁队在末节拥有了绝对的优势。但在韩德君受伤后，辽宁队的内线实力大幅下滑，不仅防守端无法限制对手，进攻端也完全没有一个能有韩德君如此威力的球员，即便是巴斯也只能通过中投来杀伤对手，但在篮下的威力远不如韩德君。虽然郭士强表示全队会集体努力来弥补韩德君的损失，但从首场比赛来看，他们并没有做到，而接下来的比赛，福建队的王哲林和尼克尔森还会继续猛冲辽宁队的内线，辽宁队还能继续顶住对手的冲击吗？或许郭士强心里也没底。", "label": 5}
{"content": "沃克暴走黄蜂存希望，魔术六连胜已进前八，东部谁能把握住机会？本场比赛中，沃克贡献38分9篮板11助攻1盖帽，培根贡献24分6篮板3抢断1盖帽，卡明斯基贡献15分10篮板。黄蜂与马刺的比分胶着，横亘了一整场比赛，双方你来我往，谁也拉不开比分但随着德罗赞最后一攻不进，马刺与黄蜂进入了加时赛的争夺。而这便是肯巴沃克表演时间的开始。沃克先是面对怀特，后仰跳投加强硬上篮抢下加时赛前四分，又在贝里内利外线开火之后，用连续两记三分球强硬回击，将比分扩大到两位数。整个加时赛如果有一个词可以形容沃克，那么应该是“不可阻挡”。在拿下本场比赛的胜利之后，黄蜂已经取得四连胜，对阵凯尔特人末节15分的大逆转，对阵猛龙的神奇半场三分，今天又加时击败老辣的马刺，冲击季后赛席位的黄蜂气势正盛。今天之后，他们的战绩来到35胜39负，虽然还是位列第九，但是他们距离东部第八的魔术，仅剩1.5场的差距。季后赛的席位对于这支年轻的球队来说，并不是遥不可及的梦想。尤其是昨天和今天几个竞争对手都输球的情况下。昨天，现在排名第六的篮网双加时不敌开拓者，目前战绩38胜37负；今天活塞虽然下半场绝地反击，但还是以92-95惜败给掘金，目前战绩37胜37负位列第七。魔术104-99战胜热火，魔术37胜38负升至第八，热火36胜38负掉到第九。接下来的赛程，黄蜂还要面对勇士，爵士，猛龙，活塞，魔术这五支季后赛球队，难度不言而喻。其他三场则是湖人，鹈鹕，骑士。所以黄蜂接下来的赛程不可谓不艰难。热火接下来要对阵独行侠，尼克斯，凯尔特人（2场），森林狼，猛龙，76人和篮网。跟季后赛球队要打5场，相对来说，赛程要比黄蜂略微轻松一些，但也算不上太好。魔术接下来要面对活塞，步行者，猛龙，凯尔特人四支季后赛队伍，其余的则是尼克斯，老鹰以及最后一场跟黄蜂的直接对话，赛程也不是太好。活塞接下来要对阵魔术，开拓者，步行者（2场），雷霆，黄蜂，灰熊和尼克斯。虽然要面对5场季后赛球队和黄蜂这支冲击季后赛的队伍，但是活塞还是相对轻松一些，开拓者刚伤了努尔基奇，步行者少了球队老大，雷霆近来状态不好。他们应该能保证一个季后赛席位。篮网要面对76人，凯尔特人，雄鹿（2场），猛龙，步行者以及热火。除了目前东部第九的热火，其余6场比赛全部对阵季后赛球队！这赛程堪称魔鬼！剩余这7场比赛篮网要是出现一波连败，掉出季后赛行列只是片刻的事情。不过好消息是76人，凯尔特人，雄鹿和猛龙这东部的四巨头球队很有可能会在最后阶段选择轮休，如果这样，篮网必须要把握住机会，尤其是不能犯上一场那样的错误，本来常规时间能拿下比赛，却出现致命失误最终打了加时然后输掉了比赛！东部六到十名，现在的差距仅仅只有2.5个胜场，第六的篮网有可能掉出季后赛，第十的黄蜂也有机会搭上末班车。但看赛程，活塞保住季后赛席位希望最大，魔术热火黄蜂三队争夺另外两张门票，而篮网如果保住不住机会，则很有可能掉出来！虽能想到，今年东部季后赛名额竞争会如此激烈呢？", "label": 5}
{"content": "豪斯：雄鹿打出了战术执行力，他们命中了投篮“雄鹿打出了战术执行力，他们命中了投篮，要向他们脱帽致敬，他们命中了投篮。”豪斯说道。在今日的比赛里，豪斯打了28分钟，拿到了15分4篮板。谈到自己的表现，豪斯说：“不错，但是我宁愿我火力全开并且帮助球队赢球，但是我们面对一支出色的球队打得努力，竞争过了，他们命中了投篮，要向他们脱帽致敬。”“他们那种全场的防守能力，还有他们抢下了篮板球，他们不断转移球，这让我们不断轮换防守。”豪斯说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "6连胜晋级！西部黑马开香槟庆祝，主帅嘲讽名宿，火箭大敌来了？“ESPN预测我们33胜，他们就是这么说的，查尔斯-巴克利预测我们33胜，维加斯（拉斯维加斯）也认为我们是33胜，而我们要去打该死的季后赛了！”里弗斯真是一个会煽动球员们情绪的教练，听到他的这番话，快船球员们欢呼了起来。说完，里弗斯把香槟递给身边的达尼洛-加里纳利，他已经连续10场比赛砍下20+，是球队不断获胜的功臣。意大利神射手接过这瓶香槟，用力地晃动起来。穿着无袖训练服的加里纳利，肌肉线条格外明显。香槟狂洒开来，那欢乐热闹的气氛如同夺冠，但对于一直被外界看扁的快船来说，此时此刻的酣畅淋漓，确实可以和夺冠相提并论。加里纳利疯狂地把香槟喷洒向每一个球员，让每一个人都分享到球队晋级的快乐。里弗斯高举双手欢呼着，就像是一个迎来节日的孩子。喷洒仪式结束后，里弗斯铿锵有力地说了一句话：“这只是开始！”快船球员们聚在更衣室中央，喊起了他们熟悉的口号：“1-2-3，家庭！”这就是一个团结的家庭，没有巨头明星，但他们却是过去12场比赛联盟赢球最多的球队。近12场，快船取得了11胜1负的战绩，他们的排名也一路上升，如今已经到了西部第五位。如果季后赛今天打响，他们的首轮对手就是掉到西部第四的火箭。本赛季至今，快船和火箭交锋两次，保持全胜，而快船和雄鹿也是本赛季火箭仅有的两支还没能战胜过的球队。", "label": 5}
{"content": "字母哥有机会单打保罗，瞬间来了劲，但他低估了保罗的狠劲儿……雄鹿队字母哥暴扣得手回顾比赛，火箭今天输球主要原因在于他们在三分线上的投篮命中率实在太低，另外一个原因就是哈登在这场比赛当中被雄鹿队的防守压制，他们采取了防哈登投射三分，放他突破内线的战术，取得了非常好的成效。虽然总体上来看火箭今天的表现发挥得非常糟糕，但是也有闪光之处，同样是在防守上，克里斯保罗却能够表现的异常的强硬，在比赛当中不乏精彩的防守回合。火箭队保罗单防字母哥在第4节比赛还剩下8分多钟的时候，火箭队已经大比分落后，但是他们依旧没有放弃追分的信念，在一次雄鹿队的进攻中，字母哥得球之后，面前的防守人变成了火箭队的保罗，字母哥一看心里窃喜，终于找到了轻松得分的机会，看我怎样单吃你！字母哥尝试着单打保罗于是字母哥拿球背身单打保罗，他先是左右坐了两个假动作，但没有挤开保罗，于是在运了几步球，想要寻找更好的时机，但保罗咬紧牙关，死死顶住，依旧寸步不让。其实从双方的身体状况和力量上对比，保罗是完全占于下风的，体重身高力量，保罗完全不及对面的字母哥，但是保罗真的是块硬骨头，他的意志以及经验发挥了极大的作用。想要强打我？门儿都没有！字母哥强打保罗的瞬间当字母哥发现无法被背身推动保罗的情况下，突然一个转身想要绕过保罗的防守，但没想到就在这一瞬间，保罗突然侧过身来一巴掌直接将球拍飞了，而且字母哥也被保罗放倒在地。虽然有一点点推人的嫌疑，但是裁判并没有吹罚，可以说这个犯规动作比较隐蔽，也可以说这是属于一个正常的身体对抗的范畴。可以想象一下，如果以小防大，正常情况下的防守，如果小个子不使用一点狠招，是完全招架不住的。火箭对保罗的努力是值得肯定的哈登今天表现低迷，仅仅得到23分3分球9次出手仅仅命中一个，塔克的三分球8投1中，戈登5投0中，在这样的情况之下，本来不把投射三分当作主要进攻手段的保罗站了出来，三分出手9投4中，全场比赛拿到了19分。在今天这样开局不利，大比分落后的困难战役当中，总给人一种感觉，就是其他队友都出现了一些松懈和泄气，但只有保罗是展现出来铁血的一面，这让很多球迷都感叹，如果到了季后赛决胜时刻或者打逆风球的时候，保罗才是最值得依靠的那个人。", "label": 5}
{"content": "Respect！克里斯-波什热火球衣正式退役波什2003年第4顺位被猛龙选中，在2010年夏天和詹姆斯一起加盟热火，与韦德组建三巨头组合，随后四年均帮助球队杀进总决赛，并两夺总冠军。由于肺部出现血块，波什在2016年2月之后就没有继续打球，并逐渐淡出NBA。职业生涯13年，波什效力过热火和猛龙两支球队，11次入选全明星，两夺总冠军，场均拿到19.2分8.5篮板2.0助攻1.0盖帽0.8抢断。（Andrew）", "label": 5}
{"content": "够狠！这场比赛哈登三分正式追平基德，创下NBA73年历史记录全场比赛，火箭可谓是高开低走，首节比赛，全队攻防都表现出色，第二节一度领先了11分，但随后却连续出现失误，送给雄鹿很多的轻松快攻反击机会，据统计，本场比赛，火箭上半场快攻没有任何得分，而雄鹿却在第二节得到了19分，全场比赛，火箭快攻只得到2分，而雄鹿是28分。除此以外，火箭的命中率也非常差，戈登全场7投0中，三分5投全部打铁，没有任何得分，塔克全场8中1，只得到3分5篮板2助攻2抢断，哈登虽然得到了23分10篮板7助攻2封盖，但效率不佳，全场26投仅9中，三分更是9中1，更重要的是，今天雄鹿抢下了60个篮板，领先火箭14个。据统计，凭借本场比赛命中的1记三分，哈登职业生涯三分命中总数来到1988记，追平基德排名NBA历史第9位，排名第8的是皮尔斯的2143记；除此以外，哈登本场比赛投丢的8记三分，他本赛季三分出手数来到941次，命中数是341个，换句话说，他已经投丢了600记三分，创下NBA73年历史最尴尬记录。值得一提的是，火箭今天之所以送领先11分变成落后21分，除了雄鹿的防守出色外，全队手感不佳占了很大原因，戈登和塔克的三分全部都是面前三米无人防守，但却都没能投进，而这让雄鹿更加肆无忌惮的去包夹哈登和保罗，这说明一件事：即使哈登是联盟最出色的得分手，但如果队友发挥完全失常，球队也是很难赢球的。喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "勇士冲击三连冠问题太多？科尔眼前4个难题都棘手随着常规赛的行将结束，季后赛的大幕也即将拉开，对于本赛季的勇士来讲，实现三连冠是他们唯一且不可动摇的目标。但是随着勇士的绝对统治力下滑，以及联盟各队针对勇士进行的战略性补强，勇士想要实现这个目标并不会太轻松。如今他们与掘金之间的差距并不大，稍有不慎便可能无法以西部第一的身份进入季后赛，而且他们自身的问题也亟待教练组去解决。在过去的4年间，如果勇士不是在2016年总决赛“大翻车”，那么他们很可能实现4连冠的壮举。不过那样的话，恐怕杜兰特也不会加盟勇士。在杜兰特加盟勇士之后，勇士的实力得到了进一步的增强，即便是没有创造73胜那样的壮举，但是勇士的统治力却要比任何时候都要强大。但是随着本赛季的开始，人们开始发现，勇士如今的统治力远不如前，究其原因还是球队内部出现了问题。首先，勇士内线的压力变大。虽然考辛斯在加盟勇士之后打出了巨星级别的表现，但是犯规过多和头脑犯浑还是考辛斯的老毛病，一旦考辛斯下场，那么勇士的替补轮换只有鲁尼，这也是为什么勇士在常规赛行将结束时找回博古特的原因，因为他们的内线实在是无人可用。不过即便博古特回归，勇士的战术也相较之前有一定的改变，况且博古特毕竟受过大伤，在季后赛的状态如何还不得而知。其次，板凳席的冲击力减弱。以往勇士的轮换阵容也是他们能够称霸联盟的关键一环，但是随着伊戈达拉和利文斯顿的老去，勇士替补席的威力也早已不如以往。虽然勇士意识到了这样的问题，培养了贝尔、库克，在休赛期找来了杰雷布科，但是他们的表现并没有达到球队预期的目标，勇士依然在指望着“玄冥二老”在轮换时间的发挥。随着季后赛的临近，他们体内还有多少弹药？是否能够支撑勇士的供给需求尚不得而知。三分球一直是勇士的常规武器，死亡五小的无球轮转，在最后也大部分由命中三分球来实现终结。本赛季库里和汤普森乃至杜兰特仍然是联盟最好的投手之一，但是相比之前的几个赛季，他们的状态都出现了不小的起伏。尤其是以汤普森而言，虽然他本赛季有过单场投入14记三分球的时刻，但是多场比赛仅投入1-2记三分球甚至挂零的场次也不在少数，对于这样的投篮表现来讲，显然无法保证勇士在季后赛的进攻火力。最后一点，或许也是最重要的，那就是勇士的团队凝聚力。以往的勇士队内团结，从来不会爆发什么大的争执，但是在本赛季，勇士队内已经多次曝出不和的传闻，而杜兰特与格林在场上吵架的镜头更是令人记忆犹新。在本赛季结束后，勇士队中有多人合同到期，因此很多人都在想着续约的事情，并没有几个人将心思放在总冠军的争夺上，这对于一支志在卫冕的球队显然不是什么好事情。", "label": 5}
{"content": "千万人观看，状元锡安破NBA纪录，东契奇称其野兽根据赛后媒体统计数据，这场比赛观众人数达到1288万，超过了本赛季任何一场NBA比赛！可见准状元锡安的影响力，还在上大学就已经打破了NBA的纪录！本赛季的准状元锡安，年仅19岁却有着爆炸的身体天赋，身高2米04体重129公斤，弹跳达到了118.11厘米，对比一下，乔丹弹跳约116.84厘米，卡特弹跳约109.22厘米。况且还只是一个大学球员，还未进行过NBA级别的系统专业训练，待锡安进入NBA后，他的身材将会进化成什么样子？左手将野兽大雄既视感。当然，能够获得如此多人的观看，也离不开人们对美国大学篮球的重视，其精彩程度和关注度都不逊于NBA，因为比赛是单场淘汰制。全美的篮球天才都在这里发光发亮，像锡安-威廉姆斯，RJ-巴雷特这样的球员更是吸引了1288万人观看。看报道，杜克有锡安，还有巴雷特，是夺冠大热门。这两人估计今年夏天都会参加NBA选秀。现在看，锡安是状元的可能性极大，在三场ACC分区锦标赛的比赛中，锡安场均砍下27.0分10.0篮板，可这样的体量会不会在NBA更容易受伤呢？反正在选秀上，选锡安更像是风险投资，要么上下通吃，要么两手空空。今天赛后记者问道东契奇疯狂三月和Zion，他表示：我认为杜克最有机会夺冠，他们拥有不可思议的球员。你能看到Zion的表现，他就是一头野兽。”此前，皮尔斯还称锡安已经是目前世界排名前50的篮球运动员了！", "label": 5}
{"content": "48次进球，37次助攻！湖人喜迎两连胜，詹姆斯的两副将又爆发了虽然湖人已经失去了季后赛争夺资格，但是先后击败国王和奇才对于他们来说有着很重大的意义。这跟选秀签位没有关系，甚至可以说湖人宁愿要赢球也不要多一两个拿状元签的百分点。因为湖人上个赛季是35胜，本赛季目前是33胜，如果湖人在引进詹姆斯的情况下，战绩还不如上个赛季，这也太说不过去了，所以湖人必须要竭尽全力去赢球，至少要超过35场。联盟第一人已经失去了季后赛的机会，决不允许再接受这等耻辱。本场比赛对阵同样是受到伤病困扰，战绩不佳的奇才，詹姆斯出战33分钟，20投11中，得到23分7篮板14助攻。湖人曾经在第三节领先过奇才19分之多，本来以为詹姆斯可以三节打卡下班，但还是被奇才追了回来。詹姆斯被迫在第四节上场，出战7分钟，6投2中，虽然命中率不高，但是得到了4分，送出了4次助攻，帮助球队稳住了局势。其实，奇才和湖人不仅是整体战绩和伤病情况有着极大的相似之处，在球队阵容方面也很相似。湖人队只有詹姆斯一个核心，奇才同样只有比尔一个核心；湖人队只要下了詹姆斯，群龙无首不知道该怎么打，奇才队只有没有比尔，也没有了进攻核心，其他球员拿着球都不知道该干嘛，失误浪头接踵而至。詹姆斯砍准三双，比尔砍35+5+2，与其说这是两支球队之间的博弈，还不如说是比尔和詹姆斯之间的较量。虽然詹姆斯的得分不如比尔高，但是从整体状态来讲，詹姆斯完胜比尔，因为他激活了身边的两大副将。副将之一波普。时隔两场比赛，波普又迎来了一个小爆发，本场比赛出战35分钟，17投10中，三分球12投6中，得到29分5篮板1助攻2抢断，+18正负值。整场比赛中，波普在攻防两端表现得很积极，作为一个3D球员，他把外线防守工作，攻防转换下快攻上篮工作和三分线外空位投篮工作做得很出色。尤其是三分球，湖人本场比赛三分球33中11，波普独中6个，给了湖人外线很大的火力支撑。副将之二麦基。最近三场比赛，麦基打得都很兴奋，也许是湖人已经没有了季后赛压力，整支球队打得都很放得开，所以状态很好，比赛的心态也很好。这场比赛麦基又拿到了攻防两端很漂亮的数据，出场32分钟，11投9中，得到20分15篮板2助攻，2抢断4封盖。奇才的内线和国王，篮网一样，没有高大的中锋，没有技术和身体素质优势较明显的内线球员，所以麦基很容易深入到奇才的内线，能够轻松卡到位，能够很容易得摘下前场板，加上湖人有隆多和詹姆斯做球，只要他稍微积极一点，一旦出现机会，必定是人到球到，爆发也是在意料之中。值得一提的是，湖人本场比赛89投48中，投篮命中率为53%，这48次命中的投篮中，有37次是来自于助攻。也就是说，湖人之所以能够赢下奇才，并不是靠詹姆斯，波普或者麦基的个人能力，而是全队的整体协作，尤其是在攻防转换过程中，人人都愿意分享球，直到打出最好的终结机会为止，自从詹姆斯在圣诞节受伤以来，湖人已经好久没有打出这种团队篮球的表现了。若是湖人能够从全明星赛后就能够有这样的比赛状态，那现在讨论最多的话题就不是湖人下个赛季该换谁做主教练了。", "label": 5}
{"content": "哈登空砍准三双，雄鹿赛季横扫火箭，发球总被抢断让德安东尼无奈火箭：哈登23分10篮板7助攻2封盖，保罗19分9篮板4助攻，塔克3分5篮板2助攻2抢断，戈登1篮板1助攻，卡佩拉17分11篮板2助攻，豪斯15分4篮板，小里弗斯5分2篮板，香珀特6分3篮板，克拉克6分1篮板！雄鹿：布莱德索23分3篮板7助攻2封盖，斯特林-布朗8分11篮板3助攻，米德尔顿13分5篮板，字母哥19分14篮板4助攻，洛佩斯13分8篮板，康诺顿14分7篮板4助攻，希尔4分2篮板3抢断，伊利亚索瓦7分4篮板，威尔森7分6篮板！第一节哈登迎着布莱德索的防守抛投命中第一球，保罗借助着卡佩拉的掩护打成3+1，犯规的是布朗。布朗杀篮下为雄鹿得到第一分，字母哥利用米德尔顿上篮不中补扣得分，保罗和卡佩拉连续得分，火箭12-5开局。随后布莱德索的上篮和洛佩斯的三分球让主队缩小分差，豪斯外线手感打开了，他连续三次出手全都命中，雄鹿的康诺顿也在外线出手得分，字母哥强杀内线依旧无解，伊利亚索瓦命中三分球之后首节比赛结束，火箭在客场25-20领先雄鹿。第二节刚一开场保罗就命中三分球，字母哥上篮得分的同时还造成了犯规，随后香波特和豪斯的三分球也来了，火箭占据比分上的主动权，雄鹿的策略更多还是杀内线，效果也不错，布莱德索和布朗连续得分，康诺顿在外线出手三分球也命中，暴露晃晕了威尔森之后命中三分球。随后雄鹿开始发力，布莱德索助攻伊利亚索瓦之后抢断哈登上篮得分，塔克用三分球回应，不过雄鹿的威尔森和洛佩兹连续外线得分，雄鹿的三分球彻底开了，米德尔顿抛投之后雄鹿反超了比分，之后米德尔顿和洛佩兹的三分球也都来了，字母哥也有空接暴扣的好戏，半场结束雄鹿58-53反超了火箭。第三节哈登命中三分球，卡佩拉隔扣字母哥强势扳平比分，雄鹿的洛佩斯命中三分球，斯特林-布朗在篮下得分，布莱德索暴扣之后卡佩拉面对洛佩兹打成2+1。随后卡佩拉轻松晃过字母哥扣篮得分，布莱德索连续命中三分球打停了火箭，随后布莱德索再中三分球之后雄鹿的优势扩大到了两位数，布莱德索的爆发很关键。布莱德索接到威尔森传球之后再中三分球，哈登面对希尔捞到三次罚篮的机会，康诺顿的三分球也延续手感，三节结束火箭71-90大比分落后雄鹿。末节伊利亚索瓦补篮，雄鹿的优势拉大到了20分以上。小里弗斯连续得到5分，不过火箭的发球质量不高，总被雄鹿抢断。洛佩兹强杀篮下成功，最终雄鹿在主场击败火箭，结束了对手的两连胜。", "label": 5}
{"content": "绽放冰上之舞无论是技术动作，还是表演张力，隋文静/韩聪的这套双人滑都堪称精彩。凭借珠联璧合般的超完美发挥，他们也最终夺得了2019年花样滑冰世锦赛的双人滑冠军。稍显遗憾的是，这枚金牌是中国花样滑冰队在本届世锦赛上收获的唯一一枚奖牌。此前备受人们关注的男单选手金博洋出现失误，最终排名第五；女单小将陈虹伊缺少国际大赛的经验，仅仅名列第19名。从结果来看，中国花样滑冰队备战北京冬奥会仍然任重而道远。突破，是中国花样滑冰队世锦赛之行的最大亮点。这次比赛最让人欣慰的，无疑是隋文静/韩聪的王者归来。2017年，在芬兰赫尔辛基举行的花样滑冰世锦赛上，隋文静/韩聪获得双人滑自由滑第一，并以232.06分的总成绩首次加冕世界冠军，成为继申雪/赵宏博、庞清/佟健之后，中国第三对双人滑世界冠军。经过一年多的沉寂，这对已经组队12年的老将凭借155.60分的自由滑成绩和234.84分的总成绩，一举刷新了两项国际滑联新规则下的世界纪录，时隔两年再次登上了世锦赛的最高领奖台。另一对中国的双人滑组合彭程/金杨在本次世锦赛上的表现同样可圈可点，他们最终排名第四，与奖牌仅有一步之遥。经历了双人滑队伍的几次换人风波之后，彭程和金杨从2016年才开始牵手搭档。2018年的平昌冬奥会上，彭程在短节目中单跳意外摔倒，两人铩羽而归。回国之后，他们痛定思痛，用了近一年的时间“苦修内功”，终于在去年底的世界花样滑冰大奖赛总决赛上证明了自己，用一枚银牌宣告了自己的华丽转身。作为中国花滑军团的传统强项，无论是隋文静/韩聪，还是彭程/金杨，他们都将成为中国队在北京冬奥会双人滑项目上奖牌的有力竞争者。此外，本次世锦赛中国队在单人滑项目上也有所突破。男单方面，一直被人们寄予厚望的金博洋虽然在短节目中出现重大失误，但他在之后的自由滑比赛中并未受到影响，交出了178.45分的赛季最佳表现，最终排名第五。近年来，随着越来越多的年轻选手涌向成年组赛事，男子单人滑项目上的竞争势必会日趋激烈。对于金博洋等中国男单选手来说，这无疑在难度和完成度上都提出了更高的要求。相比双人滑和男单项目，女子单人滑项目一直都是中国队的短板。李子君退役后，中国女单项目上始终没有新人出现，本次世锦赛中国小将陈虹伊的表现着实让广大冰迷眼前一亮。作为本次中国队唯一的女单选手，这个年仅16岁的小姑娘动作干净利落，在短节目的比赛中，一套完美的《天鹅湖》刷新了她个人本赛季的最好成绩。然而在随后进行的自由滑比赛中，陈虹伊在开场第二个跳跃中就出现失误摔倒，最终仅仅排名第十九位。由此看来，世锦赛结束之后，陈虹伊仍需强化自己的动作完成度，避免在大赛中出现失误；中国队也依然需要发掘更多的新人，增加女单项目的竞争力。本次世锦赛，一度跌入谷底的中国花滑军团迎来了蜕变与成长。我们在肯定他们成长和进步的同时，也仍然要保持足够的冷静。在双人滑方面，本次世锦赛的银牌和铜牌均被俄罗斯选手收入囊中，隋文静/韩聪的出色发挥并不能掩盖俄罗斯的集团优势，中国队以往多重保险的双人滑项目仍然没有达到最佳状态。男单项目上，美国选手陈巍战胜日本花滑名将羽生结弦成功卫冕世锦赛。必须承认的是，金博洋和他们之间仍然存在差距。特别是大赛时的心理素质问题，一直是制约金博洋发挥的关键因素。作为中国男单目前为止唯一在国际上具有竞争力的选手，金博洋表示自己未来不会过多追求更高的动作难度，而是要在比赛中完美地完成动作的每个细节，争取更多的加分。女单方面，中国小将陈虹伊虽然表现不俗，但与顶级选手还有着短期内不可逾越的差距，需要经历更多的赛事实现蜕变和成长，才能扛起中国女单花滑的大旗。宝剑锋从磨砺出，我们有理由看好这支队伍在北京冬奥会周期内，继续提升各个项目的竞争力，在冬奥会上全力以赴夺得佳绩。上图：隋文静（右）/韩聪在双人滑自由滑比赛中。 新华社发", "label": 5}
{"content": "快攻得分2-28被虐！火箭溃败4数据完败 投不进就崩盘给德帅出难题北京时间3月27日，在一场备受瞩目的东西部强强对决当中，火箭遗憾输给雄鹿惨遭赛季双杀横扫。航天城球队输球的重要因素之一，自然是球队的多项数据被雄鹿完爆，诸如火箭篮板以46-60输掉14个，快攻得分更是以2-28被雄鹿狂胜26分，内线得分以36-46输掉10分，以及外线三分打铁数以36-20多出16次，让火箭根本无力回天再度被雄鹿压制输球，无疑德安东尼教练需要想办法，解决球队面对雄鹿模式的强队时攻不进防不住的软肋。当雄鹿在本赛季逐步转型为一支进攻大队，尤其是在布登霍尔泽的改造下，他们同样拥有诸多外线射手，成为东部的一支三分战队。只是当雄鹿碰上与火箭的对垒，无疑在三分投射方面雄鹿堪称“小巫与大巫”，毕竟全场比赛火箭疯狂投篮52次三分，足足比雄鹿多出18次外线出手，但火箭三分命中数仅以16-14多出2记，无疑相当不理想。当两支联盟顶级强队狭路相逢，火箭面对长人林立的雄鹿对垒，哪怕卡佩拉奉献17+11的两双数据，但火箭在禁区得分当中处于下风，全场比赛火箭仅仅只有36分的内线得分，相较于雄鹿少了足足10分。更为悲催的是，火箭在篮板球比拼当中也是以46-60狂输14个，难以保障内线的进攻杀伤力，同时篮板球也是被雄鹿抢爆，火箭在进攻端无疑陷入到被动挨打局面。火箭开启疯狂三分投射模式，但全队除豪斯与保罗携手打进9记三分外，剩余球员合计只有7记三分进账，尤其是首发五虎当中的三位火枪手彻底变为打铁匠。卡佩拉没有外线射程0出手三分，而哈登全场三分球9中1打铁，塔克三分球8中1，且他全场投篮9中1，外加戈登三分5中0，全场投篮7中0，三人合计22中2的三分准星，让火箭奏响“打铁奏鸣曲”。火箭过于依赖外线三分投篮，并没有形成有效的反扑攻势，尤其是在二三两节比赛当中，火箭彻底被雄鹿的出色攻势给压制住，毕竟该两节比赛火箭合计以46-70输掉多达24分，成为他们崩盘输球的关键因素。当火箭无法在进攻端形成有效的攻势，而内线打不进的情况下火箭豪赌外线三分投射，疯狂的三分出手并未能够转化成有效的进攻得分。反而是被雄鹿疯狂打反击压制，而全场比赛火箭在快攻得分上，竟然以2-28被雄鹿狂胜26分完爆，如此一项的劣势实在是太难看，自然也是给火箭再度拉响警报。火箭已经在本赛季被雄鹿横扫击溃，如此输球无疑极为打击火箭的自信心，作为一支志在冲击总冠军的球队，火箭理应拥有击败所有球队的自信心与战斗力。只是再一次被雄鹿强势击溃，也是暴露出火箭进攻端的短板，他们过于依赖三分球投射，而当哈登准星欠佳时，球队并没有能够撕裂雄鹿防守的办法，也是让德安东尼需要去思考该如何解决如此问题。（文/醉卧浮生）", "label": 5}
{"content": "又回到最初的起点，南海岸龙王波什终将球衣高悬于美航球馆之上！大学期间，克里斯波什以场均15.9分和9个篮板结束了自己的首个赛季，他的投篮命中率和场均封盖次数都高居ACC联盟榜首，这让波什不禁认为自己或许已具备在选秀首轮被NBA球队摘走的实力。波什实在无法放弃成为NBA前五顺位的机会，在权衡利弊后波什选择进入NBA。在2003年的选秀大会上，克里斯·波什在詹姆斯、米里西奇和安东尼后，在第一轮第四顺位被多伦多猛龙队选中，新秀赛季他可以拿下11.5分、7.4个篮板、1.41个盖帽。此后波什不断的成长，终于成为了北境的新王者，成为了真正的龙王，并在2007年首次带领猛龙队取得季后赛的资格。更是带队拿下了历史上首个大西洋分区的冠军。他可以砍下场均22.6分和10.7个篮板的两双数据，皆为职业生涯最高。此后的波什一直在成长，不断地磨练自己的技术。他精瘦干练，脂肪含量低，打法轻盈灵动，投篮手感柔和，无死角的投篮都成为了他的标记。他是个非常经典的远投型中锋，但在那个打法传统的时代，人人都要求去低位单打，作为一个出色的面框型大前锋，他经常要去中锋位置与奥尼尔，姚明等人对抗，虽然时代不顺着他，但是他依然打出了自己的风格。他的全能性，他的身体素质和内线得分比不上传统内线，但外线投射和拉开空间这方面却独树一帜，虽然在十年前他是个与时代格格不入的中锋，但眼观今日，他或许是最符合这个时代的中锋。在猛龙的日子虽然他有出色的数据，他是多伦多的王者，但是他渴望站在最高的舞台上炫出自己的实力，于是，在2010年，正式成为自由球员的他，选择了离队，将自己的天赋带到了南海岸，加入了迈阿密热火，开始了与詹姆斯，韦德并肩作战的日子，同样这个组合的合体也代表了联盟的格局再次改写。热火版本的三巨头，当联盟PER值第二的韦德迎来了PER值第一的詹姆斯和第四的波什，我们知道未来终究是他们的。2009-10赛季的詹姆斯，场均贡献29.7分7.3个篮板8.6次助攻，蝉联了常规赛最有价值球员大奖；韦德，已经有了联盟得分王、总决赛MVP的头衔，连续两年在MVP排名中位列前五；波什也能打出场均24+10的的数据。后来的故事我们也知道了，热火连续四年打进总决赛，分别在2012年和2013年两夺总冠军，改变了整个联盟的格局。来到热火后，在詹姆斯和韦德身边，波什知道自己实力受限，他牺牲了大量球权，为了配合詹韦对篮筐的轰炸，他逐渐的拉到外线，成为了一名空间型四号位。在猛龙时期的波什，场均三分出手仅有0.3次，而在效力热火的几个赛季里，他逐渐的成为了一个出色的射手。尽管他的个人得分大幅下滑，但他的作用却是无可替代的，他在加盟热火之后，每一年都能入选全明星，拿下两个冠军，这些硬荣誉的背后就是对他最好的证明。波什在热火中毫无疑问是定海神针般的存在，为迈阿密守护最后一道防线。在分区决赛对凯尔特人，波什的手上让热火遭遇了真正危机，他们与凯尔特人打成了2-2。这四场比赛，凯文-加内特予取予求，场均贡献20.3分10.8个篮板。第五场，波什火线复出，但伤病依然严重，最终绿军3-2提前拿到系列赛赛点。接下来的两场比赛，波什终于发挥了自己的作用他成功地限制了加内特，并在抢七中用一记关键的三分，帮助热火淘汰绿军，成功杀进总决赛！并拿下了当年的总冠军。2013赛季面对气势汹汹的马刺，热火队志在卫冕。马刺的阵中靠着十年如一日的GDP而他们的替补席上，有着迪奥、格林、尼尔、和二年级生伦纳德、邦纳、斯普利特。他们甚至连足够的赛场经验都没有，10年以上球龄的屈指可数，而且在大多数球队里，他们一个赛季的上场时间还不如超级明星一星期。但在波波维奇的手下，一切都有了不同。正是这样一支球队，碾压了灰熊，如锉刀一下一下将你磨得骨销神散。而反观热火的替补席，确是恰好相反的景象。雷·阿伦、麦克米勒、刘易斯，巴蒂尔是最佳阵容的常客，琼斯是三分王，热火的阵中有着十名具有10年以上经验的老球员。他们更是有13名球员拥有着总决赛经验。这样两只球队的碰撞，是篮球哲学的碰撞，一方重剑无锋，大巧不工；一方气势如虹，勇往直前。在G6的上半场，波什开场进攻手感不好，于是他专心防守，但邓肯爆发出属于第一大前锋的骄傲，邓肯一人半场拿下25分，12中9，对热火的内线欲予欲求，波什无法限制住他，但当比赛进入到最后关头，是他给詹姆斯掩护，跑出了空位；在最后最关键的时刻，是他奋力拼抢到最后那球的前场篮板，我们有时经常会调侃他为波一板，但真正因为这一个篮板让他成神，他准确的传给了阿伦命中扳平的三分球，将比赛拖入加时；在加时赛中最后阶段，波什成功的帕克和尼尔的封盖，换回了胜利。没有等出来的一手遮天，只有拼出来的万人之上。波什用自己的行动换回了属于自己的荣誉。后来的故事人们也都知道了，波什遭遇了致命性的伤病，波什的血凝块属于伤病，这种情况是远比失败来得更加无奈，波什在2015年因为被查出血凝块的这个身体毛病之前，他还能贡献场均21.1分7篮板2.2助攻的数据，在波什完成NBA全明星投篮之星“三连冠”的壮举之后，也就是七天后，他确定赛季报销。而这样的伤病困扰并没有因此而终止，直到后一个赛季。在下个赛季，波什打出了场均19.1分7.4篮板2.2助攻的数据，但就在NBA全明星前夕，在医生的检查后他身体再次出现血凝块的症状。在第二次被查出血凝块之后的波什，必须要离开球场，加入不考虑进入NBA之前接触篮球的时间，单独考虑这十几年一直从事有关篮球的NBA比赛，突然间被告知了将永远离开这片最热爱的土地，而理由是从未有过的血凝块。这无异于最无奈的一种离别，如同一个人登上山顶之后，被人一脚踢下来的感觉，也像在搭积木的过程中，只差最后一块时，却被意外的一脚而踢散，全部前功尽弃。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，曾经我们说，波什的打法太软了，面框顶级背打不好，但是现在的这个时代，还有比他更完美的当代内线吗，克里斯他终于等来了一个可以让他自由发展的时代，但是他的巅峰，不在了。人生就是这样，没有永远的快乐，暂时的快乐也成为苦，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，因为我们都不擅长告别，波什，很多年后在人们或许只会记得，他曾在一个历史级超级巨星旁边，曾经发光发热，名人堂级别球员，巅峰联盟前十，冠军球队核心成员。但人们会永远记得，他是空间型四号位的奠基人。", "label": 5}
{"content": "快船进季后赛啪啪打脸各路媒体 老里：他们预测我们只拿33胜赛后，主帅道格-里弗斯在更衣室中拿着香槟带头庆祝起来，老里首先发表了讲话，嘲讽了一波赛季开始前看低快船的媒体。“ESPN预测我们只能拿33场胜利，这可是他们自己说的，查尔斯-巴克利和赌城都预测我们是33胜，然后我们TMD就进季后赛了。”", "label": 5}
{"content": "30+8+4！马刺输球，打了40分钟，不能怪德罗赞，波帅该明白一事实北京时间3月27日马刺客场对阵黄蜂，最终马刺也是以116-125输给了黄蜂。在西部排名竞争的时刻，每一场比赛的输赢都是非常的关键，而马刺在最后收官阶段其实是做的很不错的，所以很多球迷也是认为马刺会在最后西部排名的竞争中占据一些优势，但是没有想到的是马刺最终也是输给了黄蜂，让他们陷入了被动之中。而马刺输球，波波维奇也是应该明白一时候，打了40分钟，也真的不能完全怪德罗赞。本场比赛一开始双方球队也是打得比较胶着，但是黄蜂这边进攻手感更好一些，所以首节比赛里黄蜂也是站住着6分的领先优势。但是到了第二节比赛的时候，马刺这边找到了进攻手感，多点开花的他们也是在第二节比赛里，完成了比赛的反超。第三节里，黄蜂这边也是突然发力，在第三节比赛里再次反超了比分。第四节比赛里黄蜂这边继续拉开比分，但是关键时刻是德罗赞帮助球队追分，让两队之间再次有了悬念。而到了决胜时刻，德罗赞这边有过精彩的进球，但是也是有一些错误，尤其是最后时刻的投篮没有投进，双方进入加时赛。而到了加时赛里完全成了沃克的个人表演时刻，在沃克带领下占据不小的领先优势，而马刺这边却是频频打铁，最终黄蜂也是成功的拿下了比赛的胜利。而在这场比赛里德罗赞也是打了40分钟，24中12砍下了30分8篮板4助攻的数据，应该说在这场比赛里德罗赞也是真的尽力了，他在第四节的表现是带给了马刺帮助，尽管说在关键时刻德罗赞有一些球打铁，但是别忘了如果没有德罗赞，马刺恐怕在常规时间就会输掉比赛，所以这场比赛真的是不能全怪德罗赞一人，毕竟在比赛里马刺领先的时候，并没有把握住领先优势。同样在比赛里，阿尔德里奇的表现也是一般，18中8砍下了20分15篮板4助攻的数据，在这场比赛阿尔德里奇也是没能站出来帮助球队。所以马刺输球，波波维奇也是该明白一事实，就是在最后常规赛收官阶段，马刺应该在场上拿出更好的表现，否则的话，马刺想要季后赛中有不错的对手将会变得很难，毕竟现在的马刺表现太过起伏。尤其是在这种关键的时刻里，而且接下来马刺的对手也是相对简单一些了，马刺需要拿出自己稳定的表现，只有这样马刺才能够在这个赛季有一个不错的西部排名，这也是马刺需要做到的事情。", "label": 5}
{"content": "【数据酷】2013年后首次！掘金本赛季常规赛已经拿到50胜球长社圈3月27日讯 NBA常规赛今天继续进行，掘金主场以95-92力拔活塞。这么一来，掘金战绩为50胜23负，排在西部第2。赛后，掘金官方发布推特庆祝球队50胜，并配文写道：“50胜，我们的常规赛还没有打完！”值得一提的是，这是掘金自2012-13赛季以来首次拿到常规赛50胜。（编辑：黑猫警长）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "29+5！湖人赢球，詹姆斯离目标又近了，但现在，又要考验魔术师了北京时间3月27日湖人主场对阵奇才，最终湖人也是以124-106成功战胜了奇才。因为湖人这边的季后赛无望，奇才这边季后赛也是基本没有什么希望，所以两队之间打得还是比较开放的，不过对于湖人来说，显然他们是更想赢球的一方，毕竟他们还要着眼于下个赛季，现在这个时间段里能够赢球，也是可以帮助到球队的。最终湖人在这场比赛里也是赢下了一场比较轻松的比赛，詹姆斯距离目标也是又近了，但是现在，又要到了考验魔术师的时候了。本场比赛的过程还是比较简单的，因为没有什么季后赛希望，所以这两支球队都是打得比较的随意，在防守端也是没有什么强度，因此湖人在这场比赛里也是打出很好的进攻，这样的局面也是一度让球迷看到了赛季初的湖人，在场上湖人这里也是有很多的欢乐，而在交易流言之后，湖人这样的画面可是真的不多了。而因为打出了很不错的进攻状态，所以湖人也是占据了大比分的领先，虽然奇才试图反扑，但是在詹姆斯的带领之下，湖人也是抵住了压力，最终也是顺利的拿下了比赛的胜利。在这场比赛之后湖人也是取得了33胜，这也让詹姆斯距离超越湖人上赛季的成绩的目标又近了，现在湖人只要在拿到3场胜利就可以完成了，不过这个目标还是需要湖人去努力，毕竟湖人接下来的对手依旧是不简单。而在这场比赛里詹姆斯也是拿到了23分7篮板14助攻的全面数据，更重要的是这场比赛湖人打得非常的自如，在比赛中湖人也是得到了自己想要得到的东西。麦基在比赛中也是再次砍下了20分15篮板2助攻的数据，可以说在没有什么负担之后，麦基在湖人的表现也是越来越好。同样在这场比赛里表现很好的，还有波普，在这场比赛里波普也是17中10砍下了29分5篮板1助攻的数据，其中三分球更是12中6，可以说这是湖人一直期待的波普。说实话，近几场比赛波普在场上的表现还是不错的，尤其是他的外线手感也是得到了恢复。所以现在也是再次到了考验魔术师的时候，他需要考虑在这个休赛期是否还要留住波普，毕竟和赛季初相比，波普现在的状态显然是有回暖的，但是他的合同也是一个问题，不过考虑到他对于湖人的作用，是詹姆斯身边需要的射手，魔术师也是需要做一番考虑，否则等到波普离开湖人，再次在别的地方打出状态的话，相信这对于魔术师来说又是一个不利的消息，所以如何处理波普的事情，又是到了考验魔术师的时候了。", "label": 5}
{"content": "2分惜败！泡椒36+6威少空砍三双！雷霆再战步行者誓复仇！而在本赛季雷霆跟步行者仅有过一次交手，雷霆被逆转绝杀。而从机近期的状态来看，两只球队都是半斤的八两，战绩都是有些辣眼睛。雷霆这边最近是接连受挫，雷霆最近五场比赛仅仅赢了一场，输掉了四场，目前球队战绩已经掉到了西部第七的位置，只领先第八的马刺0.5个胜场。而步行者最近五战也是一胜四负的战绩。在双方的上一场比赛里面，雷霆这边乔治发挥不错，全场23投10中，三分11中6，罚球12中10砍下全场最高的36分6篮板5助攻的数据，而威少也是一日既往的拿到19分14篮板11助攻的三双数据，只可惜最后还是被对手逆转。步行者这边多点开花全队6人得分上双，小将萨博尼斯替补上场砍下26分7篮板4助攻的数据，最后凭借马修斯的补篮绝杀，步行者108-106险胜雷霆。因此明日一战，双方势必会倾尽全力，力争取胜。雷霆迫切需要用胜利来提示自己在季后赛的排名，而步行者显然不想让雷霆轻易带走比赛。面对自己的老东家，保罗-乔治不知道明天会不会还有出色的发挥？威少能否再次拿下三双？这些都是明天比赛的几大看点。就让我们一起期待明天的比赛吧！", "label": 5}
{"content": "德安东尼又一次怒了，为爱徒哈登抱不平，德帅：太荒唐但是对于哈登本赛季的表现，还是有很多媒体和专家予以高度认同的，比如“美国杨毅”史蒂芬·A·史密斯，以及前勇士主教练马克·杰克逊，这两人都拥有选票权，都公开表示哈登值得MVP。当然，也有一些质疑之声，显得有些刺耳。前几天，勇士随队解说鲍勃·菲兹杰拉德在解说的过程中发表了对于本赛季MVP竞争的看法，他说：“我相信防守是永远是比赛的一半。在防守端，字母哥可以打10分；而哈登的防守里面有一个0，但前面没有1。”这种捧一个，使劲踩另一个的态度，也着实令很多球迷感到窝火。在今天的比赛之前，主教练德安东尼就对于这种说法显得很愤怒，德帅说：\"扬尼斯很棒总有人说扬尼斯攻防俱佳，并且言下之意是哈登不是这样，但我认为人们没有给予哈登的防守足够的认可，他的抢断仅次于乔治排在第二，场均截断数全联盟第一，他是全联盟最好的低位防守者，他在进攻端carry全队，他还带着伤。如果你要说哈登不防守，那就很荒唐。\"老帅德安东尼一向以淡定沉稳著称，这一次他罕见的动怒，也着实是想为自己的弟子鸣不平。毕竟火箭从西部倒数第二到西部第三，是哈登拼尽全力打回来的，如此无视哈登的努力，德帅又如何看得下去呢？", "label": 5}
{"content": "拜仁欲7500万报价哈弗茨，药厂开价1亿欧，巴萨等队虎视眈眈此前多家德国国内媒体均报道称拜仁无意在今夏签下这位德甲超新星，南部之星认为尽管哈弗茨目前已十分出色，但目前还没有成长到稳坐一线队主力的水准，等到2020年夏天，才是签下他的正确时机。据悉拜仁打算在这位19岁身上投入7500万欧元巨款，以创俱乐部队史记录的价格引进他。不过这一价格可能并不足以说服勒沃库森放人，要知道他们对球员的心理价位达到了1亿欧元左右。当然，这样的传闻也让许多媒体工作人与拜仁球迷嗤之以鼻，因为目前巴伐利亚巨人已经被与卢卡斯·埃尔南德斯、尼古拉斯·佩佩、奥多伊、蒂莫·维尔纳以及卢卡·约维奇等球星联系在一起，如果再加上买断J罗和签下哈弗茨的费用，这就意味着他们必须在今夏花费4亿欧元左右，这与此前媒体爆料的今夏2亿欧元投入有较大出入。年仅19岁的哈弗茨目前已成为勒沃库森队内的头号球星，在德转上的身价已飙升至6500万欧元，还在本赛季被勒夫招入了德国国家队并在去年9月上演了德意志战车首秀，而他与俱乐部的现有合同将在2022年夏天到期。截至目前，哈弗茨已代表药厂在各项赛事中出场了34次，总共斩获了13球7助攻，这样的表现甚至比成名已久的托马斯·穆勒更胜一筹。除了高额要价，拜仁引进哈弗茨还面临着另外的压力，巴萨、皇马、阿森纳、曼城和切尔西等豪门也对这位小将表现出了浓厚兴趣。正如勒沃库森体育主管沃勒尔所说的一样，药厂最终很难留下哈弗茨，如果不想被拜仁像引进了格雷茨卡一样人财两空，他们就必须对球员的未来早做决断。", "label": 5}
{"content": "遭阿的江吊打！李春江从未如此落寞 广厦再不换外援他真该走了四分之一决赛的首场比赛，广厦队就遭遇了当头棒喝，客场100-134，广厦以34分的分差惨败新疆队，在这场早就一边倒的比赛里，完全看不出广厦队上赛季亚军的风采。再次和老对手阿的江相遇后，广厦队主教练李春江有说不出的无奈。对李春江而言，被阿的江吊打已经是很多年没有过的事情。自从八一王朝陨落，自从广东一家独大，李春江就一直在交锋中力压阿的江。随后转投广厦队，李春江同样带队一直力压在八一队执教的阿的江。直到本赛季阿的江执教新疆队后，他才取得了很长时间里对李春江的难得胜利，但常规赛的交手里，阿的江率领新疆队也只不过127-111击败广厦队16分，但到了季后赛，李春江在阿的江面前却只要被吊打的份儿。是李春江能力不行吗？显然不是，在执教广厦队的几年里，李春江的带队成绩和打造新人的速度与质量有目共睹，那广厦队为何会惨败？一切都得从双外援说起。这场比赛，广厦双外援博洛西斯和福特森分别得到17分4篮板和18分10助攻，两人一共才得到35分，但看看新疆队大外援斯托克斯，他一人就拿到31分12篮板5助攻，虽然上赛季在浙江队是问题外援，被曝出在客场都要洗桑拿却不训练、也不参加比赛，但就是这样的外援却在广厦队大外援博洛西斯面前予取予求，反倒是巅峰时期在欧洲声名赫赫的博洛西斯表现低迷，还6犯离场，无论是取胜欲望还是比赛态度，都不能说是最佳。福特森虽然得到18分10助攻，但由于投篮上的致命软肋，导致新疆队对他的防守压力很小，17投8中和7罚2中的惨淡命中率让他在进攻端也无法给新疆队制造太大的威胁。而且，这还是新疆队新外援费尔德首战手感低迷的情况下，如果费尔德接下来手感更好一些，那广厦队或许会输得更惨。由于双外援的低迷而且还占用大量球权，李春江显得很是无奈，因为除了福特森外，李春江几乎没有一个能够组织起进攻的稳定输出点，至于大外援，李春江明显不满，比赛中，他一度使用福特森加全华班也不用双外援，12进8季后赛和李春江就发生过冲突的博洛西斯，如今也让李春江很是无奈，因为不用也不是，用也不是，这也让李春江是左右为难。广厦该换外援吗？当然该换，但目前双外援已经使用了两个赛季，福特森更是打第3个赛季，广厦仓促更换外援风险太大，而且这个时候也不见得能够找到特别出色的外援，为此，广厦只能将就，但如果一味的将就只能让他们更加被动。接下来的休赛期，如果广厦队仍然不签下更出色的外援，李春江真的应该考虑换换球队了，毕竟他的能力非常不错，只是巧妇难为无米之炊。", "label": 5}
{"content": "周末一方战恒大 崔康熙：打出球迷认可的比赛联赛开局两连平，一方暴露出了防守较差的短板，但整体表现远强于去年同期，在客场拿到 2 分也很不错。回顾过去的两场比赛，崔康熙表示，有让人感到遗憾的地方，也有要改进的地方。\"去年我们丢球比较多，苏州集训期间，我们的训练重点就放在了防守上。\"在间歇期，3 名外援赴各自的国家队参赛，秦升、赵旭日、艾力士则要养伤，一方的备战也受到了影响。不过，除了崔明安外，现在伤号们均已复出。穆谢奎、艾力士只是因为有些疲劳，才暂时缺席训练。26 日，哈姆西克首次抵达大连，卡拉斯科和博阿滕也将在 27 日归队。人员很快就要变得齐整，但外援们缺席了前段时间的集训，留给一方队的整体合练时间还是非常有限。\"我们会积极准备。\"崔康熙说，球员们现在准备的非常好，希望能打出球迷们认可的比赛。\"无论对手是谁，都要积极、进攻。为了球迷，我们希望能够赢得胜利。这是第一个主场，希望能打出可以让球迷满意的漂亮的比赛。\"第一个主场就遇到了恒大，也吸引了大连球迷的更多关注，球票销售十分火爆。\"恒大虽然是一支特别强的球队，但我们也在积极准备，没有怯场。\"崔康熙很有信心：\"我相信会打出一场好的比赛。\"由于转播原因，30 日一方与恒大一战将推迟至 16 时进行。半岛晨报、海力网记者隋海涛", "label": 5}
{"content": "60投43铁！火箭不敌雄鹿跌至西部第四，而德帅该考虑扶正1人了而随着这场比赛输掉，火箭从西部第三来到了西部第四的位置。火箭在本场输球篮板球是一方面，不过这个赛季火箭的篮板球保护都不是很好。而让他们真正输掉这场比赛的就是他们在这场比赛里手感低迷。咱们来首先看看火箭首发五虎，除了卡佩拉的命中率还算说得过去，他11中8得到17分11篮板；而其他四人呢命中率说实话真是惨不忍睹！哈登26投9中，保罗18投7中，塔克9中1，戈登7中0，首发四虎一共投出60球却只有17中，也就是有43铁！60投43铁！这样的命中率火箭要想赢球怕是难上加难！在这场对决中，字母哥笑到了最后。随着这场失利，想必德帅也应该明白了死用主力是一个不明智的选择吧。适当的增加轮换阵容为主力赢得更多的休息时间，这样主力球员才能够有充足的时间来休息，以便他们更高效的发挥。但如今火箭能打球的人太多了，德帅如何来调整轮换阵容呢？在这些轮换人员中德帅该考虑扶正1人了，那就是豪斯。豪斯自从重新回到火箭他的表现一直得到球迷们的认可，也是深得教练跟火箭球员的喜爱，有时在比赛刚开始不久后豪斯就被替换上场，承担着重要的角色，而豪斯的表现也没有让人失望。而在这场比赛里，豪斯替补出场27分钟10投5中，三分球9投5中拿到15分4篮板。豪斯在重回火箭后他的三分球可以说是目前火箭最准的一个人一点不为过。德帅何不考虑一下让豪斯来顶替戈登进入首发，让戈登继续担任第六人呢？当然有网友会疑问为什么要这样做呢？首先戈登的伤势隐患还在，在此前火箭跟鹈鹕的比赛中戈登不慎扭伤了脚踝不过后来又重新回到赛场上；其次呢，戈登的状态不稳定，相比较豪斯的表现比戈登稳定些；最后也是最为重要的，那就是豪斯顶替戈登后，让豪斯来出任小前锋他的身体以及对抗远远是超过戈登的，而且豪斯的高度还可以为火箭的篮板球增加一份保险！当然豪斯的三分球想必德帅也是喜欢的。不知你是否也认为德帅该扶正豪斯了？欢迎留言一起探讨！想看NBA周边关注大壮解体育，尽在其中！", "label": 5}
{"content": "23+14+7，湖人两连胜，距离目标还剩3场胜利，詹皇下场后露出笑脸在第四节还剩5分多钟的时候，湖人领先10分，谁输谁赢都不好说，沃顿换下詹姆斯。这种关键时刻换下当家球星，实话实说，和卡莱尔史诗级的摆烂战术惊人的相似。前三节跟你认真打，能打的过，末节给你来一个换下主力。打不过，三节打卡下班。球队目标放在选秀大会上，赢了其实是输了。然而，休息了1分多钟，奇才把分差追到个位数。詹姆斯从替补席站了起来，来到技术台，等待死球换人，一上来便助攻麦基大力扣篮。反观奇才这边，没有再次打出有效的进攻，1分06秒落后13分，大势已去。湖人收下比赛，喜迎两连胜。镜头给到詹姆斯，他坐在替补席喜笑颜开，露出笑脸。赛后，很多人都不理解湖人这是要干嘛，想进季后赛的时候，一波5连败，直接杀死最后的希望，还是被拉塞尔终结了希望，扎心。这已然正式无缘季后赛，按理说不是应该输球摆烂，争取一个更靠前的首轮选秀签吗？假如就选中了锡安·威廉姆斯，或者巴雷特了呢。结果，却迎来两连胜，糟心。事实上，在比赛过程中，解说员苏群也说过：“美国是一个讲数据的地方，一说起来上赛季赢三十几场球，今年詹姆斯来，还倒退一场，以此来贬低。”另一名解说员马上接话：“上赛季是35胜47负 ，至少得超过一场。”苏群再次表示：“你要立一个目标，大目标丧失了，但小目标得有。36胜就行了，多一场，人家说来了也有好转啊。”如今，在赢下奇才，湖人33胜41负，距离目标还剩3场胜利。不过，赛程有点艰难，分别大战爵士，黄蜂，鹈鹕，雷霆，勇士，快船，爵士，开拓者。在这之中，可能只有开拓者好打一些，黄蜂目前冲击季后赛，状态凶猛，连克猛龙，凯尔特人，魔术。而爵士，雷霆，勇士，快船这都是目前狂野西部，一场决定季后赛排名的球队。勇士和掘金目前战绩持平，雷霆又掉到第七，更是憋着一股恶气在，快船，爵士就很不用说了。此外，鹈鹕因为浓眉哥的关系，在过去几次交手中，都打的很凶。只有开拓者，努尔基奇赛季报销，麦科勒姆又伤停，可能会轻松一些。", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛丘里奇击退克耶高斯赢得95后对话 加拿大18岁超新星进8强18岁的加拿大新星阿利亚西姆近两个月表现抢眼。二月份，他在里约红土赛打进生涯首个男单决赛，成为了目前巡回赛最年轻的决赛选手。来到北美赛季，加拿大人继续良好手感。本站迈阿密赛，他从资格赛打起，先后淘汰了鲁德、弗索维奇、赫卡茨三位好手，从而首次打进大师赛16强。下周他的世界排名也将确保首次来到前50，成为00后第一人。今日首盘，两人在前12局互破一次，比赛也随之来到抢七。抢七中加拿大小将控制了非受迫性失误，小分7-4胜出。次盘比赛阿利亚西姆继续高水平状态，凭借多一次破发优势以6-4再下一盘。总比分2-0击败对手首进大师赛八强。全场比赛数据：阿利亚西姆在发球方面表现强势，共轰出13记ace球，一发得分率方面高达78%，8个破发点则成功挽回6个。阿利亚西姆的1/4决赛对手将是克罗地亚帅哥丘里奇，后者以4-6/6-3/6-2逆转克耶高斯，连续两年在这里打进八强。两位95后选手丘里奇与克耶高斯在第四轮展开正面交锋。近期战绩方面克耶高斯更为出色，二月份的阿卡普尔科500赛，澳洲人一路击败纳达尔、瓦林卡等强敌夺冠。丘里奇在迪拜500赛半决赛输给费德勒后，印第安维尔斯赛遭遇首轮游。两人过往有过三次交手，克耶高斯2胜1负占据上风。比赛首盘克耶高斯专注度极高，凭借多一次破发优势6-4先胜一盘。次盘丘里奇加强底线稳定性，将第六局的破发优势保持到盘末，6-3扳回一盘。决胜盘克耶高斯状态全无，丘里奇6-2速胜，总比分2-1获胜，连续两年在这里打进八强。", "label": 5}
{"content": "中国女排9人或提前锁定一席位，剩下5个名额谁能脱颖而出？首先主攻位置包括朱婷在内的球员有，张常宁、刘晓彤、李盈莹、刘晏含和段放6人，作为中国女排头号主攻手，朱婷虽然没有随队参加集训，但是她仍是球队阵中的绝对主力，那么从目前的情况来看，第二主攻仍将会由张常宁出任，毕竟李盈莹一传能力还有待提高，同时也需要吸取更多的经验，那么作为国家队重点培养的李盈莹暂时只能出任第三主攻，而第四主攻就将会在刘晓彤、刘晏含和段放之间决出。副攻位置，漳州集训同样有6名副攻入选，她们分别是：颜妮、袁心玥、胡铭媛、杨涵玉、王媛媛和郑益昕，颜妮毋庸置疑是目前中国女排副攻线上的头号主力，而袁心玥虽然在此前状态低迷，但是作为世界杯、奥运会双料王，她依旧是郎平值得信任的副攻之一。胡铭媛、杨涵玉去年虽然跟随国家队出战世锦赛，但是面对王媛媛、郑益昕的强力冲击，想要进入到最终大名单也不易，所以，胡铭媛、杨涵玉、王媛媛和郑益昕也将会为最后的两个名额角逐。二传位置，无论从实力还是经验情况来看，丁霞的主力位置目前无人可以撼动，本期集训能够挤掉蔡雅倩和孙海平入选的年轻高二传孙燕可谓是颇受郎平喜爱，如果在集训队中能有出色的表现，孙燕将有可能会挤掉状态一直起伏不定的姚迪和刁琳宇，成为替补二传，为此，替补二传之间的竞争，就将会在这三人当中产生。接应位置，去年随着杨方旭逐渐淡出赛场，龚翔宇和曾春蕾两人就一直苦撑着接应位置，龚翔宇可以说是接应位置不可或缺的主力球员，而随着曾春蕾的状态下滑，杜清清本赛季崭露头角，她也将与曾春蕾争夺最后一个替补接应位置。而对于自由人位置来讲，主力人选可以说是毫无悬念，虽然新星倪非凡入选了集训队，但是林莉与王梦洁的位置非常稳固，倪非凡或许只能跟随集训队学习成长和积累经验。为此，朱婷、张常宁、李盈莹、颜妮、袁心玥、丁霞、龚翔宇、林莉、王梦洁这9名队员基本可以提前锁定一个名额，剩下的5个名额谁能脱颖而出？让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "罕见！哈登23+10却被逆转，17+2新星0分印证，只能怪一人没来北京时间3月27日，火箭94-108不敌雄鹿两连胜戛然而止。那么势头正盛的火箭为何又一次倒在雄鹿足下？单节输14分印证，球队遭逆转一刻只能怪一人没来。哈登23+10+7哈登小抛投，保罗中距离和3+1，卡培拉连续三次内线单吃洛佩斯，尔后哈登再两次强突，火箭一度16-10领先；字母哥连续内线轰炸，洛佩斯和康诺顿两记三分反扑中防守还遏制了火箭四人，豪斯以奇兵之次连续命中3记三分，个人包揽火箭后9分首节以25-20领先。次节再战，保罗三分、香波特三分、豪斯本场第四粒三分中，火箭一度以34-23建立11分优势后，字母哥开始引雄鹿发起疯狂反扑，注意两个比赛转折点：其一，哈登的内突造杀伤在本场裁判放宽判罚尺度中，半场没有获得一次罚球；其二，幸运女神就是不垂青火箭，实例？戈登三分4中0、塔克三分5中1、哈登三分3中0，这其中有雄鹿防守，可更是手感太差之故。半场53-58落后5分处火箭有希望反扑，可若上两点所述，比赛行至第三节还有4分06秒处哈登才造希尔三分犯规3罚2中，嗯，没有罚球保障哈登的进攻失去一利刃；另，这一节戈登三分继续打铁、塔克三分3中0中甚是投出三不沾、哈登三分3中1、保罗2中0、替补豪斯和香波特又3中0后，火箭13投仅1中，可见幸运女神是多么不待见他们了。血布23+3+7第三节16分引逆转而雄鹿呢？字母哥是被很好限制，可完成续约的布莱德索突然井喷了。反击战上篮，突破后的重扣外，这一节他三分5投4中，单节独取16分较火箭全队仅少2分现实中，雄鹿一波32-18攻守流将分差拉至19分，雄鹿48%+45%超高命中率下，火箭防守不到位外，血布的井喷再一次印证幸运女神彻底站在雄鹿阵营。末节决战，里弗斯终于苏醒一次强突一记三分，克拉克成奇兵连续命中三记三分，保罗再进三分后哈登又两次强突得手，火箭18-12攻守流将分差缩小至13分，无奈时间仅剩2分30秒，球队已无力回天。戈登罕见0分至此定格本场比赛，哈登23分10篮板7助攻，保罗19分9篮板4助攻，卡培拉17分11篮板两双，豪斯也有15分3篮板输出，无奈戈登罕见7中0（三分5中0）一分未得，塔克9中1（三分8中1）仅3分入账，全队三分52投仅16中命中率仅30.7%，这是球队败北真因所在，而这样局面脑海浮现的一幕，上季西决三分连续27投不中，而原因？就是幸运女神今晚没来吧。", "label": 5}
{"content": "冠军赛逆势夺冠 傅园慧为何突然“失去理想”？中新网客户端青岛3月27日电(王禹)26日晚进行的全国游泳冠军赛女子100仰决赛中，傅园慧游出59秒84的成绩，以0.1秒的优势击败陈洁，继女子4x100自接力后，夺得个人在本次赛事的第二金。“松了一口气吧，这次来也没有想过能拿冠军。之前训练还是不错的，但是没有调整就来比赛了，主要是想看能不能打进世锦赛。”赛后，轻松活泼的傅园慧也与一年前的自己形成了鲜明对比。去年的游泳冠军赛，傅园慧在200米仰泳预赛中爆冷出局。赛后，失落的她一度语出惊人：如果不能入围亚运会，或将选择退役。好在随后的50米仰泳，傅园慧夺得冠军，拿到亚运会门票的同时，她的退役风波也就此告一段落。雅加达亚运会女子100米仰泳，傅园慧最终无缘奖牌。(资料图)中新社记者 李霈韵 摄不过在雅加达亚运会上，傅园慧却再度失利。50米仰泳决赛中，身为卫冕冠军的她输给了自己的队友刘湘。主项100米仰泳的比拼中，傅园慧也仅仅获得第四，这一切都让她彻底迷失了自我。12月底的短池世锦赛，原本在转身和水下腿技术方面就稍显吃亏的傅园慧依然没能有所斩获。女子100米仰泳无缘决赛，50米项目也以0.02秒的劣势，与领奖台失之交臂。表现如此糟糕的一个赛季，不禁让人为她在接下来东京奥运会冲刺阶段的发挥捏一把汗。尤其是在更换主管教练的情况下，一切都需要磨合的傅园慧，还能不能做回当初的“洪荒少女”？傅园慧的东京奥运会冲刺怎么办？(资料图)中新社记者 李霈韵 摄就连傅园慧自己在开赛前都多少有些信心不足，她甚至连退路都已经想好，“打不进的话就6月份再打一次。”但游泳冠军赛的首个比赛日，傅园慧就与队友们联手制造了一场惊喜：她与吴卿风、吴越、朱梦惠联手，成功摘得女子4x100米自由泳接力金牌。赛后，开心的傅园慧直言：“抱紧我队友们的大腿。”然而仅仅过了两天，傅园慧就凭借自己的实力获得一枚个人项目的金牌，这一次她赢得毫无争议。尽管如此，傅园慧对成绩还有着更高的要求。“这一次来之前没有调整，没有准备能游出一个特别好的成绩，但是我有一个这样子的能力，心里还是很明白，后面就会越来越好啦。”围绕在傅园慧身边的争议，并不仅仅是成绩下降所致。(资料图)中新社记者 武俊杰 摄事实上，围绕在傅园慧身边的争议，并不仅仅是成绩下降所致。此前几档热播的综艺，让傅园慧与自己的父亲成为舆论焦点，这也让不少人认为她在“不务正业”。如今，傅园慧实现“逆流而上”，但她却说，这不能算是回应。“这个成绩也不算是一个回应，毕竟成绩也不是很好。就算在参加节目的同时，我也没耽误，每天还是在坚持训练。那些节目是我跟爸爸一起参加的，所以我觉得能宣传一个比较好的运动员正面形象和家庭状态。”她说。接下来，傅园慧还将参加女子50米仰泳的比赛，谈到目标时，洪荒少女再出金句，“也没有什么特别多的期待，因为100仰已经拿了冠军，所以我现在要“失去理想”啦。”最后，当有记者问到傅园慧自己现在是否处于上升期时，她边点头边用力地挥舞着手臂，坚定地重复道：“嗯，上升期！上升期！”(完)", "label": 5}
{"content": "精彩！特雷杨紧追不舍，卢卡连续打出亮眼数据，女球迷飞吻庆祝原因主要有两点：其一，特雷杨的状态来的有点迟；其二，卢卡东契奇实在是表现太出色了，而且前期积累的优势太大。苏群老师都在解说席上说了，最佳新秀还是东契奇的。这不，对阵国王一役，东契奇再次砍下三双，全场出战36分钟，投篮19中9，28分12篮板12助攻，若不是三分8投中0，东契奇本可以表现的更加出色，上一场东契奇同样砍下三双，23分11板10助攻，而且是率队大胜勇士，连续2场砍下三双，新秀赛季拿下7场三双，在三双这项数据上，特雷杨哭死也赶不上了。除了20岁之前最快三双记录输给富尔茨，卢卡几乎统治了新秀造三双记录这一领域，而且还在延续自己的神奇表现，卢卡出色表现已经彻底征服了达拉斯球迷，本场在美航中心，很多球迷都带着卢卡的人头像观战，镜头中更有一美女球迷控制不住自己内线激动心情，对着卢卡头像就是一记飞吻。小库里确实厉害，若他能够在赛季初期就打出这种状态，或许最佳新秀还会出现很多悬念，但是现在，真的是卢卡在身前领先一大步，特雷杨也只能苦笑接受这一局面，争取下赛季率先带领老鹰进入季后赛，或许这点，特雷杨会走在卢卡前面。", "label": 5}
{"content": "【访谈】27分优势险些被逆转，米尔萨普：这是一次很好的警钟球长社圈3月27日讯 掘金今日在主场以95-92险胜活塞，赛后掘金前锋保罗-米尔萨普接受了采访。本场比赛，掘金在上半场结束时领先27分，却在第四节险些被活塞逆转。对此，米尔萨普表示：“活塞是一支顽强的球队，我们下半场的失误很多，让他们一度看到翻盘的机会，这对我们而言是一次很好的警钟，想要获胜我们需要在全场48分钟里集中注意力，剩余的9场比赛我们会全力以赴，争取获胜。”本场比赛，米尔萨普出场40分钟，他10投2中，得到10分13篮板5助攻。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "双管齐下！大把支票买巨星，经济实惠养小妖，利物浦两手都不放松桑德兰主场上赛季从英冠降级的桑德兰，已经在失去曾经英超球队的竞争力，除了利物浦，有报道称，曼联也在观察他们15岁的门将亚当·理查森。应该说，边锋麦康纳非常适合现在利物浦的风格。尤其是在克洛普上任以来，红军在一步步增强是不争的事实。或许拿下麦康纳不会让红军有过多的负担，因为桑德兰还有一些转会费用未与利物浦结清。利物浦利物浦不仅有获得阔别多年的英超桂冠的机会，而且在本赛季的欧冠中形势也比较乐观，有机会问鼎冠军。目前，利物浦以两分领先曼城暂时处于英超榜首位置，不过曼城比利物浦少赛一场，但联赛中对利物浦有利一些的是在接下来的比赛中客场的对手并不强。而在欧冠当中，利物浦在8强赛中会面对实力稍逊一筹的波尔图，打入欧冠四强的机会更大一点。阿诺德利物浦在过去的几个赛季有着大量的投入，一线队的实力与日俱增。但克洛普是不可能忽略年轻球员的，这两年最显著的成绩就是边后卫阿诺德，除此之外还有赫韦尔，卡马乔以及其他一些人正在逐渐走进人们的视野。这是克洛普执教球队的一个重要的特点，在多特蒙德时也是如此，而麦康纳在不久的未来也有机会如此。黑猫U14球员桑德兰的U14明星詹姆斯·麦康纳一直是俱乐部的杰出产品，更重要的是，他的速度，力量甚至临门一脚的质量，都透露出无限可能。对于利物浦而言，这名非常年轻的球员还有着符合红军气质的职业素养。不过在成为一名职业球员之前，这位年轻人还有很长的路要走。以目前的发展来看，在桑德兰的机会无疑要多很多，而且这是年轻球员最需要的。需要认真考虑的是，利物浦的竞争环境和训练条件将会更加好，而桑德兰的正式比赛机会要更早一些和更多一些。如果利物浦有意拿下这名小将，那就要看麦康纳最后的选择了。", "label": 5}
{"content": "都体：尤文想用皮亚察加钱换本菲卡中卫迪亚斯尤文正在向这位97年的中卫施压，昨天都体头版的消息，为了这笔交易，尤文体育总监帕拉蒂奇已经来到里斯本。报道指出，斑马军团尝试要把皮亚察加入交易，很快就会提供新的报价。鲁本-迪亚斯的身价至少为6000万欧元。皮亚察现年23岁，去年夏天他被尤文外租到佛罗伦萨，租期为一年，紫百合拥有2000万欧元买断条款。鲁本-迪亚斯现年21岁，葡萄牙国脚，司职中后卫，身高186cm，本赛季代表本菲卡首发出战44场，贡献了2球3助攻。他的经纪人正是C罗和坎塞洛的经纪人门德斯。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "凯西：我们在下半场拿出了我们应该有的表现本场比赛，活塞在半场结束后落后27分，下半场展开反击，最终以3分分差憾负。“我们一直在谈论我们想要成为一支季后赛球队，我们在下半场拿出了我们应该有的表现，但我们还是输掉了比赛，这让我更加生气和沮丧。”凯西说道。活塞下一场比赛将主场迎战魔术，这场比赛对于球队冲击季后赛席位举足轻重，凯西对此表示：“我们需要七到八位战士。”本场比赛结束后，活塞战绩为37胜37负，排名东部第7。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "赛事预告‖国际乒联卡公赛27日赛程预告 丁宁女双率先开战今日的比赛将依旧很有看头，以下是今日具体的赛程（北京时间）：16:20 王楚钦-普卡尔(克罗地亚)17:10 周启豪-寇磊(乌克兰)17:10 薛飞-吉田雅己(日本)18:50 丁宁/王艺迪-里托巴卡/那赞加妮(刚果金)19:30 梁靖崑/王楚钦-林兆恒/吴伯男(中国香港)21:20 王艺迪-索尔佳(德国)21:20 顾玉婷-苏慧音(中国香港)21:20 何卓佳-马特洛娃(俄罗斯)21:20 孙颖莎-吴月(美国)22:10 男单资格赛第四轮球迷们依旧可以在直播tv观看比赛，30日的正赛央视将会部分进行直播或者录播。", "label": 5}
{"content": "仅用13场比赛，乔治就将MVP和一阵一防给断送了但在最近13比赛中，乔治状态非常低迷，虽然依然有24.8分（比本赛季场均得分要少3.4分），但投篮命中率只有36.7%，三分命中率也只有32%，和之前一月份场均砍下38分7篮板，三分命中率高达44%，关键时刻屡屡命中的乔治，有着天壤之别，可以说完成是两个人的模样。本来这个赛季雷霆就一直很依赖乔治的手感，因为威少遭遇了地狱式的下跌，每场10+的打铁已经成了家常，如今乔治低迷，更是让雷霆一蹶不振，这期间，雷霆战绩只有4胜9负，而在一月份，雷霆10胜5负，带队稳居西部第三，甚至一度西部第一，而现在已经“反超”马刺，重回西部第八，42胜31负的战绩，比上赛季同期还要差（43胜30负）。如今关于MVP的讨论中，已经没有乔治的名字了，如果以西部第八的身份打进季后赛，乔治本赛季的一阵一防恐怕也很难入选，毕竟这些都需要看战绩表现的支持，不仅如此，本赛季至今，乔治场均2.2个抢断，一直都是本赛季抢断王，但接下来很有可能被哈登反超，目前乔治只比哈登领先一个抢断。你觉得乔治会后悔去年选择留下来的决定吗？", "label": 5}
{"content": "徐州马拉松“骑车姐”遭终身禁赛！本人回应了才刚于3月24日落幕的徐州马拉松，最后由西藏选手多布杰，以2小时10分31秒的成绩夺得男子全马冠军，是中国男子马拉松自2008年以来的最好成绩。但是这场赛事却也出现一名“骑车姐”，经过连续三天遭网友砲轰，她本人终于发文回应。据了解，这位引发网友挞伐的“骑车姐”，在徐州马拉松比赛中，骑上共享单车刚好在弯道被摄影捕捉，最终还有个5小时35分36秒的比赛成绩。或许受到大众舆论挞罚，这名“骑车姐”终于发文“解释”，她声称自己是因为“大姨妈”来，本来就没有要想要比赛成绩，甚至没有踩起点线跟终点线，之所以会骑车，是希望帮朋友拍照。对此，徐州马拉松宣布，2019徐州国际马拉松赛中D2113选手孟某平违规使用交通工具参加赛事，经裁判发现劝阻制止后，该选手再次骑行。依据2019徐州国际马拉松赛竞赛规程的规定，为严肃赛场纪律，保证赛事的公平公正，徐州国际马拉松赛组委会对孟某平给予如下处罚决定：1、取消D2113号选手孟某平2019徐州国际马拉松赛的比赛成绩;2、对D2113号选手孟某平给予终身禁止参加徐州国际马拉松赛的处罚;3、将D2113号选手信息上报中国田径协会，提请中国田协进一步处罚。", "label": 5}
{"content": "英雄迟暮？穆里尼奥再就业竟不是豪门 执教二流球队何时东山再起穆里尼奥执教法甲？这个消息无论真假，还是非常令人惊讶。毕竟在此之前，穆里尼奥的名字一直与豪门球队联系在一起。在齐达内回归皇马之前，葡萄牙人被视为拯救皇马的最好人选，二进宫已经被媒体说的板上钉钉，他执教皇马的赔率甚至已经被关闭。但最终还是齐祖重新拿起银河战舰的教鞭。而另外一家欧洲豪门拜仁慕尼黑也曾经与穆里尼奥传出绯闻，甚至一度传言在拜仁欧冠出局之后，现任主帅科瓦奇就将宣布下课，而穆里尼奥则走马上任。但如今拜仁被利物浦踢出欧冠都过去快半个月了，科瓦奇的帅位还是稳稳的，穆里尼奥入主安联球场也基本上断了念想。科瓦奇帅位还是很稳两支可能成为穆帅下家的法甲球队，里昂目前排名法甲联赛第三位，与排名第二的里尔只有4分的差距，但落后了榜首大巴黎足足24分。在欧冠淘汰赛中，他们遭遇西甲巨人巴塞罗那，虽然主场0-0顽强逼平对手，但做客诺坎普却输了个1-5，彻底被打回原形。而有欧洲新黑店之称的摩纳哥队这几年用力过猛，流失了太多实力派球员，致使实力严重下滑，从上赛季的法甲亚军直接沦落为本赛季的保级球队，一度在降级区内挣扎，阿森纳名宿亨利也因此被炒了鱿鱼。最终摩纳哥队吃了回头草，请回了前主帅雅尔丁，也就是放了大连一方鸽子的那位，才逐渐逃离了降级区，如今领先降级区8分，在法甲联赛还剩下9轮的情况下，这个分数其实也不太保险。雅尔丁换句话说，与穆里尼奥传出执教绯闻的这两支法甲球队，即便是在法甲联赛，都算不上太过出色。他们的战绩和资历，与穆里尼奥的名气和资历还是相差甚远。自打2003年率领波尔图队拿到欧冠联赛冠军之后，穆里尼奥所执教的切尔西、国米、皇马乃至曼联等球队，无不是欧洲传统豪门。在这些球队，穆里尼奥要资金有资金，要人有人，当然，他也给了这些球队梦寐以求的冠军，即便是最不成功的曼联，穆里尼奥也率队捧回了欧联杯冠军。穆里尼奥象征着冠军但无论是里昂还是摩纳哥，显然都不是有钱的主，至少不会一掷千金供穆里尼奥打造他梦想中的球队。而没有了这些，穆里尼奥还能够率队打出理想的成绩吗，在眼下的金元滚滚的足球世界，这显然是不太可能的。而没有了战绩和冠军，还会有哪家豪门对他有兴趣？", "label": 5}
{"content": "69岁大爷黄财富全马252几破世界纪录，却只有掌声，没有奖金近日，69岁大爷黄财富在无锡马拉松以2：52：49的成绩完赛的消息在跑圈疯传。这个成绩差点儿打破由外国同年龄段选手保持的2：51：02的世界纪录。这个成绩非常吓人。黄大爷是锡马全部选手排名第283名。在破3的740人中，也比较靠前。面对黄大爷的这个成绩，网上一片啧啧声，不论老少，都佩服得那叫五体投地。但我们发现，黄大爷的惊人成绩收获了无数掌声，被称为“中国跑得最快的大爷”，但却得不到一分钱的奖金。（16762号为黄财富）2019无锡马拉松规程规定：马拉松项目名次奖奖励男女前八名；中国籍选手奖也是奖励男女前八名。即，无锡马拉松的奖励就没业余选手什么事。黄大爷的第283名的名次当然是得不到奖金的。锡马的直通分了年龄组，但锡马没有设年龄组奖。黄大爷在有年龄组奖的秦皇岛马拉松、儋州马拉松是一定得奖的。再用马拉松段位衡量，黄大爷是65-69岁年龄组的9段。依我的超级马拉松段位理论，黄大爷的这个成绩是超四级马拉松9段（成绩放在低四个年龄组仍达9段）。即放在45-49岁年龄组仍达9段。用马拉松段位奖励办法，黄大爷当获最高奖。就我所知，超二级马拉松9段已很罕见。超四级马拉松9段极其罕见，仅此一例。套用一个句式：冠军常有（每场比赛都有），超四不常有（几十场比赛都不见得有）。大众马拉松的奖励就应该采用年龄组奖励办法或马拉松段位奖励办法，只有这样，才能让黄大爷这样的马拉松高手大放异彩，让更多的大叔、大爷受到鼓励。才能涌现出更多黄大爷这样的精英，这样的的老黄忠啊！黄大爷的故事应该给我们这样的启示吧。", "label": 5}
{"content": "亨里希斯：向亨利请教当年广告中的绝招，他很耐心“当时超级兴奋，能得到亨利这样的传奇做教练。我非常喜欢在他手下训练比赛。在这样的足坛人士身上你可以学到许多。”“他是一位完美主义者，很注重我们每节训练课的质量。他甚至有点狂热，他从瓜迪奥拉那里学会了许多东西。”“他在一个非常困难的阶段接手球队，一些主力球员受伤，年轻球员缺乏经验但必须去填补空缺。对他来说当时条件非常不理想。”“第一堂训练课后我发呆了，我想，做梦呢吧，亨利突然成了我教练。在他为阿森纳和巴萨效力时，他是我最喜欢的球星之一，我经常在电视前为他欢呼。现在他给我建议，简直不可思议，对我来说那段时间太难忘了。”“记得当年的那个广告吗，亨利用脚后跟把球搓起来转进球门。小时候我就经常在练这招，但没成功过，有一堂课后我跟亨利请教。他陪我练了25分钟，终于我做成了一次，做成之后我马上就跑回更衣室了，因为我不知道自己能不能再办到了。”（笑）(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "沪媒：里皮对中国足球管理层不满，任顾问因许家印挽留沪媒透露，在今年1月份交出了中国队的教鞭后，里皮对中国足球界的某些部门和领导心生不满，认为他们的一些做法让中国队无法在12强赛后顺利完成新老交替，耽误了球队的建设。而里皮原本打算彻底离开中国足球，但在许家印的邀请下，他答应继续为中国足球出谋划策，出任国家队的顾问。沪媒还表示，里皮目前对于自己的顾问角色感到满意，因为他无需离家乡万里之遥，同时工作也并不复杂。里皮计划5月份再回到中国，届时将和国足教练组一起研究中国队的名单，准备5、6月份的两场热身赛以及从今年9月份开始的世预赛40强赛。而对于重返国足主帅岗位，里皮目前也并不感兴趣。（德里森）", "label": 5}
{"content": "国奥队医用针灸放血治疗刘若钒？足协辟谣：并不存在此前申花跟队记者杨翼在个人公众号中写道：“在受伤当时就必须依靠轮椅代步的严重伤情，竟然一直没有拍片而是依靠国奥队队医的经验来进行治疗。中方队医组使用的仍然是传统的针灸、放血等治疗方式，希望刘若钒能够在3月22日奥预赛小组赛第一场比赛前能够复出。但其实，刘若钒的伤势属于右脚脚踝内侧韧带二度撕裂，从一开始就意味着赶不上奥预赛小组赛了。”足协有关人士回应称：“我们跟肇俊哲进行了沟通了解，国奥队里和申花俱乐部也有充分沟通，不存在文章里说的问题。”(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "心酸！22+7+7+末节12分，韦德拼了命，热火还是跌出前八整个上半场，热火是占据主动的一方，首节取得14分领先，虽然第二节被追回5分，但仍然带着9分领先优势进入到波什球衣退役仪式。当镜头给到波什给到韦德哈斯勒姆的时候，人们很容易被带回到当年热火三巨头时代的美好岁月，只可惜远在湖人的詹姆斯也有比赛无法出席。原本以为波什的球衣退役以及他的演讲会激励热火全队去拼下这场关键的胜利。可谁都没有想到，反倒是魔术在第三节打出34比19反超了比分。决战的第四节，37岁的老韦德又一次站了出来试图率领球队取胜，单节个人独得12分真的拼尽全力了，但热火最终还是吞下了败仗，遭对手完成了17分的大逆转！眼睁睁看着魔术上升到东部第8，而自己排名降到了第9位！全场比赛，韦德出战29分钟17中7三分5中2砍下22分7板7助攻的全面数据，得分仅次于维特斯排在队内第2，7次助攻则是全队最高。还能要求韦德更多吗？不得不说，今天热火全队对不起韦德这样卖力的表现。当然，输掉这场比赛不是世界末日，热火还有很多机会重回季后赛行列。这是韦德生涯最后一舞最后一个赛季，人们都想看闪电侠征战最后一次季后赛！热火加油啊！", "label": 5}
{"content": "CBA爆闻：深圳火线换外援；山东男篮开始重建，一老将已离队！深圳男篮今天更换外援，用德怀特·拜克斯替换了昆西·阿希，相关手续已经完成。阿希仅打了一场比赛就被裁掉。在对阵北京队的1/4决赛第一场的比赛中，昆西·阿希一共得到了11分7篮板和1次助攻。这样的数据对于外援来说绝对是不合格的，也正是因为昆西的的进攻短板，深圳队最终以96-106主场输掉了比赛。常规赛期间，拜克斯场均可以贡献20.5分4.7助攻和5.4次抢断。相较于昆西，显然还是拜克斯更有实力且和球队的磨合更好。在被江苏队淘汰后，山东男篮已经开始了人员调整。球队内线老将李林在今天已经宣布离队，即将加盟NBL湖南勇胜队。李林在个人社交媒体上发文和山东男篮告别：“十三年，今天就算画上句号了。从少年到中年，我始终热爱着这支队伍，因为这里有我全部的青春和热血，有我最亲的兄弟和最珍贵的记忆。感谢山东多年的包容与培养，感谢球迷朋友们的鞭策……”李林今年31岁，身高2米07，司职前锋，自2006年起一直为山东男篮征战CBA赛场。由于年龄逐渐增大，最近三个赛季他都没有获得登场机会。他上一次在CBA登场比赛是在2015-16赛季。在那个赛季，他一共出战22场，在场均5.4分钟的时间里可以得到1.3分和1.3个篮板。山东男篮仅休息一个月，四月底就将重新集结备战新赛季。几天前山东宣布将上调三名年轻球员进入一队，老将李林的离队，也预示着山东男篮已经拉开了重建的大幕。", "label": 5}
{"content": "逐渐情投意合？猛龙将开1.9亿顶薪留莱昂纳德！莱昂纳德在猛龙过得也还算开心。（资料图片）据了解，猛龙管理层将会围绕“信任、亲密、确保健康的承诺以及追求总冠军的共同目标”来说服莱昂纳德。同时，他们可以比其他球队开出一份多了5000万美元的合同也是一大优势。作为超级巨星，毫无疑问莱昂纳德的下一份合同会是顶薪合同。但猛龙队最高可以给莱昂纳德提供一份为期5年总价值1.9亿美元的合同，而其他追求者最多只能开出一份为期4年总价值1.41亿美元的合同。抛开金钱不谈，莱昂纳德在经历了与圣安东尼奥马刺管理层的矛盾之后，本赛季在猛龙过得似乎一切顺利。本赛季至今，莱昂纳德场均可以贡献27.2分7.5个篮板3.3次助攻1.8次抢断，得分和篮板都是生涯新高。在他的带领下，猛龙取得51胜23负的战绩，在全联盟仅次于密尔沃基雄鹿队。更重要的是，猛龙管理层非常在意莱昂纳德的健康管理。本赛季，莱昂纳德经常会轮休比赛（猛龙目前打了74场比赛，他只出战了其中54场），因此也确保了健康的状态。据消息人士透露，其实猛龙队内部也有一些人对于莱昂纳德经常缺席比赛持怀疑态度。他们可能并不完全同意莱纳德这么做，但是他们都接受了，也理解这是为了实现共同目标的关键部分。对于莱昂纳德而言，猛龙队在季后赛取得怎样的成绩可能会最终决定他的选择，但猛龙管理层为了留下莱昂纳德确实已经尽了最大的努力。而对于莱昂纳德自己而言，他恐怕也会考虑如果真的去了洛杉矶的问题——这个赛季勒布朗在湖人的遭遇可以说是“一地鸡毛”，不仅球队失去向心力，勒布朗自己也被外界质疑。如果莱昂纳德真的去和勒布朗做对队友，恐怕他也要考虑一下自己如何这位“皇帝”相处。文：广州日报全媒体文字记者 黄维", "label": 5}
{"content": "NFL否决赌博踢规则改变方案联盟各队老板否决了野马提出的方案。新方案中，处于追分阶段的球队可以在得分后采用另一种赌博方法保持球权。详细来说，球队每场比赛最多只有1次机会，而且只能在第四节，从本方35码开始一次4档15码进攻来代替赌博踢。在竞赛委员会中这一方案颇受欢迎，8名成员中仅有纽约巨人老板约翰-玛拉（John Mara）一人反对。玛拉认为这一方案中看不中用，他说，“我们是什么？室内橄榄球联盟吗？”在新的开球规定在让开球更为安全的同时几乎让赌博踢变得不可能成功的情况下，竞赛委员会成员认为4档15码进攻尝试对于球队来说是一个有趣的选择。据统计，自从1992年到2017年间，有21.2%的赌博踢最后由开球方夺回球权。但是在去年改变开球规则后，在52次赌博踢中仅有4次成功（7.7%成功率）。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "李康仁往返2万公里却无缘首秀，韩国球迷不干了韩国球迷对巴伦西亚中场李康仁的期待非常高。这个国际比赛日，韩国主帅保罗-本托首次把他招入国家队。但对玻利维亚和哥伦比亚的两场友谊赛比赛，李康仁都没获得出场机会，他往返2万公里纯粹是跟队训练。韩国球迷纷纷在社交网站上表示了不满。对哥伦比亚的赛后，本托表示：“这几天我观察了我们的年轻球员，这次集训我核实了他们的个人能力和团队合作能力，这是考察他们的好机会，现在他们将返回各自的俱乐部，将来的事情我们再看看吧。”从巴伦西亚到韩国，李康仁的飞行距离达到2万公里，他至少要到西班牙当地时间周四下午，才能加入巴伦西亚的训练。", "label": 5}
{"content": "印度赛国羽首日战况：女双6号种子被淘汰，其他选手均横扫过关国羽首日比赛基本迎战印度本土选手，最终国羽取得5胜1负的成绩，除女双赛会6号种子李汶妹/郑雨惨遭淘汰外，其他5队选手均以2:0横扫对手过关。女双方面，在率先进行的资格赛中，陈笑菲/周超敏以 21-9，21-7轻松战胜印度选手加格/帕里克，顺利进入正赛。女双第一轮比赛中，赛会6号种子李汶妹/郑雨没能延续前几站的良好势头，首轮便以20-22，19-21惨遭印度本土好手蓬纳帕/雷迪淘汰，遗憾止步首轮。但随后进行的女双比赛中，刘玄炫/夏玉婷和陈露/徐涯分别横扫各自对手印尼组合阿凡达/ 贝尔纳德特（21-10，21-19）和印度本土选手克里斯蒂安/里亚（21-7，21-4两局仅让对手得11分），顺利晋级第二轮。男双首轮比赛均是国羽与印度选手的对决，国羽取得全胜战绩。年轻小将欧烜屹/任翔宇以两个21-14战胜印度的马利克/查哈尔；另一对组合黄凯祥/王泽康也毫不逊色，以21-16，21-18直落两局战胜印度的阿琼/斯洛。3.27印度赛各单项首轮比赛将继续进行，何冰娇、李雪芮等国手将悉数登场亮相，希望国羽捷报频传！我是羽部君，欢迎关注，更多精彩羽球资讯敬请期待!图片来自网络，侵删～", "label": 5}
{"content": "尴尬！哈登靠9中1三分升历史命中数第九，前八都是哪些大神？看火箭队本场的表演，球迷的心情是“先甜后苦”，开局的时候火箭队打得还是很不错的，雄鹿没有展现出联盟第一的风采。众所周知，火箭队擅长打硬仗，联盟中的争冠球队，在面对火箭队时基本难占优势，除非他们自己掉链子。果不其然，火箭队后续的走低，就是被自己赖以生存的三分球给坑了。本场比赛，对于哈登来说，除了去跟字母哥抢MVP外，还有一里程碑只差临门一脚了，那就是职业生涯三分球命中数。本战之前，哈登已经投进了1987个三分，排在历史第十位，离第九的贾森-基德只差一个了。当哈登收获本场第一个三分时，球迷欢呼雀跃，跻身历史第九，So easy！然而接下来，尴尬的境况就来了，哈登除了投进那一个让他实现升级的三分外，便开始疯狂打铁，怎么投都不进，最终全场9次出手，仅命中一球。虽然1球也足够升第九了，但用了9次出手机会，着实有点羞赧。本赛季，哈登在三分线外总共已经出手941次了（有望破千），命中341球，命中率为36.2%，相比最顶级射手来说，不算太理想。哈登已经升级到第九位，那么排名历史前八的都有哪些大神呢？第八位的保罗-皮尔斯2143个，领先哈登还是不少的，下赛季中段或能超越。再往上就是克劳福德、卡特、特里、科沃尔等，前三位为：雷-阿伦2973个，雷吉-米勒2560，还有一直在刷新的斯蒂芬-库里2442个。哈登目前离他们差距还比较大，不知退役时能升至第几位？", "label": 5}
{"content": "“一直以来谢谢你”，J联赛劲旅将为退役大将颁发勋章资料图：小笠原在训练中小笠原于1998～2005年、2007～2018年在鹿岛队踢球。俱乐部发布的获奖理由是，在被称为俱乐部黄金年代的1998年加入球队，在球队一共获得了17个主要赛事的冠军。他有着出色的比赛阅读能力，作为球队的司令官，为球队获得1999年的世界青年锦标赛4强做出贡献。并且在2002年和2006年连续两次在世界杯中出场比赛。2006年转会至意大利球队梅西纳，2007年回到鹿岛，从那以后就一直作为球队中场的主要防守球员直到退役。令俱乐部颇为遗憾的是在2018年球队赢得亚冠后，小笠原宣布挂靴。但他从这个赛季开始担任球队学院顾问，今后也将为俱乐部恭喜力量。“鹿角功劳奖章”是2008年开始的授予那些为俱乐部发展做出贡献的人的。功劳奖章获得者将在球场内的鹿角殿堂进行颁奖，小笠原是第18位获奖者。", "label": 5}
{"content": "13场11胜！凯尔特人想赢球，这招真的稳得不行啊同时凯尔特人本赛季实现对骑士的横扫，4场比赛全部取胜，这也是凯尔特人近5年来首次对骑士完成赛季横扫。所以说啊，辣个男人到底有多强啊，刚离开了东部，凯尔特人就立刻翻身做爸爸了！没错，正是我卢指导！咳咳，正经点。这场比赛，绿军确实打出了他们熟悉的团队篮球。在老大欧文缺席的情况下，绿军这一个个打的有板有眼的，全队有6人得分上双，尤其是塔图姆在上半场就火力全开，13投8中，半场轰下了21分。灵巧的冲击篮筐还是急停的撤步跳投，塔图姆看上去都游刃有余。本以为塔图姆上半场就能够轻轻松松拿下20+，今天30+应该准没跑了吧？杨某人还挺期待塔图姆下半场的表演，没想到半场回来，塔图姆突然又得不到球权了，下半场打了16分钟仅出手三次全部打铁，最后得分定格在了21分...有一说一，你们不是总拿莺哥和塔图姆比吗，杨某人寻思他们这待遇还是挺相似的...当然了，这已经是塔图姆久违的20+了，不过杨某人发现，每每欧文轮休或者缺席的时候，塔图姆在得分上往往都有不错的表现。更扎心的是，本赛季欧文缺席的13场比赛中，凯尔特人赢了其中的11场，胜率高达近85%，比他们赛季平均胜率高的多啊。难道说凯尔特人想要赢球，难道只能....不过，没有了欧文，凯尔特人在终结比赛这方面也处理不好，今天绿军在最后时刻一直拉开不了分差，好在关键时刻钢哥站了出来啊，连突带罚连得5分，帮凯尔特人稳住局面。用尽所有办法保护这一已几乎被断的球，为绿军锁定胜局。说出来可能会有人不喜欢，欧文实打实是这支凯尔特人能力最强，最牛逼的领袖级别球员，但是无可厚非钢哥才是这支球队的魂啊！", "label": 5}
{"content": "广厦三节半被新疆打花，辽宁打福建才有季后赛感觉阿布都沙拉木打出最高分新疆男篮在季后赛开始前一天用费尔德换掉了亚当斯，本场比赛，亚当斯坐在了观众席上。本以为是旗鼓相当的一场比赛，但新疆众将打出了最团队的篮球，拿下最佳进步奖的阿不都沙拉木打出职业生涯最高分，证明了自己获奖不仅仅是因为发型帅。新援费尔德虽然表现亮点不多，但依旧拿下了21分。新疆男篮共10人出场，全部得分，10个失误也是在及格线内。4节48分钟的比赛，在第四节开局没几分钟就没有了悬念，广厦在本场比赛中算是被新疆彻底打花，134比100，34分的分差也是本赛季CBA季后赛最大分差。来张啦啦宝贝相对于新疆与广厦的比赛，辽宁与福建的比赛整整打了快三个小时，经过双加时，辽宁才在主场战胜福建。本场比赛，被许多球迷认为是新晋常规赛MVP王哲林与郭艾伦之间的对决，事实上，也正是如此，两位MVP最有力的竞争者几乎决定了本场比赛的走向。郭艾伦砍下职业生涯新高的46分，外加12篮板5助攻5抢断，王哲林31分加23篮板，也绝对是MVP水准。郭艾伦打出职业身涯最高双方的比赛持续了近三个小时才分出胜负，相对于新疆对阵广厦用三节比赛结束战斗，辽宁与福建的比赛才有季后赛的感觉。", "label": 5}
{"content": "太调皮了！雄鹿官推P图毫无违和感，塔克的箭头直指字母哥是MVP字母哥和哈登的MVP之争是本场比赛的最大看点，但雄鹿凭借运动天赋锁死了哈登，让对手26投9中，三分球9中1，全场都不在状态。而火箭其他球员虽然得到了一些空位投篮机会，却没能好好把握，最终哈登输掉了比赛，也输掉了这场MVP之争。赛前，火箭队友也曾经为哈登竞争MVP造势，当时塔克和哈登一起入场时，塔克身穿一件黑色连帽衫，上面赫然写着MVP三个大字，整句话是“I'm With The MVP”。而MVP三个大字上，一个红色的箭头穿过，直接指向了与塔克并肩而行的哈登。显然，塔克身穿这件衣服是在表达对哈登的支持。不过，赛后雄鹿官推秀出了一番神操作。他们在社交媒体上发出了一张PS图片，直接将哈登改成了字母哥，真的是毫无违和感。这样一来，塔克支持的对象就变成了对手字母哥，这是想坑得塔克在更衣室被群殴啊，雄鹿官推也太皮了。喜闻乐见的球迷们也在评论区脑洞大开，有球迷调侃，塔克衣服上的字母P中有一个哈登的头像没有处理干净，因此细节决定成败。随后又有球迷帮忙完成了新的P图，评论区一片欢乐。从赛前对阵的分析来看，此次两位巨星的正面交锋确实会成为评委投票的参考事项，字母哥的赔率现在也比哈登更胜一筹，但哈登并非是败局已定。只要哈登在接下来的几场比赛中继续打出狂暴的个人表现，他仍然有希望完成逆袭。如果真有那么一天，火箭官推恐怕也要出来搞事情了。", "label": 5}
{"content": "里皮离开国足原因曝光！因一人力邀才回归 不会再度出任主帅年初亚洲杯，里皮率领中国男足完成8强目标，但在四分之一决赛中，国足0-3惨败伊朗，3个丢球都是低级失误，赛后的里皮愤怒了，没有给记者提问的机会，直接宣布和中国足球分手。当时，有很多球迷认为，反正里皮带领国足成绩一般，走了就走了吧！但是看看现在的国足，离开里皮后，国足实力还在下滑，中国杯上，面对泰国和乌兹别克斯坦，国足都输球了，并且场面十分被动，创造的机会屈指可数，最终排名垫底。这个时候，又有球迷怀念里皮。如今，里皮真的回来了。但他当初之所以离开中国男足，一个很重要原因是对中国足球管理层的不满，“银狐”认为，中国足球管理层的一些做法让他无法在12强赛后完成新老交替，耽搁了球队建设。里皮如今回来，主要是恒大老板许家印的力邀，“银狐”才最终答应继续为中国足球出谋划策，出任国家队的顾问。过往，许家印和里皮在恒大有着美好的合作，两人关系很好。此外，就连里皮出任国足主帅，也有许家印的功劳。当然，里皮是不会出任中国男足主帅了。毕竟，里皮现在很满意自己的生活，作为国足顾问，他无需离家太远，也没有那么大的压力，工作相对简单。对于中国男足的帅位，他现在并不感兴趣。此外，里皮之前就表示了，卡纳瓦罗会是中国男足主帅。", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥和博格巴：谁辜负了曼联？如果以后弗格森时代为起点给曼联的数任主帅排名，红魔球迷认为谁最适合曼联？毫无疑问，那个人就是特殊的那一个。弗格森时代的红魔，以铁血、坚韧和犀利的反击著称，一度被称为欧中球队中攻不破、防不住的球队，这种流淌在红魔球员血液中的基因在数十年间肆虐欧洲，那是一个辉煌的时代。但弗格森爵士和92班的相继离开，似乎抽调了曼联队中的红魔基因，场上球员的状态一下子出现了问题，浑浑噩噩，茫然无措。曼联高层在此期间先后请来莫耶斯和范加尔，这两位主帅在之前的球队都有绝对不俗的成绩，但入住老特拉福德之后，却变现糟糕。此时他们才明白，原来不是每个人都能在曼联担任主帅，而曼联当时最需要是一位能够继承和发扬红魔精神的主教练，放眼当时世界教练圈，唯一契合的，也只有穆里尼奥。穆里尼奥执教的每一支球队，都打上了自己鲜明的烙印，无论是波尔图、切尔西、国际米兰还是皇家马德里，这些球队在防守方面都绝对是世界级的，而反击也绝对的顶级；尤其是切尔西，即便是穆里尼奥不在的数年里，也依靠这种铸造的球队精神赢得了很多荣誉。对于一支精神涣散的球队来说，塑造一种符合球队的气质是最好的结果。所以，穆里尼奥和曼联的合作，被称作是天作之合，也曾让英超其他球队感受到了极大的威胁，媒体曾大肆渲染曼联的威胁，将当时的曼城、利物浦、热刺和切尔西、阿森纳并称联赛最具威力的球队。为了重建曼联的辉煌，穆里尼奥有计划扩军的同时，也让在旗帜鲜明地塑造着自己的建队风格。在曼联的第一年，在大伊布的鼎力支持下，曼联取得了近年来不俗的战绩，一个小三冠王也的确当红魔球迷兴奋了一番，但在伊布离开之后，球队的战力和正凝聚的精神轰然倒塌，“内鬼”之说又不可避免的出现了。不得不说穆里尼奥的建队思路很复古和另类，他要求阵中队员不管是谁都要参与防守，在皇马的时候他甚至要求C罗也这么做，本泽马因为懒散曾一度被冷落；但在曼联，却没有人再愿意这么做，这其中最突出的，就是博格巴，未来的中场帝星。穆里尼奥对博格巴是抱有很大的希望的，他希望他是曼联的兰帕德，是莫德里奇，是能攻能守的红魔之腰，因为都看得出来，博格巴具备这样的身体素质。但穆里尼奥却没有料到，博格巴没有这种想法。于是，教练和球员之间的矛盾就不可避免的出现了。而在球员和教练之间，曼联选择了讨好球员，结束了和穆里尼奥缘分。索尔斯克亚担任教练之后，博格巴一度改变了场上表现，让红魔球迷兴奋；而正当球迷幻想未来的时候，博格巴本人发声：“是时候离开了。”他想去皇马。这很难过，仿佛是两个你爱的人让你选择，其中一个梨花带雨哭喊着对你的感情，而当你毫不犹豫赶走了另外一个人的时候，她马上转身对你说：“我们不合适”。这真让人气愤，想想另一个真心做事的人却离开了，而留下的人却这般的薄情。阵痛期的曼联经历了这么一番狗血的剧情，尽管不是红魔球迷，但还是觉得，辜负了曼联的不是穆里尼奥。", "label": 5}
{"content": "再爆发！高拉特破门率队5-0狂胜，恒大1000万欧处理他太亏了作为中超和亚冠的MVP和最佳射手，作为恒大历史上最成功的外援之一，高拉特的实力有目共睹。然而高拉特本人在中国也着实有些厌倦了，所以选择了离开，恒大也满足他，将其租借出去，而且承担起大部分薪水。此时的高拉特，身价相比于加盟恒大的时候，没有一丝下滑，他并非是恒大放弃的外援，而是一位抛弃了中超的外援，所以依然是恒大的无价之宝。但是，众所周知巴甲球队都很穷，很难高价买高拉特。消息称中超队有3500万欧求购高拉特，这就是他实力的证明。优秀的球星，无论在哪里都能闪光，回到了巴西的高拉特迅速找到了感觉。之前在解放者杯大放异彩，此番在巴西圣保罗锦标赛，高拉特又有出色表现，此番迎来了1/4决赛，在首回合1-1战平诺瓦里桑蒂诺的时候，回到了主场的帕尔梅拉斯打疯了！从第6分钟梅洛破门开始，斯科拉里的球队一发不可收拾，很快牢牢掌控主动，高拉特在第10分钟取得进球，古斯塔沃梅开二度，杜杜锦上添花，最终帕尔梅拉斯5-0大胜对手，总比分6-1淘汰对手晋级到了四强，距离新赛季首个冠军已经越来越近。消息称帕尔梅拉斯要用1000万欧买断高拉特，对于巴西球队来说，能够出这个钱在中超买人，这实际上就肯定了高拉特的能力。可惜的是，恒大如果真的1000万欧元处理高拉特，或许太亏了，毕竟在中超这些年的表现，高拉特的身价肯定不会比加盟时的1500万欧元要低。所以，恒大还得考虑清楚。", "label": 5}
{"content": "控卫詹皇！保罗昔日替身抢戏MVP之战，两帽哈登无愧7000万肥约！虽然这场比赛并没有打出球迷们预期的剧情，哈登和字母哥都没有发挥出最佳水平，但由于两队阵中还有不少其他明星球员坐镇，所以并不缺乏看点。不过，这场比赛表现最好的球员却是生涯至今都没有入选过全明星阵容的布莱德索。此役，布莱德索砍下了全队最高的23分，第3节最后三分钟连续得到14分，帮助球队一举将分差扩大到了19分，更是在防守端两度大帽哈登，可以说是攻防俱佳。本赛季，布莱德索已经代表雄鹿队出战了73场比赛，并且都是以首发控卫的身份登场，在场均29.4分钟的出场时间里可以砍下15.8分4.7个篮板和5.5次助攻，稳定又高效。这是布莱德索加盟雄鹿队的第二个赛季，2017年11月份，太阳队在赛季开始之初就送走了布莱德索，之后他也在雄鹿队打出了身价，稳坐首发控卫的位置。这个赛季雄鹿队之所以能够打出联盟第一的战绩，布莱德索功不可没。2010年选秀大会，布莱德索被雷霆队选中，随后便被交易到了快船队。在洛杉矶，布莱德索一呆就是三年，更多时候是作为保罗的替补出场。不过，由于劲爆的身体素质和华丽的扣篮，布莱德索很快就被球迷们熟知，并获得了“控卫版詹姆斯”的绰号。离开快船之后，布莱德索又在太阳队效力了五个赛季，很快就拿到了首发控卫的位置，2015-17两个赛季更是连续打出了场均超过20分的表现。这个月月初，雄鹿队官方宣布与布莱德索完成了一份四年7000万美金的提前续约，这是布莱德索职业生涯获得的最大的合同。虽然很有球迷和媒体认为雄鹿管理层有些操之过急，毕竟今年夏天的自由市场上有非常多的超级巨星，但管理层还是非常相信布莱德索。另外，雄鹿队当家球星字母哥也非常喜欢与布莱德索并将作战，更是将他视为球队的核心球员之一，雄鹿队现在的球队氛围真的很棒。", "label": 5}
{"content": "赛事复盘：反击从现在开始！丹麦再写神奇童话北京时间3:45，欧预赛第二轮B组的一场比赛如期而至，瑞士在主场迎战丹麦，第19分钟，阿尔比安-阿耶蒂助攻弗罗伊勒先下一城，第66分钟，扎卡接聚贝尔的助攻再下一城，第76分钟，恩博洛为主场作战的瑞士队扩大比分，所以瑞士人来说这场胜利可以说几乎已经收入囊中，然而在比赛的最后时刻画风突变，第84分钟赞卡打入一球，丹麦队开始发起反击，并在第88分钟和93分钟分别由吉特夏尔和达尔斯高各入一球，最终3-3顽强逼平对手。其实在赛前瑞士队的状态和实力都要优于对手，其实在854分钟之前瑞士队踢出了自己的实力，然而瑞士队输就输在了自视清高，球队在世界杯之后延续了自己的良好状态，在欧国联的赛事当中，球队取得了3胜1负的战绩，最终也是凭借着相互之间的战绩优势力压比利时闯入了欧国联的四强当中，球队良好的走势是大家有目共睹的，所以慢慢的瑞士也开始自诩为一支堪比于豪门的球队，然而豪门是需要底蕴的，这场比赛就给“准豪门”瑞士队好好上了一课。虽然被奇迹般地扳平，但这场比赛对于瑞士来说也不能说没有收获。在缺少了进攻核心沙奇里的情况下，他们的进攻没有便秘，至少在84分钟前是比较顺畅的。而在阿森纳有着不错发挥的扎卡在国家队也同样踢得不错,他在前场对球的梳理以及在由攻转守时的几脚拦截都体现了一名出色中场的实力，在他79分钟被索乌换下后，瑞士的中场明显失控，这也为最后奇迹的发生埋下了伏笔。而在丹麦队方面，本场比赛是丹麦欧洲杯预选赛的首场比赛，由于首场比赛被轮空，所以丹麦选择和科索沃进行了一场友谊赛，结果球队并没有展现出自身的优势所在，客场战平科索沃并不算理想，但是不可忽视的是，丹麦队的硬实力是绝对不可低估的，在此前的欧国联的赛事当中，球队就成功拿到了小组第一的成绩，球队不仅成功升级到了A级别的联赛，还非常有希望能够通过欧国联的比赛获得入围欧洲杯的机会，所以对于目前的丹麦队来说整体是一个较为放松的状态，这样的状态也是帮助他们在完全处于颓势的情况下完成了最后时刻的反击。这场比赛当中他们再次上演了丹麦童话，也诠释了足球的意义。只要哨声未响，就不能放弃，也不能松懈，这是丹麦教会我们的，也是足球教会我们的。文：凡哥侃球（5爱体育签约写手）", "label": 5}
{"content": "国奥生死战赛后3镜头实属罕见：助理教练孙继海都笑了！众所周知，中国足球虽然实力不济，但是在历史上，球队与东南亚和南亚等球队都具备着明显的优势，而与马来西亚的比赛几乎都是以大胜告终。而这场比赛中，马来西亚却始终压制着中国队，直到比赛最后时刻才由年轻小将蒋圣龙头球扳平比分，这个进球后，国奥替补席沸腾了，而部分球员更是直接双手合十，谢天谢地！经过艰难的比拼，主裁判吹响了比赛结束的哨音，此时打进球队绝平进球的蒋圣龙做出了1个让人意外的举动，他同样以双手合十的动作感谢上天，看得出来，他对于这样一场平局感到万分庆幸。随后，他抱住了上前与他庆祝的申花队友朱辰杰，显得颇为激动，战平马来西亚的比赛似乎像国足赢球一般高兴！比赛结束后，老帅希丁克更是一一与自己的队员握手庆祝，球队保住了小组第1的位置，值得庆幸，但是没能赢下马来西亚队，无疑让中国球迷感到担忧。此时，马来西亚队主帅默默走过来，等待与希丁克握手，但是希丁克过了很久依然没有转身，直到马来西亚主帅身后提醒才得以与希丁克完成握手离开。此后，主帅希丁克开始与自己的教练组庆祝，而2名前国足名宿肇俊哲和孙继海都冲着希丁克笑了出来，看得出来，他们对于国奥队这场比赛惊险过关感到颇为庆幸，对于名帅希丁克执教国奥的这次遭遇也露出了意味深长的笑容。不得不说，赢下马来西亚后，国奥队上下的这番情景在中国足球历史上恐怕也颇为少见，这无疑值得球迷深思。（老邱 中超球评）", "label": 5}
{"content": "女排又一新星开启留洋路，身高达到1米68，加盟意甲转战沙排更可喜的是，就在近日又一名将宣布出国，此人便是22岁的自由人王思敏。提及这个名字，大家或许还比较陌生，她确实在国内联赛没有太抢眼的表现。然而王思敏却在女排国家队二队，有不少高光的表现，甚至她还曾以主力自由人的身份出战国际赛事。可见王思敏的能力还是值得认可的，她也称得上国手级的水平。而且身高达到1米68的王思敏，还先后在北京和四川女排效力过，碍于特殊的原因，王思敏一度想退役去上学。同时由于王梦洁加盟北京女排，王思敏提交的退役申请也因此被批准，如今转战意甲联赛，倒也不失为好的结果。只是在加盟意甲后，王思敏却不再打室内排球，而是改打四人制的沙排，与以往的打法也将发生改变。不过对于自由人而言，原本基本功就比较扎实，一传稳定的王思敏，想必也能很快适应沙排的战术和体系。因而此番王思敏前往意甲联赛效力，未来的潜力和前途都值得期待，毕竟她才22岁，我们也希望王思敏能在海外联赛绽放自我，带给我们更多惊喜！", "label": 5}
{"content": "雷霆最近状态不好，乔治直言：照此状态，季后赛仍然一轮游雷霆队的表现不佳，全队命中率都很低，在上一场对阵灰熊的比赛中更是以103比115大比分输给了排名西部倒数第三的灰熊。威少全场比赛20投6中，保罗-乔治29投10中，亚当斯7投1中……可以看出球队整体手感都十分冰凉。虽然说球员状态有起有伏是很正常的现象，然而雷霆全员手感不佳，这着实令球队的核心乔治大为郁闷。更为关键的是，如果能拿下该场比赛的胜利，那么雷霆在西部的排名也会有所提升，季后赛遇到勇士、掘金这样的强队的概率相应也会小一些，但最终还是输掉了比赛。赛后，保罗-乔治在接受媒体采访时也表现得十分沮丧，对于球队目前的状态，他也十分失望：“我们没有把应该投进的球投进，这个问题近段时间一直存在，而照此状态下去，我们即便进入了季后赛仍然难逃出局的尴尬，所以我们必须尽快找出问题，找回好的状态。”从乔治的言语之间，不难看出他对于目前雷霆队全员的不满，当然，其中也包括他自己在内。如今，西部的局面是勇士、掘金和火箭占据前三甲的位置，若以目前雷霆的排名，则有很大可能遇到的是勇士或者掘金，并且，如果任由球队目前的状态继续下去，那么几乎可以断定，在季后赛中面对诸如勇士和掘金这样的强队，雷霆并没有太大的胜算。上赛季雷霆组建的以威少、乔治和安东尼的“三巨头”，季后赛首轮就被淘汰出局，最后安东尼的离开也宣告了“三巨头”的解散和失败，如果今年仍然是季后赛一轮游，那么，对于雷霆而言也是一个相当尴尬的局面。如今威少和乔治必须挺身而出，带领球队早日摆脱困境，才能更好地迎接即将到来的季后赛。而如何提升球队的命中率，也同样是雷霆主帅多诺万所必须要思考的问题。", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥的下一站！里昂、摩纳哥会成为下一个波尔图吗？穆里尼奥执教的经历可谓大起大落，他从波尔图这样非传统意义上的豪门发迹，然后在切尔西、国米、皇马这样的豪门俱乐部达到了事业的顶峰，却又在曼联坠落到了谷底。虽然他一直强调仍想要去一家豪门执教，但由于在红魔的执教履历太过不堪，从里昂或者摩纳哥重新出发，对于穆里尼奥来说不失为一个好的选择。在皇马，弗洛伦蒂诺才是俱乐部拥有最高话语权的人，在英超，这里有太多场内外的花边新闻干扰他了，而在法甲，以穆里尼奥的资历来说，无论在里昂还是在摩纳哥，他都将会拥有绝对的话语权，就像第一次入主切尔西那样，他可以打造一支完全“穆里尼奥式”的队伍和技战术打法。里昂现在联赛排名第三，且刚刚杀入了欧冠十六强，他们现在正处于良好的上升势头，队内不仅拥有德佩、费基尔这样的反击高手，同时中场坐拥图萨尔、恩东贝莱这样的防守悍将，十分适合穆里尼奥防守反击的战术。而摩纳哥现在处于百废待兴的状态，但队内不乏穆里尼奥的老熟人法尔考、法布雷加斯，队内还有着戈洛温等一众潜力无限的妖人，穆里尼奥可以像雕琢波尔图那样，把摩纳哥打造成下一支波尔图，也许，穆里尼奥手下摩纳哥取得的成就会比雅尔丁所获得的成就更高。穆里尼奥效应穆里尼奥绝对是足球教练中最具话题性的人物，如果他最终选择法甲作为他的下一站，那么他的加盟很可能会彻底打破现在法甲大巴黎一家独大的格局，而他自带流量的属性也会像C罗加盟意甲一样，为法甲联赛吸引更多的眼球。大巴黎已经在过去6年中拿到了5个法甲冠军，而现在他们在积分榜上的优势也已经扩大到了恐怖的20分，几乎已经提前卫冕了法甲冠军。由于长期一家独大的局面，虽然贵为五大联赛，但法甲的吸引力同其他四大联赛已经被拉开了档次上的差距。无论穆里尼奥执教里昂还是摩纳哥，凭借球队现有人员结构，加上穆里尼奥新上任更衣室还来不及崩的事实，大巴黎在联赛中很可能会遇上比当初摩纳哥更难缠的对手，不仅在法甲，穆里尼奥务实的打法，也会提升法甲球队在欧战中的整体竞争力。除了大巴黎，没有人会不欢迎穆里尼奥降临法甲。而对于穆里尼奥自己来说，法甲并不高的起点确实有利于其开启自己的第二春，如果他如愿将法甲冠军收入囊中的话，那么他将和安切洛蒂一样，斩获五大联赛中四大联赛的冠军。本文图片源自于网络", "label": 5}
{"content": "最后时刻分差33分 两队开始故意犯规表演 难怪收视率越来越低！太阳对阵爵士的比赛，成就了德文·布克。最近一段时间状态大火的他，全场比赛出场41分钟，34投19中，三分8投5中，砍下了59分4篮板4助攻1抢断。这样的纪录应该获得怎样的尊重呢？答案或许是否定的。虽然太阳全队其他球员的命中率相当低，无人得分上双，但当两队的分差早早被拉开，败局已定时，布克仍然在场上全力进攻。这样的打法被贴上了刷分的标签。不仅如此，更拙劣的一幕出现在全场比赛的最后阶段，两队的分差已经拉开到了33分，按理说，最后的垃圾时间双方不会斤斤计较。但是，太阳球员出手了，连续两次故意犯规，送爵士球员上罚球线。这是为什么呢？很简单，停表，失分再多也不重要，重要的是拿到球权，交给布克，让他继续刷分。太阳的演技太过拙劣，爵士也不是好惹的，全场比赛还有18秒，爵士主帅斯奈德命令球员对除了布克之外的太阳队员犯规，以阻止布克拿到60分。最终，站上罚球线的是梅尔顿。就这样，布克的60+梦想彻底破灭了。对此，太阳的解说员埃迪·约翰逊相当不满：“我觉得他这样很搞笑，为什么不男人一点？你为什么突然要布置个战术去阻止他？你为什么不让你最好的防守人去防他？然后让布克跟他单挑，看看他能不能阻止布克，在我看来这种做法才更为人所欣赏。”约翰逊表示：“男人一点！为什么你要突然去阻止他？太阳又进不了季后赛，（布克得高分）这种事对他们来说很重要，能给下赛季的他们带去一些信心。”但是，不满的只有太阳方面，几乎所有的球迷都为斯奈德的做法报以掌声。无论如何，在胜负已定的情况下，强行刷分，都是不能容忍的事情！", "label": 5}
{"content": "曼联看中21岁英冠本土“后防万金油”，夏窗1000万镑求购当然，曼联虽然钱多但是人不傻，天价的顶级中卫要买，崭露头角的小妖更要关注，据《太阳报》报道，曼联对英冠诺维奇的本戈弗雷很感兴趣。这位中卫在英冠上的表现对诺维奇来说是一个新发现。据报道他是红魔今年夏天的目标，他们希望能在防守阵容中增加这个年轻球员。因为英冠转播远不及英超，所以这位小妖的名气还没那么大，德转上给出的身价参考为350万欧，目前市场价大概在1000万镑左右。本戈弗雷98年生人，今年刚满21岁，身高183，英格兰户口本，已经得到英格兰U21的征召，可打中卫，左右边卫和后腰，属于后场万金油型球员。光这个属性，就值1000万镑，何况他这个年纪，未来还有无限可能性，作为中卫防守上抢出色，速度不慢，进攻可持球推进，防守可快速回追，同时拥有中卫位置上不错的传球脚法，可作为出球和持球点使用。为诺维奇累计出场28次，斩获3球2助攻，同时还有场均88.5%的传球成功率，不光能防守，还带着刀，在诺维奇成为英冠榜首的过程中，本戈弗雷发挥了关键作用。当然，问题也不是没有，183的他虽然拥有场均2次的争顶成功率，但争抢高空球确实不是他的强项，同时防守选位和上抢时机的把握还有待提高，不过才21岁，未来的路还长，这些方面都有机会调整和提升，所以问题不是很大。1000万镑的转会费在豪门眼里连刮彩票都不够，如果真的可以以如此实惠的价格拿下本戈弗雷，踢出来就大赚，踢不出来也不会太亏，况且一人还能身兼多个位置，怎么看都超值。阻碍曼联抢本弗雷德的因素除了其他豪门争抢外，更是取决于本赛季诺维奇是否能冲超成功，冲超成功了并不是意味着本戈弗雷不卖了，而是可以卖的更贵，所以一切要等夏窗开启时才能有定论。相比成熟卫线球员高昂的身价来说，本土小妖的搜罗和培养会更加超值，索帅上任后，重视本土青年才俊的使用和培养，曼联向来有青训传统，所以如果可以顺利拿下本戈弗雷，相信对曼联后场是个很好的补充，看看爵爷时代的奥谢，把万金油属性发挥到了极致，除了教练没尝试过，其他位置都试了个遍，且踢的还有模有样。万金油可不是个贬义词，要在各个位置发挥出该位置的特点和能力，这需要有很全面的技术和球商才能做到。希望夏窗开启时，三德子不要错过这位本土小妖。加油三德子！加油曼联！", "label": 5}
{"content": "辽篮组三巨头却暴露球队隐患，四字说透辽篮对阵福建剩余比赛挑战本文仔仔将会从两方面谈起，一方面就是辽篮昨晚比赛中所暴露出的缺点，第二方面就是用四个字点透双方剩余比赛的挑战。其实在韩德君未受伤之前，辽篮貌似看起来得分点还是很多的，但是辽篮在大韩伤退后的第一场季后赛得分集中的缺点却显露无疑，在昨晚的比赛中辽篮共出手147次，郭艾伦、巴斯以及哈德森三人出手却高达115次，占总出手次数的78%，整场比赛辽篮共砍下124分，他们三人共砍下109分，占总得分的88%，整场比赛辽篮得分上双的只有他们三个，得分第四高的就是李晓旭了只有5分，可见辽篮主要进攻点只有这三个人，而对比福建男篮来看，福建男篮得分上双的共有6人，球员轮换也高达11人，比辽篮还多，可见福建男篮在季后赛真正显露出了自己的球队深度，虽然辽篮只有三个主攻点，但是庆幸的是，在双方第一次对阵的比赛中，福建男篮还没有人能够单独限制他们三个，所以这也是辽篮能够最终取胜的主要因素。但是在与辽篮有过一次激烈碰撞之后，福建男篮必定会在这方面下功夫，尽最大可能限制他们三个，在比赛结束后，福建男篮主教练朱世龙总结到“球队有很多关键球都没有处理好，这是球队输球的一个很重要的原因”的确福建男篮多次都有机会结束比赛，但是在外线只有杰特一人能够组织的情况下，福建男篮整体都似乎处于被动状态，杰特关键时刻的失手三分为辽篮赢取了反击的机会，相信比赛结束后福建男篮也会对此进行总结，毕竟福建这是近7赛季第一次进入季后赛，大赛经验还是有一定欠缺的，但是此场比赛之后，福建男篮有了前车之鉴，剩余比赛福建会对这种球处理的更加理性。整场比赛能够看出辽篮一直鼓着一口气，上半场辽篮劲头非常猛，福建男篮被打的也有些迷茫，郭艾伦、高诗岩以及赵继伟对杰特的持续干扰使福建男篮进攻非常混乱，整个上半场辽篮一直领先福建两位数，杰特失误也高达6次，但是让人意想不到的是福建男篮中场回归之后内外线开始频频开火，单节比赛就拿下了32分并逐渐实现反超，究其原因的根本就是辽篮球员体能受到了很大的影响，在上半场疯狂紧逼的情况下，下半场体力必定受到很大的冲击，然而在体力受限的情况下，福建男篮开始发挥内线优势，吸引对方的注意力，为福建外线球员创造了很多投射的机会，这也致使辽篮在经历了两个加时才最终拿下比赛，要知道这只是比赛的开端，何况还是主场作战，在剩下的比赛辽篮体能必定会受到很大的冲击，辽篮三巨头能否持续保持住状态也很难说，辽篮接下来将会面对巨大的“体能挑战”。对于双方的对战您觉得辽篮能够持续胜利下去么？辽篮在剩下的比赛中还能够保持像昨晚一样的体能么？欢饮在下方评论交流哦", "label": 5}
{"content": "不是保罗！火箭负雄鹿，哈登带不动这2首发球员：9中1+7中0火箭半场结束时，哈登12投5中，三分2中0，没有罚球，拿到10分2板5助攻。保罗9中5，三分4中3，罚球1中1，拿到14分3板。卡佩拉5中4，拿到8分7板。戈登4中0，没有得分，仅仅1板入账。塔克5中1，拿到3分3板2助攻。豪斯三分5中4，拿到12分1板。香珀特4中2，三分3中2，拿到6分2板。末节小里弗斯投进3分，雄鹿2分迅速投进。豪斯接到保罗传球，3分不中。字母哥拿到篮板，持球突破制造犯规，2次罚球得手。克拉克飙进3分，雄鹿这边进攻投进2分。末节火箭追分乏力，而字母哥带队牢牢占据优势，分差 也一直在10分以上，随着时间越来越少。火箭遗憾输球，止住2连胜。赛后数据看，首发的戈登此役7中0，拿到0分1板1助攻。另一个首发，塔克9中1，三分8中1，拿到3分5板2助攻。哈登确实带不动，哈登三分9中1，26投9中，拿到23分10板7助攻。保罗和替补出战的豪斯发挥可圈可点，火箭整体被动，投篮命中率低，输球也是无奈。", "label": 5}
{"content": "引进球员？三旬老汉苏亚雷斯，还能留在巴萨多久？此前有消息称21岁的法兰克福前锋卢卡·乔维奇（Luka Jovic）入选了巴萨的候选名单，同时有消息称，法国球星安托万·格里兹曼（Antoine Griezmann）也已经入选，尽管他希望今年夏天退出马德里竞技，并提出1.2亿欧元的转会条款。与此同时，拉什福德的合同将于2020年到期，他现在也被列入了与巴塞罗那的“议程”，据报道称巴萨希望在今年夏天将这位21岁的球员引进球队。随着巴萨引进球员，不知道苏神的足球之旅还能持续多久。更多球星趣事，经典赛事直播皆在微信公众号：球迷进化论（FansEvolution）", "label": 5}
{"content": "辽宁VS福建丨男篮主帅李楠为本土球员点赞，“郭王”大战没有输家郭艾伦和王哲林的对话极具看点此役，王哲林的表现足以说明他凭什么是我们本土联赛CBA的最有价值球员——31分23个篮板的大号两双之外，还有5次助攻、3次封盖和2次抢断；另一方面，郭艾伦的表现也足以说明，为什么那么多人，包括笔者本人在内，都认为他才是MVP——个人生涯新高的46分，积极拼抢的12个篮板以及5次助攻5次抢断。最终，凭借郭艾伦和双外援的发挥，辽宁以124-118战胜福建。郭艾伦今天表现出色关于MVP的讨论，11天前我在这篇文章里写了，咱们不再赘述，没看过的朋友可以点击链接看看。再次重申，我不是谁的球迷，文中的数据皆客观、中立且不带任何感情色彩。观点丨CBA联赛MVP归属王哲林，可我还是站郭艾伦咱们今天聊聊，在这电影编剧都编不出来的精彩剧情里，咱们的本土球员发挥得多么出色。以及在2019男篮世界杯即将到来的当下，这样的表现有何意义。1、惊险刺激的比赛，伟大的中国本土球员复盘一下第四节关键时刻到后面的两个加时赛，本土球员已经成为了比赛的胜负手——这件事，对于CBA这一本土联赛的发展，积极意义众多。先复盘比赛——一般来说，我们把分差5分以内，同时还有5分钟结束的比赛时间段称作“关键时刻”。在今天的比赛中，“关键时刻”正好出现在比赛结束前5分钟左右。距离比赛结束仅有5分31秒，福建88-87领先辽宁，此时本土射手陈林坚接到福特的助攻，三分入网；10秒钟之后，辽宁后卫郭艾伦还以颜色，造犯规两罚一中；下一回合，陈林坚再次命中三分，这次助攻的是王哲林；郭艾伦跳投两分命中回应；此后，赵泰隆、郭艾伦、王哲林、李晓旭你来我往，纷纷命中关键球，比分交替上涨，两队数度打平。直到比赛常规时间最后的33秒，王哲林造了赵继伟犯规，并将球稳稳放进篮筐，2+1得手。6秒钟之后，郭艾伦抢到进攻篮板，上篮得手，将分差迫近到1分；又过了8秒钟，乱了阵脚的福建外援杰特被郭艾伦抢断，赵泰隆对郭艾伦犯规，2罚一中，两队打平进入第一个加时赛。在第一个加时赛中，巴斯和杰特接连站上罚球线。就在大家以为又要靠外援结束比赛的时候，陈林坚站了出来，投进了一记硬气的跳投；但王哲林之后的一记失误被李晓旭成功抢断，郭艾伦利用这次失误再取两分。第一个加时结束前45秒，福建落后两分，郭艾伦传球失误被王哲林抢下，然而王哲林又鬼使神差地将球送回到郭艾伦手里，并对后者犯规。郭艾伦再次两罚1中。辽宁领先3分，比赛还有19秒。黄毅超被郭艾伦防守跑成战术的福建为小外援福特制造了极佳的出手空间，然而他却没能命中绝平三分。眼看福建一只脚踏进了失败的深渊，结果进攻篮板却掉在了黄毅超手里。这个生于1992年的角色球员，本赛季最高得分不过23分，是福建本土少体校输出的篮球人才。另外，很多人不知道的是，他还有血色素含量低的身体缺陷。就是这样一名很多人没听说过的球员，今天在比赛结束前抢到了这个金子般的进攻篮板，并且在三分线外扔进了一记不可思议的三分球。0.3秒准绝平！辽宁没能用这0.3秒做出什么成绩，比赛进入第二个加时。赵继伟也曾是国家队主力控卫第二个加时赛，王哲林上来就打成了一记“2+1”，然而，这是福建队第二个加时赛唯一进账的得分。而此后，赵继伟、郭艾伦接连上篮成功，但那个把福建带进第二个加时的黄毅超，却连打4次铁，并赔上了两次投篮犯规，从功臣变成了罪臣。自第一个加时还剩3分半钟到比赛结束，辽宁队共拿到了17分，其中10分是本土球员拿的，且在最后一个加时里，郭艾伦和赵继伟成了比赛的关键先生，在攻守两端统治了比赛；而在同样的时间段里，福建队拿到了11分，本土球员同样优秀拿到了9分，陈林坚的关键球和黄毅超的“神仙球”，也是球队能够和辽宁对抗到最后的关键因素。看看我们提到的这些关键球，看看我们说到的这些球员，都是写方块字的中国人！2、福建输了，李楠笑了说完比赛，再聊积极意义——这场比赛，郭艾伦和王哲林进一步学会了数据之外如何领导球队；陈林坚、黄毅超这样的球员锻炼了自己的大心脏；赵继伟作为组织后卫也在和杰特这样优秀的外援对位时增加了比赛经验。王哲林的进步有目共睹此外，美国篮球之所以处于世界领先水平，就是因为他们的职业联赛做得年头长，且足够规范。我们的CBA，与NBA相比是个“小老弟”，但CBA对于我们中国男篮的小伙子们来说，是个极佳的锻炼平台。近几年，CBA的政策也越来越鼓励各个俱乐部锻炼国内球员。今天的比赛，本土球员成为胜负手，实乃中国男篮之幸事。“精彩的双加时！队员们已经拼尽了全力，今天的比赛郭艾伦和王哲林都打出了MVP级别的数据和表现，更在精神上带动全队在作战，为他们的表现加油和鼓掌！”比赛结束的第一时间，中国男篮国家队主教练李楠在自己的社交软件上写下了这段话。李指导自然不会太在意这轮季后赛福建和辽宁谁能杀出重围，他在意的，是今年8月的男篮世界杯，是中国男篮红蓝两队合体之后，能否杀进八强或者取得更好的成绩。郭艾伦和王哲林在这场季后赛中的强力表现，无疑会让李楠对男篮世界杯上中国队的表现更加期待。另外，李楠也看到了国内球员决定比赛的结果这件事，他为本土球员的表现送上了自己的“大拇指”，并表示国内球员决定比赛结果这种事，已经“久违了”。除了国家队教练，辽宁队主教练郭士强也在赛后点名表扬了郭艾伦：“郭艾伦成长了，不管是心理上、能力上还是经验上，他都全方位提高了，我希望他能保持下去。”而今天失利的王哲林，赛后发了一段意味深长的个人媒体，大概讲的是：“老大和老二是感情很好的兄弟，父亲去世把遗产给了老二，老二只能无奈接受，老大也悻然接受。不过，老大的老婆一直在闹，搞的一家不得安宁。”这被很多人理解为是在说关于赛后球迷讨论MVP的事，遗产就是MVP奖，老大就是郭艾伦，老二就是他自己，而“老大老婆”则是郭艾伦的球迷。这样的含沙射影，让部分辽宁球迷产生了不满情绪。但，在这略显抱怨的话里，还有一个重要的表述：“一家”。这个词中透露了一个重要信息——“中国男篮是一家人”。因此，我们没必要死揪着王哲林和郭艾伦的MVP之争不放，我们更应该看到这轮对决中两人的精彩表现，并期待他们在今年的男篮世界杯上打出更耀眼的表现。不管您是我这样的中立球迷，还是某支球队的球迷，到了今年八月，我们的主队都是同一支——中国男篮！", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA战报！沃克主宰加时，黄蜂险胜马刺直追第八！黄蜂坐镇主场迎战马刺，黄蜂目前为了季后赛门票可谓非常拼命，之前还先后战胜了凯尔特人和猛龙两支东部劲旅。而马刺进入季后赛已经没有太大的悬念，只是争夺排位而已。这是两队本赛季的第二次交锋，首次对阵时马刺在主场以93：108不敌黄蜂。首节两队就开始了拉锯战，而在两队战成9平之后，黄蜂连续命中两记三分将比分拉开，此后更是用出色的状态将领先优势保持到了最后。首节过后黄蜂以29：23领先。次节黄蜂再接再厉，打出5：2的开局将比分拉开至34：25，但盖伊和贝里内利连续命中打出9：0将比分迅速追平。此后双方开始了拉锯战，比分上也多次战成平手，本节最后时刻，德罗赞站出来连续得分，帮助马刺取得领先。半场过后黄蜂以55：59落后。三节马刺逐渐将比分的节奏掌控，并一度取得了72：62的领先，但此后沃克爆发，一人连拿6分带领球队打出12：0的高潮将比分反超，本节后半段双方再度进入拉锯战。三节过后黄蜂以82：80领先。末节马刺的命中率开始下降，而黄蜂在沃克的带领下逐渐将比分拉开，并一度取得了98：89的领先。但马刺非常坚韧，随后发起反扑，德罗赞更是连续得分，带领球队打出17：5将比分在本节还剩52秒时以106：104反超。关键时刻，沃克上篮命中将比分追平，两队之后相继错失关键球，而德罗赞最后压哨投篮不中。常规时间过后，双方战成106平。加时赛马刺的进攻突然断电，而沃克则连拿10分带领球队打出13：3的高潮将比分拉开至119：109，此后马刺的进攻有所好转，但为时已晚。最终黄蜂在主场通过加时以125：116战胜马刺，取得四连胜，本赛季也以2：0的比分横扫马刺。本场过后，黄蜂的战绩来到35胜39负，马刺的战绩来到43胜32负。本场最佳球员：肯巴·沃克沃克本场比赛出战41分钟，31投14中，三分球8投2中，罚球11罚8中，拿到38分9篮板11助攻1盖帽。沃克本场上半场手感不佳，10投2中仅拿到6分，但在下半场沃克逐渐找回状态，并帮助球队成功反超比分。末节的关键时刻，沃克强突上篮帮助球队将比赛拖入加时，而在加时赛中，沃克彻底爆发，一人连拿10分帮助球队锁定胜局的同时也成功横扫了对手。马刺方面：德罗赞30分8篮板4助攻、阿尔德里奇20分15篮板4助攻、福布斯16分、贝里内利17分10篮板、盖伊16分9篮板、珀尔特尔7分7篮板、怀特4分5篮板7助攻、贝尔坦斯6分、米尔斯0分3篮板3助攻。黄蜂方面：沃克38分9篮板11助攻、培根24分6篮板3抢断、布里奇斯10分5篮板3助攻、卡明斯基15分10篮板、埃尔南戈麦斯10分4篮板、威廉姆斯8分4篮板、比永博2分4篮板、葛拉罕7分7助攻、兰姆6分3助攻、莫克5分。", "label": 5}
{"content": "武磊带火德比球市，诺坎普售票工作人员提醒提前购票在许多人眼里，这无疑是一场“噱头”十足的比赛，尤其是对武磊而言，这是他登陆西甲后，首次与顶级豪门对决，谁都想看看，武磊能在这样的舞台上有什么样的发挥。不过，对西甲巨人巴塞罗那而言，竞技层面，这终究只是一场普通的联赛而已。按照巴萨官网的开票习惯，进入到比赛周的时候，常规价格的购票通道暂时会被关闭，目的是为了先确保贵宾票的销售和座位选择。而在贵宾票中，又分为多个不同价位（档次）的座位，其中最高价位的球票持有者，将有机会去到球员通道两侧，目睹梅西、武磊等人出场，这无疑是最佳的观赛体验。到目前为止，巴萨与西班牙人这场比赛的贵宾票价最低为340欧元，最高价位则是1150欧元，相对于联赛中巴萨对阵马竞时的670欧元和2120欧元而言，要便宜许多。放眼未来一段时间里，巴萨将迎来的最重量级对决，无疑是欧冠淘汰赛与曼联的比赛，这场比赛的贵宾票价最低也来到了1180欧元，而最高则突破了3000欧元。西班牙人官方推出武磊专属围巾从票价来看，巴萨对阵西班牙人的这场比赛，稍稍高过巴萨对阵莱万特、赫塔费等球队，可见西甲豪门的球票价格，基本上也是要看对手的整体实力或影响力而定，尽管本周六一战也算是同城德比，不过就球队的实力和影响力而言，现在的西班牙人显然还无法同巴萨相比。当然，考虑到这场比赛可能会有众多中国球迷到场，从最近几天售票窗口了解到的情况来看，该场比赛的上座率应该还是会被看好，“等到开票的前两天，你最好早点去网站关注一下，免得错过球票。”诺坎普售票窗口的一位工作人员回复道。", "label": 5}
{"content": "阿根廷迷失！2场便秘式进攻：15次射门进2球 有无梅西一个样值得一提的是，这场比赛踢得非常混乱，双方冲突不断，一共贡献了44次犯规，从比赛的第7分钟开始，阿根廷和摩洛哥就因为粗暴的犯规而爆发了冲突，此后一直不断，比赛断断续续，尤其是前45分钟的时间，两队动作都非常大，足球场简直变成了散打场。此役，梅西因为耻骨不适，提前退出了阿根廷队，多少制约了“潘帕斯雄鹰”的上限，阿根廷进攻效率始终不在线，区区4脚射门，2次射正。如果不是第83分钟，马蒂亚斯-苏亚雷斯在前场送出直传，科雷亚在禁区线得球横拉后右脚低射球门左下角窜入网窝，阿根廷恐怕又得吃上一场沉闷的0-0平局。值得一提的是，此役安德拉达、穆索、萨拉乔、马尔科内等小将实现国家队首秀。事实上，阿根廷已经经不起爆冷折腾了，之前友谊赛他们曾1-3惨败给委内瑞拉，那场比赛，是梅西时隔9个月后重返国家队。结果，委内瑞拉球员容东和穆里略先后进球，劳塔罗-马丁内斯为阿根廷扳回一城，但约瑟夫-马丁内斯射入点球，锁定3-1胜局。整场比赛，阿根廷掌握接近7成的控球率，却只有11次射门，3次射正，而对手4次射正就3次攻破城池，效率惊人。耻辱负于委内瑞拉之后，阿根廷名宿帕萨雷拉甚至批评几乎隐身的梅西：“他是一个伟大的球员。但是当他为巴萨效力时，和在阿根廷踢球时有着不同的态度。”如今，2场友谊赛下来，阿根廷1胜1负，累计15次射门，攻入2球，场面难看，效率奇低，“潘帕斯雄鹰”的问题依然很大。", "label": 5}
{"content": "抢人大战一触即发！皇马大将引4豪门争抢，曼联舍此人将占尽优势可以看出目前对皇马大将感兴趣的球队有四家:曼联、巴黎、拜仁和尤文。这四家都是不差钱的俱乐部，也都需要一个超级中卫，所以这次争夺必将空前激烈，最终谁能打动球员本人是至关重要的。这四支球队意愿最强烈的可能当属曼联，红魔现在最大的痛点还是后防，对比利物浦和曼城的后防，曼联急需要一位强力新援统领后防线。穆里尼奥去年夏天就要求曼联买中卫，但高层无动于衷，现在曼联对阵弱队还好，对阵强队后卫被爆很正常，想想姆巴佩欧冠首回合如何蹂躏红魔的，下一轮遇到梅西可能变成筛子。不过这样的好球员，可不是曼联想要就要的，一方面竞争对手绝不会轻易放弃，一方面如何打动皇马也是问题，索帅能否得到好的后卫对于下赛季至关重要。从这四支球队来看，大巴黎由于国内竞争不够激烈，年轻的法国人估计不会去踢球。拜仁能否愿意为后卫付出过亿的转会费，怕是最大的问题，德国球队虽然不差钱，但这笔投资怕是希望不大。尤文在去年重金砸下C罗后，球队的竞争力提高了2个档次，而且椰子也需要一位接班人，在财政方面如果阿涅利想要砸钱，就算曼城都不一定比得上，所以尤文才是曼联最大的竞争对手。去年皇马将头号球星C罗卖给了尤文，尤文吃到了甜头，可皇马可能心里是不愿再助力对手实力增长的。对比之下曼联则无这个忧虑，而且曼联球员博格巴已经公开表态对皇马的喜爱，虽然俱乐部不乐意出售这样一位实力悍将，但如果球员本人要走，红魔估计也留不住。如果曼联能和皇马交易博格巴，这个时候将瓦拉内加入其中就变得容易了很多。没有球队愿意将核心送走，除曼联的博格巴，其他球队的核心都不会公开示好皇马。如果波霸真的闹起来，曼联舍弃他也未尝不可，只要能够舍得博格巴，这次争夺战肯定占尽优势。球迷对于波霸所作所为已经反感，而且他也远没有当初C罗的实力，所以这笔交易球迷不会太反对。只要瓦拉内真的想要离开皇马，相信曼联肯定会加大进攻的，期待夏天转会市场的到来。", "label": 5}
{"content": "今日趣图：神灯啊神灯，请满足一下我的心愿好吗？神灯啊神灯，请满足一下我的心愿好吗？加里纳利：这家伙今天用的是海飞丝洗发水。。。和偶像合照可以，但是看不清偶像是几个意思哈？GIF-湖人的快乐篮球之詹姆斯抖肩GIF-湖人的快乐篮球之师弟尬舞打不过幼儿园小盆友系列球哥：麻将比打球还有意思哪个球星的小时候与现在差别不大呢？", "label": 5}
{"content": "保姆打扫卫生受伤，能不能向雇主索赔？赔偿标准和工伤一致吗？曾女士是受雇于杨某的家庭保姆，主要职责是做家务、照顾和接送小孩等。由于雇主杨某是个球迷，在一场世界杯开赛后，他不仅自己一场不落地看球，还邀请好友一起观赛。因此，曾女士也就多了一项任务，那就是提供食物、饮料和收拾\"残局\"。期间，曾女士在打扫卫生时，因不慎踩到散落的酒瓶而滑倒并严重受伤，且极可能导致伤残。请问：在杨某没有为曾女士办理工伤保险的情况下，曾女士能否要求其给予工伤赔偿？法官释法不能要求杨某给予工伤赔偿，但可向其索要雇员受害人身损害赔偿。一方面，曾女士不属于享受工伤保险的主体。《工伤保险条例》第二条第二款规定：\"中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。\"即工伤保险的产生，必须以用人单位与劳动者之间存在劳动法律、法规所规定的劳动关系为前提，对所规定范围之外的则不能适用。《劳动部关于〈劳动法〉若干条文的说明》第二条第五款指出：\"本法的适用范围排除了公务员和比照实行公务员制度的事业组织和社会的工作人员，以及农业劳动者、现役军人和家庭保姆等。\"即家庭保姆不在其列。而曾女士从事的恰恰只是家庭服务，杨某也不是个体工商户性质的雇工，故彼此不属于《工伤保险条例》的调整范围。另一方面，曾女士可以要求杨某给予雇员受害人身损害赔偿。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条第一款规定：\"雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。\"而其第九条第二款规定，从事雇佣活动是\"指从事雇主授权或者指示范围内的生产经营活动或者其他劳务活动。雇员的行为超出授权范围，但其表现形式是履行职务或者与履行职务有内在联系的，应当认定为'从事雇佣活动'\"。曾女士受雇杨某后的主要职责之一是做家务，打扫卫生无疑当属其列，而曾女士正是在这一过程中受伤，故杨某必须就此承担赔偿责任。再者，雇员受害人身损害赔偿项目不同于工伤赔偿项目。综上，曾女士受杨某雇佣，为其打扫家务卫生，二者之间形成法律意思上的雇佣关系，且曾女士在提供劳务时间，在劳动场所在，从事雇主指定劳务范畴内，不慎遭受人身伤害，根据我国相关法律规定，曾女士可向杨某索要医疗费、误工费、护理费、住院伙食补助费、营养费等。文/颜东岳 法官", "label": 5}
{"content": "【直播吧评选】3月27日NBA最佳球员今日赛果如下：凯尔特人 116-106 骑士魔术 104-99 热火马刺116-125 黄蜂公牛 103-112 猛龙火箭 94-108 雄鹿快船 122-111 森林狼老鹰 130-120 鹈鹕国王 125-121 独行侠活塞 92-95 掘金奇才 106-124 湖人今日最佳球员提名如下：马库斯-斯玛特33分钟，14投8中，21分6篮板4助攻3抢断1盖帽；杰森-塔图姆34分钟，17投9中，三分5投3中，21分5篮板4助攻1抢断；肯巴-沃克42分钟，31投14中，38分9篮板11助攻1盖帽；科怀-莱昂纳德22分钟，10投4中，14分4篮板5助攻6抢断；尼科拉-武切维奇34分钟，18投10中，24分16篮板5助攻1抢断1盖帽；埃里克-布莱德索29分钟，19投9中，三分7投4中，23分3篮板7助攻1抢断2盖帽；特雷-杨31分钟，24投12中，三分13投5中，33分1篮板12助攻1抢断；达尼罗-加里纳利30分钟，16投7中，三分9投6中，25分10篮板4助攻1抢断；德阿隆-福克斯31分钟，16投6中，23分5篮板8助攻；贾马尔-穆雷38分钟，19投12中，三分7投3中，33分3篮板5助攻1抢断；肯塔维厄斯-卡德维尔-波普36分钟，17投10中，三分12投6中，29分5篮板1助攻2抢断；勒布朗-詹姆斯34分钟，20投11中，23分7篮板14助攻1抢断；贾维尔-麦基32分钟，11投9中，20分15篮板2助攻4盖帽2抢断在直播选票中，沃克获得5票（多姆、戴普、小路、大可、炸鸡），穆雷获得2票（先知、西瓜），特雷-杨获得2票（花道、亚瑟），武切维奇获得1票（茂茂）", "label": 5}
{"content": "综合消息：雄鹿战胜火箭喜提三连胜　快船轻取对手锁定季后赛席位", "label": 5}
{"content": "瓦基弗引援再出新消息!从引援动作可以看出两点信息:朱婷或将续约到国内媒体报道朱婷下赛季回国参加中国女排超级联赛几乎已成定局。因为明年中国女排的最大任务就是奥运会，而朱婷作为这支中国女排国家队的绝对核心，技战术打法都是围绕朱婷展开，这样与队友的配合训练必不可缺，所以下一季的土超联赛，郎平教练很可能就不再让她去了。再到今天，有认证为上海电视台五星体育记者的媒体人在自己的社交平台爆料：斯洛特耶斯极有可能去天津女排，而北京女排和天津女排还在争抢朱婷。从各种渠道各种信息都似乎在表明朱婷下赛季离开瓦基弗银行回国打球的事情几乎是板上钉钉的事了！但据最新消息，瓦基弗银行现在还在积极寻找一位主攻手，瓦基弗银行现在相中了意大利女排的波塞蒂和荷兰女排队长格罗休斯两位，二选一瓦基弗银行还没有确定最终的人选。从巴西队的加比，到意大利的波塞蒂或者是荷兰女排的格罗休斯，这三位主攻手都是以一传保障见长，她们根本无法顶替朱婷目前在瓦基弗银行的作用。从瓦基弗银行引援的动作可以看出两点：一是银行队要找的是保障型主攻，也就是朱婷的对角，这个说明是帮罗宾逊找替补或者罗宾逊下赛季离开。这也间接证明朱婷很有可能会仍留在土超联赛打球。另一个就是瓦基弗银行还会再引援一位超强力接应，学伊萨奇巴希两保障型主攻加超强力接应的阵容打法。当然，这些分析都只是一种假设，具体动向是如何，还要等到土超联赛结束才会水落石出！", "label": 5}
{"content": "考辛斯与伊格达拉将出战明日对阵灰熊的比赛勇士与灰熊的比赛将于北京时间明天上午8点正式开始。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "官宣！弩机伤情报告正式出炉：不幸中的万幸，这是最好的消息据报道，努尔基奇在受伤后，马上被送往波特兰当地医院进行了手术，据悉，他遭受的是左腿胫骨和腓骨骨折的伤病，但幸运的是，他的手术非常成功，而且没有任何的肌肉或者神经损伤，真是不幸中的万幸，除此以外，医生预计他可以完全康复，只是暂时没有准确的复出时间表。去年夏天，年仅24岁的努尔基奇凭借着出色的发挥，与开拓者续签了一份4年4800万美元的合同，本赛季至今，他场均可以得到15.6分10.4篮板3.2助攻1.0抢断和1.4封盖的数据，且全部刷新个人生涯新高，帮助球队以46胜27负的战绩排名西部第四，他的伤病对于球队影响巨大。值得一提的是，开拓者双枪之一的CJ-麦科勒姆此前也在对阵马刺的比赛中膝盖受伤，将会伤缺几周时间，甚至有可能到季后赛阶段才会复出，再加上以前的罗伊和奥登，伤病对于开拓者的影响真的太大了，祝愿努尔基奇早日康复，并能够像泡椒那样更上一层楼。喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "火箭队哈登第三节场上一幕让球迷恼火，这样的情况火箭很难赢球哈登先来看一波数据，主队雄鹿队：字母哥19分14篮板4助攻稳稳两双表现、布莱德索出色发挥23分3篮板7助攻2封盖、斯特林-布朗8分11篮板3助攻、米德尔顿13分5篮板，洛佩斯13分8篮板、康诺顿14分7篮板4助攻、希尔4分2篮板3抢断、伊利亚索瓦7分4篮板，威尔森7分6篮板。看得出雄鹿赢球赢在全队发挥。哈登客队火箭队：核心哈登23分10篮板7助攻2封盖的全面数据，但9中1的三分是本场比赛的一个缩影，保罗19分9篮板4助攻表现稳定，而戈登投篮7中0仅得到1篮板1助攻毫无状态，塔克3分5篮板2助攻2抢断但也是9中1的命中率，卡佩拉17分11篮板2助攻表现不错，豪斯15分4篮板完成任务，小里弗斯5分2篮板，香珀特6分3篮板，克拉克6分1篮板。火箭输球就输在全队没带瞄准镜。字母哥看完数据回到本场比赛，还是那句话比赛够激烈但不精彩，尤其是火箭队本场52中16的三分投篮，让喜欢火箭的球迷看着憋屈，难道两分就那么不值钱吗？而且核心哈登打的也不够强硬，雄鹿队是做好了准备而来，他们知道火箭队只要掐灭哈登一点就胜利了一半，所以全场防守哈登左路，是直接放空右路的防守，所以哈登打的很不自在，不过你是MVP级别的球星，任何理由都不足以成为你的借口。字母哥但哈登确实没有做好足够的准备，或者说火箭队没有做好准备，既然雄鹿要防哈登放弃其他人的防守，那么其他球员就需要把握住投篮机会，但塔克9中1、戈登7中0的表现显然是不合格，而且哈登在这种情况下并没有燃起足够的斗志，这也是哈登在某些焦点之战比赛时被球迷诟病的一方面，需要他足够强硬。哈登保罗举个赛场上的缩影为例子，比赛第三节还剩最后29秒的时候火箭队后场球，保罗带球推进，而哈登像一个与此无关的散步老大爷一样，那边球都投出去了，他才过半场离三分线还有一大截距离，让球迷很是恼火，不知道的还以为火箭队领先呢，结果一看比赛分数显示火箭队落后雄鹿19分，这么大的比分眼看就进入第四节，哈登需要出来承担更多，甚至可以说在这一刻球就必须在你手上，显然哈登这样的表现火箭是没赢球的希望。哈登如果是科比的话，在最后时刻球绝对会在自己手上，这是一种自信也是一种承担责任，他能鼓舞士气，哪怕投不进也是一种态度，这就是巨星的风范，而哈登确实也有不少比赛最后时刻力挽狂澜，但不能是不少，而是需要你每一次都这样做，不一定必须成功，而是必须由你来展现强硬的态度，让对手、队友以及球迷感受到的气场！科比这场比赛关乎MVP的走势、关乎万一打进总决赛之前的心里优势、关乎西部季后赛的卡位战（与开拓者的半个胜场差化为乌有），是季后赛到来之前最重要的一场比赛，就这样输掉了，不是小编要带节奏，哈登足够优秀，已经是现象级的表现，但是我们需要在关键之战或比赛关键时刻感受到你无可击败的气场！", "label": 5}
{"content": "单季3分命中率超40%，哈登0次，詹皇1次，只有他10次，这人7次！但三分球的产量并不能说明球员的三分能力非常强，命中率才是衡量这一切的因素，NBA目前为止有多少球员能够单赛季三分球命中率超过40%呢？本赛季总共有27名球员做到，那很多球迷印象中有多少超巨三分球命中率超过40%？哈登近些年的三分球产量不少，目前已经连续五个赛季超过200+，本赛季目前为止更是已经命中了超过340个三分，但哈登生涯的三分球命中率都不高，生涯场均只有36.4%，最高的一个赛季也只有39%，生涯一个赛季都没有超过40%，这与大家印象中的哈登三分球有些出入，特别是在哈登开发出后撤步三分之后，但事实上哈登很多三分球都是通过高出手创造出来的。詹姆斯职业生涯一直都不是以投手出名，甚至连而得分都是詹姆斯标签，全能才是他最大的属性，但詹姆斯在三分球上的造诣同样也不差，职业生涯至今已经命中了1700+的三分，同样是排在了历史的前列，但詹姆斯生涯的三分球命中率只有34.6%，甚至比哈登还差，但詹姆斯在12-13赛季完成过单赛季三分球命中率40.6%的记录，得亏于那个赛季雷阿伦的加盟，不然詹姆斯生涯可能连一次都完成不了。众所皆知库里是三分球领域的霸主，在单赛季三分球命中率领域上中根式一骑绝尘，职业生涯十个赛季三分球命中率都超过了40%，而且场均命中率高达43.5%，库里不愧是NBA历史第一射手，这项数据不仅是历史第一，甚至很难有球员打破这个记录。或许他的队友汤普森有机会，目前已经连续7个赛季三分球命中率超过40%，本赛季很长一段时间汤普森的三分球命中率都低于40%，直到赛季后半段的爆发才回归到正常水平，强如汤普森都差点丢失这项记录，可知库里连续十个赛季都多么的艰难。", "label": 5}
{"content": "“香港杰出运动员”揭晓 特首：持续推动体育发展香港单车运动员李慧诗获“星中之星”大奖。图片来源：香港《文汇报》/郭正谦 摄林郑月娥致辞称，由港协暨奥委会举办的“香港杰出运动员选举”，被喻为“香港体坛奥斯卡”，2019年的选举竞争尤为激烈，共有140个提名，相信其中原因之一是香港的运动员2018年在多项国际大型赛事中都有卓越的表现，特别是在亚运会和亚洲残疾人运动会中，香港的运动员不但打破了以往多项纪录，夺得的奖牌数目更是历届之冠。她续指，香港运动员的表现有目共睹，他们背后的团队也功不可没，港协暨奥委会和各体育总会是一众运动员的强大后盾，而各位教练的悉心培训，以及各专业人员的全力支持，都是运动员取得佳绩的关键。此外，特区政府会全力推动体育持续发展，其中财政司司长在2019年发表的《财政预算案》中已宣布，向“香港运动员基金”注资2.5亿元(港币，下同)，通过增加奖学金支持运动员双轨发展，进一步支持运动员修读学士学位以上的课程，培育更多知识型运动员，并增加全职运动员退役时可获得的现金奖励。在推动体育硬件发展方面，特区政府近年在体育基建方面最重要的投资，为建筑费用近300亿元的启德体育园项目，目前已经开展，并预计在2023年完成。另外，林郑月娥也在台上致辞时表示，对上周(3月19日)香港游泳运动员杜敬谦的逝世表示沉痛惋惜和深切哀悼。", "label": 5}
{"content": "徐根宝再一次拯救了国足！他的一执念成就了国足的现在还有未来！这次国奥队的进步是非常显而易见的。因为此前的国字号很少能够在两度落后再扳平比分的，而且我们已经喜欢了中国足球在最后时刻习惯性的崩盘。但是希丁克带领的这支国奥队却做到了不崩盘，而且还扭转了比赛的局势。而打进绝平球的蒋圣龙也成了本场比赛的英雄。他的一个头球把希丁克留在了中国，他的一个进球拯救了在低谷中的中国足球，让我们看到了一丝希望。而我们应该感谢蒋圣龙的同时，我们更应该感谢一个人，那就是徐根宝。因为蒋圣龙正是出自根宝足校，包括队内的朱辰杰以及因伤退出的刘若钒都是根宝足校99-00年龄段的佼佼者。可以说如果没有徐根宝的培养，他们真的不一定有机会成为国奥队的一员，甚至打进绝平球。熟悉中国足球的球迷都知道，徐根宝可以说中国足球的教父级别的人物了。20年前他的一个执念让去了偏僻的崇明岛建立了根宝足校，十年磨一剑培养了武磊、颜俊凌、吕文君、王燊超、傅欢、蔡慧康等等一批国脚，几乎可以组成一支国家队的阵容，而且在2018赛季这批球员还收获了首个中超冠军。不仅如此，武磊还成了以27球成为中超最佳射手和最佳球员。如今还去到了西甲，成为西甲进球第一人。在国家队武磊也是无可替代，没有武磊的中国队在中国杯上一球未进，两连败垫底。另外不仅仅在国家队层面，中超许多球队都有根宝足校的球员，广州恒大的张琳芃、申花的曹赟定、江苏苏宁的顾超、河北华夏幸福的姜志鹏等等，都是拥有国脚水平的球员。而且2018赛季的中甲最佳球员也是根宝弟子，季骁宣如今已经加盟法乙球队欧塞尔，成为又一个留洋球员。而中乙的最佳球员依然是根宝足校的朱峥嵘。可以说徐根宝不仅仅为国足做出了贡献，而且他的弟子们在中超、中甲甚至中乙都有出类拔萃的表现，他队中国足球的功劳无人媲美。你怎么认为呢？", "label": 5}
{"content": "北青：国奥艰难出线，幸亏有名帅+团队保障京媒认为，挤掉实力不强的老挝队、菲律宾队和马来西亚队，迈出冲击东京奥运会第一步的中国国奥队虽没理由沾沾自喜，但在荷兰老帅希丁克接手之后，这支球队从令人“提心吊胆”到成为在亚洲有竞争力的球队的变化，让外界再度见识了希丁克的能力。关于希丁克执教国奥时的一些细节，京媒透露，不同于带队训练期间“魔鬼教头”的形象，本届奥预赛每场比赛结束后，希丁克都会把第一声夸赞赠与队员们，而被表扬的这些年轻人中相当一部分其实在半年前并不为老帅看好。对于半年前眼前那些踢球习惯不好、技术粗糙、体能不佳的所谓“选拔队员”，希丁克拒绝把时间浪费在抱怨上，而是想办法与球员建立相互间了解，然后尽可能拔高他们的训练水平、阅读比赛能力。本支国奥队中，除了包括希丁克在内的5名外籍教练团队之外，中方教练和管理人员的协助作用也非常突出。京媒表示，英语沟通能力不俗的孙继海，缓解了希丁克外籍教练团队的工作负担，同时也提升了带队效率，他与国管部主任肇俊哲一起，还就东南亚当地的草皮特点、气候特征以及以往国字号球队的征战经历，给老帅希丁克提出了诸多善意的提醒。（德里森）", "label": 5}
{"content": "NBA最前线：低迷雷霆遇步行者，勇士再拿灰熊取乐？印第安纳步行者 VS 俄克拉荷马雷霆北京时间明天上午八点，俄克拉荷马雷霆队将坐镇切萨皮克能源球馆，主场迎战东部劲旅印第安纳步行者队，这也是两队本赛季常规赛的第2番较量。【实时球市】对于主队雷霆而言，球队近期发挥可谓急转直下，在过去的6场比赛中那个，雷霆双子星率队吞下了5场败仗，战绩排名也从先前的西部第3位跌到了目前的第7位。眼下西部季后赛迫在眉睫，雷霆却迟迟未能找回稳定状态，拉塞尔·威斯布鲁克&保罗·乔治也是难以联袂打出高光比赛，球队更是在上一场同实力远逊的孟菲斯灰熊一战中爆冷失利……究其原因，一旦双子星发挥受限，队内角色球员除了后卫丹尼斯·施罗德偶有斩获，其他替补的表现属实难以信赖，再加上“海王”史蒂文·亚当斯杯水车薪般的内线进攻支持，如若照此趋势发展，当前这支雷霆的季后赛前景的确是相当黯淡。此役主场碰上印第安纳步行者，雷霆双子星能否率队重回正轨，让我们一起拭目以待！反观客场作战的步行者，虽然在本赛季开局阶段便折损了全明星后卫维克托·奥拉迪波，但这支一向以坚韧著称的球队依然能够稳稳占据着东部季后赛席位，这很大程度上要归功于全队的防守端表现，要知道，步行者本赛季迄今的防守效率高居全联盟之首，内线组合赛迪斯·杨和迈尔斯·特纳可谓相得益彰。除此之外，小萨博尼斯和博扬·波格丹诺维奇的异军突起对于球队进攻端也是大有助益。此役坐客对阵俄克拉荷马雷霆，步行者急需用一场胜利巩固战绩排名以便掌握季后赛主场优势，但考虑到球队首发后卫达伦·科里森遭遇伤病侵袭，此役在外线排兵布阵上可谓捉襟见肘。【数说较量】·战绩面印第安纳步行者（客）45胜29负暂居东部第4，主场战绩28胜9负，客场战绩17胜20负；近10场战绩：4胜6负。俄克拉荷马雷霆（主）43胜31负排名西部第7，主场战绩23胜12负，客场战20胜19负；近10场战绩：4胜6负。·数据面·盘路面·双方此前10场常规赛正面交锋记录：雷霆4胜6负。【预计首发】印第安纳步行者：科里·约瑟夫、马修斯、博扬·波格丹诺维奇、赛迪斯·杨、迈尔斯·特纳。俄克拉荷马雷霆：威斯布鲁克、特伦斯·弗格森、保罗·乔治、杰拉米·格兰特、史蒂文·亚当斯。【伤停情报】【X因素】X·雷霆内线大闸史蒂文·亚当斯近期手感不佳，在过去的3场比赛中，他共计23投仅7中。X·由于四头肌伤势影响，步行者首发控卫达伦·科里森缺席了此前3场比赛，目前已进入球队每日观察名单，此役预计仍无法出战。X·步行者上一次客场击败雷霆还要追溯到2016-2017赛季。【Freeman预测】步行者102:106雷霆（主胜、让负、小分）金州勇士 VS 孟菲斯灰熊北京时间明天上午八点，卫冕冠军金州勇士队将在客场面对孟菲斯灰熊队的挑战。【实时球市】对于客场作战的勇士来说，随着上一场同底特律活塞一战的胜利，球队胜场数达到了50场，目前位居西部头把交椅，考虑到仅领先身后的丹佛掘金0.5个胜场，球队在所剩下的常规赛赛程中不可有丝毫怠慢。此役对手孟菲斯灰熊虽然伤兵满营，但近期却已接连战胜了休斯敦火箭以及俄克拉荷马雷霆，具备“以下犯上”的能力，勇士此役莫不可大意轻敌。反观主队灰熊，球队本赛季对于阵容进行了全面洗牌，先前主力阵容仅剩下了后卫迈克·康利……一向星光黯淡的他们已经决定进行重建。毫无战绩压力并不代表肆意摆烂，队内的全部球员都需要在球队重建初期把握大好机遇，所以说，账面实力和战绩排名是无法反映球队战斗力的，当下的灰熊便是如此，此役主场迎战卫冕冠军，他们期待着为勇士球星们送出难题。【数说较量】·战绩面金州勇士（客）50胜23负暂居西部第1，主场战绩26胜11负，客场战绩24胜12负；近10场战绩：6胜4负。孟菲斯灰熊（主）30胜44负排名西部第13，主场战绩20胜18负，客场战10胜26负；近10场战绩：5胜5负。·数据面·盘路面·双方此前10场常规赛正面交锋记录：灰熊3胜7负。【预计首发】金州勇士：库里、克莱·汤普森、杜兰特、德雷蒙德·格林、考辛斯。孟菲斯灰熊：贾斯汀·霍勒迪、泰勒·多西、德朗·赖特、卡博克洛、瓦兰丘纳斯。【伤停情报】【X因素】X·在双方本赛季此前的两次交手中，勇士全部取胜，场均净胜灰熊多达16.5分。X·勇士替补内线凯文·卢尼近期表现高效，三月份他的命中率高达82.1%。X·灰熊首发中锋约纳斯·瓦兰丘纳斯近期发挥神勇，他已经连续4战打出两双数据。【Freeman预测】勇士114:111灰熊（主负、让胜、大分）", "label": 5}
{"content": "火箭压哨签下最后一新援，他究竟是夺冠拼图，还是哈登保罗陪练？杜瓦尔是2018年的落选秀，参加选秀失败后，火箭队曾经将他签下，结果火箭队当时签下的几名落选秀里，只有克拉克一人打出了特点，符合了火箭队的要求，被德安东尼成功留下，而杜瓦尔和格雷最终都因为没能打出来，被火箭队放弃了。夏天的时候，杜瓦尔还曾经携手周琦一起进入了火箭队的夏季联赛名单，和周琦当过队友。新赛季开始后，在火箭二队不怎么能够得到出场机会的杜瓦尔，最终转会去到了雄鹿队，在雄鹿队杜瓦尔只出战了三场比赛。而且都只能在垃圾时间出场，3场一共打了五分钟，拿到了5分1个篮板和2次助攻。其实杜瓦尔的经历还是相当令人唏嘘的，因为他在去年还是全美顶级名校杜克的首发控卫，是一名助攻能力很强的后卫，但就是因为射术比较一般，投篮命中率不高，才影响到了他在选秀中的成绩，当年他在NCAA也算是排名前三的顶级控卫了，然而想要在NBA立足，对后卫球员的要求实在太高了。因此杜瓦尔虽然在NCAA打出过20分6助攻的亮眼数据，可是这并不足以让他在NBA稳定的打上主力。那么火箭队，此时签下杜瓦尔，真的把他视作夺冠拼图呢？还是只是拉来凑人头，用来此时给主力球员轮换，避免伤病的添头？笔者认为这个概率在2:8上下吧。火箭队目前已经开始适当的在最后八场里面，轮换一些主力球员。像今天打雄鹿的比赛，戈登，格林和法里埃德都打不了，而此前刚刚从二队转正的切奥扎就有望得到出场的机会。火箭这么做的目的呢，就是为了让主力球员得到一些休整，让他们要用更好的状态出战接下来的季后赛。至于笔者说到的那20%的部分，这是因为，如果杜尔不是一名年轻的，在大学时代有着优秀经历的控卫，火箭队是不会出手将他签下的。因为在有限的出场时间里面，火箭队还能够相对考察一下这名球员的价值。如果有可能打的出来，火箭队会考虑在下个赛季给他一定的培养机会。不过就这个赛季来说，杜瓦尔只能是作为主力球员的陪练存在了。德安东尼有个大毛病，他不会使用超过九名的球员，人又多了火箭反而容易出问题，在战术布置上错漏百出，还不如手上只有7到8个人时。季后赛阶段，火箭队的主力阵容不会动摇，就是哈登，保罗，塔克，卡佩拉，和戈登5人打首发。而主力替补方面，豪斯因为他多面手的特质和均衡的进攻防守能力基本上锁定了一个名额。格林，小里弗斯和香波特将要展开竞争，法里埃德和内内也将展开竞争，德安东尼会针对对手的战术特点作出适当的安排。", "label": 5}
{"content": "七人得分上双广厦一点也不弱，本土大块朵颐34分狂胜过足瘾数据上看本场比赛广厦尽管输球，但全队有七人得分上双，福特森18分4篮板10助攻，博洛西斯17分，赵岩昊15分，胡金秋12分9篮板，孙铭徽和赵天熠同样分别有12分入账，李京龙则得到10分。人人都是得分手，点点都要防，这样一个全面开花的广厦其实挺恐怖的，对对手而言只是对重点球员防守远远不够，放在常规赛基本是防不胜防，贵为上赛季总决赛亚军的广厦，其战斗力真的不容小觑。对新疆而言，更换常规赛MVP、总决赛MVP亚当斯引来众多疆密的不满，对俱乐部的选择大惑不解，甚至是愤怒；外界也一致看衰新疆这次换援，甚至猜测新疆可能会步深圳男篮换援的后尘，广厦有望以下克上在客场击败新疆。比赛的进程出乎意料，新援费尔德的确没有期望中的能得分、能突破，前三节12中3仅得六分，数据惨不忍睹。费尔德能混迹NBA自然有他存在的理由，场上他做了亚当斯不愿做和很少做的事情，那就是串联球队和组织球队；亚当斯在的时候本土球员更多是往返跑、干脏活累活，亚当斯的数据光鲜艳丽的时候，本土球员却抱怨“饿死了”；费尔德的到来一夜之间改变了这一切。费尔德全场只有17次出手，比亚当斯少了8、9次之多，然而阿布都沙拉木、俞长栋等却吃到“撑”，本土球员“大块朵颐”而且还34分狂胜真是过足瘾；就连大外援斯托克斯也不再“自私”，不再是拿球就干，知道现在球传出去肯定还会传回来，更好的机会反而提升了命中率。费尔德的“无私”也获得队友的信任，每一次成功都会收获队友的击掌、竖大拇指、撞怀等庆祝，第四节，队友也在更多的给费尔德做球、传球，费尔德也从开场时的拘谨开始慢慢融入，多次空位让他轻松飚进5记三分，也告诉队友我也是有篮的。对于费尔德一场比赛还看不出全部，尽管混迹NBA多年，但出场的时间有限，球迷们能找到的集锦少之又少，这种“神秘”也许恰恰是广厦最不适宜的地方，就像福特森不了解他的时候真是予取予求，但现在的福特森越打越郁闷，威风不再只剩坏球品。广厦这场失利让两队交锋历史战绩变成了29负4胜，广厦处于明显的下风，但主教练李春江说接下来会继续拼，一个7人上双的球队其实并不弱，只能说碰到新疆运气有点差！", "label": 5}
{"content": "0-19！火箭从领先11分到突然崩盘发生了什么？这一点太致命火箭从领先11分到突然崩盘发生了什么？首节比赛，火箭只出现了3次失误，而且连续命中三分球，哈登和保罗两人牢牢地控制着场上局势，但是，第二节中段，雄鹿发起反攻时，火箭突然阵脚大乱，连续出现传球失误：卡佩拉抓下篮板后竟然想自己一条龙，结果直接走步，随后雄鹿投中3分，香波特后场拿到篮板传给哈登，结果被字母哥抢断直接暴扣，随后戈登也是连续两次传球出现失误，而且都被雄鹿抓住机会快攻得分。半场结束，火箭发挥最稳定的无疑是豪斯，他三分5中4，得到12分1篮板，哈登13中6，三分4中1，得到13分2篮板5助攻2封盖，保罗9中5，三分4中3，得到14分3篮板1助攻，火箭2节就出现了10次失误，让雄鹿直接轻松的得到了14分，而且半场下来，雄鹿利用火箭的失误快攻反击就得到了19分，但是火箭却是0分，0-19，这个差距真的太致命了。值得一提的是，虽然火箭今天签下了雄鹿的后卫特雷沃-杜瓦尔，但是，目前看来还没有从他身上得到什么有价值的情报，而保罗第二节的一个胯下回拉，直接将雄鹿队威尔森晃飞至篮下，并轻松的命中三分，这一球真的太骚了。喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "恒大足校学费高成材率低？青训总监用茶道中的这点来回应质疑很多人都会说为何都是团队运动，其他项目要比足球好这么多呢，还有就是中国足球怎么样才可以像日韩一样变好。当然谁都知道中国足球要想崛起肯定是要有更多的孩子踢球选材范围大了才有机会优中选优的，之前蔡振华和韦迪担任足协主席的时候也是深知要发展青训，甚至还提出了十年之后全国有五万所足校，时间是在2025年，但现在看起来想要实现几乎没有可能，因为领导班子已经换了。而说到足校，在国内最出名的要说是恒大足校、鲁能足校、绿城足校等等了。现在已经有很多球迷质疑，说恒大足协的学费很贵，而且还是和皇马合作的青训模式，但是也没有看到有多少年轻的球员是从恒大青训里出来的呢，反倒是鲁能足校和绿城足校走出来不少的国脚或者有潜力的天才球员，其中就包括了张玉宁、韦世豪、崔鹏等人。反倒是恒大足校这边又是和欧洲大牌俱乐部合作，又是让里皮担任顾问，搞的动静很大，但也没见什么明显的效果啊。就在近日，针对球迷们热议的这些话题，恒大青训总监、前皇马传奇里卡多-雷东多接受采访的时候就回应了这样的言论，他表示凡事都要遵循规律而来，尤其是在培养小球员上绝对是欲速而不达的，这不像是生产手机硬件一样可以一批接着一批。里卡多-雷东多称只有基础打好了，然后顺应发展，各方面的努力一定会见到明显效果的。这位在皇马拿到过四座联赛冠军的球员还用了中国的茶道来解释了恒大足校培养小球员和成材的问题，里卡多-雷东多称这其实就和品茶是一样的道理，一泡水、二泡茶，等到了三泡四泡的时候才是是精华，中国的人们对于改变是很着急的，但这样的事情是急不来的。看得出来里卡多-雷东多已经适应了中国，其实恒大这些年来的也为国字号队伍贡献了很多优秀小球员，累计为国青、国少输送人才309人次，虽然目前国家队中暂时没有恒大足校的的，但要知道的是恒大足校成立的时间比鲁能、绿城都要晚很多，所以时间会证明一切的。", "label": 5}
{"content": "一日双败！谢淑薇女单和女双惜败对手，结束迈阿密神奇之旅目前，33岁的谢淑薇世界排名第27位，她从2001年转战于职业赛场，已经在女子网坛打拼了18个年头。在过往的岁月中，谢淑薇一共斩获了3个女单冠军头衔，其奖金达到640多万美元。谢淑薇所取得的战绩，放在国际女子网坛中，略显平淡，但是，放在亚洲女子网坛中，谢淑薇的可以被历史铭记的名将，闪烁光芒。本轮比赛，谢淑薇的对手是康塔维特，23岁的她比谢淑薇小了10岁，现世界排名第19位的她，是现任的爱沙尼亚一姐，她成功接过了昔日爱沙尼亚名将卡内皮的大旗，有望让爱沙尼亚女子网坛再一次在国际舞台上发光发热。回顾两人的职业生涯，她们曾经交手了一次，是在2015年的广州网球赛中，当时，康塔维特以6-1、6-3的比分横扫了谢淑薇。回顾比赛全场比赛，一共打了2小时整，谢淑薇没有发出1个ace球，她发出了3个双误。她的一发成功率为65%，一发得分率为47%，二发得分率为53%。对手康塔维特发出了2个ace球，她发出了3个双误，她的一发成功率为57%，一发得分率为58%，二发得分率为43%。破发点方面，谢淑薇一共获得了13个破发点，实现了6次破发，破发成功率为46%，而对手康塔维特拿到了11个破发点，她实现了8次破发，破发成功率为73%。总得分方面，谢淑薇以90-95落后于康塔维特，落后只有5分。女双亦输球女单比赛结束不久之后，谢淑薇携手捷克名将斯特里科娃出战女双的比赛，她们在女双第二轮比赛中与梅尔滕斯/萨巴伦卡组合激战3盘，最终，谢淑薇/斯特里科娃以6（3）-7、6-2、3-10的比分输给了对手，遗憾止步女双第二轮。输球之后的谢淑薇一日双败，她结束了迈阿密的神奇之旅。", "label": 5}
{"content": "辽宁男篮险胜暴露致命弱点，首回合战罢，看它与广东差距有多大？文/老鬼侃篮球CBA季后赛正如火如荼地进行中，四分之一决赛第一回合已经全部战罢，除了北京男篮以下克上客场击败了深圳男篮外，其他三组对决都毫无悬念地以主场作战的球队获得了胜利，广东男篮兵不血刃完胜江苏男篮，新疆男篮狂胜广厦男篮，辽宁男篮2加时险胜福建男篮。首回合战罢，只有辽宁男篮是通过加时赛而且是通过两个加时才最终决出胜负的，辽宁男篮险胜暴露出了致命的弱点，它和广东男篮的差距有多大，我们不妨探究一番。辽宁男篮作为卫冕冠军被寄予厚望，面对排名第7的福建男篮，谁都预料着这是一场屠杀式的大胜。没想到，说好的风平浪静，变成了波涛汹涌惊险刺激，如果单看上半场，一切真的就如预测的那样，辽宁男篮毫无悬念地会拿下对手，赢下季后赛的开门红。可谁都没有想到，福建男篮是个慢热型的选手，他们在第一节第二节落后的局面下，接下来的时间里却逐渐找到了感觉，尤其是他们在外线的能力，那简直就是狙击手，专打辽宁男篮的七寸。辽宁男篮打了两个加时赛，才得以124比118拿下比赛，打得很是艰苦，要知道这里是辽宁男篮的主场，全场球迷都在喊削他。结果呢，差点被反削！如果不是最后时刻福建男篮外线体能下降进攻哑火，说不定笑到最后的并非辽宁男篮。纵观全场比赛，辽宁男篮没有透露出卫冕冠军的霸气，倒像一支普普通通的杀入季后赛的球队，要论拼劲的话，都不如福建男篮的队员。这场球，除了郭艾伦、哈德森和巴斯，其他球员犹如未找到灵魂一般，尽管肉体在场上，可思想未必在场上。得分点过于单一，显然这是辽宁男篮的一大致命软肋，如果遭遇到防守能力强的球队，限制住这三个得分点的话，试问郭士强还有什么办法呢？广东男篮在引入比斯利和马尚-布鲁克斯后，外界就一致认为今年的CBA大结局了。季后赛第一场比赛，杜锋的队伍确实展现出了这样的感觉，面对实力并不如自己的江苏男篮，他们137比108大胜江苏男篮。在这场比赛中，广东男篮多达6人得分上双，两大外援马尚-布鲁克斯砍下27分11篮板9助攻，威姆斯砍下25分6篮板7助攻，两人联手串联出了大家熟悉的广东男篮小球战术。广东男篮赢球靠的团体，易建联依旧是本土核心，他砍下21分12篮板，只打了3节就打卡下班，骨子里透着霸气。再加上周鹏、赵睿、任骏飞等人的发威，杜锋手中可以依靠之人真是很多。反观辽宁男篮，本土球员除了郭艾伦，其他人又有谁能站出来呢？没有！打福建男篮，只有一个郭艾伦，赵继伟6犯离场，还险些与胡珑贸发生冲突。高诗岩更是没啥表现。在这一点上，郭士强想打小球战术，显然是不如广东男篮。更为重要的一点是，那就是场上的气场！广东男篮从头到尾都透着一股子霸气，按照自己的节奏去打，去击败对手，内外多点开花。反观辽宁男篮却没有这种韧性，缺少霸气，容易被对手牵着鼻子。如果总决赛真的是广东男篮和辽宁男篮对决，郭士强这一次绝对不是杜锋的对手，不管他们上不上比斯利！可以说，辽宁男篮和广东男篮的差距真不是一星半点，除了有个准MVP郭艾伦，其他各个点上都差远了。", "label": 5}
{"content": "惨遭横扫！哈登三分9中1输到摇头不满，字母哥获全场MVP呼声最近，关于哈登当选MVP的呼声相当高。在经历了连续恐怖个人表演之后，很多人认为MVP该给哈登。赛前，队友塔克就身穿了一件印有MVP的外套，力挺哈登。不过字母哥却表示，“我从来没有关心过MVP的竞争。”上一次两人交手，字母哥得到27分21篮板的大号两双，哈登42分11篮板6助攻，最终雄鹿在客场获胜。再度相遇，哈登一上来就抛投命中，带队一波6比2，来了个下马威。字母哥也开始回应，单吃塔克，转身暴扣。第一节打完哈登4分2篮板3助攻，字母哥5分7篮板。第二节，哈登依然没有找到手感。字母哥在上半场最后时刻连续送出暴扣，风头盖过了哈登。他先是抢断，双手暴扣。随后，雄鹿反击，字母哥中路跟进，空接暴扣，点燃全场。更炸裂的一球在后面，面对塔克的防守，罚球圈弧顶，字母哥接球单打，运了一步，直接转身，利用身高和臂展的优势，碾压塔克，单手劈扣。字母哥连续暴扣，也帮助雄鹿拉开了分差。哈登这边迟迟找不到手感，下半场雄鹿一度将分差拉开到了21分之多。第四节还剩6分10秒，哈登面对字母哥撤步三分不中，此时，他三分球8投只有1中，火箭也落后了16分之多。还剩1分15秒，字母哥走上罚球线，全场高喊MVP，他两罚两中，哈登被换下，走到场边，他不停摇头，德安东尼也是低头沮丧。字母哥随后也被换下，MVP之争，他横扫了哈登。", "label": 5}
{"content": "围城！继中乙取胜之后，足协杯赛场这支准学生军欲再擒川军在足协杯首轮过关后，南京沙叶和成都兴城经过抽签再次遭遇。之所以说再次，是因为在3月16日的本赛季中乙联赛南区首轮对阵中，双方曾交过手。当时，南京沙叶凭借在第88分钟的准决赛，以1-0战胜了成都兴城。而今，双方在足协杯赛场再次狭路相逢，南京沙叶渴望双杀对手。为此，他们还专门设计发布了主题为“围城”的赛事海报。以河海大学校队为班底组建的南京沙叶队，是一支主打青春牌的球队，平均年龄只有24岁，在中乙32队中属于较为年轻的球队。其对手成都兴城的平均年龄则为25岁。成都兴城这边，他们目前非常渴望一场胜利，毕竟，作为豪华之师，他们在中乙联赛前2轮，却遭遇1平1负，未尝胜绩，想必将士压力都很大。此番远征南京，他们将会全力以赴，争取胜利。值得一提的是，江苏大地已然成了成都兴城的伤心之地，除中乙首轮他们败走南京之外，他们还在2018赛季中冠联赛决赛首回合，在泰兴体育中心1-4惨败给了后来夺冠的泰州远大。那么，这次交手，是南京沙叶围城成功，双杀成都兴城，还是成都兴城击败对手，止住颓势？让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "少见！詹姆斯两罚不中 第一罚三不沾在比赛进行到6分32秒的时候，詹姆斯持球杀篮下，对抗后强起造了萨托兰斯基的犯规。詹姆斯站上罚球线，第一罚竟然三不沾，只擦到篮网边缘，第二罚打铁不中。GIF-詹姆斯罚球三不沾（莫莫）", "label": 5}
{"content": "国乒世界冠军输0-11后又一轮游！刘国梁爱将瞪眼不满 女乒4将16-0在男单第一轮资格赛中，王楚钦4-0横扫东道主阿齐兹，轰出2局11-1。在第二轮资格赛中，王楚钦4-1逆转莱贝松，薛飞4-1击败韩国赵成敏，周启豪4-0横扫江天一；于子洋在总分2-0、3-2领先下崩盘惨遭逆转，3-4不敌斯洛文尼亚38岁老将托基奇，场外教练、奥运冠军陈玘怒气冲冲瞪眼，非常不满。作为刘国梁爱将，陈玘回到国家队执教压力大，需要成绩证明自己。在女单资格赛中，中国女乒4将均是4-0大胜晋级，总分16-0非常强势。小魔王孙颖莎4-0横扫法国的加斯尼尔，第四局更是轰出11-1；顾玉婷4-0战胜匈牙利的波塔，何卓佳4-0淘汰韩国的李梓恩，王艺迪4-0击败了匈牙利的佩尔格尔。男女队中，于子洋是唯一打了1场就出局的。在2018年团体世界杯中，于子洋0出场成了世界冠军，但他堪称最弱的世界冠军，在国际比赛中多次倒在资格赛，屡屡被禁赛。今年的匈牙利公开赛，于子洋在资格赛中虽然4-3险胜德国的沃尔特，但却在第二局惨遭对手11-0吊打，被对手“剃光头”实在不可思议。而到了正赛第一轮，于子洋就0-4惨遭英格兰名将皮切福德横扫。于子洋让人失望，而国乒00后金童玉女王楚钦与孙颖莎表现亮眼，两人轰出了3局11-1。在2018年，王楚钦与孙颖莎搭档的“捏脸杀”组合豪夺全国锦标赛冠军、亚运会冠军。尤其是在青奥会中，王楚钦与孙颖莎击败张本智和、平野美宇包揽了男女单冠军、混合团体冠军。", "label": 5}
{"content": "尴尬了，火箭哈登又创一项NBA纪录，名记仍挺他力压字母哥当MVP哈登在这场比赛之前已经投丢了592个三分球排名NBA历史第一，此战哈登投丢8个三分，使得数量达到600个，继续刷新纪录。哈登已经将这个纪录提升到其他球员难以打破的地步。排名第二的是2016-17赛季的哈登，他投丢了494个三分球。库里2015-16赛季投丢484个三分球排名第三，库里在2016-17赛季投丢465个三分球排名第四。排名第五的是哈登217-18赛季投丢457个三分球。哈登和库里包揽了三分投丢数量榜前五的位置。本赛季哈登一共941次出手三分，投进341球，相比之下，库里728次出手三分投进313球。库里的三分命中数只比哈登少了28个，但是他投丢三分球数为415个，比哈登少了185个。哈登有点尴尬了，这个赛季他的三分命中数虽然领跑全联盟，但客观来说他的三分命中率并不高。在输给雄鹿的比赛中创下尴尬纪录，只能让哈登更加尴尬。当然，输掉这场比赛，并不意味着哈登就无缘MVP了。哈登一个赛季的疯狂砍分表演不能被抹杀。MVP争夺战并不能完全用战绩评定，也不是交锋战绩占优就能获得MVP。2016-17赛季，火箭战绩排名占优，火箭与雷霆交锋4场取得3胜1负，但是常规赛MVP还是给了威少。这个赛季，论个人表现当然是哈登更火爆，而雄鹿战绩占优。那么MVP奖杯会颁给谁？名记斯基普·贝莱斯在推特上表示：“我仍然支持哈登比扬尼斯更该获得MVP，他本赛季在进攻端完成了别人从未做到的事情，他的防守也有破坏力了，场均2次抢断，今晚有次盖帽。”近期有一些NBA圈内人用老眼光看待哈登，认为他防守为0，但事实上哈登不仅是抢断王的竞争者，还是本赛季低位防守最好的球员之一。哈登和字母哥的MVP争夺战变得空前激烈。", "label": 5}
{"content": "勇士躺迎不利！西部黑马灭活塞，战绩升到西部第1，榜首再起悬念末节还有2分钟，随着德拉蒙德扛着约基奇防守投进2分，活塞追分到7分分差，巴顿投篮未果。雷吉强突穆雷，2分打进，追分到5分。哈里斯出界，活塞球权，格里芬强打巴顿，传给雷吉，后者投篮遗憾未果。穆雷走步违例。艾灵顿飙进3分，缩小到2分分差。此后，掘金约基得分，占据4分优势，留给活塞14秒机会。雷吉投进3分，庄神采取犯规，穆雷2次罚球得手，格里芬三分不中，活塞憾负掘金。掘金最终95-92击败活塞，掘金的战绩再次追平勇士，战绩并列西部第1，这也让勇士队的西部第1位置十分不稳。西部排行也更加白热化。约基奇24投10中，三分5中0，罚球5中3，拿到23分15板2助攻。穆雷此役19投12中，三分7中3，罚球7中6，拿到33分3板5助攻。米尔萨普拿到最高的正负值，10分13板5助攻还算关键。", "label": 5}
{"content": "势不可挡！高拉特州联赛破门导演5球大胜 斯科拉里带队挺进4强高拉特意气风发的高拉特在州联赛第一阶段的角逐中，帕尔梅拉斯以7胜4平1负积25分的成绩，位列B小组首位，并得以晋级1/4决赛（对手是同组的第二名诺沃里松蒂诺）。因为要分心于解放者杯，“绿衫军”在首回合的较量中，仅与对手战成1-1平。此番回到主场，斯科拉里的球队终于露出了锋利的“獠牙”。此役，斯科拉里继续排出常规的4-2-3-1阵型，其中戴维松出任主力中锋，杜杜和古斯塔沃·斯卡尔帕分居左右两翼，高拉特则埋伏在中锋的身后活动。开场仅5分钟，帕尔梅拉斯就取得领先：杜杜开场前场右侧的角球，梅洛在禁区内头槌破门。5分钟后，“绿衫军”故技重施，杜杜开出前场左侧的角球，中锋戴维松在前点后蹭，守在远门柱的高拉特，高速插上破网，打进本赛季的第3粒州联赛进球。首发阵容高拉特进球在这之后，帕尔梅拉斯对诺沃里松蒂诺形成围攻之势，中锋戴维松完全有机会把比分继续扩大。下半场易边再战，主队的古斯塔沃·斯卡尔帕（2球）和杜杜相继得分，将比分改写为5-0。眼看大局已定，斯科拉里就把三名核心球员——梅洛、布鲁诺·亨里克和高拉特换下。高拉特和队友庆祝进球最终，帕尔梅拉斯以5-0大胜诺沃里松蒂诺，从而以6-1的总比分挺进4强。因为另外两场1/4决赛次回合还没有开打，所以“绿衫军”在半决赛的对手，还暂时无法确定。赛后，高拉特得到了8.5分的全队次高分（斯卡尔帕9分），《环球体育》对他的评价是：帕尔梅拉斯在今年的最佳射手，目前以4粒进球，与古斯塔沃·斯卡尔帕并列队内射手榜的首位。他的到来，极大地改善了帕尔梅拉斯的进攻。高拉特庆祝进球一脸轻松的斯科拉里，则对爱徒高拉特赞不绝口：“我们都清楚，高拉特是一名出色的球员，我们会给予他充分施展才华的空间，就像他在克鲁塞罗效力时一样。他曾在中国踢了2年半的时间（注：高拉特为恒大效力3年，但上赛季因伤提前报销），他收获了很多的进球，这使他成为联赛中最好的球员之一。”接下来，帕尔梅拉斯将在解放者杯中迎战圣洛伦索。斯科拉里", "label": 5}
{"content": "竟然不是梅西！巴萨前锋：我职业生涯合作过的最佳球员是伊布2010年至2013年效力AC米兰期间，凯文-博阿滕曾与伊布组成过红黑军团极具冲击力的锋线组合，两个人之间产生了非常良性的化学反应。所以在凯文-博阿滕的内心之中，瑞典射手就是他职业生涯合作过的最佳球员，其他球员都无法与伊布相提并论。这其中也包括巴萨的头号球星，凯文-博阿滕仅有过一次合作机会的梅西。凯文-博阿滕表示，能够有机会与梅西并肩作战，这是每一名球员都梦寐以求的事情，只是从萨索洛租借加盟后，凯文-博阿滕至今出场机会寥寥，仅在联赛对阵巴拉多利德时，与梅西有过60分钟的联袂登场。", "label": 5}
{"content": "对于俄罗斯名帅Eteri Tutberidze而言，当下无疑是最鼎盛的时期扎娃梅娃和恩师北京时间3月26日，对于俄罗斯名帅Eteri Tutberidze而言，当下无疑是最鼎盛的时期。她的弟子扎吉托娃继去年在平昌冬奥会夺得金牌后，在刚落幕的日本世锦赛上又首次问鼎，女单亚军——哈萨克斯坦选手图尔辛巴耶娃也是出自她的门下，后者在自由滑漂亮地完成了超高难度的后内结环四周跳，成为第一个在成年国际比赛中完成四周跳的女选手，创造了历史，是哈萨克斯坦第一位拿到花滑世锦赛奖牌的女选手，被认为是前途无量。但是Eteri Tutberidze依然对平昌冬奥会女单亚军叶夫根尼娅-梅德韦杰娃去年突然转投加拿大名帅奥瑟的事情依旧未能释怀，在SNS上批梅娃忘恩负义，在其最艰难的时候离她而去。Eteri Tutberidze日前更新了自己的INS，透露去年平昌冬奥会即将开幕时，得知了自己的母亲患上脑肿瘤的消息，深受打击，而在冬奥结束，梅娃转投他人，“（一连串的打击让她感到）从未有过的难受程度”，虽然她没有指名道姓说出背弃师门的人是谁，但都知道指的就是梅娃，截止发稿时，点赞的次数已经接近三万。同情Eteri Tutberidze的遭遇、批判梅娃的，以及支持梅娃的，网友们的意见不一，评论数接近五千。梅娃师从Eteri Tutberidze，超过了10年的时间。在Eteri Tutberidze的指导下，梅娃出道国际成人组比赛后，分别获得了两次世锦赛、欧锦赛、世界花滑大奖赛总决赛的桂冠，但是在平昌冬奥会，她爆冷输给了师妹扎吉托娃，之后宣布转投日本名将羽生结弦的教练——加拿大教练奥瑟的门下，将训练的据点转移到多伦多。Eteri Tutberidze以严厉的执教风格著称，很少有笑脸示人，因此有“铁女”的称号。她在SNS的发文中透露，“这封信早在一年前就想公开，但被朋友们制止了，说如果这么做的话，就是向外界展示了自己的脆弱。去年的平昌冬奥，我的两名弟子分别获得冠亚军，很多人都会以为那时的我处于幸福的绝顶期，但是实际上我有着撕心裂肺般的痛楚无处述说。”在率队于日本备战平昌冬奥的时候，Eteri Tutberidze接到女儿从俄罗斯打来的电话，称母亲病倒了，被确诊为脑肿瘤，当时只能让女儿孤身一人在莫斯科照顾母亲，她继续带队训练和参加奥运会。去年11月，母亲去世，“实际上，父亲也在索契冬奥会前去世。更奇妙的事情是，有几名弟子在那个时候离我而去，当中包括被认为是俄罗斯选手的模范的一名选手（指的就是梅娃）。对她，我倾注了自己所有的心血，付出了超过了我能力范围的200%的努力给她。但是却迎来这样的局面，我也因此受到外界的批判（指她偏心扎吉托娃，冷落梅娃才导致后者离心已决）。不过现在一切都已经过去，感谢神给我翻过人生如此艰难一页的勇气和力量。在这里，我要感谢在身边支持我的人，还有我的父母。”Eteri Tutberidze的发文引发巨大的反响和争议，很多人都鼓励她：“你一直是最出色的花滑教练，看看扎吉托娃和图尔辛巴耶娃的表现就一目了然”，“梅娃确实忘恩负义，在恩师最艰难的时候离开”，“梅娃太自私了，即便是现在世锦赛铜牌的成绩，也有Eteri Tutberidze的功劳。”也有人认为梅娃的离开无可避免：“大概在梅娃眼里，Eteri Tutberidze这种200%的心血已经转移到扎吉托娃身上，所以决心离开”，“Eteri Tutberidze这么一闹，才平静下来的舆论又要批判梅娃了”，“信赖关系不在了的话，很难将师徒关系维持下去，不过这样的闹剧很难看。”（Anemone）", "label": 5}
{"content": "留葡计划8年后现状：刘奕鸣、邓涵文等活跃在中超图片来自博主@中国海外球员报道博主写道：2011年夏天，中国足协“希望之星”计划选送了一批15岁至18岁的年轻球员赴葡萄牙培训。8年间，近半数球员在2013年全运会预赛之际回归结束留洋，其余球员也陆续回国。如今活跃在中超赛场以及国字号的刘奕鸣、邓涵文、刘军帅等年轻球员均出自于该项目。除了张裕碹目前仍在葡锦标，和不知道在哪里的陈红宇和罗奥，剩下的38名球员都已经回归国内的赛场，2019赛季，邓涵文、刘奕鸣、刘军帅、金波等12人在中超，肖煜峰、刘宇等9人在中甲，12人在中乙，1人在中冠，另有4人分别在中超和中甲的预备队。这41名球员，来自当时的中超、中甲、中乙联赛的16支球队，现在活跃在26支球队，其中肖煜峰、刘宇、关昊、周大地依然在长春亚泰，王秀富、王泽阳依然在青岛中能。", "label": 5}
{"content": "意外！穆里尼奥下家竟是这两队 3大弱点让狂人遭豪门无视去年12月17日，曼联在英超双红会1-3不敌利物浦，下滑到积分榜第9位，更尴尬的是曼联在那场比赛被利物浦狂轰36次射门，近乎毫无还手之力。赛后穆里尼奥被曼联解雇，不过在穆帅赋闲的日子，狂人却隔三差五与豪门联系在一起。首先与穆帅传出绯闻的是国际米兰，09/10赛季穆里尼奥带队赢得意甲首个三冠王，帮助国际米兰时隔46年再夺欧冠冠军，是国际米兰的功勋主帅。由于斯帕莱蒂本赛季执教战绩不佳，有可能在本赛季结束后下课，意媒称国米有意请穆里尼奥二进宫。然而最近一段时间，媒体又曝出国米真正的目标不是穆帅，而是孔蒂。随后穆里尼奥与皇马有了传闻，在索拉里下课的时候，前皇马主帅卡尔德隆表示皇马会与穆帅签约3年。穆帅同样是皇马的功勋教练，11/12赛季率队以100分夺得西甲冠军，将梦三巴萨拉下马，西媒称老佛爷想请穆帅做皇马本赛季的过渡主帅。可皇马最终请回齐达内执教，并没有让穆帅二进宫，西媒认为穆帅的下家是巴黎圣日耳曼。不过，随着权威媒体《队报》爆料，称穆里尼奥可能执教里昂或者摩纳哥，意味着他去巴黎圣日耳曼的概率也不大，接连与三大顶级豪门擦肩而过，有球迷表示穆帅的豪门梦基本破灭了。为何会这样呢？主要有三点原因。首先，穆里尼奥的技战术能力有落伍的迹象，在曼联执教的第3年，红魔无论进攻还是防守都无法令人满意，只会摆大巴，只有防守没有反击，已经成为穆帅的标签。其次，穆里尼奥总是花费大把金钱买人，在曼联两年多时间一共花了3亿，但他引进的球员大多数表现不佳，他的调教能力被严重质疑。穆里尼奥总是自带第3年下课属性，与他不善于和大牌相处不无关系，在皇马与C罗，拉莫斯，卡西利亚斯等巨星反目，执教曼联时更与博格巴针锋相对。不少曼联球员在接受采访时表示，穆里尼奥离开后，整支球队变得更加轻松快乐，说明穆帅反而是更衣室不安定的因素。而且，穆里尼奥的年薪非常高，过去4次下课一共要走了6520万英镑，这让很多豪门望而却步。所以综合以上三点，穆帅想再次执教豪门球队，难度已经非常大，只能从一些中下游球队里证明自己了。", "label": 5}
{"content": "扛着辽篮负重前行！郭艾伦赛后发文耐人寻味，微博互动尽显好人缘答：只需点击右上角关注即可。有句话说得好，如果你感觉生活格外轻松顺遂，那一定是有人为你负重前行。这句话用在辽篮和郭艾伦身上再合适不过了。当球队和球迷们沉浸在拿下四分之一决赛开门红的喜悦中时，更应该记得，有一个人弥补了韩德君因伤缺阵，有一个人代替了哈德森的年事已高，有一个人承担了替补球员的手感冰凉，那个人就是郭艾伦。北京时间3月26日晚，万众瞩目的辽闽大战在辽宁沈阳打响，按照正常来说这场比赛本该悬念不大，但是辽篮在韩德君因伤缺席的情况下，有一个全联盟都知道的弱点和硬伤，五号位。全世界都知道的事情，福建自然也很清楚，随着王哲林和尼克尔森在辽篮内线狠凿，郭士强在派上卫猛发现后者依旧难堪大用的情况下，选择用李晓旭、巴斯和钟诚的车轮战消耗王哲林。不过，三人联手组成的移动长城只能招架，带领球队走向胜利的，还是郭艾伦。全场比赛，郭艾伦砍下了郭艾伦46分12篮板5助攻5抢断的全面数据，辽篮也是经历了双加时的苦战，最终才在主场艰难取胜。这个时候，不要再责备辽篮为何主场打没有季后赛经验的福建还这么吃力了，因为福建队已经发挥足够出色了。陈林坚和杰特不讲理的三分球，王哲林的大号两双，黄毅超的绝命三分，但凡辽篮有一丁点一个细节的松懈，沈阳的魔鬼主场就要被攻破了。但是关键时刻，郭艾伦的上篮彻底杀死了比赛，帮助辽篮带走了胜利。赛后，郭艾伦发了一条微博很是耐人寻味，郭艾伦写道：“当你真正看清了经历了一些事以后，你就会变的淡定成熟多了。”这条微博之所以耐人寻味，是因为这条微博的画风和曾经郭艾伦的风格完全不同。曾经的郭艾伦微博的画风恰如郭艾伦本人的性格，幽默、直爽、霸气，然而这次的微博却意味深长，或许经历了这么多，郭艾伦真的成熟了。而“真正看清一些事”引人猜测，郭艾伦这个赛季经历了什么，又看清什么了呢？在我看来，那就是质疑和挫折。首先说说质疑。郭艾伦自从走进人们视野到走上巅峰，质疑甚至是个别人不遗余力地抹黑都从来没有停止过。确实，郭艾伦表现得再好，也没办法让所有人喜欢，这也难怪去年总决赛夺冠为什么郭艾伦会痛哭不止，因为他承担了太多的压力了，那一刻用冠军证明自己后，压力彻底释放了。而这个赛季，从综艺节目，到赛季中段连续低迷，再到被质疑是辽篮球霸，郭艾伦已经懒得解释了。学会沉默，学会承担，是郭艾伦最大的改变。再来说说挫折。如果说这个赛季郭艾伦个人最大的挫折是什么，那无疑是落选MVP。有人说郭艾伦是个人英雄主义，我并不认同，与其说个人英雄主义，不如说郭艾伦多了一份领袖的担当。但是领袖不是人人都能当，其中少不了打击和挫折，落选MVP就是之一。从最后几场球，在胜局已定的情况下郭艾伦还在拼命就看得出来他有多渴望MVP。有人嘲讽郭艾伦只会刷数据，那么试问今天这46分12篮板，是刷数据刷出来的还是拿命拼出来的？郭艾伦用事实说了真话。一路走来，郭艾伦也经历了这么多，正如他所说，当你真正看清了经历了一些事以后，你就会变的淡定成熟多了。如今的郭艾伦虽然历尽千帆，但依旧在内心住着一个热情似火的少年。在郭艾伦的微博下面，有不少球迷留言评论，更不乏圈内外的明星和郭艾伦互动。比如著名NBA球星威斯布鲁克、篮球名记贾磊，甚至娱乐圈明星李易峰还特地发微博祝贺郭艾伦，这也足以见得郭艾伦的影响力之大和人缘之好。第一场比赛已经结束，在荣誉和褒奖面前，可以肯定的是，质疑和抹黑者依旧会我行我素，不过这些质疑和抹黑就是郭艾伦成为领袖的垫脚石。就是那句话，打不倒我的，会让我更坚强。郭艾伦，加油！", "label": 5}
{"content": "综述：豪门相中鲁能外援！南美球队主帅亲承想签河北华夏幸福外援巴甲豪门弗拉门戈相中山东鲁能外援吉尔。据巴西媒体《UOL》报道，弗拉门戈足球俱乐部对山东鲁能外援吉尔感兴趣。弗拉门戈在新后卫方面有两个人选，其中一个人选是吉尔。根据德国足球数据网站《转会市场》的数据，吉尔的身价是750万欧元。拉普拉塔大学生队是一支南美球队。据巴西媒体《兰斯体育》报道，拉普拉塔大学生队主帅加布里埃尔-米利托亲承他想签下河北华夏幸福外援马斯切拉诺。加布里埃尔-米利托表示：“我经常和马斯切拉诺交谈，我明确表示我希望他加入我们，但这是艰难的工作，我不能保证会实现目标。”米利托已经证实他想签下马斯切拉诺。两大中超外援被南美球队相中，吉尔和马斯切拉诺都成为其他俱乐部的引援目标。这两位外援是否会在今夏转会期离队？", "label": 5}
{"content": "24队新世俱杯？尤文带头意甲反对国际足联计划在2021年举办新世俱杯,规模扩大为24队,不过这遭到欧洲顶级豪门的一致反对,所有的意甲顶级俱乐部都持反对立场。尤文图斯俱乐部主席阿涅利,目前担任欧洲俱乐部协会主席,他表示,他代表尤文图斯、AC米兰、国际米兰、罗马、拉齐奥和那不勒斯,集体反对新世俱杯,并不会向国际足联作出让步。“欧洲俱乐部协会不支持国际足联关于2021新世俱杯的计划,最重要的是让协会成员们了解评估2024年之后国际足球的前景。”同时,阿涅利也表示欧洲俱乐部协会将支持计划中的“欧冠超级联赛”。“这是一段历程的开始,未来将取决于各协会成员之间的协议,只有我们这一方,俱乐部的一方,才承受职业足球的创业风险。我们处于世界足球中心,需要做出改变。未来将创办新的欧冠超级联赛,并于欧足联合作。“我们反对新的24队世俱杯,并且希望减少国家队比赛日。”", "label": 5}
{"content": "召回前锋锁定后卫，火箭打造全新第3阵容！4人之外尚有引援新机至于周琦、RJ-亨特等球员，基本上拿了火箭队的合同之后难有上场机会，可是本赛季火箭队却有点不一样了，德安东尼手下的这支球队对于一些新人更加重用了，一方面是今年火箭队的第三阵容球员实力还不错，另一方面也是被动的无奈。火箭队本赛季受伤的球员太多了，所以哈尔滕施泰因、克拉克这些新人也成为了德安东尼重用的对象。上赛季的第3阵容球员基本上全部离队，火箭队也重新打造了一套全新的以年轻球员为主的第3阵容。像上赛季的老将鲍比-布朗、阿龙-杰克逊这样的球员全部被放弃了。转而加入这里的是哈尔滕施泰因、克拉克、爱德华兹这样的潜力新人。而且在常规赛末段，火箭队也一直在致力于让第三阵容变得更加强大。一方面第三阵容代表了火箭队未来的实力，另一方面火箭队的第三阵容也是季后赛里火箭队备选人才库，这里的球员虽然暂时没什么用，但是在火箭队遇到大面积伤病时完全可以派上用场，就像赛季初期哈尔滕施泰因与克拉克受到重用一样。火箭队也在最近连续有两个动作加强第三阵容实力。第一个动作就是签约23岁的控卫齐奥萨，另一个动作就是从NBDL毒蛇队召回了再次被暂时下放的前锋加里-克拉克，锁定了齐奥萨又召回了克拉克，如此一来火箭队第三阵容就有4人可以使用了：哈尔滕施泰因、克拉克、齐奥萨以及爱德华兹。而且在4人之外火箭队尚且有引援的新机遇。毕竟常规赛还有几场比赛才会结束，最少要持续两周时间，那么火箭队总经理达瑞尔-莫雷会不会在两周时间里，使用火箭队余下的两个球员空间去再签下一些边缘球员呢？尤其是在发展联盟里“寻宝”，就像签下豪斯或者齐奥萨那样，这都是不能排除的可能。并且多一个球员入队，也多一分赢球的希望，季后赛里各种情况都有可能出现，越多的人手也意味着火箭队可以在球员选择方面更加灵活，绝对是有益的事情。也希望像签约豪斯或者齐奥萨一样，莫雷会给火箭队带来出其不意的惊喜。", "label": 5}
{"content": "沃神：赛季报销！联盟第一第四个人受伤！季后赛前景堪忧东特-迪文森佐是2018年的首轮17号新秀，身高1.93，大学时期在维拉诺瓦大学就读。迪文森佐生涯的高光时刻是在2017-2018赛季的NCAA决赛，2018年4月3日，NCAA决赛维拉诺瓦大学对战密歇根大学，最终维拉诺瓦大学以79-62战胜了夺得2018年的NCAA锦标赛冠军。维拉诺瓦大学球员东特·迪文森佐以替补身份登场，全场出战37分钟，15投10中，其中三分球7中5，罚球10中6，得到31分5篮板3助攻2封盖，一举获得NCAA2017-18赛季的MOP称号(四强赛最杰出球员)。2018年夏天被雄鹿队选中，本赛季，迪文森佐代表雄鹿队替补出场了27场比赛，场均可以得到4.9分2.4个篮板，投篮命中率为40.3%，场均出场达15分钟，是球队轮换阵容的重要球员。据悉，经过雄鹿队队医和其他医学专家的讨论研究，雄鹿队和迪文森佐本人决定赛季报销，选择休息康复对他而言是最佳的治疗方案，顺利的话，他将会在新赛季开始前完全康复。本赛季，雄鹿队在字母哥带领下，一路高歌，占据联盟第一的宝座，字母哥本赛季也是强势爆发，个人数据豪华，是MVP的热门人选。谁曾想，到了赛季的后半段，风云突变，雄鹿队不断受到伤病的侵袭，先是雄鹿队首发后卫马尔科姆-布罗格登因足底筋膜伤势将休战6-8周，一周后又爆出球队大前锋尼克拉-米罗蒂奇左手大拇指轻微骨折，他将因伤缺阵最少2-4周；3月24日，雄鹿队又宣布中锋保罗-加索尔因为左脚踝受伤预计伤停一个月，按时间推算，加索尔将错过季后赛第一轮甚至第二轮的部分比赛；加上今天东特-迪文森佐，雄鹿队这个月已经有四位因伤缺赛的球员，让雄鹿的季后赛前景蒙上一层阴影。四名受伤的球员本赛季合计场均可以为雄鹿贡献33.4分，15.6篮板，6.4助攻。好在最近雄鹿依靠字母哥的强势发挥，雄鹿势头良好，今天战胜火箭后已是三连胜，已拉开了与猛龙队的差距，基本保住了对战其他球队的主场优势。去年西部决赛火箭就是因为保罗的缺阵才不敌勇士，雄鹿应吸取教训，在之后的比赛中尽最大可能保证人员健康，否则伤痕累累的雄鹿很难走的长远。", "label": 5}
{"content": "杨艺不该被谩骂！年仅22岁肩膀半脱位，六轮一传保李盈莹由于姚迪和李盈莹都在国家队集训，而当时杨艺没有国家队和国家青年队的任务，队内不可一日无队长，所以出于队伍的长远发展，教练组商量后决定将杨艺选为队长。其实杨艺早在2014年就承担起天津青年女排队长一职，在队中认真肯干、任劳任怨。杨艺今年不过22岁，但在场上能够很好的组织起队中的年轻队员。尽管杨艺有时候一场比赛也得不了1分，但殊不知杨艺的六轮一传和后排防守保障能力是天津女排不可或缺的重要环节。如果没有杨艺的六轮一传，李盈莹至少得接三轮，这一点对天津女排而言是最致命的打击。换句话说，如果李盈莹一场比赛能得48分，接完一传后可能至多就只能得20分，接一传严重影响李盈莹的进攻效率，这一点在中国女排也得到印证。排球是一个整体项目，成败绝不是因为一个队员的发挥不理想而导致的。谈及杨艺在天津女排的领袖作用，完全可以与80年代初胡进在中国男排以替补二传的身份出任队长相比较。不是说队长非得在场上攻城拔寨、而是组织核心，所起到的作用不止体现在赛场上，更多的是体现在训练生活的每时每刻中。对外界铺天盖地的指责和谩骂，杨艺是十分坚强的。就算上一场比赛结束后被骂得最惨，下场比赛依旧能很好地承担全队的六轮一传。年仅22岁的杨艺不仅要承受来自外界带给的压力，更多是每天再跟自己的伤病作斗争。本赛季比赛，明显可以看到杨艺的肩膀上都缠绕着厚厚的绷带，这一点与肩膀处于半脱位状态不无关系。用张静坤的话说，虽然没有像王宁的肩伤那般严重，但杨艺每完成一次扣球肩膀都十分酸痛，更多的是在球队中起保障作用，无法在二号位承担太多的进攻重任。天津女排是一支强劲的队伍，但队中很多队员都有伤在身。如果说李盈莹、王媛媛和姚迪从国家队回来就受伤，那么王宁和杨艺东京周期并未入选国家队，更没有国青队的比赛任务，伤病也十分严重就值得引起反思。队伍成绩的取得离不开队员的付出，但这一切必须保证队员有健康的身体，否则也会因为伤病的原因无法发挥出自己的正常水平，也自然没有足够的资本去争夺冠军。", "label": 5}
{"content": "师弟打出湖人生涯最高光一球，湖人主场都因此陷入了疯狂状态在他的退役球衣演讲上，波什对韦德说的一句话让人泪目：“很抱歉在退役球衣这件事上我赢了，我必须在某些事情上打败你。”临近球衣退役仪式演讲环节的最后，波什发言说道：“最后一次，我想再怒吼一次，我希望你们跟我一起，唤醒心中的那些老回忆。”随后他便展现了标志性的龙王怒吼，把所有人都逗笑了。波什在今天也谈到了詹姆斯，尽管湖人进不去季后赛，但这并不会影响老詹的伟大：“他非常成功。他把标准设得非常高，如果他场均25+8+8，其他人会觉得这还不够，在连续8年打进总决赛后，大家对他的伟大都感到疲倦了。大概15年之后第一次无缘季后赛，可以给他更多时间去休息，彻底重启。我想下赛季你会在他身上看到你前所未见的东西。”说完了萌波，咱们还是将目光放在湖人自身。湖人今天在主场对阵东部第11的奇才，后者处在一波4连败中，也基本告别了季后赛，所以双方的焦点主要在于练兵上。包括詹姆斯在内的多名湖人球员表示他们不会松懈，还是会认真对待余下的比赛。詹姆斯表态自己始终为比赛做好准备，只要在场上必然会全力以赴。尊敬篮球之神，不能欺骗比赛，也不会辜负前来观看比赛的球迷们。赛前詹姆斯依旧是一身骚气的打扮来到了斯台普斯中心。钱德勒因为生病而缺战，湖人派出的首发阵容为隆多、波普、库兹马、詹姆斯与麦基。老詹在一次罚篮中，皮球脱手，投出了三不沾，奥尼尔很喜欢看湖人比赛吧？毕竟几乎每场都能贡献五大囧素材。第一节的最后一攻，史蒂芬森化身脚踝终结者，虽然踩到了对方的脚，但并不妨碍这一球排进今日十佳。用拜佛的招式，连续运球晃飞詹姆斯的前队友杰夫-格林，让整个湖人替补席都陷入了疯狂状态。当师弟跳完舞，坐回到替补席后，脑海里闪现着刚才的高光时刻，不禁发出杠铃般的笑声。上半场的湖人一直处在领先的局面，詹姆斯带队稳扎稳打，第二节的他出战全部12分钟，这是自2019年来老詹首次打满第二节，半场结束湖人保持着11分的分差。当隆多长传快下的詹姆斯打出精彩的单臂暴扣后，这家伙又得瑟地抖起了肩。最终湖人124-106战胜奇才，迎来两连胜。詹姆斯23分7篮板14助攻，波普29分5篮板1助攻2抢断，隆多7分3篮板10助攻3抢断，库兹马15分4篮板，麦基20分15篮板2助攻4盖帽2抢断，卡鲁索4分3篮板3助攻，瓦格纳11分1篮板2助攻，史蒂芬森7分8篮板4助攻，乔纳森-威廉姆斯3分3篮板，马查多3分。赢不赢球的无所谓，只要看到詹姆斯每一场都能打得像今天这样开心，我们也就知足了，你说是不是？", "label": 5}
{"content": "塔克赛前身穿印有“我和MVP在一起”字样的卫衣赛季至今，哈登场均出场37.3分钟，能得到36.4分6.4篮板7.5助攻2.2抢断；塔克场均出场34.8分钟，能得到7.5分6篮板1.2助攻1.7抢断。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "希丁克成功晋级的秘诀被国奥进球功臣暴露！一点让卡纳瓦罗汗颜!可以说这场比赛是非常的惊险，虽然中国队此前两场比赛分别以5:0大胜老挝，以8:0大胜菲律宾，足足捞了13个净胜球。但是我们小组最后一个对手是东道主马来西亚队，本身实力就被前两支队伍强，而且坐镇主场之力，必定给中国队带来麻烦。而且中国队历史上曾在马来西亚吃过不少亏，沈祥福超白金一代的国奥队就曾在这里梦断奥运会。最主要的还是，中国队再度遭遇打平就能出现的情况，要知道这一只是中国队的一个魔咒，打平就能出现的中国队往往会迎来一场大败，这在各级国字号以及中超俱乐部打亚冠比赛屡屡产生。而产生这个魔咒的原因，无非就是赛前准备不足，球员心理素质不过关，压力过大，想的太多束手束脚。所以当国奥队丢了第一个球的时候，相信不少球迷都觉得完了国奥要被淘汰了，但是很快张玉宁就扳平了比分，一下子又让球迷们的希望重新点燃。但是下半场一开始国奥队又是一个失误导致了丢球。这时候球迷已经不抱希望了，因为真的已经很多年没有见到国足能两度落后再扳平比分的。然而国奥队还是做到了，随着83分钟蒋圣龙的头球破门，国奥绝平对手成功晋级。一举打破了打平就能出现却遭淘汰的魔咒。有球迷会有疑问，希丁克到底给国奥队带来了什么，国足球员怎么能一反常态的，两度意外失球都没有被打垮，反而硬是把比分扳平，而且没有崩盘。球员似乎更有韧劲儿，更有自信了，难道真的世界名帅的光环作用？赛后进球功臣蒋圣龙不小心暴露出了希丁克带球队成功晋级的秘诀。这一点能力或许能让现任国足主帅卡纳瓦罗学好几年。当记者问道比赛打入扳平关键性的扳平进球，被问到是否是教练有意安排的战术时，蒋圣龙不加防范的说到：“这其实是我们的C计划，就是每当我们落后的时候，就把我调上去，然后打高点。”也就是说，希丁克至少预备了3套方案打这场比赛，比如领先怎么打、平局怎么打、落后怎么打。所以当球员在场上遇到情况的时候，他们已经有了足够的准备，知道怎么去应对，所以我们看到的就真，球员们没有慌，没有被打散，而且显得很自信，最终他们成功了。有人会说，一个世界级教练会安排的这么细吗？其实他是了解中国球员，我们的球员从小受到教育，不足以支持他们在场上能够很快自我调节，所以如果主教练不把遇到的情况准备好，球队可能体大最后就慌了，最后崩盘了。所以带中国队，你不能只是一个主教练的工作，安排好就撒手不管。有时候更要像一个妈妈，能够想到他们遇到的困难，告诉他们如何解决。这时候这支球队会有不一样的战斗力。所以卡纳瓦罗为什么带国足两连败，带恒大似乎也不够犀利，主要原因就是当你的球员应对能力不足是，一个主教练只会孤注一掷，而没准备更多突发情况的发生时， 哪注定场上场下都是迷糊的。你怎么认为呢？", "label": 5}
{"content": "手握MVP加水花兄弟仍输球，福建的最大短板终暴露!豹头自然指的是辽宁队的全称“辽宁衡润飞豹俱乐部”，而拉链即代表了福建队的全名“福建浔兴SBS俱乐部”，浔兴股份是中国第一、全球第二大拉链企业。海报的寓意昭然若揭，福建男篮要把辽宁队这只“飞豹”，打成楚楚可怜的“Hello Kitty”。面对卫冕冠军、常规赛第二的辽宁，福建为何有这般底气？答案是韩德君的受伤。季后赛附加赛首轮，面对另一支东北球队吉林，王哲林在与波兰铁锤兰佩的较量中不落下风，打出了MVP级的表现，外线配备福建版“水花兄弟”，加上老而弥坚的杰特，福建队确实有信心与内线空虚的辽宁队掰一掰手腕。然而，福建忘记了一点，永远不要低估一颗总冠军的心，辽宁队开场前半节那令人窒息的防守，是这句话最好的注脚。福建只能依靠王哲林这一个强点拿分，外线在辽宁队的防守下彻底哑火，首节福建拿到了19分，只有一个三分进账，除了王哲林外，其他人的外线火炮全部失灵。这一切并不意外，看看开场郭士强的排兵布阵或许可以找到答案。第42轮韩德君因伤缺阵后，辽宁队在此后的4场常规赛内线先发分别是李晓旭与钟诚2次、李晓旭与巴斯1次、李晓旭与卫猛1次。而本场郭士强派出的内线先发是谁？钟诚和卫猛！他为何没有使用常规赛时的组合？当然是针对MVP王哲林，卫猛有身高2.10米，钟诚有吨位117公斤，虽然不可能完全限制住大王，但是两人包夹会尽可能消耗他的体能。事实上也的确如此，首节就砍下11分7篮板的王哲林，在后3节和双加时一共只拿到了20分16篮板，效率下降非常明显。朱世龙的用人则保守得多，开场依然是雷打不动的5个人。谢亚财是名副其实的伪首发，黄毅超作为锋线外线投射能力有限，常规赛场均三分球命中率只有31.6%，福建首发的得分点主要就集中在王哲林、尼科尔森和陈林坚。这套阵容显然已经被郭士强吃透，外线坚决不给陈林坚机会，放王哲林进内线肉搏，虽然数据很好看，但是付出的代价太大。如果说首发阵容还可以进行纠错调整，那么接下来的进程更可以反映出两位主帅的差距。福建仅以74:77的微弱劣势与辽宁队进入第4节的较量，此时杰特已经连续打了31分钟，对于36岁的老将已显吃力。然而朱世龙被没有打算让杰特休息，第4节开场依然安排让其登场。反观辽宁队，郭士强明白老哈在季后赛的重要性，末节开场使用的外援是巴斯。虽然杰特依靠3记超高难度的3分球带领福建一度取得领先，但是由于体力消耗过大，最后一球正是杰特的接球失误造成郭艾伦的抢断，最终让后者完成扳平的罚球。双加时赛朱世龙的布阵更加令人费解，他基本弃用了下半时表现出色的赵泰隆和胡珑贸，而选择了黄毅超和孙椿棚，要知道赵泰隆是福建表现最好的球员，全场11投7中，三分球5投4中，他是球队最值得信赖的射手。看着最后时刻杰特和陈林坚在三分线外的浪投，朱世龙仍然没有做出改变，亲手葬送了大好局面。郭士强的用人明显更加灵活，加时赛开始继续让哈德森休息，巴斯则在篮下连续造成2.20米的孙喆犯规，在单外援的阵容下，福建4号位的弱点非常突出。待休整结束后，哈德森替换巴斯登场，马上利用三分球帮助辽宁队再度取得领先。在第二个加时赛，郭士强果断撤下哈德森，此时王哲林体力已经接近透支，空有身高的孙喆根本防不了弹跳劲爆的巴斯，而后者不辱使命，先是右侧底角拿球面对王哲林时直接中投得手，接着在篮框左侧接球过掉黄毅超后打成2+1。老叔明明白白的给季后赛菜鸟朱世龙上了一课，何为“以万变治不变”。两天以后，系列赛第二场就将开战，对于两队的体能是严峻的考验。福建究竟怎么解决1号位的问题，辽宁如何更好的限制王哲林的作用，两位主教练的斗法渐入佳境。", "label": 5}
{"content": "厉害了！中国驻伊斯坦布尔总领馆号召华人朋友为朱婷欧冠加油助威作为球队的头号球星，相信朱婷目前的压力也很大，大家对她的期望毕竟是很高的，从瓦基弗银行上周土耳其杯赛负于费内巴切女排的比赛也可以看出来，朱婷在瓦基弗银行的处境和在国家队差不多，缺乏队友的有力支持，所以朱婷也是需要大家更多的加油鼓劲。近日中国驻伊斯坦布尔总领馆组织应援，号召更多的华人朋友于4月4日进行的女排欧冠半决赛中去瓦基弗银行主场为朱婷加油助威，从这也可以看出来朱婷目前的影响力有多大，当然朱婷留洋这三个赛季，为中土交流也是做了不少贡献，很难得今天会有相当一部分球迷在关注朱婷的同时也会去关注土耳其。朱婷现在俨然成了中国和土耳其两国的“交流大使”，朱婷在土耳其征战联赛的三年时间里，中国驻土耳其大使也曾经几次到瓦基弗银行现场观看比赛为朱婷加油，今年1月份朱婷利用土耳其联赛间歇期回国休假，土耳其驻中国大使约南先生邀请朱婷到他家做客，并称赞朱婷不仅为瓦基弗银行做出了贡献，也为中国和土耳其两国的友好交流做出了贡献，还称朱婷为两国交流的友好大使。朱婷的女排欧冠联赛半决赛能够得到中国驻伊斯坦布尔总领馆的重视，这也说明了本场比赛的重要性以及看点十足，瓦基弗银行和诺瓦拉女排是本赛季女排欧冠联赛最大的两支夺冠热门球队，所以本场比赛势必会引起全世界排球迷们的关注，诺瓦拉俱乐部有意大利著名球星艾格努，去年世锦赛上艾格努在半决赛中率领球队击败中国女排闯入决赛，瓦基弗银行对阵诺瓦拉比赛也是朱婷和艾格努自去年世锦赛之后的第一次相遇，最强主攻和重炮接应的隔网对抗一定会是精彩激烈的，所以我们也为朱婷加油，期待她和队友们可以顺利闯过半决赛这一关。编辑：梅长苏", "label": 5}
{"content": "德帅：关于哈登的表现，你说不出不好的地方“首先，扬尼斯-阿德托昆博很优秀，他很优秀，如果我是他的教练，我会全力支持他。”德安东尼说道。德安东尼接着说：“让我讨厌的是你们会看到这样的言论，‘好吧，他（阿德托昆博）攻防两端都会打出表现，’这样的话意味着哈登不会在攻防两端打出表现，我认为人们没有给哈登足够的称赞，他的抢断排名联盟第二，仅次于保罗-乔治，他的干扰对手传球排名第一，他是联盟最好的低位防守者，是第一，不是第六，不是第十，不是第三十，而是第一，自从全明星周末后，我们的防守排名联盟第四，他是其中很重要的一部分。”德安东尼称哈登在进攻端的表现也很高效，他说：“他在进攻端带领球队，他每场都出战，他每场都打很久，他带伤打球，他带伤出战并且砍下61分。”“是的，我不介意为其他人证明一些事情，但是以否定的眼光来说他不干这个那个的话，我认为这很荒谬，他没有那么多缺点，如果你可以证明其他人更有价值的话，可以，那是你的看法，这不错，但是关于他的比赛，你说不出不好的地方。”德安东尼说道。德安东尼最后说：“根据过往就下结论，人们没有做研究然后就说出一个这样的看法，在我看来，我们的社会现在就是这样。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "昨晚最大的赢家是男篮，三大MVP候选人同爆发，世界杯值得期待昨晚要说这三人中最亮眼的还是郭艾伦，辽宁队郭艾伦出场48分钟，2分球27投17中，3分球9中2，罚球14中6，拿下46分，同时抢到12个篮板，其中有5个是前场篮板，另外还送出5次助，仅有2次失误，同时还有5次抢断，而抢断大部分送给了杰特，也让杰特与郭艾伦的正面对决处于完败，杰特全场仅拿到23分，但是送出了尴尬的10次失误，在比赛的最后关头郭艾伦多次一对一单打杰特成功，直接杀死了比赛。美中不足的是郭艾伦的三分球只有9中2稍差，罚球14中6实在不应该，看来身体一直处于对抗状态肌肉太紧了，不过郭艾伦的核心后卫打法还是让姚明对于后场放下了心，也让男篮在关键时刻处理球有了一个放心的人选。昨晚王哲林发挥同样出色，出场52分钟，成为昨晚比赛出场时间最长的球员，2分球18中12,3分球3中1，罚球6中4，拿到31分23个篮板的大号两双，其中抢到6个前场篮板，助攻5次，盖帽3次，表现可谓全面，在没有韩德君的辽宁内线可谓如鱼得水，李晓旭和钟诚根本限制不住王哲林，多次受到包夹的王哲林送出了5次助攻也很好的给队友创造了机会。不过美中不足的是王哲林的处理球能力还需要提高，尤其是在包夹来临时提前传球这一下还是慢，昨晚多次被辽宁后卫直接切下，另外站位过高运球过多的习惯也得改一改，王哲林还有很大的提升空间。MVP候选人有五个，王哲林、郭艾伦、易建联排在前三，最终王哲林当选，但还有第四和第五的阿布都和胡金秋二人，显然阿布都并不想只让自己当一个陪跑者，球队更换了小外援，面对上届闯进总决赛的广厦，阿布都在第一节就开启进攻模式，首届比赛就投进三个三分球，全场拿到全队最高的33分，2分球7中6,3分球同样7中6，是三人中最高效的一个，另外阿布都本场再次开发出半转身后仰跳投的绝活，对于关键时刻关键球的处理方面男篮又多了一名好手，在去年打韩国时阿布都就展现了自己的大心脏，此次稳定高效的输出看来周鹏的国家队首发位置怕是不保了。郭艾伦、阿布都、王哲林，再加上易建联、周琦、丁彦雨航，男篮的主力框架近乎完整，几乎所有的球员都能在俱乐部独当一面，都取得了长足的进步，今年世界杯中国又是东道主，抽签又是“上上签”，对于男篮来说迎来了最好的时机，按照郭艾伦、王哲林等人的势头发展下去，男篮小组赛三战全胜晋级16强也说不定，能否创造新的历史让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "国奥黄油手门将找借口：气候有点冷，场地有些滑中国国奥在U23亚洲杯预选赛最后一战2比2艰难战平马来西亚，门将陈威比赛中出现了脱手致命失误导致丢球，赛后他为自己的失误找借口让球迷很不满。马来西亚的第二粒进球，是因为陈威在禁区内摘球脱手，让对方球员轻松打空门得手。此外，陈威还有次在摘对手发出的任意球时也脱手了，好在这一次没有造成丢球。赛后陈威表示：“主要就是气候有点冷，当时下了点雨，场地有些湿滑。当时的球往内旋，再加上出击的时候，地面有雨，滑了一下。”球迷对于陈威的说辞非常不满，“人家马来门将怎么没滑。不找自己原因，怨天气，你没有前途！”、“为什么就不能承认是自己的失误呢？总是找客观原因。”其实陈威已经不是第一次出现黄油手的情况，他去年对阵朝鲜时出击就有过失误。而赛后，国奥替补门将郭全博表达了对陈威的支持：“纪念一下奥预赛出线，整个团队的付出都得到了回报。还有就是，没有哪个球员不出现失误的，希望大家多多鼓励，这样球员才能越踢越勇，明年泰国见。”前国脚杜威发表了评论：“小孩子真是不能溺爱，从小顺着，长大了就会一事无成，只有经历些磨难，才能成大器慢慢理解消化，晚安”", "label": 5}
{"content": "没有梅西还有科雷亚 铁血马竞打造的新一代攻击手绝杀救主铁血气质有待补足2014年6月，马德里竞技俱乐部向阿甲的圣洛伦索俱乐部支付了750万欧元的转会费，与小将科雷亚签下了5年的合约。然而在医疗检查时，医生在科雷亚的心脏处发现了一个肿瘤，这迫使阿根廷小将不得不前往纽约进行手术治疗。为此马竞方面只能暂停了这笔交易，等待科雷亚完全康复。6个月后的2014年12月11日，马竞终于和圣洛伦索完成了关于科雷亚的转会交易，阿根廷小将终于有机会正式亮相卡尔德隆球场。2015年9月19日，在对阵埃瓦尔的比赛中“小天使”打入了他在西甲的第1球，同时还完成了第1次助攻，其出色的脚下技术以及大局观很快让他赢得了马竞球迷的心。马竞俱乐部有着天然的营造铁血足球的气场，这缘于他们一贯的球风——永不轻言放弃，敢打敢拼，尤其是在铁血主帅迭戈·西蒙尼入主卡尔德隆球场之后，床单军团变得更加“铁血”。在西蒙尼灌输的高位逼抢的战术理念下，如今马竞阵中的球员们基本上都具有体力充沛且攻防平衡的特点，这一点与崇尚全攻全守的荷兰球队很是相似。在整个球队当中，除进攻核心格列兹曼没有固定的防守任务之外，其他包所有球员在比赛中都有防守任务在身。而在利用本方球员充沛的体能及顽强的防守意识耗尽对方的体力和精力之后，马竞球员们就会加强攻势创造破门机会，直至扳平比分或奠定胜局。因此在比赛当中，马竞往往会成为后发制人的那支球队，并且总能在最后时刻扳平或反超比分，尽显“铁血”风采。然而由于个人球风以及身体方面的原因，科雷亚无法像队中其他球员那样连续进行全场高强度的逼抢以及攻防转换。因此在加盟马德里竞技的第1个赛季里，这名小将并没有获得太多的表现机会，整个赛季中他虽然得到了31次出场机会，但绝大多数都是替补登场，好在他的身手还算不俗，在各项赛事中贡献6粒进球，造威胁球25次。不过明眼人都能看出，在这样一支铁血之师中，科雷亚虽然灵气有余，但铁血气质确实不足。当然，经过几年的熏陶，科雷亚在气质方面已经有了很大的改变。“大脑”潜质渐露锋芒在刚刚来到马竞的时候，球队的主力边锋是现效力于大连一方的卡拉斯科。比利时人具有无与伦比的速度以及突破能力，经常能在球队进攻陷入低迷之时，以个人能力打开局面，而西蒙尼一直有意降低格列兹曼在进攻端的压力，因此卡拉斯科确保了主力位置，与格列兹曼搭档锋线，而科雷亚则进入了常规替补阵容中。现如今，“卡狗”离队多时，科雷亚也在床单军团获得了一个稳定的位置。在马竞的进攻体系当中，萨乌尔及盖坦均属于攻守较为平衡的球员，即床单军团的“体系球员”。另外3人当中，格列兹曼的核心地位无可撼动，西蒙尼青睐于科雷亚的传球技术及大局观。西蒙尼一直以来都有意降低格列兹曼在进攻端的压力的背景下，格列兹曼一方面要作为球队的大脑进行组织串联工作，一方面又要完成自身作为一个攻击手的任务——冲击对方的防线，在一人分饰两角的情况下，法国人确实显得有些力不从心，在卡拉斯科、托雷斯等人先后离队，科斯塔状态不好的情况下，科雷亚自然而然成为了队中头号球星的好帮手。我们不防以曼城的德布劳内作为科雷亚的技术模板，前者目前在蓝月亮扮演着前场攻击大脑的角色。得益于良好的阅读比赛能力，比利时球星总能在适当的时机串联起阿圭罗和大卫·席尔瓦间的进攻路线以制造杀机，甚至有时候他还能直接利用自己的脚法，以外脚背搓出弧线球，绕过对方防守球员，将球直接传给前插的阿圭罗。科雷亚擅长盘带与传球，拥有出色的大局观以及令人惊艳的远射技术，这些都与德布劳内十分相似，但是受限于自身的阅历，他的传球能力还比不上后者，不过得益于自身与生俱来的低重心以及灵活的脚步，他的盘带突破能力倒是强于后者。综上所述，科雷亚与世界一流攻击型中场的差距最主要还是体现在阅读比赛的能力上，不过这显然不是致命的短板，在得到了足够的锻炼机会，有了足够的经验之后，再辅以自身出众的突破能力，阿根廷小将还是有可能比肩甚至超越德布劳内这个技术模板的。未来属性值得期待对于一名中场大脑而言，传球功力的重要性显然要高于其他方面，天赋和技巧的突出能够为“大脑”级球员添枝加叶，却决定不了他的高度。而且，科雷亚在得分能力方面也需要加强。本赛季他出战了39场各项赛事，只打进4球，好在有4次助攻。可见，在与前场球员的串联沟通方面，“小天使”也已经颇具火候。这对于在继续在前场进攻组合进行重组的阿根廷队来说，也是一个利好消息。总的来说，科雷亚的马竞生涯已经步入正轨，而之于国家队，这个进球也可以让他的位置更加稳固。不过需要注意的是，由于曾经接受过心脏手术，科雷亚比其他球员更需注重自我保护。严格来说，就马竞当前崇尚身体对抗及就地反抢的球风来看，科雷亚的身体条件是不符合球队要求的，但即便如此，也不妨碍床单军团花费800万英镑将其带到卡尔德隆球场——看重他的人们愿意相信，在出众的天赋及不断的磨练之下，“小天使”终将攻克难关，闪耀绿茵。", "label": 5}
{"content": "火箭负雄鹿坏消息，排名被这队反超！替补奇兵三分9中5被德帅激活纵观全场，本场比赛，火箭太过于浪投3分，全队本场三分球52投16中，球队的外线手感差，内线没有优势，比赛的失利也是彻头彻尾的。跟字母哥一群得力助手相比，火箭内线仅有卡佩拉应战，法里埃德还在养伤，内内也在休战。火箭想赢下比赛，本来就难度极大。而且，哈登此役的三分球较为低迷，9投1中，罚球5中4，仅仅拿到23分，不过还有10板7助攻入账。与戈登7中0没有得分、塔克9中1仅仅收获3分5板2助攻相比，替补席上的这一名球员发挥抢眼，他就是豪斯，本场出战28分钟时间，10投5中，三分9中5，拿到15分4板，给火箭队提供了一定的火力。德安东尼继续重用这名奇兵，将会在季后赛对球队有所帮助。悄然间，德帅也在为季后赛埋下杀招，豪斯再加上目前仍在养伤的杰拉德格林，火箭队的替补阵容里，外线火力绝对能得到保障。当然，还有小里弗斯，他也能控场推进，分担哈登、保罗的工作量。而香珀特的防守，也能在轮换阵容，给火箭提供支撑。一场失利，并没有太大影响，火箭的长远目标是季后赛，现阶段也在磨合不同的阵容和打法。", "label": 5}
{"content": "收藏贴！！！武磊西班牙人具体赛程时间，看看还需不需要熬夜？！目前西班牙足协发布了最新4轮西甲比赛场次的时间，其中西班牙人因为武磊及中国球迷体量的缘故，特意将西班牙人的比赛时间往前做了非常大幅度的调整，这在以前西班牙人俱乐部历史上也是没有的。那么，我们就来看一下，后面有哪几场比赛？具体的时间又是几点？机构开出2球初盘，又是巴萨又是主场，西班牙人几乎很难有机会，但武磊与梅西的同场竞技，是国人所期待的，所以，23：15这个时间，刚刚好！这场比赛因为是工作日，所以比赛时间并没有提前，虽然主场作战，但面对本赛季最大黑马，压力并不小，但机构开出平/半初盘，对主场的西班牙人表示出非常大的信心，第二天不上班的球迷，可以关注武磊的表现双方排名几乎相同，属于6分之间的较量，本场双方一定会大打对攻，武磊的机会能出现多少，武磊又能把握多少，周六晚上黄金时间，甚至可以边吃晚饭边看球！值得期待！似乎晚上19：00属于中国人的黄金时间，西班牙老表也深知这一点，所以32轮时间一确认，我们就开始欢呼了，阿拉维斯属于欧联区往欧冠拼的队伍，武磊能否狙击，我们依然可以吃着饭，喝着小酒观看！最近4轮比赛，有三轮我们都不需要熬夜，对于西甲来说，其实是非常照顾国人的一个行为了，我们也希望武磊能好好表现！真的表现好了，我们熬夜也行，但如果又能表现好，又能不熬夜，就更完美了！", "label": 5}
{"content": "米兰新闻：卖不卖凯西这是一个问题，但贝尔一定不能接盘！“凯西是一名伟大的球员，但他不是冠军球员。”米兰电视台的Mario这样评价凯西，同时，他还表示：在这个年代不会再出现马尔蒂尼巴雷西这样的俱乐部旗帜，只要有合适的报价任何人都是可以出售的。但是有一个前提，出售的价格要足够高，而且获得的资金要用来加强球队。佩莱加蒂对米兰出售凯西持谨慎态度，原因有四。其一，在比格利亚受伤之后，凯西和巴卡约科承担了中场所有的任务，包括帕奎塔和恰尔汉奥卢应该承担的部分；其二，凯西目前是米兰队中唯一的b2b球员，擅长插上。虽然，其在进攻中的效率不高，但是，在对方体力下降之后，他能出现在球场的各个位置。其三，输掉德比不是科特迪瓦人一个人的责任。其四，米兰迫切需要引进的球员是中场指挥官和边路爆点，而出售凯西的话，将很难找到替代品。《米兰体育报》称巴卡约科赢得了加图索的信任，米兰可能在赛季结束后支付3500万欧元将其买断。而Sempremilan.com预计米兰会出售凯西，来筹集资金买断巴卡约科。同时，足球市场网表示，在周四凯西归队时，加图索会和他好好聊聊。同时，对阵桑普多利亚的比赛，首发名单中可能不会出现79号。贝尔齐达内二进宫，贝尔99.99%离队。而西班牙媒体将威尔士人和米兰联系在了一起。阿斯报表示，米兰双雄都有意接盘。但威尔士人的转会费为7000万欧元，而每年的纯收入不会低于1400万欧元。小编不否认贝尔的实力，但是对于米兰来说贝尔的性价比较低，米兰现在还养不起如此昂贵的比目鱼。在加盟皇马后，贝尔总共受伤23次。本赛季，29岁的贝尔受伤3次，其联赛出场22次，场均64分钟，贡献8球2助攻。普利扎里大唐纳鲁马和雷纳将被出售，而在下赛季，普利扎里将成为二门最有利的竞争者。唐纳鲁马同时，随着大唐纳鲁马的离开，他那100万欧元的工资将会给他的弟弟小唐纳鲁马。罗马体育报表示，米兰将和小唐纳鲁马续约到2024年，年薪从600万变成700万欧元。目前，这位意大利未来20年的国门，身价在5000万-5500万之间。韦勒图球员希望赛季结束离开紫百合，米兰和那不勒斯对其有意。紫百合的心理价位在2500万-3000万欧元之间。26岁的法国人本赛季联赛出场24次，场均89分钟，打进5球送出3次助攻，场均贡献2次抢断，1.58次拦截和1.67次解围。上赛季意甲出场36次，场均89分钟，贡献8球1助攻，场均也有1.83次抢断，1.03次拦截和1.39次解围。加齐迪斯加齐迪斯当选欧洲足球俱乐部协会执委会委员。米兰希望可以在2022/2023赛季前启用新球场。拉伊奥拉想要把基恩带到米兰，因为米兰能给球员充足的上场时间，但尤文不愿意出售。", "label": 5}
{"content": "辽宁队的0分英雄！郭士强意外让他先发出场，但他的表现不负众望说起这场比赛肯定球迷们最关注的还是一个话题，就是究竟在大韩缺阵后，郭士强会采取什么样的策略防守王哲林，结果我们看到了郭士强意外的派出卫猛搭档钟诚首发担当内线，这个首发阵容就连解说比赛的杨毅也很感到意外，他直言郭士强指导真敢用球员。比赛开始后首发的钟诚表现非常积极，一方面积极为队友挡拆掩护，另外对篮板球的争抢同样出色，当时哈德森三分不中钟诚机警的隔着王哲林抢到前场篮板，连解说的杨毅都表示王哲林竟然能让钟诚这样抢到前场篮板。随后王哲林内线持球强打，防守他的就是钟诚，结果他和队友合力完美的防下王哲林的强攻，并抢下篮板。这时我们就明显的看出辽宁队限制王哲林的策略，就是只要大王持球准备强打，这时候就有协防的球员过来，另外只要大王运球立马就形成包夹抢断。还有一点需要注意的是辽宁队并不是固定谁去防守王哲林，而是用卫猛、钟诚轮换防守福建内线王哲林和尼克尔森，这点还是看钟诚，他连续造成尼克尔森投篮不中。到了第三节钟诚防守端异常硬朗，即使面对陈林坚的突破被撞到也没有退缩，另外他的掩护也给队友带来得分机会，最明显的就是他和哈德森做掩护配合，后者命中三分。另外他对前场篮板球的争抢同样积极，我们多次看到他在队友投篮不中的时候拨出或者抢到前场篮板。最后到了决战时刻的加时赛，他上来就和李晓旭配合抢断王哲林得手，而接下来到了钟诚的高光时刻，当时郭艾伦突破传球给三分线外的钟诚，可惜传球力道偏小被杰特抢断，这时候钟诚立马反抢，结果造成杰特失误，球再次被郭艾伦抢到，大侄子随即上篮被王哲林犯规获得罚球机会，只可惜郭艾伦2罚中1，不然第一个加时赛他们已经能够赢下比赛。到了第二个加时赛，福建队在三分线外出手很多次三分球没能命中，但这时候我们总能看到他抢篮板球的身影，最终辽宁队终于拿下胜利。比赛结束一看辽宁队的数据统计3人得到30+的高分，但一看钟诚0分8篮板，很多球迷会认为他表现很一般，但他在比赛中的作用不是数据能体现的，很好的完成了郭士强交给他的任务。努力在内线消耗王哲林和尼克尔森（尼克尔森只得到11分，17投4中），抢下篮板球（3个前场篮板），进攻端积极为队友掩护创造机会，完全可以说他的这场比赛很完美。确实一支球队需要当家球星的出色表现，但不要忘了在篮下默默奉献的钟诚，他就是辽宁队的0分英雄，他的表现不负众望。而且现在我们可以看出，主教练郭士强对钟诚非常信任，这场比赛他打了29分钟，很多比赛关键时刻郭士强都会把他换到场上，足见他已经得到认可，希望后续的比赛钟诚能够继续稳定的表现。", "label": 5}
{"content": "郭艾伦46分创新高，赛后发鸡汤，威少评论：真正的MVP，继续坚持CBA季后赛1/4决赛第一战，辽宁和福建的这组对决，大战两个加时，打出了史诗级别的一场比赛。最终，凭借着郭艾伦46分12个篮板5次助攻5次抢断表现，以及关键时刻的抢断和得分，辽宁6分之差，拿下胜利，迎来了季后赛的开门红。对于郭艾伦而言，这场比赛，无疑是“经典一战”。不仅仅是46分刷新了自己职业生涯的单场新高，更是因为在与新科MVP王哲林的对决中，郭艾伦赢得了数据，也赢得了比赛。比赛结束之后，郭艾伦在自己的社交媒体上也发表了一条“鸡汤”动态：当你真正看清了经历了一些事以后 你就会变的淡定成熟多了…其实，郭艾伦的这句话，很难不让人联想到之前落选常规赛MVP，或许，就像是上面说到的那般，这一场比赛，郭艾伦足以为自己正名。值得一提的是，NBA雷霆队的当家球星，2016-17赛季NBA常规赛MVP得主威斯布鲁克也在郭艾伦的这条动态进行了回复，他写道：真正的MVP，继续坚持！众所周知，郭艾伦的球风和打法也一直被人们拿来和威少进行比较。在去年夏天，郭艾伦在美国特训的时候，也曾经和威少同框。这一次，威少的回复，无疑是对郭艾伦最大的肯定。除此之外，郭艾伦的娱乐圈好友李易峰，也特意为郭艾伦发表了一条动态，上面写道：mvp 大伦纸 不接受反驳 厉害到露出了第三只眼而郭艾伦随后也转发恢复道：是真爱了 峰哥，还配上了三颗爱心。就这样，不经意间，秀了一把恩爱。赢下了首战，大比分1-0领先，辽宁也占据了绝对的主动。但反过来想，能把辽宁逼到双加时，也映证了福建的实力。接下来的比赛，辽宁依旧不能够掉以轻心，而郭艾伦，继续向着FMVP发起冲击吧！", "label": 5}
{"content": "哈登创NBA73年两大历史第1纪录，一个很伟大，另一个最差哈登在今天的比赛当中，三分球9投1中投丢了8个之多，这样一来，哈登本赛季三分球的出手次数达到了941次。命中了341个球，投丢了600个球。哈登接连创造了两大纪录，其一，941球是NBA73年历史上，单赛季出手三分球次数最高的纪录。NBA历史上从来没有任何一名球员，单赛季能够出手超过900个三分球，库里的最高纪录也不过就是2015到2016赛季的886个。而目前赛季还剩下最后的七场，参考哈登本赛季场均能够出手13个三分球，那么他很有可能将单赛季的出手三分球次数提升到1000大关。相信在未来很长一段时间内，这将是一个前无古人，也后无来者的无敌记录。不过和这个纪录相比呢，哈登同时也创造了一个无比尴尬的纪录，那就是他投丢了600个三分球，同样位居历史第一，NBA还从来没有人能做到过单赛季投丢这么多的球，投丢这么多的球完全是和出手次数相对应的，好多球员单赛季投都投不到600个三分球。目前哈登赛季三分球命中率在36%左右，对比库里是低了七个百分点，由此也可以看出，哈登的三分球确实还需要锤炼，特别是精准度，像今天这场比赛呢，雄鹿队完全拿出了季后赛，甚至是打总决赛的强度来考验火箭队，结果哈登没有经受住考验。他在对手的疯狂逼抢之下，送出了四次失误，而且单场投丢了多达8个三分，这充分证明，如果当对手也上强度，而且在高度上对火箭队形成绝对优势的挤压之时呢，即便强如哈登，三分球命中率也要急转直下。这不免让人想起上个赛季的西决g7，那场球当时火箭队从比赛的第二节开始，哈登、戈登、格林、塔克、安德森、阿里扎六大射手合计出手27个三分球一个没进，直到比赛第四节才重新找到了进球的感觉，火箭也因此直接葬送了领先优势，当时让火箭队连续投不中的一个重要原因，就是因为勇士队的防守强度，死亡五小一上强度，火箭队顿时失去了手感。由此可见，火箭队必须要想办法提升在对手紧密包夹之下，仍然能够投中三分球的能力，特别是哈登，必须要拿出1月4日打勇士，客场投进10个三分球的王者霸气，才能应付这种总决赛强度的比赛。", "label": 5}
{"content": "决胜局17-12领先都能输！吴蔚昇气得扔球拍！在昨天的印度公开赛男双首轮，陈蔚强/吴蔚昇1-2（21-17、21-23、19-21）不敌印尼组合苏华迪/普拉塔玛，再次一轮游。其实印尼组合和双蔚组合打法有点类似，双方在中前场的拼抢很激烈。首局双蔚组合在落后情况下21-17逆转取胜。第二局纠缠至21平后，在平抽中陈蔚强抽球出界，吴蔚昇挑球失误，印尼组合23-21扳回一局。决胜局双蔚组合一度17-12领先，这时候陈蔚强开始发球瘟了，网前扑球下网，挑球离谱出界......各种失误，连丢了5分被印尼组合追平。19平关键分时，陈蔚强可能想发一个平射球偷袭对手，但是下网了，印尼组合20-19领先了。最后一个球，吴蔚昇接杀出界，双蔚组合遭遇了一轮游，吴蔚昇气得直接把球拍都扔了。", "label": 5}
{"content": "三叉戟呼之欲出?战天海鲁能泰山迎来上前场三外援的最佳时刻！中超前两轮比赛，天津天海客场两连败，已经把球队和主教练沈祥福逼上了悬崖，本场比赛主场作战，势必要尽全力争胜。而为了营造主场氛围，本场比赛的球票价格已经低无可低，19元就可以入场观看本场比赛，可见为了争取本场比赛的胜利，天津天海已经使出了浑身解数！在这样的大背景下，如果鲁能泰山祭出前场三外援战术，坚决打天津天海的防守反击，胜利有望！展望本场比赛，必将是一场艰苦的比赛！但正所谓“两军相遇，勇者胜”！鲁能泰山要想重现昔日荣光，赛场夺冠，就必须补齐自己每一个位置上的短板，中卫位置也不例外。培养自己的靠谱国产中卫其实是一种必然选择，只是时间早晚而已！期待本场比赛鲁能泰山能够在李霄鹏教练的带领下，踢出新内容，客场争胜！", "label": 5}
{"content": "国奥队84分钟才扳平比分，出线有多幸运？马来西亚队7分都出局！最终的出线名单是这样的，第一档：泰国（东道主）、乌兹别克斯坦、越南、卡塔尔第二档：韩国、伊拉克、日本、朝鲜第三档：中国、澳大利亚、约旦、沙特阿拉伯第四档：叙利亚、伊朗、阿联酋、巴林其中以小组第二出线的是：澳大利亚，H组第二；伊朗，C组第二；叙利亚，E组第二；沙特，D组第二。小组第二出线的有三支西亚球队，这其中的“猫腻”球迷们可以仔细思考下。其中马来西亚队和最终出线的叙利亚都是两胜一平，积分7分，净胜球也是4个，但是马来西亚被淘汰！这个主要是奇葩规则导致的，由于有一个小组只有三支球队，所以所有小组的第二名在比较积分时，要减去与最后一名的积分和净胜球，马来西亚要减去与菲律宾队一战的3分及3个净胜球，其实他们比较的时候只有4分和1个净胜球！而叙利亚扣掉对吉尔吉斯坦的进球，净胜球还有2个，所以马来西来他们被淘汰了。更关键的是什么呢？在马来西亚和中国队的比赛之后，很多球队后面才打完比赛，比如很多西亚队的比赛完全可以照着那场比赛的结果来踢，可以说马来西亚淘汰有些可惜。要不是中国国奥队最后时刻由蒋圣龙头球扳平比分，拿到平局出线的话，只是两连胜就被淘汰了。可见这个头球有多宝贵！而这支马来西亚队曾经在亚运会上战胜拥有孙兴慜的韩国队，在昨晚的比赛来看，比赛场面上甚至并不输给中国国奥队，三场比赛他们2胜1平，并没有输球，但是这支没有输球的球队，却最后时刻被淘汰了，不能参加明年在泰国进行的奥预赛正赛！这确实残酷，不过对于中国国奥队来说，明年的奥预赛正赛也不好打，16支球队只有三支球队可以最终晋级东京奥运会，也就是说明年的奥预赛正赛（也称U23亚洲杯）只有冠亚军和季军才能最终突围，对于小组出线都困难的国奥队来说，这个难度确实有点大！比赛结束后，中国国奥队幸运打平，有球员激动地指天庆祝，而场边的希丁克也是和队员、工作人员一一握手，准备了三个月的时间，终于晋级了，确实不容易。而在这段时间，比起中国杯输泰国、输乌兹别克斯坦的成年男足，希丁克的国奥队没有给球迷添堵，感谢他们！", "label": 5}
{"content": "一个月拿下八个马拉松冠军，浙大这个“风一样的女子”好酷！1个多月的时间里一口气拿下8个马拉松冠军静若处子，动如脱兔实力与颜值兼备这就是我们今天的主人公浙江大学教育学院体育系大四学生潘红天赋过人，在跑圈声名渐起2018年11月，潘红拿下杭州马拉松国内女子季军，之后，便开启如同“开挂”一般的夺冠模式：11月25日，获绍兴马拉松国际女子半程冠军；12月2日，获太湖马拉松国际女子半程冠军；12月9日，获浙江马拉松精英赛精英组女子冠军；12月16日，参加浙江超级马拉松接力赛与团队一起获得冠军；12月23日，获德清马拉松半程女子国内冠军。高频率参赛的同时，潘红也高频率地夺冠。元旦三天假期，潘红更是“夸张地”连拿三块金牌——浙大马拉松女子冠军、杭州10公里精英赛女子A组冠军、浙马接力冠军赛（遂昌100）团队冠军。短短1个多月时间，她一口气拿了8个马拉松冠军！到现在，潘红已经参加了近30场马拉松，全马最好成绩更是达到2小时42分。当被问及马拉松生涯因何契机开启时，潘红回忆道：“2016年国庆节过后的一次半程马拉松，是我参加的第一场比赛，那时我大二。当时感觉跑马拉松已成为社会上的一股热潮，自己只是想尝试一下，没想到从此一发不可收拾，也更没想到因自己加入了马拉松队伍，许多身边人也受到影响，纷纷爱上了马拉松。”作为一名大四学生，潘红现在主要学习的是运动训练方面的知识，包括运动医学解剖、训练和体能等。“这也算是理论与实践相结合了吧。”那么，参加这么多比赛是否会影响学业呢？“我并不是每天都跑步，只有在课余时间才会跑跑步放松一下。”潘红坦言，“其实社会上的大部分比赛为了吸引更多人基本都设置在周末，并不会耽误课程。”值得一提的是，潘红虽不是校队的成员，但也会代表学校去参加比赛，“为学校出征是一种光荣。”训练方式独特，参赛出于兴趣小时候的潘红爱玩爱闹，她常跟着班里的男孩子们一起跑步，从最初的800米，到后来的1000米……渐渐地，中学教练发现了她的运动天赋。潘红回忆道，“那时候真的没想太多，也不知道为什么练体育，就是喜欢玩。”在高中第一次开始系统训练的潘红，又一次将“假小子”的特质表现得淋漓尽致。训练踏实刻苦的她，800米、1500米成绩突飞猛进。高一时，她的1500米就能跑出4分22秒的成绩，比国家一级运动员的标准还快9秒！凭借天赋和努力， 2015年，潘红如愿进入浙江大学教育学院。你可能难以想象，作为一个成绩极佳的马拉松选手，潘红平时接受的并非专业教练提供的专业指导。她每周的运动基本上就是和表姐约跑步，有时候一周也跑不上一次。她补充道：“每次就是绕着小区跑，差不多是10到12公里。” 其实，马拉松健将跑步时的习惯也是和大家差不多的，“多数时候会听听歌，和表姐跑的时候就会聊聊天。”以赛代练是潘红的日常状态，她表示自己每月的训练量也就在100公里左右。一个月拿到八个冠军，并不代表潘红对马拉松“来者不拒”。“我比较随性，选择比赛看心情，不是有比赛就会去比。有时候，我报名一场比赛仅仅是因为那个城市没有去过，更多时候是抱着一种体验的心态，没有那么多功利性。”虽然不追求名利，潘红却一直在追求更好的自己。每次比赛之后，潘红都会对自己的成绩做出反思，总结经验，是加速晚了还是怎样，潘红都清清楚楚地记录着。“虽然说PB（个人最好成绩）没有那么重要，但每次跑步总得有点进步吧。”潘红就这样自由自在地跑到了今天。追求自由，文体齐头并进“美女体霸”这样类似的称号让潘红几乎成为了每场马拉松的焦点。可潘红自己对于这样的称号只是不好意思地笑笑，“大家称赞得比较夸张啦。”一个月拿下八个冠军，这在很大程度上提高了潘红在马拉松赛事上的知名度。随着名气渐增，有交通广播邀请潘红做一档访谈节目，谈谈自己跑马拉松以来的种种感受。潘红还受邀参加了浙江省马拉松年会。“自己大概是全省青年组前三名吧，所以会被邀请，最后也有被颁奖。”潘红曾经参加过耐克“破2”计划在中国设置的接力赛，由于发挥出色，被工作人员追问有没有意愿参加Nike Elite，然后潘红就顺理成章地加入其中。偶尔潘红的微博也会晒出一些Nike专门赠予的跑鞋，这也算是对潘红实力的又一种肯定吧。和许多同龄女孩子一样，潘红喜欢看东野圭吾的小说，没事的时候也会窝在宿舍里追剧，她的朋友圈也会发出各种美食打卡，烤肉自助、串串等一系列在人们印象中是长跑运动员禁忌的食物也常常出现在潘红的朋友圈。当问及是否会控制饮食时，潘红笑言：“当然不会去控制饮食，我之所以那么爱跑步，就是为了毫无负担地去吃。”随着岁月的流淌，潘红奔跑的脚步愈发坚定、愈发轻盈。“运动真的会给人带来快乐。每次跑完都觉得身体畅快了许多，也感觉自己变得更加有活力、更加开朗乐观了，头脑也会更清晰呢。”说到这的潘红的脸上洋溢着满足的笑容，仿佛跑步是她的一位老友，每每谈起，笑容便会满溢。潘红觉得跑步带来的非常大变化还有可以自给自足。潘红有些不好意思地说，“有成绩以后，出去比赛，装备有赞助。奖金除了平时的生活开销，多的我都存了起来。”通过跑马拉松，潘红结识了很多朋友。当被问及人生信条时，这个“像风一样”，天性爱自由的女孩子这样说道：“用三毛的一段话来说吧，我喜欢用我的方式过自由自在的日子，虽然我自己也不确信我活得有多好。”努力却不苛求，自由却不放纵，潘红正享受着这样的人生状态。所热爱的也是所擅长的潘红就这样轻松地跑出了自己的一番天地愿大家也能像她一样无忧无虑地奔跑感受生活中的美好文字记者：韩诗雨图片来源：由潘红本人提供今日编辑：韩诗雨责任编辑：金云云", "label": 5}
{"content": "休赛季大牌云集，詹姆斯有信心湖人签约，透露的目标是？拥有一个顶薪合同势必让湖人再追求一名全明星，詹姆斯也相信湖人队有信心回到争冠之列，他认为冠军对自由球员很有吸引力。“听着, 说到底, 球队想赢, 想大获全胜, \"詹姆斯指出。\"最重要的一点是他们迎合球员, 就这样。其他的都是次要的“他们只想让我们在高水平的状态下上场，在高水平的状态下比赛，这样我们就可以和联盟中的一些伟大的球队在同一时刻一起被提到。”今年夏天将会有一些大牌出现，比如杜兰特，欧文，伦纳德，巴特勒，汤普森和沃克都将进入自由身。一些人甚至预测湖人队最有可能签约考辛斯。毫无疑问，詹姆斯看到了湖人在这个夏天签约的机会，尽管他直接没有说出球队的目标。詹姆斯说：“今年夏天有很多自由球员，我们不会说出任何有意愿签约球员的名字，因为每次我说些什么或我们的球队对某个特定的人说些什么，我们都会遇到麻烦。但我们有机会变得更好。这绝对是个好消息。”湖人今年夏天能够做出的运作将是整个联盟最受关注的事件之一。詹姆斯说的对，湖人队的确有机会操作，湖人队必须要确保他们在今夏休赛期的机会上做得足够好。否则，留给詹姆斯和湖人队的时间就真的不多了。", "label": 5}
{"content": "最后7场比赛都是恶战，篮网要想杀进季后赛比登天还难接下来篮网将分别挑战76人，凯尔特人，雄鹿，猛龙，雄鹿，步行者，热火，76人和凯尔特人为了保住各自的季后赛排名肯定不会放水，雄鹿和猛龙排名已经稳定可能会选择轮休篮网或许还有机可乘，不知道篮网队还能否撑到最后一刻。", "label": 5}
{"content": "6抢断0犯规0失误！格林：防守独一档，詹姆斯：对我防守做得最好简单回顾一下比赛，第一节，猛龙开场就接续三分，伦纳德更是连续抢断，助队友得分。猛龙领先结束，第二节，公牛欲缩小分差，猛龙稳扎稳打保持着领先，第三节，伦纳德又是连续的抢断，仅仅是两节半的时间就贡献了6次抢断。不过在后半断猛龙进攻效率有所下降，第四节，猛龙实力占太大的优势，连续得分赢下了比赛。简短的回顾比赛目的就是想突出伦纳德的6次抢断，因为和公牛的比赛伦纳德仅仅出战了22分钟。贡献6次抢断同时还有0次的失误和0次的犯规，不看比赛过程只从数据都能感叹伦纳德的防守是无懈可击的。他的成名绝技就是死亡缠绕让很多球星头痛。3次入选最佳防守第一阵容也是对他的实力的认可，可是格林可不是这么认为的 ，有一次采访，格林直言不讳的表达了对伦纳德的欣赏，说过他和伦纳德的防守在联盟中是独一档的。要知道格林在勇士的定位虽然进攻非常一般，防守端可是绝对的倚靠，格林的防守也是被人诟病的，有一些动作会惹来争议，反观伦纳德的防守就没有争议。0犯规就说明了一切。很多球星对伦纳德的防守自然也是赞不绝口，只叹可惜不是队友而是对手，曾经还在联盟第一人詹姆斯没有多少争议的时候詹姆斯就有表达对伦纳德防守端的认可。直言伦纳德对我防守做得最好的球员，他的防守功底十分扎实，要知道詹姆斯的情商之高，一般会认为谁是最出色的球员之一，给到伦纳德的时候却没有之一说法。因为可以看的出来詹姆斯还是非常忌惮伦纳德的防守，也可以从曾经热火对马刺总决赛看出一些端倪。到了猛龙也激发了伦纳德进攻端的能力，统计过本赛季伦纳德30+10的数据超过马刺同期，虽然还没有和猛龙签约，也有坊间传闻伦纳德和詹姆斯眉来眼去的。不管伦纳德的决定是如何，他所到的一支球队防守至少会提升一个层次，猛龙本赛季如果能达到总决赛的高度的话，或许续约伦纳德自然也没有问题，只是湖人的球迷或许又会失望了。不管怎么样季后赛看伦纳德的防守也是一种享受。那么对于，6抢断0犯规0失误！格林：防守独一档，詹姆斯：对我防守做得最好。伦纳德会不会离开猛龙了？", "label": 5}
{"content": "谁说好马不吃“回头草”？博古特回归勇士，作用远比想象中大夺冠赛季，博古特作为主力中锋，在勇士的内线起到了定海神针的作用。在离开勇士后，受困于伤病的博古特辗转数队，甚至还在去年回国加盟了悉尼国王队。所幸，勇士没有将他遗忘，在球队即将迎来季后赛的关键时刻，果断地吃了一次“回头草”，将他迎回了金州。有人质疑，博古特马上就要35岁了，他还能给勇士内线提供像样的帮助吗？其实，某种意义上说，年龄对于一位NBA球员而言不一定只意味着阻碍，尤其是在目前联盟传统内线稀缺的大背景下，年长的内线，一定比刚进入联盟不久的新秀们有着更丰富的比赛经验。况且，博古特熟悉勇士的体系，在如今临近季后赛的关口，除了博古特，勇士恐怕在引援方面也没有太多更好的选择。本赛季，尽管勇士引进了联盟一线中锋考辛斯，但内线的问题依然明显。考辛斯因伤在赛季初期缺席了太多的比赛，没有季后赛经验的他，在季后赛中究竟能发挥几成功力还是未知数。另一方面，虽然考辛斯在进攻端表现出色，但在防守端，他的表现却并不稳定，这也是勇士内线的隐患之一。博古特的加盟，则为考辛斯提供了一个可靠的轮换，考辛斯的体力也不至于出现太多问题。除了考辛斯，勇士队内还有两位年轻中锋琼斯和卢尼，但琼斯目前因伤高挂免战牌，卢尼则一直得不到主帅科尔的充分信任。此外，卢尼2.06米的身高也让他在护筐方面有诸多不便，作为联盟著名的护筐者，博古特身高2.13米，相对而言优势就明显了许多。经验丰富、即插即用，同时还不用花费太多工资，勇士吃了这次“回头草”，从多个方面看上去都是一次好签约。但究竟博古特能在季后赛中有怎样的贡献，还得让篮球来说话。本报记者 郭乐天", "label": 5}
{"content": "悬念终结！哈登迷失一战丢失MVP希望，输给字母哥但他仍是英雄负于雄鹿后哈登卫冕MVP的希望基本破灭面对着准备充分的联盟领头羊雄鹿，火箭队今天的发挥可以用“处处受制”加以形容。本场比赛雄鹿队针对哈登制定了极富针对性的措施，外围一人卡住哈登的三分出手空间，放后者杀入内线，而禁区内其他身高臂长的雄鹿队员伺机合围包夹，打哈登一个寡不敌众。在这样的铁桶阵包围下，哈登今天纵有通天本领也未能施展--全场他26投9中得到23分，其中三分线外9投1中。尽管字母哥今天19分14篮板的数据对于他个人来说只是平平无奇，但在胜利的大背景下，字母哥在MVP争夺中赢得了锁定胜局的一战。字母哥今天之后基本锁定MVP称号其实在本场比赛之前，本赛季MVP的归属已经基本盖棺定论：纵使哈登本赛季打出一系列历史级别的得分表演，但是球队战绩的不稳定加上他个人在媒体记者眼中“防守差”的固有印象，使得手握投票权的大部分媒体人都对本赛季战绩数据双丰收的字母哥青睐有加。而今天一战，随着哈登在雄鹿的铁桶阵中迷失自我，他的表现不仅再度为MVP的投票结果产生了负面影响，同时火箭本赛季被雄鹿双杀的结果也直接损害了哈登的领袖形象。于是随着雄鹿和火箭之间的胜场差来到8场，哈登基本可以确认失去了卫冕MVP的希望。但哈登的伟大已不需要MVP来证明但尽管如此，哈登的成就依然毋庸置疑：本赛季他已经获得了两场单场60+的伟绩，这一成就无人可及；同时他本赛季单场得分50+的次数已经超越了联盟其他球星的总和，加上他在火箭伤兵满营的时候以一己之力带领球队摆脱困境的遭遇，这些都足以说明哈登的伟大。在去年拿下MVP的荣誉后，如今的哈登已经不需要再用这个头衔证明自己，而只有总冠军，才是他唯一的追求。今年哈登能够带领火箭圆梦吗？让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "中超错失意甲球星！28场造22球！无缘大连一方！身价3500万欧元！大连一方、河北华夏幸福都请不动的外援是谁？答案是亚特兰大前锋杜万·萨帕塔。这位哥伦比亚国脚不仅无缘大连一方，而且无缘河北华夏幸福。中超错失意甲球星。据意大利媒体《米兰体育报》报道，杜万·萨帕塔拒绝大连一方报价，杜万·萨帕塔拒绝河北华夏幸福报价（外媒关于大连一方、河北华夏幸福的报道仅供参考，以官方消息为准）。根据德国足球数据网站《转会市场》的数据，杜万·萨帕塔的身价是3500万欧元。他在本赛季意甲联赛中出场28次，不仅打进17球，而且有5次助攻。他相当于在28场意甲比赛中制造22球。他本赛季状态出色。意大利媒体称两家中超俱乐部给他的报价都超过3000万欧元，报价被他拒绝。", "label": 5}
{"content": "理性分析：克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的巨星，今后不再有了在这篇文章中，我们将分析为什么克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，他将永远没有合适的继任者，分析为什么C罗这样的巨星以后将不再有了。C罗这样的球员，以后恐怕不再有了首先，C罗可能是我们这个网络时代最成功的网络营销现象之一。C罗拥有自己的非常成功的品牌，在社交媒体上拥有最多的粉丝，他的衬衫销量也是一个巨大的数据。在网络快速发达的今天，他是世界上第一位受到媒体、球迷和评论家关注的球员，甚至比梅西还受欢迎。有这么一个例子：C罗加盟尤文图斯的交易对外宣布之后，斑马军团早Instagram上的粉丝很快就暴增了600万粉丝，这一数据约占当时尤文图斯俱乐部粉丝总量的30%，而且这是C罗加盟球队之后短短的时间内完成的。今后，很难有球员可以复制C罗这一现象。其次，在球场上，C罗的比赛风格是独特的，是很难部分复制。C罗同时具备了速度快、身体强壮、个子高、控球和传球都很出色，并且门前把握机会能力、任意球能力都极为出色。这样各项能力都具备的球员，当今再没有第二个，今后恐怕也难再遇到。葡萄牙巨星的进攻效率很高，可以从球场上各个角度进球，左右脚、头球都很出色，几乎他身体的每一部分都能进球。这样身体和技术同时有顶级能力的球员，加上还有拼劲，求胜心强，时刻用精神力量感染队友的球员，以前从未存在过，将来也很可能再也不存在了。C罗和梅西都是不世出的球星再次，在多个联赛多支球队取得成功，今后也很难再出现C罗这样的巨星。“CR7”效力多支球队，是每支球队攻城拔寨的中锋，作为一名天生的领袖，有他坐镇的球队往往比对手更出色，他是皇家马德里获得4次欧冠冠军的主要原因。在多个顶级联赛证明了自己的球员，当今几乎没有，此前C罗已经在曼联、皇马夺得5座欧冠冠军，如果再在尤文图斯夺得欧冠冠军，那恐怕今后也无人能打破这一纪录。而且C罗在关键比赛中的力挽狂澜表现，今后在别的球员身上也很难复制。复次，职业生涯至今C罗已经在正式比赛中打进680球，以C罗目前的身体状态看，他已经奔着历史进球榜第一人的位置去了，而今后想打破这个进球纪录恐怕很难。C罗在欧冠比赛中打进124球，这样的纪录也很难打破。C罗与梅西一样，都是长达10多年保持巅峰状态，今后恐怕也难有球员可以做到这点。C罗至今5次获得金球奖，虽然遗憾错失2018年的金球奖，但目前C罗与梅西一样是夺得金球奖最多的球员，这样的成就，今后也恐怕没有球员可以做到。C罗这样的球星，之前没有以后恐怕也没有综合种种因素，我们认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的巨星，今后不再有了，难有替代者，大家就且看且珍惜吧！C罗绝对是有史以来最伟大的球员之一，这篇文章并不是说C罗比梅西好，也不是说C罗比梅西好，这种表达是C罗应得的尊重的方式。（轻快体育原创，如有抄袭将全网维权追责）", "label": 5}
{"content": "NBA本赛季MVP之争，哈登和字母哥全方面对比，谁将笑到最后？战绩对比：雄鹿队上赛季44胜38负，全联盟14位，目前雄鹿队的战绩是55胜19负，高居联盟第一，赛季结束胜场应该能达到60场以上，球队这样的进步幅度可能会成为胜负手。火箭队上赛季65胜17负，全联盟第一。目前火箭队的战绩为47胜27负，全联盟第五。不管是进步幅度还是现在的战绩，无疑都是字母哥有着巨大的优势。数据对比：字母哥为雄鹿队出场67次，场均上场32.9分钟，拿到27.4分，6次助攻，12.6个篮板，1.5个盖帽，1.3次抢断，投篮命中率58%，三分球24%。哈登为火箭队出战70场，场均上场37.2分钟，拿到36.4分，7.5次助攻，6.4个篮板球，0.8次盖帽，2.2次抢断，投篮命中率43.9%，三分36.5%。数据上来看当然还是得分让我们已经麻木的哈登占优，值得一提的是哈登本赛季的防守有了巨大的进步，场均盖帽和抢断数都是生涯新高，更是在抢断榜上高居第二位。而字母哥虽然说数据也很亮眼，但其实和上赛季进步幅度不大，篮板多了两个，助攻多一次，得分高一分。除去他们缺席的场次，字母哥为雄鹿打的67场比赛51胜16负，而哈登为火箭打的70场比赛则是45胜，25负，这样看起来好像也没多大的差距了。其实哈登最大的劣势就在于他上赛季刚刚获得MVP，卫冕的难度比起第一次拿要难的多。大家看完这些对比觉得谁才是本赛季的MVP呢？", "label": 5}
{"content": "又累了？詹姆斯2罚不中太尴尬，全明星赛后，2数据低迷成最大困扰这已经不是詹姆斯第1次因为罚球引起讨论，就在4天前，湖人对阵篮网，这场从理论上决定湖人能否进入季后赛的比赛中，詹姆斯关键时刻连续3罚不中，亲手把湖人踢出了季后赛的门外。作为一名联盟历史中顶尖的外线球员，优秀的投篮能力本应是詹姆斯必备的技能。但他在联盟打拼多年，依然在倚仗自己的身体素质打球，不论三分还是罚球，他的投篮效率一直没有达到联盟顶级。本场比赛的首节，詹姆斯5投2中，所有得分都是来自篮下。不少球迷曾为詹姆斯本赛季表现不佳开脱，湖人4少水平有限，交易传闻影响更衣室，但真正让湖人陨落的原因，是詹姆斯的意外受伤。在他复出之后，詹姆斯再未打出统治级的表现，他们从西部第9逐渐降到了西部第11，战绩与摆烂的独行侠相差不大。究其原因，是詹姆斯在受伤后，爆发力和速度大幅下降，导致他的突破能力下滑，因此詹姆斯不得不倚重投篮。但对手也开始不再太过忌惮他的突破，受到了更多贴防。结果，他的投篮能力现出原形。本赛季全明星之前，詹姆斯的三分命中率是35.5%，罚球命中率是67.9%，远低于外线巨星们的平均水准。而在全明星之后，他的表现更差，三分命中率降低到29.1%，由于对投篮失去了信心，他的罚球命中率也降低到了64.5%。这两项都已经成为了球星中垫底的存在。无论球迷还是篮球解说，在评论詹姆斯时，总能听到“詹姆斯累了”的话，但首节比赛就两罚不中，实在难以用“累了”来形容詹姆斯。如果詹姆斯不在休赛期增加投篮训练，随着身体状态下滑，人们将会看到詹姆斯的效率不断退化，在剩下几年里，詹姆斯的表现可能会更加糟糕。", "label": 5}
{"content": "快攻得分0-19，火箭11分优势转眼即逝，保罗哈登齐开花却落后5分字母哥赛前在接受采访时，也谈到了MVP的相关话题。字母哥表示：“我不会说这对我毫无意义，作为一名球员，我的目标之一就是有一天成为MVP，但我不打算反复讨论这些。我想赢下季后赛首轮，我想进入东部决赛，我想进入总决赛。”确实相较MVP来说，总冠军无疑更诱人，两队本赛季也都是朝着这个目标去的。比赛开始，两队节奏非常快，更多的比拼外线的手感，也许是太过紧张，手感都非常糟糕，雄鹿队首节3分球13投3中，二当家米德尔顿6投0中。而火箭队也好不到哪去，三分球12投4中，其中豪斯一人3投3中，其他人的手感并不好。首节比赛结束，火箭队凭着豪斯的出色表现以25-20领先5分。第二节比赛火箭三分线外开始开炮，豪斯的手感还在延续，保罗也有三分入账，火箭队一度把分差拉大至11分。而雄鹿队开始改变策略，加强防守强度，积极的拼抢前场篮板，不盲目的在外线投三分，改突破禁区造杀伤，布莱德索接连取分将分差追至1分。两队回到同一起跑线，雄鹿队开始起势，洛佩斯与米德尔顿连中三分，多点开花反超了5分。而火箭这段时间则陷入了得分荒，外线手感下滑，加上失误与后场篮板保护不好，接连的雄鹿队打成快攻，整个上半场雄鹿队快攻得分19分，而火箭只有0分。德安东尼被迫暂停调整，开始注重分享球，哈登增多突破，没有让分差进一步被拉大。上半场结束，火箭队53-58落后5分！看下上半场两队的数据情况，火箭队送出了10次失误，而且多是后场失误，让对方直接形成反击，雄鹿队因此得了14分。哈登12投5中得到10分2篮板5助攻1抢断，保罗9投5中贡献14分3篮板1助攻，卡佩拉8分7篮板1助攻，豪斯12分1篮板，香珀特6分2篮板！雄鹿队：字母哥10投6中得到13分8篮板2助攻，布莱德索7分2篮板6助攻，米德尔顿7分1篮板，洛佩斯8分3篮板，康诺顿9分3助攻，威尔森5分5篮板。期待下半场火箭能够顶住压力，比赛更加精彩。", "label": 5}
{"content": "22岁国脚新星“生死战”拼到连续2次抽筋：这才是国足该有的样子在下半场比分再度意外落后以后国足小伙子们重新燃起的斗志令人动容，向着马来西亚的球门发动了疯狂的反攻，面对两天1赛的密集比赛程度，他们的体能也接受着严格的考验，比赛进行到63分钟左右，在门前企图抢射的22岁的杨立瑜发生了第1次抽筋，马来西亚队员对于能够防住杨立瑜的这次进攻也是表现的极为兴奋。比赛进行到下半场83分钟左右，在持续的压迫性进攻下，终于由蒋圣龙将比分扳平，来之不易的进球也是令队员们颇为兴奋。而在国足的替补席上的1幕令人颇为动容，除了替补队员的一跃而起，这场比赛没能首发出场的16号张源发自内心的双手合十庆祝这个进球，可以看得出国足小伙子们内心对于拿下这场比赛的渴望。比赛来到伤停补时阶段，当值主裁判给了5分钟的长补时。比赛已经进行到94分钟，杨立瑜积极的后场防守却给了对方任意球的机会，看的出对于这个犯规杨立瑜表现的颇为自责，他用自己奋不顾身的积极防守化解了这次危机，可是在抢前防守用力过猛杨立瑜在本场比赛再次拼到抽筋倒地。这场比赛体能充沛的国脚也拼到了抽筋，值得一提的是林良铭也再次血染赛场。拼劲十足不放弃，这才是国足该有的样子！", "label": 5}
{"content": "辽宁队虽然赢了，但是却暴露了巨大的弱点，晋级成疑首先恭喜辽宁队取得了季后赛第一场比赛的胜利，同时也惊叹于郭艾伦如此精彩的表现，不过，完整的观看了辽宁队与福建队的第一场比赛之后，作为辽宁队的球迷，心中不免为辽宁队担心。比赛开始之前，记者去辽宁队的训练基地采访，郭指导表示在12天的空白期里，虽然没有打比赛，但是他们全队都加练了三分球，内线球员则是加练二分球，为什么如此重视三分球呢？因为在本赛季，辽宁队的三分球命中率仅为35%，排在联盟第11位，而在韩德君受伤之后的那一波三连败中，辽宁队的三分球命中率更低了，分别是19%、21%和31%，如此低迷的三分球是根本赢不了比赛的，所以，郭指导特意让辽宁队球员加练三分球，在今天的比赛中，我们也发现了郭指导试图用三分球争取一个好的开局，果然，加练起到了效果，辽宁队在第一节就投中了5个三分球，哈德森、郭艾伦分别命中2个，丛明晨命中了1个。除了在进攻端更多的尝试三分球出手，在防守端，郭指导也是频频调兵遣将，用不同的人去防守福建队的主控，福建队的小外援杰特在上半场一节半的时间里就出现了6次失误，福建队受他的影响，进攻端完全不成体系，更多的只能依靠王哲林和尼克尔森的单打，效率非常低，而辽宁队既能在外线频频命中三分，又能利用福建队的失误打成反击，很快就建立了比分上的优势，上半场结束时，辽宁队已经领先福建队9分了。易边再战，辽宁队出现了体能上的严重透支，这种表现是呈现在攻防两端的，首先，他们的三分球命中率直线下降，第三节的三分球12投3中，第四节的三分球10投1中，他们在进攻端办法不多，低迷的三分球拉了后腿，其次，由于没有了上半场的高强度防守，福建队的小外援杰特开始复活，他全场只拿到了23分，但是在第四节，他自己独取11分，命中了3个三分球。正是由于体能的分配出现了问题，让辽宁队在下半场打得非常艰难，而福建队在挺过去辽宁队的三板斧之后，也开始了还击。不得不说的是福建队的两个非常大的优势，一个是内线，一个是锋线，当比赛焦灼的时候，球交到王哲林的手上，他可以依靠单打为福建队拿分，在外援发挥不佳的时候，福建队锋线的优势开始显现，包括国产水花兄弟陈林坚、赵泰隆，以及胡珑贸，纷纷挺身而出，在外线命中三分球，正是这两个优势，让福建队慢慢挽回了之前的失分，并建立了比分上的优势。不过，在最后时刻，季后赛经验不足的福建队总是出现失误，而不屈不挠的郭艾伦则频频展现神奇的抢断，本来福建队几次都能拿下比赛，但是郭艾伦凭借一己之力将比赛生生又给扳了回来，不得不说，今晚的郭艾伦真的是太神奇了。看到这里，作为辽宁队球迷，我感到害怕，看看辽宁队的得分点，原来是两个外援和韩德君、郭艾伦，现在韩德君伤了，没有其他人顶替上来，而是由两个外援和郭艾伦硬顶下来的，本场比赛的得分，郭艾伦46分，哈德森33分，巴斯30分，其余的辽宁队球员，连一个超过5分的都没有，再看看福建队，陈林坚20分，王哲林31分，赵泰隆19分，胡珑贸10分，四名国内球员得分上双，反而是外援尼克尔森表现不佳，只得到11分，杰特得到23分，与辽宁队相比，福建队可谓全民皆兵。虽然辽宁队最后胜利了，但是看比赛的球迷都知道辽宁队赢得有多么不容易，假如今后的比赛，还是像今天这样，寄希望于郭艾伦和两个外援的神奇发挥，那辽宁队的前景肯定渺茫，即使能够晋级下一轮，也很难最终夺冠，只有全部的球员都纷纷站出来，不论是进攻还是防守都竭尽全力做出贡献，辽宁队才可能走得更远。", "label": 5}
{"content": "恭喜！朱婷之后又一位女排新星留洋，21岁前国手加盟意甲豪门北京时间3月27日上午，意大利女排联赛传统劲旅布斯托-阿西奇奥官方宣布，原北京女排自由人王思敏正式加盟该球队，为了让王思敏更快地适应意大利联赛新环境，俱乐部会安排沙滩排球赛季，并且让王思敏担任队长。1997年12月出生的王思敏今年21岁，曾经入选过郎平时期的中国女排国家队集训名单，在北京女排效力期间，她也得到过前国家队主帅蔡斌的指点。王思敏1997年12月出生，在场上司职自由人位置，身高1米68，被誉为“小精灵”。从小练习排球的她，2012年正在读初三时就被推荐到北京女排，时任北京女排主帅的蔡斌一眼就看重了这个当时只有15岁的小姑娘，不过由于年龄太小，王思敏随后进入了北京女排青年队。在青年队期间，王思敏进步很快，但是由于北京女排在自由人位置上人才济济，竞争非常激烈，因此2016/17赛季，她被租借到四川女排，当时只有18岁的她出任四川女排的主力自由人，并且有不错发挥。凭借着在联赛中的优异表现，2017年，王思敏进入了国家二队，并且随队征战了亚锦赛，帮助球队打进了四强。年底，郎平指导召集球员参加该年度的最后一期集训，王思敏的名字位列其中。不过遗憾的是，之后王思敏受到伤病困扰，虽然国家队归来之后进入了北京女排一线队，但是出场时间寥寥，逐渐淡出了外界的视野。机会始终留给有准备的人，王思敏正值职业生涯的黄金年龄，摆脱了伤病困扰的她，依然是国内最优秀的自由人之一，这次她能加盟意甲豪门，并且在沙滩排球季担任队长，足以说明这支意甲球队对她能力的认可。中国女排目前在自由人位置上一直由林莉和王梦洁主打，王思敏的复出，令郎平在这个位置上又多了一个选择。朱婷王思敏也成为了中国女排现役球员当中，继朱婷、王娜和张晓雅之后，又一位踏上留洋路的球员。朱婷自里约奥运之后就加盟了土超豪门瓦基弗银行，三年间帮助球队获得了7座冠军奖杯，她个人也实现了俱乐部层面的大满贯。王娜和张晓雅在刚刚过去的这个赛季加盟了泰超联赛春武里至尊俱乐部，二人在泰国成为了队友，上周结束的泰国女排超级联赛，春武里至尊一路过关斩将闯进了决赛，并且在决赛中击败宿敌呵叻，成功站上了最高领奖台，实现了这项赛事的三连冠。张晓雅和王娜目前国内正在留洋的三名球员，朱婷、王娜、张晓雅的留洋之路都十分顺利，并且分别帮助球队取得过冠军，希望王思敏能复制师姐们的成功之路，早日在球队站稳脚跟，在意甲闯出一片处于自己的天地。恭喜王思敏。", "label": 5}
{"content": "国奥成功晋级U23亚洲杯，上海申花重奖三位小将赛后上海申花足球俱乐部作出对蒋圣龙、朱辰杰、刘若钒三名国奥小将的奖励决定：蒋圣龙、朱辰杰每人30万元，刘若钒15万元。", "label": 5}
{"content": "输得不服气！冠军控卫霸气宣战，一种情况下，湖人能打败勇士隆多曾在绿军夺冠，因此他很清楚在NBA想夺冠，防守是最重要的，湖人完全能利用高效防守赢下奖杯。他表示假如想击败勇士，可以用防守限制他们，如火箭上赛季曾将勇士逼入绝境，由于他们无限换防，降低勇士命中率。隆多指出湖人最后由于过多伤病，造成不能达到这目标。湖人防守效率排联盟第七，即使如今伤兵很多，防守效率还是排第13。所以说隆多讲的有些道理。只是他说的这些在这赛季已没法实现，只能把机会给火箭了。在签下豪斯后，火箭现在防守能力排联盟前5，将依靠强大防守与勇士周旋，或许今年是火箭夺冠好机会，下赛季可能才轮到湖人了。", "label": 5}
{"content": "曾是意甲最有才华的中场，巅峰时比肩皮尔洛，如今却成圣西罗累赘如果不是当年的一次重伤，也许现在的蒙托利沃依然还是米兰的一员主力大将，即便是在之前两个赛季，他还米兰轮换阵容的重要一员。在15到16赛季，他还是球队中场位置上的首选，在上个赛季他意甲赛场上还有3个进球入账，意大利主帅曼奇尼也没有让国家队大门对这位老将关上。去年的欧预赛中还给予了文艺蒙一些出场表现的机会。想想当年皮尔洛在职业生涯末年无比接近欧冠奖杯，文艺蒙也理应收获一个非常圆满的米兰告别赛季，但很显然曾经在国家队是队友的加图索不这么想。本赛季迄今为止，蒙托利沃还没有出战过任何一场正式比赛，也许是加图索要让中场彻底年轻化彻底达到重建的目的，也许是因为赛季初蒙托利沃宣布会在球队留一个赛季不在加帅的计划之中，又也许真的就像媒体疯传的一般二人有些矛盾。反正最终的结果就是蒙托利沃如今成为了圣西罗球场最熟悉的陌生人。在名义上他依然还是球队的队长之一，但一个不能上场甚至无法出现在比赛大名单的队长又有什么意义呢？很多球迷们也都不理解加图索为什么不给文艺蒙机会这个决定，文艺蒙的经纪人甚至为此炮轰加帅。但这一切似乎都不起什么作用。本赛季的米兰在联赛中还有争四的目标，在赛季最后十轮比赛中加图索也许更加不会大刀阔斧地对当前阵容进行改变，也许文艺蒙在米兰的最后一场正式比赛已经在上个赛季踢过了。但我们还是希望能够在意甲最后一轮联赛中，当一切都尘埃落定之际，再看一眼这位曾经的文艺青年最后一次身穿米兰球衣身为米兰队长为球队出战，也应该也是所有米兰球迷最后的愿望和希冀了。", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗难担重任足协将做出新决定，是里皮还是他？如果说真的要进行新主帅的选择，那么谁会是最佳的人选呢？在这样紧迫的时间点下，国足更渴望得到一位入队就能立即使用的主帅，所以不少球迷都希望将里皮给重新请回来，或者让希丁克来执教也不是不可以的。这两人曾经都有着非常丰富的经验，所以肯定能够担得起这个重任。希丁克不少球迷应该都有印象，他曾经执教过韩国的国家队，当时带领着这支球队在日韩的世界杯中拿到了第四名的成绩，总的来说，无论是资历还是能力，他都是要强于卡帅的。另一方面，不少球迷认为，这个时候里皮能够先出来稳定一下局面的话也是不错的。毕竟曾经郑智在接受采访的时候，都不止一次的表示过，自己最认可的主帅是里皮。而且里皮已经率领了中国这么多年了，对于国足的了解是非常全面的。所以现在回归，也是很多人希望看到的。", "label": 5}
{"content": "希丁克用人最大败笔：21岁国脚上演2次世界级失误！比赛刚开场10分钟朱辰杰就由于解围不当，将皮球送入自家球门。随后，张玉宁凭借头球帮助中国队扳回比分。万万没想到在55分钟的时候，陈威在自家球门前给对手送上大礼。这是对方1个角球机会，面对这样的球速和运转陈威选择起跳摘球，这样1个再简单不过的动作，陈威居然脱手将皮球送到对方脚下。随后，86分钟的时候，陈威又再次出现了黄油手，这个时间段是中国队万万不能出差错的时候，陈威在这时却又险些断送中国队整场比赛之前的努力。球员温家宝与朱辰杰看到陈威连着出现这样的失误也是赶忙上前进行安抚，希望他注意力集中别再失误了。1分钟后球员温家宝又再次向陈威提出鼓励，但是跟在身后的李申圆表现出了对陈威的非常不满，他直冲着陈威走来，撞了陈威的胳膊。在这样关键的比赛当中，出现如此世界级失误是非常不应该的，而陈威却出现了2次。同样的场地，对方马来西亚的门将无论是上半场还是下半场都有着不错的表现。83分钟的时候，对方门将再次高高跳起从球员身上飞过，稳稳将皮球抱在怀里。这样的场景在比赛当中不止一两次的出现。外界一直对我们国足门将是极大看好的，希望陈威这种失误不再出现，也希望21岁的郭全博能继续努力，早日获得希丁克的信赖。（茜子）", "label": 5}
{"content": "输球不开心！不和字母哥握手了 比赛没结束 哈登保罗掉头就走火箭的第一节打得还算不错，但是，从第二节开始，火箭的三分球持续哑火。不仅如此，在防守端，火箭也是频频漏人。本以为本场比赛是哈登和字母哥的正面对决，哪曾想布莱德索站了出来，连续4记三分球，布莱德索帮助雄鹿在下半场拉开比分。第四节后半段，哈登重新披挂上阵，但这个夜晚，他的手感仍然欠佳。最终，全场比赛，哈登26中9，三分内驱9中1，罚球5中4，得到23分10篮板7助攻。再来看看字母哥，15投7中，得到19分14篮板4助攻。两人的正面硬刚，主角被布莱德索抢去，全场比赛，布莱德索19中9，三分球7中4，罚球2中1，得到23分7助攻3篮板，是雄鹿获胜的功臣。全场比赛的最后一个回合，雄鹿持球推到前场，已经不打算进攻了，场上比分已经定格在了108比94。镜头扫到了场下，保罗和哈登仍然在比划探讨着，随后，两人起身，提前进入球员通道。或许是因为客场，或许是因为输球心情不好，通道内两侧球迷们伸出手来，希望能够和哈登保罗来一次击掌，但是，哈登和保罗哪有这份心情，两人匆匆走回了更衣室。终场哨响，字母哥和队友击掌后进入场地，此时，场地里，只剩下豪斯等火箭球员了。", "label": 5}
{"content": "中国足球，这是怎么的了？听听当事人是怎么说的！此时足协也真得感谢韦世豪，他的新闻出现后吸引了所有人的目光，而忽略国家队在中国杯上糟糕的表现。卡纳瓦罗接手后，连吃两场败绩，看不出有什么技战术，倒像是打到哪算哪。脚底技术拼不过，连拼身体都不会了。正如几年前1:5输给泰国后前队长范志毅曾炮轰“国足踢得连脸都不要了，再这样连越南都得输！”果然又输给泰国了。王老板花大钱请人来参赛，国足却如此应付了事连败收场，真不知道这样的中国杯还有再办下去必要吗？再看看邻国，5万多球迷到场，请来全主力的哥伦比亚。J罗几乎打满全场，香川回归，场面占优，只是一个点球小负。差距对比如此之大，令人惊愕。中国足球到底怎么了？！其实早在几年前，韦世豪刚回国参加一场访谈节目时就多少透露些许想法“在国外没有什么出场机会，就决定回国来踢，国内工资待遇好太多了，所以不想在出去了。”不禁感慨当多数球员从小将足球过多与利益联系在一起。没有了为国出战的激情，没有了把足球当成展现自我价值的舞台，又怎能拼搏逐梦呢？", "label": 5}
{"content": "曝皇马今夏将投6亿欧引三巨星，老佛爷二次入主皇马已砸12亿据《阿斯报》统计，米利唐是弗洛伦蒂诺第二次入主皇马时引进的第48名球员，而在引进他后，弗洛伦蒂诺第二次执政皇马后已在转会市场投入了12亿欧元，准确地说，从2009-10赛季以来，皇马在转会市场已投入了12.115亿欧元。其中，在弗洛伦蒂诺回归后皇马的第一个赛季投入最大，皇马花费9600万欧元引进C罗、6700万欧元买下卡卡，3500万欧元引进本泽马、3450万欧元买阿隆索，此外还引进了阿尔比奥尔（1500万欧元）、格拉内罗（400万欧元）、阿韦罗亚（400万欧元），让整个花费达到了2.555亿欧元。在皇马历史上，从未在一个特定时期内投入12亿欧元，不过在这一阶段，皇马出售球员的收入也达到了6.8185亿欧元，其中C罗一人就卖了1亿欧元。弗洛伦蒂诺投入的12.115亿欧元，6300万欧元花在了5位门将身上，2.75亿花在了11位后卫上，4.87亿欧元花在了21位中场上，11名前锋也花费了3.865亿欧元。而1.01亿欧元的贝尔是身价最高的。据《阿斯报》报道，弗洛伦蒂诺已经答应齐达内，为球队引进3位巨星以及多位实力派球员，以加强球队的竞争力。种种迹象都表明，今夏皇马将打破2009-10赛季2.555亿欧元投入的纪录。此前《法国足球》报道，皇马将为姆巴佩报价2.8亿欧元，但皇马高层予以否认。而据西班牙《每日体育报》披露，弗洛伦蒂诺已决定在转会市场上投入6亿欧元。在引进米利唐之后，皇马将引进阿扎尔，比利时球员的转会费会在1.15亿欧元左右。除了阿扎尔，皇马还看好托特纳姆热刺的埃里克森、曼联的博格巴、国米的伊卡尔迪、法兰克福的约维奇。皇马准备的现金是2.5亿到3亿欧元，为了让转会投入达到6亿欧，俱乐部必须出售多位球员，包括贝尔、伊斯科、马塞洛、纳瓦斯等球员都可能被皇马出售。", "label": 5}
{"content": "悲剧！总价4.2亿 一周内8人报销 有全明星 还有选秀状元然鹅，随着季后赛的临近，联盟中球员的伤病也在逐步增加，一部分是为了争夺新一届选秀状元保存实力，既然无缘季后赛还不如调整状态，另一部分是真的伤了。北京时间3月27日消息，鹈鹕官方宣布，球队当家球星霍乐迪接受了核心肌肉手术，预计缺席比赛6周。20天前，霍乐迪在与爵士的比赛中拉伤，随后一直在养伤。6周后，常规赛就结束了，鹈鹕也没有可能晋级季候赛，所以霍乐迪的2018-19赛季已经结束了。最近，NBA中的伤病不断，小伤不算，近一周内，报销的就高达8人。前有森林狼宣布蒂格、考文顿、罗斯赛季报销，随后太阳宣布乌布雷报销，紧接着是独行侠的小哈达威。紧接着，昨天努尔基奇在开拓者和篮网的比赛中左腿严重骨折，刚刚手术成功；骑士主帅又宣布德拉维多瓦将缺席本赛季的剩余比赛。伤病一个接着一个，真的遗憾。在这些球员中，属霍乐迪的合同最大，5年1.3亿美元。当年76人用首轮签选中霍乐迪，他在攻守两端都颇为高效，本赛季场均21分5篮板7助攻，但却有玻璃属性。进入联盟十年，他入选过全明星，也遭遇了不少的伤病腿伤、拉伤、脚伤，反正到处都是伤。只有一年，赛季全勤。这8人的合同加在一起将近4.2亿美金，霍乐迪5年1.3亿，努尔基奇合同4年4800万，蒂格3年5700万，哈达威4年7100万，考文顿5年6100万，罗斯1年240万，乌布雷4年923万，德拉维多瓦4年3840。", "label": 5}
{"content": "T2钻石赛宣布2019年主办城市T2钻石赛是T2与国际乒联（ITTF）合办、拥有世界上最优秀的运动员参与、总奖金高达150万美元以及应用新颖比赛形式进行的比赛。T2钻石赛旨在提升乒乓球运动的跨地区吸引力，所以比赛主办城市的筛选过程是T2全球化推广的重要策略之一。精心策划的T2钻石赛第一站将会登陆2017最初的赛事举办地 – 新山（马来西亚）。之后，9月的第二站将会在海南海口的观澜湖旅游度假区进行。本赛季的最后一站则将于11月在T2钻石赛的总部所在地新加坡进行。参赛选手根据世界巡回赛积分排名受邀，T2钻石赛将给予参赛选手额外的ITTF世界排名积分。该举措志在于奥运年之前助力形成乒乓球全球推广格局。T2钻石赛第一站参赛资格确认日期前仅剩两站国际乒联世界巡回赛（3月卡塔尔公开赛和5月中国公开赛），这对希望提高世界巡回赛积分排名的运动员来说是一个重要的冲刺机会。有望参加T2钻石赛的运动员势必将成为比赛的焦点，这些关注度也将会为主办城市带来巨大价值。T2钻石赛CEO兼总监崔子彰表示：“许多各具特色的合作伙伴和城市有主办意愿，我们对此感到非常开心。我们深切感受到了他们在当地发展T2的创新愿景与合作热情，希望这能成为T2历史上全新的革新篇章，同时我们荣幸地宣布新山、海口和新加坡将参与书写T2的新一轮历史。我们想证明，通过在主办城市最优化地使用现有资源，举办有声望、商业化的专业比赛是可实现的。我们着眼于塑造T2钻石赛理念，配合每个城市的长远目标，增加体育旅游和社区参与的机会，并发展乒乓球的全球影响力。”国际乒联CEO斯蒂夫·丹顿表示：“我们希望看到T2这个项目模型能够向市场证明如何最好地将乒乓球运动商业化。在国际乒联，我们灵活而开放地接受能够将乒乓球运动提升到新高度的想法，T2钻石赛的成功将会证明乒乓球有机会如我们预期的那样快速发展。”关于主办城市场馆的进一步细节将会在接下来的几个月发布。", "label": 5}
{"content": "国际奥委会对举重保住2024年巴黎奥运会资格“开绿灯”国际奥委会执委会26日在瑞士洛桑召开会议，会上执委们做出取消举重在巴黎奥运会上“有条件准入”的决定，称他们已经注意到国际举联在反兴奋剂方面的积极举措。不过国际奥委会依然要求，国际举联必须和国际奥委会下面的国际检查机构达成协议来加强对举重项目的兴奋剂检测。国际奥委会也要求升级举重项目的兴奋剂检测，举重运动员要通过参加更多的国际比赛来受到持续的兴奋剂检测。国际奥委会体育总监麦康奈尔在26日的执委会会议后说：“举重运动员现在必须更有规律地参加国际比赛，以确保在世界更多地方接受更多药检。”此前，举重项目因为频发兴奋剂丑闻而使得其在奥运会的地位受到了很大威胁，国际奥委会削减了该项目在东京奥运会的规模：取消了一个男子单项，并在参赛人数上减少了64人。图片来源于国际奥委会官网编辑：卢羽晨签发：高鹏版权归新华社所有，未经许可不得转载", "label": 5}
{"content": "沪媒：七旬希丁克当爹又当妈 国奥有他在是最大的幸运《新民晚报》透露，早在刚集训那会儿，发现还有队员训练之余吃士力架，希丁克就颁布军令：禁止此类食品进入食谱。而在这次预选赛期间，亚足联将国奥队与其他3支球队安排在同一家酒店下榻，希丁克就提了另一个要求：用餐不能在同一区域。在他的坚持下，国奥队得到了独立的用餐空间。在希丁克执教国奥之后，国奥球员认为收获最大的信心。《新民晚报》认为，正是希帅事无巨细的准备，才有了球队举重若轻的态度，东京奥运征程能有希丁克护航，是国奥队最大的幸运。", "label": 5}
{"content": "【伤病信息】杰里米-兰姆脚踝受伤，本场比赛不会回归球长社圈3月27日讯 黄蜂今日在主场迎战马刺，黄蜂球员杰里米-兰姆在比赛中脚踝受伤离场，本场比赛不会回归。离场前，兰姆出战21分钟，6投2中得到6分2篮板3助攻1抢断。（编辑：大仙）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "法拉利领队：揭幕战未释放潜能 将在巴林验证实力法拉利F1领队马蒂亚-比诺托透露，在澳大利亚站未能完全释放SF90赛车的潜能，跃马期待在本周末的巴林站再次验证竞争力。“巴林是这个漫长又竞争激烈的赛季的第二站。”比诺托说，“萨基尔赛道与澳大利亚赛道的特性截然不同，动力和刹车都是关键。”“作为一支车队，我们必须确保我们找出和弥补了在澳大利亚站的短板，在那里我们无法完全释放赛车的潜能。”“在巴林，我们希望看到弥补短板后的效果。虽然我们也认识到，我们的竞争对手将再次非常强大。考虑到这一点，我们渴望重回赛道，与他们展开直接竞争。”#关注F1赛车播报，走进顶级赛车运动#", "label": 5}
{"content": "2019新赛季即将开始！来看看中铁协今年都会有哪些比赛！马上就要3月了，春天来临，万物复苏，沉寂了一个冬天的你，是不是已经做好在新赛季崭露头角了？前阵子，中铁协发布了2019年的初步赛事安排，具体如下：除此之外还有U系列赛、双边赛等，但和我们业余铁三爱好者关系不大，就先不放出来了，同时，这个赛事安排后面还会陆续更新。一般来说，比赛的报名会在赛前1-1.5个月开始，具体的可以咨询自己俱乐部的相关负责人，同时后面有最新消息发布后，我这里也会尽可能同步给大家。下面我们同时也来给大家普及一下中铁协联赛的各项规则及制度，包括奖金设置等问题。竞赛周期：每年 3 月 1 号—12 月 31 号为一个完整赛季竞赛距离：以奥林匹克标准距离为主，即游泳1.5KM，骑车40KM，跑步10KM，总计51.5KM关门时间：全程（51.5KM）4小时，半程2小时竞赛组别：主要分为职业组、大师组和分龄组，其中职业组和大师组均不再按年龄进行组别划分。职业组是指：国内现役及退役两年内专业铁三运动员，国外职业铁三运动员。大师组则面向的是非职业选手，报名条件如下：男子全程成绩在 2 小时 25 分钟以内（含 2 小时 25 分钟）；女子全程成绩在 2 小时 55 分钟以内（含 2 小时 55 分钟）。参加大师组的优势：1.游泳：浮台出发，采取“跳发”规则；2.转换区：采用独立车架，并配备有储物箱、个人信息牌，大师组运动员停车架优先设置在靠近转换区出口处；3.实行“双奖金”模式，即获得本组别奖金后回归分龄组后仍有相应名次奖金；4.冠军积分为 800 分（分龄组冠军积分 600 分）。中铁协联赛的奖金设置：单场比赛奖金：说明：6人<单组实际出发名单人数≤9人时，出发名单人数减2可获取奖金；3人<单组实际出发名单人数人≤6人时，前3名可获取奖金。分龄组是每个年龄组的前8名都会有奖金哦！是不是很可观？年度积分排名奖金：注：具体的积分计算方式，可以点击阅读原文了解一下。中铁协比赛报名方式：1、个人会员报名：需要通过俱乐部进行报名；2、临时会员报名：通过短信验证码登录中国铁人三项联赛官网：http://ctl.aquawud.cn／，注册完善个人信息后，点击“赛事报名”，选择意向 赛事，上传相应材料进行网上报名。比赛报到流程：身份及深水审核——体检审核（需要提供体检报告！！）——领取参赛物品——返程登记身份及深水审核1．身份审核参赛运动员携本人有效身份证件原件（中国人民共和国二代居民身份证、护 照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证）及参赛号码，填写参赛声明书及转单，同时进行影像采集。2．深水审核有近三年参赛成绩者自动通过审核，无历史参赛成绩者统一要求参加该场比赛游泳能力测试。赛前一周将发送参加赛前游泳能力测试的通知，告知参加测试时间及地点。参加游泳能力测试的 运动员需凭通知短信参加测试，通过测试的运动员方可回报到现场继续报到。比赛保险联赛自2018年起，所有报名参赛运动员均需有由组委会提供的个人意外险，线上报名涵盖，费用由运动员自理。保险有效起止日期为：赛前2天0:00至比赛结束日24:00止（共3天），保险覆盖范围包含意外身故、残疾、意外伤害医疗，且意外身故、残疾保险金额为 30 万元,意外伤害医疗保险金额为3万元。以上，是关于中铁协联赛的相关内容，2019赛季已来，你准备好了吗？", "label": 5}
{"content": "神奇犹在！希丁克率国奥惊险突围 去东京希望尚存面对东道主马来西亚，前两轮颇有些摧枯拉朽气势的国奥小将们显得负担太重，其实，如果没有那个乌龙及陈威的那次脱手，坐镇主场的马来西亚队全场至多有有那么一次接近破门的机会，可国奥的小伙子们偏偏要把晋级的过程“打造”得无比惊心动魄，跌宕起伏。上半场的乌龙球，让马来西亚在0射正的情况下一度领先。下半场伊始，门将陈威在出击摘对方角球传中时大意失荆州，出现非常业余的接球脱手，愣是将空门摆在对方面前。比分再次落后，国奥队站在了被淘汰的边缘，眼见跻身下一阶段比赛的希望就要化为泡影，小伙子们却没有放弃，经过将近半小时的努力，最终由后防两将蒋圣龙与温家宝连线，打进起死回生的头槌。从被淘汰的悬崖边生还，国奥队展现出十足的韧性和拼搏精神，单是这一点，就足够中国杯赛场两战两负0进球的国足老大哥们学习。至于希丁克，这位73岁的荷兰教头至少在此次预选赛阶段不负神奇教头之名。前两战狂轰13球且保持零封，在国足及国青两线败退的情况下，给中国足球留住了一丝颜面，而末战在两度失误的情况下两度扳平比分，顺利将这点血脉留存到明年一月的U23亚洲杯，也留住了国家体育总局给足球设定的诸多任务中仅存的硕果。回顾希丁克执教国字号球队的历史，近年来，他执教的俄罗斯、土耳其以及荷兰国家队，先后跟欧洲杯、世界杯以及欧洲杯正赛失之交臂。去年接手中国国奥队，担负起率队冲击东京奥运的重任，希丁克显然是想在执教生涯暮年再次证明自己，毕竟，中国男足这块骨头并非任何名帅都敢来啃一啃的？惊魂一战过后，希帅没有像诸多昔日的中国国字号教头那样，被打平就出线的压力击倒，深得他信赖的小伙子们没有让老帅失望，让被挡在俄罗斯世界杯门外的中国足球，留住了杀进明年东京奥运会正赛的希望，也让深得他们爱戴的希丁克爷爷保住了帅位，能够在明年年初再次率队出征，为最终拿到奥运会入场券奋力一搏。（风清扬）", "label": 5}
{"content": "火箭战雄鹿三分球开花！保罗假动作彻底晃晕威尔森首节比赛初期两队的手感都不是很好，直到比赛过去一分半钟的时候哈登面对布莱德索一个抛投得分，随后保罗面对斯特林-布朗成功打成3+1，斯特林-布朗强杀篮下为雄鹿拿下第一分。字母哥放篮成功之后保罗后仰跳投稳稳得分，随后卡佩拉连续得到6分，火箭确立领先优势，布莱德索的上篮和洛佩兹的三分球很及时，不过近期状态出色的豪斯命中后撤步三分球，他连续外线出手得分之后火箭的优势扩大到了10分以上，雄鹿的康诺顿马上还以颜色。豪斯三分球三连击，字母哥篮下顶开塔克之后暴扣得分，伊利亚索瓦也打进三分球，首节结束火箭客场25-20领先雄鹿。第二节开始保罗命中三分球，字母哥也打成2+1，香波特面对字母哥后撤步三分球命中，火箭继续占据优势。雄鹿不断冲击篮下斯特林-布朗上篮得分，康诺顿和豪斯对飚三分球，保罗通过假动作直接晃晕了威尔森，威尔森从三分线外一直晃到篮下了，之后保罗无人防守轻松命中三分球，确实太精彩了，堪称目前NBA比赛的最佳进球了。", "label": 5}
{"content": "辽篮赢得容易吗？郭士强被吃T，赵继伟被夹臂！哨子吹的随心所欲首节比赛最后时刻，福建队进攻，辽宁队球员高诗岩迅速退防，福建队员明显推人，赵泰隆带球通道大开直接上篮得分，郭士强认为福建队孙椿棚在进攻时推倒了高诗岩，因为没吹走进场内向裁判抗议，结果被吃T 。进场不对，但关键是这么明显的移动掩护犯规都不判么？视线挺好吧。推人无表示，胡珑贸这一扫臂呢？结果第三节最后还剩51.8秒，福建胡珑贸和辽宁赵继伟篮下发生冲突，胡珑贸抬肘胳膊一横直接将赵继伟差点扫个跟头，后面的动作就更危险，直接挂臂就是一个反关节，这个动作非常危险，很可能伤人，引来赵继伟不满，裁判并未进行任何惩罚。可以说虽然在辽宁的主场，不应该偏袒任何一方，但也要吹罚符合事实，尤其是伤害运动员的不理智动作，应该给予坚决制止，比如胡珑贸已经不是一次两次了，易建联也曾遭受他这种犯规。先不说公平不公平，就是从保护运动方面来说，这个球应该吹！都到季后赛了，这哨子不能再吹的“随心所欲”了！", "label": 5}
{"content": "撕裂之城诅咒的心酸！开拓者恐季后赛再次面临首轮游？开拓者的高位挡拆战术关键在于利拉德的进攻威胁和努尔基奇的掩护、下顺、攻筐威胁以及传球视野和能力，利拉德的进攻威胁又来自于努尔基奇的掩护，所以这个战术的核心就是开拓者这个首发大个子。不得不说开拓者应该算是现在联盟里用大个子用的最好的球队之一，每一次的进攻回合都让努尔基奇参与其中，而不只是让他抢个篮板，卡个位，或者跟着两头折返跑；努尔基奇擅长掩护、做墙、抢篮板、篮下的进攻，总之脏活累活一肩挑；提到开拓者的三分你第一时间想到的肯定是双枪啊，但双枪三分的功劳至少有一半要记在努尔基奇身上。他是开拓者的轴已经人尽皆知，表面上看他这个赛季场均只助攻1.5次，但他每场有数不清的掩护助攻；那双枪从一开始就开了这是开拓者最乐意见到的，那双枪开的原因或是努尔基奇机会找的好，或是他把雄鹿的防守人完全挡住了，给了双枪足够的出手空间。这些本是在季后赛要大发挥一场的组合。但发生了这档子事之后，这一场常规赛的胜负已经不那么重要了，即使最后开拓者赢下了比赛，场上所有的运动员脸上仍都是阴云一片。2006年，他们用泰伦斯-托马斯和兰迪-弗耶换来了阿尔德里奇和布兰登-罗伊。这个叫罗伊的男人拖着没有半月板的膝盖为开拓者战斗了五个赛季，直至燃尽自己最后一点能量，江湖空余“黄曼巴”的传说。2007年手握状元签的他们又毫不动摇的选择了奥登，放走了当时竹竿似的凯文-杜兰特，最终奥登的故事又引起了一代人的嗟叹。1984年，大卫-斯特恩第一次登上NBA历史的舞台。在这一届选秀大会上，火箭队用状元签选走了奥拉朱旺，手握榜眼签的开拓者选择了肯塔基大学的萨姆-鲍维，从而把一个北卡大学的球员放走了。1977年，NBA最伟大的中锋之一比尔-沃顿老爷子，也就是现湖人主教练小沃顿的父亲，带领球队拿下了队史第一座也是到目前为止唯一一座总冠军，撕裂之城的美名开始传遍全美。“撕裂之城”这个名字像是带着诅咒，即使伟大如比尔-沃顿老爷子也不过十年的职业生涯。", "label": 5}
{"content": "芬森连续胯下晃得格林摔倒 麦基瘫坐在地不敢信今天，洛杉矶湖人在主场迎战华盛顿奇才，在比赛中，斯蒂芬森晃倒了杰夫-格林。在比赛第一节行将结束前，湖人最后一个进攻回合。斯蒂芬森外线持球，做连续胯下动作，结果防守他的杰夫-格林，直接往后面倒去。于是，斯蒂芬森投中空位投篮。投中后，斯蒂芬森疯狂舞蹈庆祝，湖人板凳席也兴奋得直接冲进了场内（其实是违规的）。之后，湖人板凳席的球员还在作秀，一位直接躺倒在底线，表示自己要死了。而麦基则是一副不敢信的表情，先是捂头，然后瘫坐在地。一系列的画面非常喜感。本文来源：网易体育 责任编辑：欧阳焱_NS4899", "label": 5}
{"content": "波什球衣退役！用一句话概括自己的职业生涯，球迷：这次我们挺你再一看，是关于波什球衣退役的新闻，竟然还有点莫名的欣慰。很多年轻球迷会问，波什是谁？凭什么退役他的球衣？简单来说，波什绰号龙王，热火三巨头之一，拥有灵活的脚步、柔和手感外加大男孩的性格。小编感觉，他是热火三巨头牺牲奉献最大、承受质疑最多的一个人，也是最不张扬的一个人。他助推热火三年两夺冠军。后来，詹姆斯说要回家乡证明自己，三巨头变成两巨头，热火退出冠军队伍。詹姆斯走后，波什进攻机会大增，场均得分有16分直接上升到21分，这时人们才明白，龙王还是那个龙王，只是为了赢球，他牺牲了自己。就在球迷享受龙王的表现时，2015年2月，噩耗突然传来，医生检查波什体内出现血凝块，具体这是个什么东西，大家不用管，只要知道，波什因此再也无法返回赛场就行了。然后，波什就退出了大众的视野，虽然偶尔有媒体报道波什想要重返赛场，但那只是愿望。至此，风极一时的三巨头彻底解散，詹姆斯还在为骑士拼杀，韦德被热火无情的送走，波什被迫提前退役。如今，四年过去了，那个熟悉名字再次出现在公众视野，只是此时已经物是人非。球衣退役是一个球员的荣誉，也是一个球队对球员贡献的认可，波什他无愧于这个荣誉。正如詹姆斯所说，“没有波什，自己是拿不到冠军的！”也正如韦德所说，“当我们拥有波什的时候，我们是一支更好的球队！”波什在接受采访时也表示，“能在这里庆祝这一时刻太棒了，我就是想放松然后享受它。”然后他表示“我做到了一些事情，只有很少一部分人曾经做到过，我为此感到骄傲。”可以看出，波什仍然迷恋于这个赛场，仍然热爱他一直热爱的篮球事业，以波什的打法，放在现在的联盟绝对是香饽饽，只是天妒英才，让他不得不早早退役。", "label": 5}
{"content": "哈登23+10+7，德帅末段直接放弃比赛，保罗场下对哈登不淡定了同时本场比赛哈登23+10+7的数据也不算出色，但是作为MVP最有力的竞争者，字母哥19分14篮板4助攻同时也是凄凄惨惨，所以本场最出色的不是登哥和字母哥，而是布莱德索这个“程咬金”，整场比赛全程限制哈登，让哈登外线三分和内线突破遭到顽强的防守，当然在做好防守工作的同时，还一不小心抢了字母哥的风头，赛后还说：“扬尼斯是一个领袖，打球非常无私，我们会竭尽所能帮助他拿到MVP。”既然抢了风头，把话说好听一定，更衣室也会和谐一些是吧。不过本场比赛，哈登的23分，如果不是看了全场，还以为是一节的得分，细心的帮忙算了一下，也就是常规得分，还缺少最重要的罚球呢，本场比赛裁判吹得相当轻松，闹着玩一样，也就第三节和末节哈登造犯三罚两中，随和再有两个罚球，然后就什么都没有了。哈登大三武器，一是后撤步三分、而是内线突破造2+1、第三个“核武器”3+1，今天算是除了第一个（三分命中率也不高）外，其他的真是两袖清风啊。数据方面，火箭：保罗19分9篮板，哈登23分10篮板7助攻，塔克3分5篮板，卡佩拉17分11篮板，克拉克6分，香波特6分，豪斯15分，里弗斯5分。首节开赛，哈登内线强突两分帮助火箭首开记录，随后保罗成功打成3+1，火箭开场打出一波6-0的攻击波。雄鹿这边字母哥内线造犯打成2+1，随后还是篮下再拿两分，比分紧咬火箭，而后卡佩拉上篮打停雄鹿。暂停回来，火箭这边状态依旧延续，豪斯架起火炮连进三记三分帮助火箭保持优势，但是末段伊尔亚索瓦三分还是帮助雄鹿稳住局面。首节战罢，两队战成25-20火箭暂时领先。次节回来，火箭手感依旧火热，豪斯和香波特又是接连三分开花，帮助火箭保持领先，随后保罗也是三分出手，但是中段和末段火箭哑火，雄鹿抓住机会打出一波35-19的小高潮后，成功把比分反超。半场战罢，由于雄鹿出色的防守，哈登仅是12投5中拿到10分，在锁死哈登左手的情况下，三分命中率也是下降很多，火箭的得分机器上半场哑火的厉害。上半场结束，雄鹿58-53反超火箭。易边再战，火箭又遇到迈不过的坎“火三崩”，突然的哑火让布莱德索抓住机会，用四记三分14分接管比赛。而本节哈登也是投进本场的第一个三分，急忙帮火箭止血，但是末段还是被雄鹿领先19分。本节战罢，两队战成90-71雄鹿第三节逆转火箭。末节再战，面对巨大的分差，火箭这边依旧没有放弃比赛，前半段保罗带队，克拉克三分追分。随后克拉克再近三分将比分追至82-98。但是比赛还剩下6分钟，雄鹿这边在限制哈登出手的情况下，火箭的追分变得越来越渺茫，最终108-94火箭不敌雄鹿。值得一提的是，在比赛还剩下一分多钟的时候，字母哥造罚球，间隙镜头给到德帅和哈登时，看到德帅和哈登交流了一下就摇了摇头，无奈的笑了一下。想来也知道，今天这场比赛哈登发挥并不是很好，德帅对于本场比赛雄鹿限制哈登的战术也没有太好办法，小编觉得关键还是裁判着急回家，所以本场哈登造犯的机会都没有。还有一个有意思的镜头，下场后保罗和哈登在讨论什么，表情激动并配上肢体语言，看来遭遇不顺的不只是哈登，还有保罗啊。", "label": 5}
{"content": "德安东尼又被诟病了，球迷：快把他放回替补吧，豪斯更适合首发MVP之争我们先放一边，走着瞧就好了，先来说说火箭这场失利，94-108输了14分，仅得94分，这是火箭进入三月份最低之一，此前也有一场打独行侠得了94分，但那场火箭赢了，可见今天的火箭是非常低迷的，三分球是52投16中，命中率3成左右，哈登、戈登和塔克三人一起是22投2中，其中作为首发的戈登俨然成了火箭的卧底，全场7投0中，三分5投0中，倒是替补的豪斯投进了5记三分，得到15分。戈登复出后打了三场比赛，全都是首发出场，打马刺得12分，打鹈鹕得18分，还算不错，但今天打雄鹿彻底消失，得0分，此前作为首发的豪斯被放到了替补，不知道这是不是德安东尼的季后赛首发阵容，本赛季德帅更青睐把戈登放到首发，改变了以往对他的使用方式，赛季至今，戈登出战了61场比赛，其中有46场是首发，比以往任何一个赛季都要多，但问题来了，这真的是戈登的最佳使用方式吗？今年戈登的所有数据都是下降的，虽然幅度不是很大，但也充分证明，德安东尼对他的调整是不成功的，赛季初是因为阿里扎和巴莫特的离开，以及球队伤病多，不得已把戈登放进首发，但如今签回了豪斯，德安东尼似乎把戈登擅长打第六人这事给忘了，仍然让他打首发。很多球迷在这点上诟病德帅，为什么不把戈登放回替补，戈登是一个突投结合的后卫，与保罗、哈登同时在场时，他就彻底变成了一个顶点投手，一旦投不开，球权又到不了手里，没法用突破来找感觉，而豪斯更适合搭配哈登、保罗作为首发，有防守又有外线投射能力，他更像强壮版的阿里扎。戈登的能力毋庸置疑，只是怎么用的问题，显然德安东尼还没有把他的作用发挥到极致，你们觉得呢？应该把戈登放回替补吗？", "label": 5}
{"content": "意媒头条：哲科对国际米兰说YES！球迷罕见不满，另有中意人选！报道指出，哲科对今夏转会国际米兰非常有兴趣。而国际米兰如果争四成功进军欧冠，就将用3000万欧元转会费，大约500-550万欧元税后年薪的三年合同将其罗致麾下。本赛季哲科为罗马队联赛出场23次，打进7球，在欧冠比赛中，出场6次，打进5球。不过引进哲科的消息，还是在网站上引起了一些国际米兰拥趸的不满。哲科在英超在意甲的表现和进球能力毋庸置疑，只是他即将年满33的年纪，让球迷对他的未来不免有一些怀疑。显然，国际米兰球迷更喜欢的球员是小基耶萨，迪巴拉以及萨帕塔。", "label": 5}
{"content": "火箭遇到克星！雄鹿主场108-94轻取火箭，完成赛季双杀！北京时间2月27日，NBA常规赛继续进行，在一场关乎本赛季常规赛MVP归属的焦点之战中，雄鹿队坐镇主场以108-94轻松击败了火箭，从而完成了对火箭队的赛季双杀。今时不同往日。雄鹿队本赛季在布登霍尔泽主教练的率领下，整支球队的作战面貌都焕然一新，而且布帅根据当前联盟发展的趋势以及自身核心球员的特点，为雄鹿量身打造了一套合适的战术体系。雄鹿队的很多球员都是长手长脚的运动怪咖，以字母哥、米德尔顿、布莱德索为代表，在同位置的球员中，他们的身材都占尽了优势。为了最大化的发挥身材上的优势，雄鹿队在防守端的体系极尽侵略性，他们的球员总是在场上努力去干扰对手的行进，去破坏对手的进攻。雄鹿队本赛季的防守效率104.2，高居联盟第一，场均净效率为9.2，远远的领先第二的勇士。在打造了一套高效防守体系的同时，雄鹿队还狠抓三分，他们的场均三分命中数为13.45个，仅次于火箭的15.73个，排在联盟第2。雄鹿队不仅人人都能投三分，而且，他们还有很多优质的射手，布罗格登的三分命中率超过了42%，米德尔顿和大洛佩斯的三分命中率超过了37%，米罗蒂奇三分命中率超过了35%，斯内尔三分命中率超过了39%，伊利亚索瓦三分命中率超过了38%......主力球员中除了字母哥外，大家的三分命中率都超过了32%。防守+三分，这是雄鹿队本赛季成功的两大法宝。布登霍尔泽作为马刺系出身的教练，治军严谨，打造的防守体系令人信服。而且，布帅还紧跟联盟发展潮流，大力鼓舞球员们投三分，球队角色球员也是一水的射手。这样一来，在尽可能拉开球场空间的同时，也为字母哥在内线的单打清理出了足够的战场。此役，雄鹿主场迎战火箭，针对近来状态火热的哈登和火箭队的特点，雄鹿队在防守端做出了专门的部署。雄鹿安排了布莱德索和乔治-希尔两位后卫中顶尖的防守者全场领防哈登，而且，利用身体完全封锁住哈登的左手，驱赶哈登走右手，另外，不轻易给哈登轻松三分出手的机会。雄鹿遇到挡拆时，也是绕后紧追哈登，尽可能的把哈登放到三秒区去挑战大洛和字母哥。哈登在禁区内13投6中，3次被封盖；哈登三分线外9投1中，全场23分7助攻4失误。防守哈登这样的顶级得分高手，那就必须有的放矢，不可能面面俱到。雄鹿队选择放掉哈登的中距离，其他位置都施加了强大的防守压力。外线持球时，哈登只能走右手，这导致哈登施展后撤步三分绝学都觉得别扭，而哈登进入三秒区时，等待哈登的就是字母哥和大洛联手布下的天罗地网。常规赛毕竟是遭遇战，否则，以哈登的调整能力，他会在中距离完成更多的作业，雄鹿队也会感到压力。雄鹿队在今天的比赛还加强了攻防转换，他们通过快攻拿到了28分，而火箭队只得到了可怜的2分，火箭追求极简主义，喜欢落阵地寻找错位单打的优势对位，而很少勉强的去推速度，这也是火箭队快攻得分少的一大原因。火箭全场失误13次，其中有10次被雄鹿直接抢断，这直接反映了雄鹿队在防守端的侵略性和执行力。首节开局灯泡组合联手发威，哈登中距离得手，保罗送出强势3+1，火箭打出了6-0的良好开局，给了主场作战的雄鹿一个下马威。字母哥和哈登虽然是常规赛MVP竞争的两大热门，可是这次正面交锋没必要开始就变成两个人的剑拔弩张，他们还是积极的寻找队友。火箭在防守端还是坚持无限换防，由硬汉塔克专门盯防字母哥。雄鹿的得分比较分散，字母哥、大洛佩斯、布莱德索都在为球队上分，火箭则依靠保罗和卡佩拉的接连得分保持领先优势。首节后半段，火箭的进攻突然发力，替补出场的豪斯连续飚进3记三分球，火箭把比分拉开到两位数，最后阶段，伊利亚索瓦的三分命中才帮助雄鹿稍稍止血，雄鹿以20-25火箭落后5分结束了首节的争夺。第二节回来，火箭队延续了不错的手感，保罗和香波特连续两记三分命中，豪斯也在外线续上了火力，火箭再度把分差拉开到了两位数。此时，雄鹿将士在如梦方醒，布帅换下字母哥，摆上了更多的三分炮台拉开空间，布莱德索和布朗篮下突破得手，康诺顿三分也开张，雄鹿队一波13-3的攻击波迅速的缩小了分差。火箭队开始把主力往回调，塔克的三分及时为火箭止血，可是，雄鹿队的进攻手感已经找到，威尔森、大洛佩兹和米德尔顿连中三记三分球，雄鹿队再次送出11-2攻击波完成了反超。最后时刻，字母哥篮下连续吃饼暴扣得手，康诺顿也送出三分，半场战罢，雄鹿58-53火箭反超5分，单节赢火箭10分，双方进入中场休息室。从上半场的比赛可以看出，两支球队都非常强调整体，雄鹿队在进攻强调分享球权，每一个球员都试图在场上寻找位置更出色的队友，他们通过出色的转移球让火箭的防守疲于奔命。在拥有字母哥这样具备绝对身体优势强点的情况下，雄鹿队依然坚持团队作战，他们没有过多的去依赖字母哥，毕竟常规赛已经进入了尾声阶段，雄鹿队要确保所有人都能以健康饱满的姿态进入季后赛。火箭队也是强调整体的队伍，可是，他们的整体就是为了尽可能的给哈登、保罗制造机会，以球星强大的个人能力带动整体的发挥，可以说，两支球队的理念有着本质的差别。哈登在上半场遭遇了雄鹿的重点照顾，三分线外只有3次出手，无一命中，更多的只能在三秒区以抛投的方式去完成进攻，在主将哈登打得别扭的情况下，保罗承担了更重的进攻压力，上半场，保罗命中3记三分，送出11分。火箭的角色球员都尽可能的为球队提供帮助，然后等待下半场哈登找回进攻节奏。第三节回来，哈登开场就在底角命中三分，就在所有人都以为哈登要找回进攻感觉的时候，雄鹿队的防守也提升了警惕性。布莱德索和乔治希尔轮流纠缠哈登，不给哈登轻松处理球的机会，始终坚持把哈登往禁区赶，而且，不断在犯规边缘试探裁判的尺度，哈登虽然通过一次标志性的后撤步三分造成希尔的犯规，可是，雄鹿队依然没有改变防守策略。哈登在第三节8投2中，罚球5中4，得到了9分，但效率感人。雄鹿队则火力全开，布莱德索在第三节中段连续命中4记三分，一人连得14分，彻底的拉开了分差。火箭队在第三节三分球哑火，投出了10中1的糟糕表现，雄鹿队则10中6，两队在三分线外的巨大差距让比赛提前失去了悬念，雄鹿队单节赢了火箭14分，三节战罢，雄鹿90-71火箭领先了19分。最后一节，德安东尼选择摆上了迷你五小进行搏命，塔克+豪斯+克拉克+小里+保罗，保罗通过组织帮助克拉克和小里连续命中三分，雄鹿队则坚持高举高打，以高制快，字母哥在火箭队追分的时候连得4分，帮助雄鹿始终维持两位数的领先优势。第四节后半段，雄鹿把防守提升到新的级别，火箭的进攻彻底哑火。最终，雄鹿在出场108-94力克火箭。整场比赛，雄鹿投篮命中率为44.7%，三分球34中14；火箭投篮命中率为36.4%，三分球52中16。火箭失误13次，其中10次被雄鹿抢断；雄鹿篮板球60-46火箭，雄鹿快攻得分28-2火箭。在雄鹿面前，火箭队的缺点被无限的放大。两支球队同为联盟中的顶级强队，可是，雄鹿队的整体性还是更胜一筹，另外，雄鹿的防守体系也更稳固。在联盟第一战绩的支撑下，雄鹿队的信心也达到了空前的高度。反观火箭，本赛季防守端的下滑大家都有目共睹，而且球队的进攻发起方式比较单一，要么是灯泡组合的个人单打，要么就是与卡佩拉/塔克的挡拆，除此之外，火箭队的进攻没有太多的变化方式。火箭的特点是会的比较少，但是，非常的精。通过大量的三分尝试加上灯泡组合的强大个人攻击火力，火箭队往往通过进攻就能收下比赛。这场比赛，毕竟是常规赛，属于遭遇战。当雄鹿队为限制哈登准备好了特制的“套餐”，哈登被迫远离自己擅长的进攻方式。而且，哈登执着于在三分线外的投射，全场三分球9中1，命中率只有可怜的11.1%，别忘了，过去的三场比赛，哈登至少都命中6记三分，三分命中率超过了50%，还有单场13中9的精彩表现，因此，这场比赛的哈登绝对不是正常状态的哈登，登哥被雄鹿队针对性极强的防守搞得不舒服了。从赛季的两次交锋来看，雄鹿已经算是火箭的克星了。他们的阵容和打法在很大程度上都能限制火箭的发挥，雄鹿队不仅拥有出色的防守体系，他们还拥有出色的防守者。哈登在面对布莱德索和乔治希尔的纠缠时，感到非常的不舒服，而且，他们还想方设法的把哈登往禁区的“陷阱”赶，这都是克制火箭的有效方式。但是，火箭队也不必感到担忧，毕竟季后赛的对手在，很少有球队能够有雄鹿这样的人员配置。在西部的队伍中，雷霆球员的配置也是比较克制火箭的，可是，相比雄鹿，雷霆的外线缺少足够优质的射手，而且，雷霆在防守端的执行力也完全不能和雄鹿媲美。这点，对比大洛佩斯和亚当斯两大中锋就能看出来了，雄鹿队坚持大洛佩斯老虎不出动，守护禁区；雷霆则什么都想要，最后就是亚当斯不上不下，外线防守不住，内线也保护不了，这就是为什么雄鹿是全联盟第一，而雷霆则跌到了西部第七。雷霆已经不是开赛之初防守效率第一的队伍，雄鹿已经取代了他们的位置。常规赛进入了最后的收官阶段，火箭队领先第五的快船有2个胜场，如果后面的比赛不出现较大的失误，火箭队拿到首轮的主场优势应该问题不大，至于季后赛面对哪个对手，对于火箭来说，都差不多，反正西部无弱旅，既然目标是总冠军，那就要做好干掉所有对手的准备。雄鹿在赢下火箭之后，他们进一步巩固了自己全联盟战绩第一的位置，雄鹿已经领先第二的猛龙4个胜场，在常规赛还剩下6场比赛的情况下，雄鹿队联盟第一的位置看来已经非常稳固了。而且，为了更好的备战季后赛，雄鹿已经在场上让字母哥得到更多的休息时间，今天这场涉及常规赛MVP争夺的关键之战，字母哥的出场时间也只有33分钟，15投7中，罚球7中5，贡献了19分14篮板4助攻，轻而易举的就送出了两双的表现。根据Basketball Reference给出的MVP概率中，安特托昆博为53.7%，哈登为22.9%。而在这场直接交锋结束之后，获得比赛胜利的字母哥，获得MVP的概率还可能进一步提升。字母哥本赛季场均上场32.9分钟，得到27.3分，12.6个篮板，6.0助攻，贡献值为21.6。哈登场均出场37.2分钟，得到36.2分，6.5个篮板，7.5次助攻，贡献值为19.4.两大巨星都贡献了华丽的个人数据，而且，两人都非常全面。可是，雄鹿队联盟第一的战绩还是非常具备说服力的。从个人的观点来看，哈登是本人心目中的MVP，本赛季登哥给我们带来太多激动人心的表演。可是，常规赛MVP毕竟是要综合赛季总体的表现来看，而且，MVP真正的定义就是更好的球队中表现最出色的那名球员。因此，我们没办法只凭观赏性或者个人喜好就把MVP奖杯给哈登。以美国媒体和专家的投票标准，字母哥拿到常规赛MVP的可能已经无限大了，而且，哈登很难在剩余的比赛中实现反超。", "label": 5}
{"content": "巴萨关注当红天才忽视冠军基石，“错位”瑰宝亮眼数据令人惋惜引进德里赫特以及敲定苏亚雷斯接班人的转会操作仍在继续，而除此之外红蓝军团也正在关注着其他位置的“猎物”。据意大利媒体《calciomercato》透露，目前效力于意甲拉齐奥的米林科维奇便是其中一个关注对象。这位上赛季火遍全欧的当红天才堪称是全能型中场，不论是防空、抢断还是组织串联、抢点射门都样样精通，除了速度稍有欠缺外堪称要啥有啥，此外24岁的年纪也足以让他成为豪门长期建队基石。因此米林科维奇如此顶级的实力受到巴萨关注并不为奇，但在敲定阿贾克斯中场天才弗伦基·德容之后，红蓝军团的中场已经豪华到了臃肿的地步。除了近几年球队争冠基石拉基蒂奇迟迟无法获得续约，且还存着在因人手过剩而离队的可能性外，目前巴萨阵中的拉玛西亚天才们更是难以获得上场时间，阿莱尼亚、普吉甚至拉菲尼亚、罗贝托等瑰宝都难求中场位置的出场机会。其中当打之年的罗贝托在欧洲杯预选赛中的表现，就证明了相比于临时顶替的右边后卫位置，中场才是他更好更有的放矢的地方。在西班牙队2球完胜马其他队的对决中，90分钟里送出高达8脚关键传球就是最好的佐证，此外踢中场还可以将他与米林科维奇同样存在的速度劣势给忽略。因此红蓝军团的这位“错位”瑰宝，在右边后卫拿出亮眼的顶级中场数据无疑令人感到十分惋惜。而更令人惋惜的是如今巴萨在关注着米林科维奇等一个又一个当红天才时，却忽视了“梦三王朝”乃至球队争夺欧冠的冠军基石拉玛西亚青训营。目前球队阵中的主力球员除了“梦三”三大天王梅西、皮克和布斯克茨外，就只剩凭借“万金油”属性侥幸在右边后卫拥有一席之地的罗贝托了，而不论是梅西、皮克还是布斯克茨乃至苏亚雷斯，球队高层和主教练巴尔韦德也都基本寄希望于高价引进外援来解决。因此这样的红蓝军团，显然与曾在比赛中上过全拉玛西亚阵容的那支巴萨，有着本质上的区别！", "label": 5}
{"content": "数据说：欧洲的那些“菜鸡”球队，到底有多菜欧洲足坛上，英格兰、法国、西班牙和德国、意大利等向来是绝对主角，但是我们也不要忘了很多甘当绿叶的球队，比如说直布罗陀、圣马力诺，这些球队虽然有点战五渣，但也是凭本事站到了欧预赛场地上的，而且很多还颇为励志——比如人见人欺的圣马力诺，据说既有苦逼学生党，也有夜店小王子(酒吧老板)。本文罗列了欧洲那些“弱鸡”球队在近3届大赛预赛的战绩，我们可以非常清楚地看到，近3届30战0胜1平29负的圣马力诺，2届20场全败、狂丢103个球的直布罗陀，只赢过1场还是菜鸡互啄的马耳他和列支敦士登。喜欢竞彩的哥哥姐姐，可以关注，私信，每天有赛事解析，及稳单推荐。", "label": 5}
{"content": "RMC：图赫尔愿和巴黎续约，前提是在转会上有话语权RMC透露，尽管图赫尔此前曾在新闻发布会上假装自己不清楚FFP，但他其实对巴黎的财政状况很清楚。图赫尔希望能参与到未来的转会窗口中，而不是像本赛季一样。此外，RMC还表示，图赫尔拥有球队队长蒂亚戈-席尔瓦的支持。在球队被曼联淘汰出局后，蒂亚戈-希尔瓦在更衣室里当着全队的面发表了讲话，支持了主帅，表示他们对图赫尔有信心。RMC指出，这实际上是一种互惠互利的关系，因为席尔瓦本人的合同也是2020年到期，他如果要续约，同样需要图赫尔的支持。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "这下可以叫快船是洛杉矶老大了 里弗斯：他们都说我们只能赢33场2017年夏天，快船将他们的主将克里斯-保罗送到了休斯顿之后，他们便开始了自己的重建之路，短短一年之间，昔日的保罗+格里芬+小乔丹组合便分崩离析。保罗来到了航天城与哈登联手向总冠军发起冲击；格里芬来到了寒冷的汽车之城底特律；而小乔丹则是在去年的夏天加盟了达拉斯独行侠，随后又被球队交易到了纽约；本赛季快船在交易截止日前，快船更是出手频频，连球队的头号得分手托拜厄斯-哈里斯也送到了费城。短短一年半的时间，快船先后送走了4位球星，缺少巨星压阵的他们在赛季之初被外界所一致看低。不管是大嘴巴克利、ESPN还是拉斯维加斯都认为他们这个赛季最多也就取得33场胜利，季后赛更是他们不可能达到的目标。但这位平民球队用自己出色的表现打脸了几乎所有人，在常规赛还剩下7场比赛的情况下，他们已经拿下了45场胜利，成为了西部第五支锁定季后赛的球队，而同在洛杉矶的另一支球队，赛前一致被媒体看好的湖人，早已是退出了季后赛的争夺。在赛后的更衣室，快船众将兴奋的开启了香槟，庆祝球队目前所取得的成绩。球队主帅道格-里弗斯激动的说：“赛季之初，他们都说我们只能取得33场胜利，巴克利这么说、ESPN这么说、就连拉斯维加斯的赔率都是这么开的。但现在我们都已经进季后赛了！”", "label": 5}
{"content": "女排欧冠半决赛前瞻：各球队主要得分手数据统计分析八进四主客场二回合共得41分，场均得分20.5分，发球得分2分，发球失误1分，一传总共接了50个，场均接25个一传，一传失误5个，场均一传到位率40%，扣球总计71次，3失误，8被拦，场均扣球成功率49.3%，效率45%，拦网总计4分。八进四主客场二回合共得56分，场均得分28分，发球得分5分，发球失误6分，扣球总计105次，14失误，12被拦，场均扣球成功率46.7%，效率33%，拦网总计2分。八进四主客场二回合共得51分，场均得分25.5分，发球得分5分，发球失误2分，扣球总计84次，8失误，4被拦，场均扣球成功率48.8%，效率39%，拦网总计5分。八进四主客场二回合共得32分，场均得分16分，发球得分0，发球失误2分，一传总共接了36个，场均接18个一传，一传失误4次，场均一传到位率30.6%，扣球总计75次，5失误，2被拦，场均扣球成功率40%，效率33%，拦网总计2分。截止目前得分榜（只统计八进四主客场二回合，小组赛数据不计）1、接应-瓦尔加斯（费内巴切）：56分（9局）2、接应-艾格努（诺瓦拉）：51分（6局）3、接应-斯洛特耶斯（瓦基弗银行）：45分（8局）4、主攻-朱婷（瓦基弗银行）：41分（8局）5、接应-博斯科维奇（伊萨奇巴希）：40分（8局，已淘汰）9、主攻-希尔（科内利亚诺）：32分（8局）截止目前得分榜前三（只统计八进四主客场二回合，小组赛数据不计）1、朱婷（瓦基费银行）：41分（8局）2、布里西奥（费内巴切）：35分（8局）3、希尔（科内利亚诺）：32分（8局）费内巴切接应瓦尔加斯虽然得分榜暂时排在第一并且场均有28分进账，但打满了9局而且两场比赛自身失误率偏高（扣球14失，12被拦，成功率只有46.7%），唯一亮点是在发球这一项总共拿到5分与诺瓦拉的接应艾格努并列排在八进四队伍球员中的第二名，瓦基弗银行副攻拉西奇发球进账6分目前排在第一。诺瓦拉接应艾格努表现不俗，八进四打满6局有51分进账，发球得5分排名第二，拦网也有5分入账，扣球成功率高达48.8%仅次于朱婷的49.3%，8个自失略高，如果想成为NO.1接应想必在自失环节上需要下功夫。科内利亚诺主攻希尔虽然各项数据不太亮眼，在八进四第一回合仅得7分，但在第二回合生死大战中一人砍下全场最高分25分帮助科内利亚诺逆转伊萨奇巴希晋级四强，可见希尔的状态在慢慢调整至最佳。最后说到朱婷（ZhuPer），在场均接了25个一传，平均到位率40%的前提下仍旧打出高达49.3%的成功率，两场比赛合计砍下41分，拦网也有4分入账，目前总得分、一传到位率、扣球成功率均在所有主攻里排名第一。下周欧冠半决赛即将打响，4月4日瓦基弗银行将在主场对阵诺瓦拉，双方将会是一场恶战！看拉西奇如何制约齐里切拉，朱婷如何打服巴奇，斯洛特耶斯如何力拼艾格努！最后祝愿瓦基弗银行能越走越远，加油！银行，加油！朱婷！Go Fighting!", "label": 5}
{"content": "粤媒：国奥晋级难看且不及格 剩10个月希丁克能做的不多在昨晚与马来西亚国奥的比赛中，中国国奥两次后防失误，送给了对手两个进球，幸好凭借张玉宁和蒋圣龙的进球，顽强逼平对手。点评国奥的表现，《广州日报》表示，国奥用了一种难看且不及格的方式晋级。面对东南亚的队伍，国奥球员已经没有任何技术优势，仅仅在身体上还占据些许优势。决赛阶段将在明年1月份打响，那时将会强手如云，但只有前三名才可以晋级奥运会，留给希丁克只有10个月的时间，10个月间荷兰人会让球队产生翻天覆地的变化吗？", "label": 5}
{"content": "据火箭随队记者费根透漏，到了季后赛球队会是这样轮换的全明星赛之后，火箭打出了全联盟最佳战绩。他们将马上奔赴客场挑战联盟第一的雄鹿，随后又将回到主场面对来访的掘金。这两场比赛是常规赛所剩无几的“重量级”对决。火箭以微弱的优势领先于开拓者，排名西部第三。他们还有一丝冲击第二的可能。这让常规赛最后两周的比赛充满了看点。Q：当卡佩拉在季后赛面对考辛斯.戈贝尔这样的内线处于下风时，内内会进入轮换吗？A：卡佩拉有几场比赛被对面的大中锋打得很难受，但考辛斯随时可以无差别打爆任何人。就像哈登可以单吃任何一位伟大防守者那样。他打得好不代表他对位的人防守一定很差。无论替补是谁，卡佩拉都需要在下次面对考辛斯时证明自己，我希望就是在这个赛季。内内会在某些特定的对位和比赛走势下上场。但卡佩拉的能对火箭太重要了，火箭不会去想要某些时候他们可能会不需要卡佩拉，包括对位像勇士、开拓者、掘金、爵士和雷霆这样有大中锋的球队。Q：德安东尼在季后赛会用怎样的轮换？你觉得谁会被弃用呢？A：他说他还在决定中。看起来大部分情况下内内和法里德其中有一人会不打，这取决于对位、他们的状态以及比赛的走势，取决于火箭更需要内内的吨位和防守还是法里德的活力和得分。至于侧翼，格林、里弗斯或者香波特可能被弃用。香波特渐入佳境，但他的投篮还是不好。格林是一名爆炸三分射手，但很不稳定。里弗斯对持球人的防守很可靠，但看起来德安东尼还在给香波特机会，希望他能找回三分手感，并且偶尔持球发起进攻。Q：德安东尼对豪斯在季后赛扮演更大的角色有多少自信呢？他可能让豪斯回首发阵容吗？还是让戈登继续首发，以不变应万变？A：他有自信让豪斯回归之后场均出战30.6分钟。但他不会改变首发阵容，过去16场比赛火箭赢了14场，打了一波15胜3负的战绩。戈登状态火热，过去13比赛他的三分命中率为46.2%。Q：豪斯会成为我们的X因素吗？在和勇士的对决中，他能成为另一个持球者、创造投篮机会，这对我们真的很重要。A：持球和创造机会不是豪斯的工作。有几个回合他持球打得不错，他能很好地应对对手的扑防，但他最好的地方还是知道自己该干什么，并且为此付诸行动。就是在场上奔跑，迅速落底角准备投三分。他也能用其他的手段为球队做出贡献，有时他也会利用掩护发起进攻。但如果他能保持过去六场比赛的水平，火箭会感到满意的。Q：本赛季会是防守助教布兹德里克最后一个赛季吗？有可能留下他吗？A：我认为他每年都会有要考虑的事情，他还没决定是否继续执教。但去年的家庭事务已经不再是问题了，之前他一度因此想退休，但今夏这不会再困扰他了。Q：火箭对新人奇奥萨和埃文斯持有什么态度？他们适合火箭的长期计划吗？A：雷霆率先认领了埃文斯。季后赛中，奇奥萨会在训练中扮演敌方控卫。火箭喜欢他的发展前景，他是非常娴熟的传球手。火箭需要签下一名球员来凑足14人大名单，他们对奇奥萨感兴趣，所以选择签下了他。火箭希望奇奥萨能出战夏季联赛。看到这里，相信很多人跟小编有着一样想法：就是作为哈登和保罗的合格替补，小李竟然会没什么戏份。要知道，他能防守两个位置，这对上勇士后场很好用，特别是到了拼刺刀的时候，他已经证明过自己牛皮糖的防守了，他就是火箭的贝弗利！另外我倒觉得，如果火箭在比较乐观的情况下，可能会让香波特多打，相反如果是需要追分的情况，那么则少不了格林！你们说呢？？？【打字不易，还望动动小指点赞转发，可以的话再来个关注哦，感谢】", "label": 5}
{"content": "挣钱多+有退路!韦世豪1年前已揭其暴戾真因,从小就管不住自己唯彩看球3月27日讯 尽管中国杯大幕已经落下，但是围绕国家集训队的焦点人物韦世豪的话题却依然层出不穷。不少的媒体和评论依然对这位“国字号恶人”穷追不舍，而回溯一年前韦世豪参加的一档中超访谈节目之后，你就会发现韦世豪的恶意飞铲此时也显得十分顺理成章。韦世豪到底是“勇猛拼搏”还是“戾气暴力”？原因早已由他自己揭晓。中国杯的三四名决赛中，韦世豪在比赛中的一次恶意犯规导致了乌兹别克斯坦球员舒库罗夫骨折，恐需休战5个月之久。韦世豪的这一个无谓举动赛后引来了无数人的非议，尽管在赛后，韦世豪第一时间带上果篮到酒店想舒库罗夫进行道歉，但他的动作还是招致球迷媒体的口诛笔伐。事实上，在韦世豪上一年4月份参加的一档中超访谈节目当中，当时仍是国安球员的韦世豪就已经透漏了自己从小就有这样的恶劣习惯。在谈到“球场打架”的事情时，韦世豪就透露当年自己在鲁能足校踢球的时候，教练就告诉他如果有一场球自己未能拿到红黄牌的话，自己就能获得一双球鞋，但直到毕业，他还没能拿到过一双球鞋。随后韦世豪和国安队友李磊谈到了铲球相关的话题。韦世豪表示：“我回国之后还是有变化的，换我在国外，你一铲我我肯定铲回来。我上次不小心铲了你（李磊）一脚，你都和我说了好几天。”李磊不服气地回应说：“不是不小心，训练之前的热身，他谁都不铲，我一传球他上来就铲，直接把我鞋都给铲破了。”不难看出，韦世豪在球场作风方面实在不敢恭维，而他自己本人依然对此感觉十分良好，完全没有改正的意思。至于为什么韦世豪对自己的暴戾脾气毫不收敛，他随后的一番话也算是解释了自己有恃无恐的真因。在谈及自己为何结束留洋生涯选择回归中超的时候，韦世豪很坦然承认自己能力不足以留洋，同时觉得中国留洋球员相比其他国家的球员幸福太多。韦世豪说道：“就是中国这个环境，这个钱太多了。你作为一个中国球员，你跟国外比太幸运了，我踢不出来选择回国也能挣到大钱。”在国外联赛踢不出来，像韦世豪这样的球员照样可以靠着海归身份在国内联赛拿高薪踢球。其他国家的外援远没有中国留洋球员幸福，踢不出来就没有退路可言。这一席话也间接揭示了中国足球大环境导致年轻球员缺乏上进心的真因，也直接说明了韦世豪如此桀骜不驯的底气。作为中国足球未来冲击2022年世界杯的主力球员都是如此的堕落态度，你还能对国足的未来有什么指望呢？", "label": 5}
{"content": "GIF：场面混乱！阿根廷球员被摩纳哥球迷照激光笔(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "火箭4大数据被碾压，哈登几乎打丢MVP，0罚球+发球失误太致命首先是失误方面，本场比赛中。火箭上半场已经出现了高达10次失误，比对手更多，其中哈登一个人就出现了4个失误，还包括了非常疯狂的发界外球失误，这简直是不可接受的，连续的发界外球失误导致了火箭被对手打出高潮。另外一边，则是火箭的第二大劣势的篮板球，本场火箭的篮板有多差？第1节比赛他们就已经丢掉了5个前场板，火箭全队比对手少了7个篮板球，第2节篮板继续吃亏，半场雄鹿狂抢28次篮板，可以说是碾压了对手火箭。失误和篮板球成为了火箭劣势的两大重要原因，此外还有两大次要原因，也同样影响了火箭全队的发挥。首先一方面是助攻原因，面对强敌雄鹿，如果火箭打不出自己的助攻，那就已经彻底没有办法了，上半场火箭全队只有9个助攻，助攻数量非常少，对手全队反而送出了15个助攻，打出了完美的分享球表现。再往后的另外一边，则是快攻得分，上半场比赛的快攻得分是多少？雄鹿19-0惊人领先，绝对意义上的碾压了火箭，双方展现出的巨大的差距。火箭打不出快攻了，自然也就没有反击得分，没有反击，光靠阵地战想要对抗雄鹿几乎不可能！于是上半场比赛哈登12投5中只拿到了10分，甚至于连一个罚球都没有，还好保罗的14分发挥出色，豪斯也拿到了12分支援哈登，火箭全队三分23投10中，如果没有这么稳定的三分，火箭落后的恐怕会更多！反观字母哥则是效率惊人，10投6中已经砍下了13分，另外还有8个篮板，全队就只有他一个人得分上双。火箭低级失误必须避免，哈登也应该拿出表现，如果再这么打，哈登拿MVP就已经彻底没戏了。", "label": 5}
{"content": "真的皮！雄鹿官推借用塔克赛前服装为字母哥夺MVP造势本场比赛前，火箭球员塔克身穿着印有“I'm with the MVP”字样的衣服进场。比赛结束之后雄鹿官推借用了塔克的这套行头，并在塔克身旁P上了安特托昆博的身影。本场比赛安特托昆博得到19分14篮板，哈登得到23分10篮板7助攻。相关新闻链接：力挺哈登！塔克身穿“I'm With The MVP”连帽衫入场（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "01年西部决赛，场均33+7+7的科比表现称得上双核吗？2001年西部决赛湖人打马刺，马刺队第一场科比在就给马刺队一个45分10篮板3助攻1盖帽1抢断的数据，帮助湖人队在客场战胜马刺队。第二场在马刺队的主场再次进行，科比全场获得28分7篮板6助攻2抢断1盖帽的数据，湖人队在马刺队的主场取得2-0领先，这场比赛邓肯再次拿下40分15板 3助攻 4盖帽，可以说邓肯已经尽全力了，然而这两场马刺主场都未能守住，尤其是第二场，一直纠缠到最后，依然以81-88败北。第三场回到湖人队的主场，邓肯的出手次数明显的减少，科比则是延续之前两场出色的表现，全场科比获得36分9篮板8助攻准三双的数据，到了湖人队的主场没有之前两场的表现，本场比赛的邓肯表现异常的低迷。湖人队已经3-0马刺队已经一只脚踩在悬崖边上，如果马刺队再输一场就要被湖人队淘汰，这一场科比全场获得24分外加11次助攻，2篮板2抢断的数据，科比也帮助湖人队击败了马刺队，湖人队继续保持季后赛不败的战绩，湖人队以4-0横扫马刺进入总决赛。湖人队如果没有科比的成长，马刺打湖人队还是有点优势的！奥尼尔把他该拿的30加10拿了，这点邓肯就可以抵消了，其实三连冠期间科比在西部表现甚至比奥尼尔还好，当然也因为西部好的内线比较多，一定程度上限制了奥尼尔，当然也可以说奥尼尔为科比吸引了很多火力，在总决赛上的奥尼尔的确无解，不过科比的总冠军都是自己实打实的争夺过来的。在01年以后是科比身体素质结合最好的几年，其实06年的科比虽然看似是科比的巅峰，但身体素质已经下滑了，01-04年的科比是身体素质的巅峰，技术也不会比后来弱到哪去 。这也是科比技术和身体结合最完美的时期。12个三分、连续9场40+全部来自这个时期。在01年科比已经完全成长起来，在01年常规赛奥尼尔场均获得28.7分，科比场均能够获得28.5分，季后赛的奥尼尔场均能获得30.4分，科比场均能够获得29.4分，两个人得分几乎一样，科比是绝对核心，OK组合也不是白叫的。关注“凯凯说篮球”，每天分享最前卫的篮球资讯，体育趣事，欢迎大家留言评论，您的关注留言就是小编最大的动力。", "label": 5}
{"content": "科比·布莱恩特的新款耐克Zoom Mamba Focus篮球鞋Nike继续着科比的曼巴运动鞋系列，准备推出新的款式，以合理的100美元的建议零售价。就像勒布朗的《士兵》系列和凯里的系列一样，Mambas给了科比的铁杆粉丝一个机会，让他们以更实惠的价格拥有一双充满科比设计语言的球鞋。配备了浮雕鞋面，焦点是为了模仿蛇的变形，而其低调的结构保持穿着者适应球场，以突出5次冠军的标志性后退和有弹性的气垫。新造型的粉丝们可以选择简单的黑白配色，也可以选择稍微热闹一点的白色、浅棕色和黑色。发售价格：100美元颜色:黑色/黑灰色/白色/黑色货号:AJ5899 - 002发售价格：100美元颜色:白色/胶质浅棕色/黑色货号:AJ5899 - 100", "label": 5}
{"content": "苏超:圣庄士东期盼主场取「圣」开赛时间：03:45圣庄士东 圣庄士东今季联赛中前期发挥尚佳，在去年10月下旬至12月中旬的8轮联赛中能够保持不败，除此之外还能取胜6场，还包括一波五连胜，期间就有本场比赛对手圣美伦。但进入2019年之后，球队状态急转直下，已经多轮联赛不胜的他们已经跌至积分榜第9位。儘管没有保组压力，但为了球队名誉，他们当然想尽可能地以更好的排名结束本赛季的联赛征程。稍稍有利的是，圣庄士东联赛战至目前已经积38分，是圣美伦的一倍有多。头号射手马迪坚尼迪目前已为球队射入5球，其中4球为主场所入，而且此子今季首次面对圣美伦，更是斩获入球，看好他此番能够率领球队在主场重返胜轨。圣美伦 圣美伦目前身上背负着巨大的保组压力，皆因29轮联赛过后仅仅斩获17个积分，垫底苏超，如果再原地踏步，他们极有可能随之降班。近况方面，圣美伦同样糟糕，近10轮联赛输足7场。除此之外，球队今季作客战斗力亦相当糟糕，14轮联赛作客仅取胜1场，均场失2.43球的作客后防演出是苏超最差。至于往绩方面，圣美伦完全处于劣势，过去6次面对圣庄士东输足5场，期间所输场次盘路尽墨之馀更是一球不得。此番走访圣庄士东，战斗力更弱的圣美伦赢波无望。点评 苏超第三十轮尾场赛事于週四凌晨展开争夺，届时圣庄士东将坐镇主场迎战圣美伦。两队联赛积分相差较大，而且圣庄士东此番还坐拥主场优势，看好他们能够顺利取胜。参考指数：圣庄士东-0.5竞彩建议：胜比分预测：2-0；3-11.本文章均来自“东方足球”2.由于发文时间较早，一些临场指数可能有变化，各位还要视当时具体指数仔细参考3.本文球队译音、球员译音为粤语译音，请届时自行进行国粤语转换4.本文仅作竞彩参考之用，不参与任何非法投注", "label": 5}
{"content": "丁宁刘诗雯领衔卡塔尔站上下半区 能否突破平野美宇伊藤美诚阻击北京时间3月28日至31日，国际乒联白金赛事之一卡塔尔公开赛将全面开战，在女单抽签中，卫冕冠军刘诗雯独守下半区，丁宁、王曼昱、陈幸同等中国选手被分在上半区。本次比赛前八号种子分别是丁宁、石川佳纯、刘诗雯、伊藤美诚、王曼昱、郑怡静、平野美宇和冯天薇。根据抽签，丁宁、王曼昱、伊藤美诚和冯天薇被分在上半区。下半区是刘诗雯、石川佳纯、郑怡静和平野美宇。上半区1/4决赛对位是丁宁vs伊藤美诚、冯天薇vs王曼昱。下半区1/4决赛对位是刘诗雯vs郑怡静、石川佳纯vs平野美宇。在去年的卡塔尔公开赛上，刘诗雯战胜朱雨玲、陈幸同、佐藤瞳和石川佳纯杀入决赛。决赛中，刘诗雯在先丢两局的情况连胜四局，结束了自2016年以来的单打冠军荒。但刘诗雯随后在国际赛场表现并没有就此一路坦途，两次输给伊藤美诚、一次负于早田希娜让她倍感压力。在今年3月初的直通赛上，刘诗雯输给王曼昱、孙颖莎、孙铭阳、丁宁和陈梦，仅排在第五名。最后，刘诗雯挤掉朱雨玲、王艺迪等人，惊险的拿到世乒赛单打名额。卡塔尔站作为布达佩斯世乒赛前最后一站公开赛，重要性不言而喻。对刘诗雯来说更是如此，如果不能在卡塔尔站和世乒赛单打赛场上取得像样的成绩，那基本就无望争夺东京奥运会单打名额了。根据签表，刘诗雯版强赛可能遭遇郑怡静。如能来到半决赛，则可能遭遇平野美宇或者石川佳纯。与上半区强手云集相比，独守下半区的刘诗雯正常发挥的话，反而更有望一路打到决赛。上半区中，汇集了丁宁、伊藤美诚和王曼昱等名将，丁宁本次比赛可能将连续迎战日本选手，第二轮可能遭遇芝田沙季、八强赛遭遇伊藤美诚。如能晋级半决赛，可能遭遇王曼昱、陈幸同或者冯天薇之间的一位。本站女单比赛，中国队雪藏了陈梦，丁宁、刘诗雯、王曼昱谁能在与最大对手日本队选手中获得佳绩令人关注。尤其对丁宁和刘诗雯而言，想要在东京奥运会资格争夺中占据先机、在世乒赛单打赛场能够达到更好的状态，从卡塔尔站就已经开始了。", "label": 5}
{"content": "5中0！8中1！德安东尼要背锅，让火箭丢掉第三，也害苦了哈登这场比赛备受瞩目，两大MVP热门候选的直接对话，可在这一次他们却并不是主角。哈登这边陷入到困境，打了37分钟，26投9中，三分球9中1，拿到23分10篮板7助攻；而字母哥这边则得到了队友的大力支持，打了32分钟，15投7中，拿到19分14篮板4助攻。从个人数据来看，哈登和字母哥此役算是打成了平手，可在其他球员的贡献上面，雄鹿这一边更佳的出色，这也是他们取胜的原因。而火箭这一边，主教练德安东尼则要背锅了。上一场戈登右脚踝扭伤，而他在本场比赛之前的状态也是出战成疑，可在首发阵容公布之后，戈登依然出现在首发阵容当中，很显然德安东尼不想让戈登休息。受困于脚踝伤病，戈登在本场比赛也是状态全无，打了23分钟，7投0中，三分球5中0，一分未得，只有1篮板1助攻。这还不算什么，戈登在场上更是犯迷糊，连续出现两次低级失误，直接将球传给对手。除了戈登之外，塔克在今天的表现也是有所低迷，打了35分钟，三分球8中1，只拿到3分5篮板2助攻2抢断。三分球在之后更是越投越离谱，自信心十分受损。德安东尼这场比赛是让塔克主防字母哥的，做得也是十分出色的，可他在进攻端的贡献真是微乎其微。直到第四节德安东尼才想起来使用克拉克，后者倒也是不客气，连进了两记三分。不得不说，德安东尼有点太保守了，根本不愿意去尝试改变，这场比赛卡佩拉打了35分钟，保罗也打了32分钟，到了季后赛难道都要打40分钟？此外，火箭输掉了这场比赛之后，也将西部第三的位置交给了开拓者。德安东尼的保守也是害苦了哈登，虽说MVP不是一场比赛决定的，但被对手横扫还是会减分的。目前来看哈登想要连庄MVP，难度还是十分大的。既然已经没什么希望了，但也是希望德安东尼在接下来的比赛中，让三巨头得到更多的休息时间，做好准备迎接季后赛。", "label": 5}
{"content": "乌兹队医：所幸舒库罗夫骨头未移位，有望2个月后康复队医表示，舒库罗夫骨头没有移位，这有利于他的康复。“舒库罗夫在与中国的比赛中受伤，他提前离场前往医院接受治疗。检查的结果显示他脚踝骨折但骨头没有移位，这样的情况让他更容易在手术后进行康复治疗。”此前媒体报道舒库罗夫面临5个月的伤病期，赛季可能报销。队医透露球员目前情况有利康复，有可能在两个月后康复。“因为舒库罗夫是阿联酋沙迦俱乐部的球员，所以我们也与其俱乐部进行联赛，所以在还没确定最终是否进行手术前，我们一直帮他打着石膏。舒库罗夫将前往俱乐部进行进一步治疗，根据我们的初步诊断，球员应该可以在两个月后康复。”（小板凳）", "label": 5}
{"content": "神剧情！一场3-3让世界第8憾丢2分，神奇球队最后10分钟连追3球瑞士在世界杯之后状态非常不错，在欧国联赛事中获得3胜1负的成绩，最终凭借相互战绩的优势力压实力强劲的比利时闯入欧国联4强，将在6月6日与葡萄牙进行欧国联半决赛的比赛。在4天前进行的首轮欧预赛，瑞士2-0战胜格鲁吉亚。本场比赛瑞士状态依然出色，但最终却连丢3球导致几乎到手的3分飞走了。瑞士世界排名第8，丹麦世界排名第10，两支球队实力不相上下。本场比赛，主场作战的瑞士控球率高达55%，9脚射门3脚射正。而丹麦有14脚射门7脚射正，获得的绝对机会要远多于瑞士，这些机会大部分都是在最后20分钟获得的。丹麦用不言放弃的拼劲演绎了一场惊心动魄的大戏，而瑞士最后时刻丢掉了2分实在有些可惜。在同时间进行的一场欧预赛，挪威也和瑞典踢成3-3平手。同样在最后10分钟连进3球，不过，这3球不是同一支球队进的。当时挪威2-1领先瑞典，第86分钟，诺德维特打进一粒乌龙球，把比分改写为2-2。夸伊森在第91分钟再进一球，帮助瑞典反超比分。但第97分钟替补上场的卡马拉头球破门把比分扳平。最终这场精彩的比赛以平局收场。在同一个夜晚同时出现这样两场比赛，实在是有些不可思议。", "label": 5}
{"content": "真刺激！10分钟连扳3球，丹麦客场3-3战平瑞士下面我们一起来回顾一下，这场曲折的比赛：比赛第76分钟，瑞士由恩博洛打入本场第三球，他们已经三球领先对手。第79分钟，瑞士队换下前场核心扎卡，原本以为可以收下比赛了，不料局势风云突变。第84分钟，埃里克森任意球开出，赞卡后点抢点破门。第88分钟，丹麦队打入精妙配合，反越位成功后横传后点，吉加尔轻松打空门得手，丹麦只落后一球了!丹麦3-3绝平瞬间补时最后一分钟，丹麦队连续吊高球，瑞士禁区内乱作一团，德尔斯高混战中冲顶破门得手，比分3-3!全场哨响，丹麦凭借十分钟连扳三球的极限表现，最终在客场3-3惊险战平瑞士，拿到了来之不易的1分。看完这场比赛的集锦，小编只能说：", "label": 5}
{"content": "还记得08年的MVP是怎么丢的吗？保罗：哈登输球也是最有价值球员但在哈登的队友保罗看来，这却算不得什么，保罗强调，用一场比赛来给MVP下定论，是不公平的。保罗表示，哈登依然应该获得MVP，作为队友他是绝对支持的。同时他也坚持认为，哈登和字母哥的对决已经是赛季很晚的事情了，不应该左右任何选票。当然，哈登只有23分，却出手了26次，这是他本赛季第4次出手比得分还多，而字母哥则是打出了一场比较平庸的比赛，也称不上多么光芒四射。“詹姆斯正在历史性地持续领跑，你们明白我的意思吗？”保罗强调，他自己和卡佩拉的长期缺席，让哈登的意义显得更加重要了，连续32场30分让火箭从西部的第14位一路爬升到底3位，“很显然，我对MVP的争夺肯定会有一些偏向性，但是想要在最后几场正面对决来决定MVP的归属，那你们爱谁谁去吧，这就是我在2008年遭遇的事情。”保罗在2008年的MVP票选中排名第二，在常规赛的最后一周，湖人以107-104击败当时的新奥尔良黄蜂，拿下29分10篮板8助攻的保罗最后还是输给了科比，至今没有MVP入账。保罗表示自己并不反感字母哥，但哈登处于最好的进攻赛季，他拥有着历史级别的得分统治力，MVO应该更具竞争力。“我认为詹姆斯做得更多，”保罗说，“你们必须要清楚我说这些并不意味着字母哥没有惊人的赛季和类似的东西，他和他的球队表现都非常好，但我也看到了詹姆斯每晚上都在尽其所能帮助球队赢球。”哈登今天受限于雄鹿的防守体系，状态非常堪忧，不过赛后他并不承认自己是因为受到雄鹿的防守而影响到的，“并没有，”哈登说，“我仍然像以前那样投篮，我还是很有侵略性，很明显，有些投篮没有像之前那样进了，但是作为一个团队，我们的投篮都得到机会了，就是没有进去而已，如果进了，这场就有所不同了，我们应该相信自己，我们会投进的。”哈登避而不谈MVP的争夺，毕竟在先后败给库里和维斯布鲁克之后，哈登最清楚如何夺回MVP，既然失去先机，他能做的，就是奋力反击，在最后几场再打出伟大的表现了。", "label": 5}
{"content": "真核库里却被科尔当成了体系雷迪克！但这才是勇士的最可怕之处但即使如此，库里还是打出了神奇的表现——场均27.8分5.3个篮板和5.2次助攻，跳过基础命中率，我们看到库里的投篮效率依然高达60%！当然，比库里自身表现更恐怖的是库里带动队友的效率——有数据分析，库里在场时，勇士全队净效率（即百回合得失分差）提升20.7分，追梦格林提升17.2分，杜兰特提升10.4分，汤普森提升8.8分；也就是说，无球化的库里让全队受益良多！库里能够造成这样一种“万有引力”现象的原因有下面2点：其一，身为控卫本身所特有的串联和组织进攻的能力。虽然本赛季场均5.7次助攻的杜兰特是球队的助攻王，但库里的场均5.2次无疑也不可小觑；其二，无球化其实放大库里的另2项很重要的能力——三分球和利用高质量无球三分吸引包夹的能力。库里本赛季能以43%的命中率场均命中5.1个三分，这追平了库里15-16那个巅峰的MVP赛季创下的恐怖的场均三分球纪录！由此，库里在场上即使不持球，也会面临被多人包夹的局面；而且更夸张的是，都知道的，如果是控球，那球+人的移动速率肯定是不及一个独立的人，所以，在本赛季很多时候，甚至出现了对方全对都被库里吸引过去的情况！所以可以理解，科尔这么做是有原因的；一方面的确是追梦格林、杜兰特也需要球权，但更重要的是为体系服务。那这样库里还是核心吗？当然。其一，库里的汇合占有率本赛季依然高达30.7%，全队第一！其二，其实虽然勇士队其他球员不围绕着库里转，但是每场比赛，对手的绝大部分球员却都必须围绕着库里转；想想吧！联盟历史上常年包夹的球星都有谁？内线奥尼尔、外线乔丹、科比，所以库里是绝对的核心！最后，再说一个库里万有引力的例子，那就是休赛期吸引超级球星的能力。是的，勇士能够聚集这么多超级球星并不是单纯地他们很强，适合库里有很大的原因的。库里“无球能开花、持球能当家”，这使得库里能够最大程度的兼容，和其他各种超级球星共处！可以预见，勇士只要固定以库里为核心的基础，未来至少5年内，库里的巅峰期，勇士都会是夺冠热门，至少都是季后赛级别的球队；因为只要库里的无球三分威胁不下滑，体能、状态等各方面跟得上，那他就是一个引力核心！即使现在杜汤追梦考神都走了，相信依然会有新的球星来到勇士，只要有库里。", "label": 5}
{"content": "来看偶像！邓超现场观战湖人对阵奇才的比赛值得一提的是，邓超今日继续在现场观看这场比赛，为偶像詹姆斯加油助威。邓超近期一直在洛杉矶，上周六就有球迷在湖人对阵篮网的比赛中捕捉到他的身影。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "同样是拿得分王，艾弗森出手27次，威少24次，而他只要19次在哈登之前，威少拿到了17年的得分王，当年他是雷霆唯一的巨星，场均可以拿到31.6分10.7篮板10.4助攻的全面数据，兼顾了传球、篮板和得分。那个赛季威少场均出手次数达到24次，投篮命中率为42.5%。出手次数和本赛季哈登相当，得分效率则有一定差距。再来看看16年的库里，那是库里最巅峰的时刻。当年他的三分表现堪称无解，单赛季投进了402个三分。库里场均可以砍下30.1分5.4篮板6.7助攻的数据，而他的场均出手仅为20.2次，投篮命中率高达50.4%，三分命中率达到45.4%，这样的得分效率是历史顶级的存在。杜兰特是现役拿到得分王次数最多的球员，同时也是历史上最年轻的得分王。他的投射能力一流，罚球、三分和突破样样精通，所以得分效率也很高。14年杜兰特场均可以拿到32分，而他的出手仅为20.8次，投篮命中率达到50.3%。而11年和12年杜兰特同样是联盟得分王，那两年他的场均出手都只有19.7次。詹姆斯和韦德也都拿到过得分王荣誉，09年韦德场均可以拿到30.1分5篮板7.5助攻，以突破为主的他场均出手22次，命中率达到49.1%。詹姆斯08年场均可以拿到30分7.9篮板7.2助攻，他同样是以突破见长，场均出手次数达到21.9次，命中率为48.4%。新世纪之初，四大分卫中的艾弗森、麦迪和科比一共拿到了8次得分王，其中06年科比可以轰下35.4分，他场均出手次数达到了27.2次，命中率是45%。艾弗森02年场均31.4分，出手次数达到了27.8次，命中率仅为39.8%。麦迪的出手次数相对少一些，03年场均32.1分的他，每场出手次数为24.2次，也是一个高效的得分手。综合整体来看，21世纪以来，得分效率最高的得分王是库里和杜兰特，出手次数最多的则是科比和艾弗森。", "label": 5}
{"content": "欧文：福登处理球的感觉就是天生的 看他踢球总让我想到齐达内“他踢球非常飘逸和自然，足球在他控制下就像被施了魔法，福登甚至完全不需要看球就能将它以最合理的方式控制”，欧文说，“福登踢球的感觉让我想到一个伟大的名字，齐达内。没错，我这么说可能很多人会觉得夸张，但你仔细看就会发现，他们控球的感觉真的非常相似。”“我知道福登的类型与齐达内并不相同，但他们处理球的能力仿佛是天生的，看他们踢球同样都会让我身心愉悦。”尽管才18岁，但才华横溢的福登已成在瓜迪奥拉阵中成为一名重要的角色球员。本赛季各条战线上，福登已经出场23次，打进6粒进球，还有2次助攻的技术统计。曼城7-0横扫沙尔克04的比赛中 ，替补登场的他还未球队打进了扩大比分的进球。与远走伯纳乌的迪亚兹不同，面对与众多高手竞争上场的局面，福登选择了留守，选择了在竞争中不断变强。相信在不久的将来，福登必将兑现天赋与信任，在瓜迪奥拉手下成为一名不可或缺的棋子。", "label": 5}
{"content": "山东鲁能外援未谈续约获本人证实！有报价！复制塔尔德利轨迹？塔尔德利在完成与山东鲁能的合同后回归巴西足坛。山东鲁能外援吉尔是否会复制塔尔德利轨迹？山东鲁能外援吉尔未谈续约获本人证实，他有报价。在谈到塔尔德利时， 吉尔表示：“塔尔德利是一名出色的球员。他是我在这里结识的朋友。我们一直保持联系。他在这里做得很好。（我相信）他在格雷米奥一定会做得很好。”吉尔坦言：“我（和山东鲁能）还有一年合同。我的目标是完成为期四年的合同。我认为现在可能是一个循环的结束，因为我的合同即将到期。我们没有就续约展开谈判。本赛季可能是我在这里的最后一个赛季。我知道（来自巴西的）兴趣，我的经纪人也给了我其他国家的提议。”", "label": 5}
{"content": "曼联天王恐离队，尤文要半路截胡皇马保罗·博格巴最近对皇家马德里的暧昧表态（“皇马对任何人来说都是梦想，因为齐达内在那里”）表明他对转会到皇马持开放态度。博格巴想要在老特拉福德度过三个赛季后离开曼联。由于与穆里尼奥的关系紧张，他曾试图在冬季转会期间转会，那时他一直与巴塞罗那联系在一起。现在，穆里尼奥已经离开了，但博格巴仍然感觉他是时候继续新的挑战了，他相信他已经完成了他转会曼联时的目标，而现在他需要寻找新的挑战 - 无论是去西班牙联赛还是回到意大利。他的经纪人拉伊奥拉是一位出了名的谈判好手，他已经在努力为他的客户寻找新的俱乐部。博格巴目前的合同将到2021年6月，而他已经拒绝了与曼联续约的提议，因此就法国国脚而言，今年夏天他与老特拉福德的情况看起来非常紧张。曼联需要提出一个足够好的报价以将他留在老特拉福德。 博格巴目前的周薪为29.8万欧元，每年收入大概1.6亿欧元。但如果他坚持不续约，曼联可能考虑出售他。如果他们不这样做，到2020年夏天，他们将在谈判桌上处于一个不利地位。最近由于齐达内的回归，皇家马德里是博格巴在西班牙的第一个选择。而在意大利，尤文图斯也非常欢迎他回到球队。 据《阿斯报》了解，尤文图斯董事会已经在筹集资金，而且俱乐部与拉伊奥拉有着良好的关系，而弗洛伦蒂诺却与博格巴的经纪人关系比较糟糕，尤文将与皇家马德里针对博格巴展开激烈争夺。今年夏天，围绕着博格巴必将有一出好戏上演，不知道各位对此怎么看？", "label": 5}
{"content": "火箭惨败,哈登里程悲:历史总得分超欧文，三分总数升历史第九！然而本场比赛开始后，哈登受到了雄鹿队的重点照顾。全场比赛发挥不佳，仅仅26投9中，三分球9投1中，得到23分10个篮板7次助攻。最终火箭以94-108惨败东部第一。在今天和雄鹿的比赛之前，哈登职业生涯总得分已经达到了18354分，排在历史第70位。在今天和雄鹿队的比赛中，哈登拿到了23分，使得自己职业生涯总得分来到了18377，超过了76人名宿朱利叶斯-欧文的18364上升到了历史第69位。而凭借着本场比赛的唯一一个三分，哈登职业生涯常规赛三分总命中数突破1988，追平杰森-基德，与其并列NBA历史第9位。", "label": 5}
{"content": "美媒晒波什热火时期成绩单：1号在迈阿密是永恒不灭的波什在热火效力6个赛季，出战384场常规赛，一共得到6914分2816篮板，两度斩获NBA总冠军，六次入选全明星阵容。《NBA TV》官推写道：“1号在迈阿密是永恒不灭的，祝贺你的热火球衣退役了@克里斯-波什。”（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "NBA明日预告：勇士战灰熊防爆冷，开拓者冲5连胜，湖人荣誉之战！08:00，公牛VS 开拓者08:00，灰熊VS勇士勇士35分惨败独行侠后短暂失去榜首，昨天击败活塞后重回榜首，目前与掘金战绩相同，凭借相互胜负关系排名榜首，明天的比赛将是榜首保卫战，灰熊虽然排名西部倒数第3，但最近先后击败火箭和雷霆，已经成为强队杀手，一场看似强弱分明的比赛仍需防止爆冷，本场比赛不容错过。08:30，雷霆VS 步行者威少乔治持续打铁，雷霆最近状态不佳6战遭遇5场失利昨天跌至第8后，今天马刺输球后躺升第7，第7对于雷霆将是个不错的排名，步行者最近5战4胜排名东部第4，两支状态不佳的球队将拿对手发泄，本场比赛精彩激烈不容错过。10:00，太阳VS 奇才10:30，爵士VS湖人爵士最近2连胜昨天登,上榜首后，今天被6连胜的快船反超，排名跌回第6，明天面对湖人将继续冲前5，全明星赛后詹姆斯开启季后赛模式，湖人17战12败早已无缘季后赛，明天比赛继续是是湖人的荣誉之战，最终结果如何，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "国乒女单迎开门红！顾玉婷4-0横扫对手进下一轮，单局连打9个赛点总的来说，顾玉婷单场比赛发挥的比较稳健，第一局比赛中，顾玉婷开局上手比较慢，2-3落后，但连连追分，波塔连续拉变线让她也不好招架，不过顾玉婷还是挺了过来，不仅反超比分，还将比分扩大到9-5领先，最终第一局比赛，顾玉婷11-6结束，大比分1-0。第二局比赛，波塔开局继续拧拉变线，4-1领先顾玉婷，结果顾玉婷打出了一波6-0的小高潮，二人比分变为7-4，相持球的局面并不是很多，前三板一般就能立见胜负。顾玉婷反手拧拉的有点急躁，可能是想一拍将对手敲死吧，比分到9-6随后拿到局点，关键球波塔击球触网后出界，顾玉婷11-6结束第二局，大比分2-0领先。比赛过程中，波塔还险些摔倒。第三局比赛，顾玉婷正反手互换强拉先得1分，可是还是着急了点，波塔连追3分反超比分，顾玉婷出现抢拉将球击飞的情况，接发球也直接开拉，这个阶段还是不能着急，要调整一下。双方打到3平。这一局上来，二人互有失误，顾玉婷的比分也一直没有拉开，2分差距。打到后面倒是会出现相持球了。波塔反倒是挺机智的想拉变线，但可惜失误触网，顾玉婷拿到局点。关键球波塔拉球出界，顾玉婷11-5结束第三局。大比分3-0。回到比赛，顾玉婷1-2波塔开局，单从纸面实力看来，顾玉婷明显占据上风的，波塔失误稍多一点，但顾玉婷拉球出界也比较多。比分到3-4，顾玉婷落后1分。波塔主动侧身拉球，顾玉婷相对还是着急赢了点，双方打到5平。波塔再将比分拉开2分，顾玉婷紧追，比分到7-9，波塔想拿到局点，可惜一球触网，说波塔着急，顾玉婷何尝不是，拉球直接出界，波塔拿到局点，但关键球并未处理好，顾玉婷追平比分后又反拿赛点，还是拉球出界，两人一度打到18平，顾玉婷赛点的把握还是存在一些问题，自己都觉得无奈了，你拿一分我追平。总算结束了，关键球还是靠波塔失误触网，顾玉婷20-18，单局打出这个大比分也是不容易，最后顾玉婷总比分4-0横扫对手晋级下一轮。这样一来，国乒女单今天也迎来开门红，最后一局能反应点问题，顾玉婷关键球的处理和把握还得调整下，顾玉婷赢比赛，连打了9个赛点才最终拿下，虽说赢得还算轻松，但这一点还得重视吧，期待后面孙颖莎、王艺迪以及何卓佳的精彩表现。", "label": 5}
{"content": "法拉利再迎舒马赫！“车王”之子将在巴林站试驾F1这是米克第二次驾驶F1赛车，之前2017年他在斯帕赛道驾驶了他的父亲迈克尔之前驾驶过的贝纳通B194赛车，而如今的F1赛车已经今非昔比。所以在巴林，才能称得上是他的F1首秀。在和普利马（Prema）车队一起拿到F3冠军之后，本赛季，米克将开始参加F2的争夺，但他最终的目标显然是和父亲一样成为一名F1车手，这一次的试驾显然是米克的机会。当然，父亲的辉煌成就也会给米克带来压力，尤其是被拿来比较。“把我拿来和我父亲进行比较，那对我来说，从来就不是一个问题。”米克说，“因为，这对我来说，被拿来和F1历史上最好的车手相比较就是我要实现的目标。”", "label": 5}
{"content": "天津天海未来核心浮出水面，曾深受里皮赏识，主场战鲁能或成奇兵包括上海申花，天津天海这两支球队在前两轮的比赛当中都遭遇了连败，尤其对于天津天海来说，本赛季如今的局面是很多人没有想到的。尽管他们在休赛期经历了不少的问题，球队管理层出现了问题，这也让他们一度处在风口浪尖上，天津权健的不复存在也让天津天海由此诞生。不过尽管球队的投资方变了，而且一些主力球员也离开了球队，但是天津天海还是在交易当中收获了不少出色的球员，包括广州恒大的阿兰，廖力生等球员，他们的能力也是非常出色的，再加上球队核心王永珀的留队，天津天海的阵容虽然说拿冠军有些夸张，但是争取一个亚冠资格还是非常有可能的。不过从前两轮的比赛当中，我们也看到了球队的很多缺点，其中最主要的也是最饱受球迷诟病的可能就是主教练沈祥福了。他的执教能力受到了多方面的批评，无论是球员的使用还是临场应变能力，沈祥福确实已经不太适合执教中超联赛。要不然，天津天海也不至于变成这样。不过面对各方面的质疑，沈祥福并没有退缩，也没有垂头丧气，这样的精神还是让人敬佩的。在这个休赛期，沈祥福对于球队的阵容也进行了一定的调整。在即将到来的这个周末，天津天海将要在主场迎战山东鲁能。尽管天津天海一直不被看好，但沈祥福却认为球队仍然有希望拿下三分。沈祥福也认为，球队想要拿下比赛并不容易，但也不是没有可能，球队想要胜利，本土球员的发挥至关重要，尤其是如今的球队新任指挥官廖力生的发挥。本赛季从广州恒大被租借到天津天海的廖力生一直被球迷们寄予厚望，毕竟廖力生的能力还是没有任何问题的。年前成名的他也受到了很多恒大球迷的喜爱。当初还是广州恒大预备队球员的他，受到了里皮的赏识，并且在亚冠联赛中给予了廖力生出场机会。廖力生也没有辜负里皮的信任，亚冠首秀就完成了一传一射的惊艳表现，这也让他瞬间声名鹊起。而且在那个时候，他也一度被认为是郑智的接班人。除此之外，廖力生在国家队的表现也是非常出色的，尤其在u23亚洲杯上，廖力生在小组赛当中连场进球，这位恒大新星也受到了球迷们的更多关注。如果能够在联赛当中的表现更加出色，那么他还是很有希望成长为未来国足主力的。不过由于在广州恒大同位置的球员有很多，廖力生的出场时间也就无法得到保障，因此他的状态也是下滑比较明显的。由于在广州恒大队中无法得到足够的出场时间，廖力生也希望被球队交易，于是他选择来到了天津天海。作为球队的主力，廖力生的出场时间肯定是有所保障的，但在联赛前两轮的比赛当中，沈祥福却并没有发挥出廖力生的水平，这也是让天津球迷感到比较遗憾的事情，而且很多球迷也都认为，其实廖力生的实力并不比张修维差多少，他真正需要的则是一个伯乐，需要一位主教练能够激活他的潜能。这也是沈祥福需要做的。面对山东鲁能的比赛，如果廖力生能够发挥出应有的状态和水平，那么再加上前场几位球员的冲击力，天津天海完全有可能主场拿下赛季首胜。大家对于廖力生的能力有怎样的看法呢？欢迎大家留言评论，记得关注哦。", "label": 5}
{"content": "博阿滕OR大奎谁上？一方1位置竞争太强！5虎将全被1人挤到板凳上哈姆西克和卡拉斯科二人将占据两个首发名额，另一名外援上谁？崔康熙是派上博阿滕还是穆谢奎？二人技术风格完全不同，在前两场比赛各首发一次，崔康熙教练团队也应该在训练和比赛中对两名外援有了更深层次的了解。博阿滕脚下技术不错，但起不到支点作用；大奎可起到支点作用，脚下技术却又有些粗糙，进球要依靠队友喂饼。哈姆西克已于昨晚归队，首次登陆大连。博阿滕将于今日归队，他在个人社交平台上发布了个人动态。两名新外援加盟球队一个多月，终于跟新东家零距离接触，他们将在30日主场感受魔鬼主场氛围。或许，热情的大连球迷会刺激他们的发挥，帮他们打开进球模式。穆谢奎上一场比赛状态欠佳，崔康熙将通过训练观察他和博阿滕的状态。卡拉斯科将在左路给恒大制造威胁，而一方右前卫竞争最为激烈，昨日孙铂现身一线队训练中，一方在右路共有6名球员进行竞争。而由于三名U20小将归队，足协规定的U23政策也将继续在中超执行，因此，U23球员汪晋贤将首发登场，他将会把博阿滕、郑龙、朱挺、孙国文、孙铂全都挤到板凳上，5名虎将将会竞争替补出场机会。在一方开放日，此前出现伤病的赵旭日和秦升状态不错，他们有望搭档双后腰，解放哈姆西克。中卫位置上，王耀鹏有望搭档李建滨，在训练课上他被分在主力一边。若王耀鹏恢复上赛季的神勇，一方后防线在速度上有了提升，将会有更好的稳定性。而U23另两个名额，崔康熙将会根据场上变化形势而定！主场迎战恒大，你准备好了吗？【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "希丁克未来招入鲁能球员补强众望所归！多名球员都有实力挑大梁另外，国奥队两个边后卫也缺乏能突善射的好手。如果边路打不起有效的进攻，就无法给埋伏在中路的张玉宁和单欢欢两位高中锋，提供更多的支援和传球。最后，有一个特别棘手的问题就是门将水平有限。一个好的门将等于半支球队，未来进入东京奥运会亚洲区预赛决赛圈的国奥队，面对的都是亚洲一流强队。在这种情况下，没有一个靠谱的门将镇守球门这是无法想象的。现任的国奥队主力门将陈威在关键比赛两次出现致命黄油手，慌慌张张的表现很难挑起国奥队门将大梁。那么，根据国奥队暴露出的三个问题，希丁克应该如何有效的解决？从目前的情况来看，希丁克只能从中超联赛找到合适的球员补充进来，才能解决这三个问题。很多球迷也为此积极为希丁克出谋划策，推荐合适的人选。球迷觉得国奥队中场实力薄弱缺乏优秀指挥官，希丁克可以考虑一下来自鲁能的段刘愚和苏宁的高天意。这两位都是被公认的国内97后实力派新星，希丁克可以在此后的集训中招入段刘愚和高天意重点考察。国奥队两个边后卫实力薄弱的问题，希丁克可以从鲁能97青训中看看有没有合适的球员。鲁能97年龄段球员整体实力都不错，在此前的奥运会选拔赛上表现特别出彩。鲁能97年龄段，边后卫、后腰、门将都有实力不错的球员，可以来到国奥队补强。只是不知道，希丁克为什么对鲁能球员就是看不上眼？其实，未来希丁克重点考察和重用鲁能帮球员，或许可以给希丁克解决很多燃眉之急。最后，门将位置上的问题，如果郭全博没有伤病，那么他就应该是97国奥队正选门将。毕竟，郭全博是97年龄段中超出场经验最丰富的门将，他的心理素质和综合实力要强于陈威。郭全博出任97国奥队主力门将，这也是众望所归的一件事。希望，希丁克能带领国奥队在未来比赛中，给球迷带来更多精彩表现。", "label": 5}
{"content": "希丁克教会了国奥队什么？6个月17场热身赛，3大收获助推务实出线希丁克教会了国奥队什么？目前来看，从去年10月荷兰拉练到本届奥预赛首阶段比赛开始的6个月时间里，希丁克率队打了17场热身赛。在这样的一段并不漫长半年时间里，国奥队有3大收获：自信心、比赛经验和节奏。与半年前那支踢球习惯不好、技术粗糙、体能不佳的国奥队相比，如今的国奥队虽然不至于说脱胎换骨，但进步之大不言自明。也正是国奥队的3大收获，助推他们得以务实出线，晋级U23亚洲杯正赛。“主教练在训练之余是个挺可爱、也挺风趣的老头，他给我们印象最深的就是，他从来不会打击我们的积极性，相反，他总在说，‘你们行，你们可以突破，你们可以进更多的球’，在足球世界里，没有什么绝对不可能。”国奥队的核心球员之一林良铭在接受采访时，对希丁克的评价，更像是在谈论一位家里的长辈。看似严厉的希丁克，以自己的亲和力，给这支半年前被舆论批判的球队注入了前所未有的自信心。尽管希丁克不止一次呼吁在联赛中给年轻球员更多的出场时间，但事实上很多俱乐部为了追求成绩，并不愿意牺牲成绩锻炼年轻球员，在这一点上，国内青训做得最好的鲁能便是一个典型的反例——在引进黄聪之前，他们没有1名球员入选国奥，原因其实也很简单，鲁能的国奥适龄球员在联赛中根本就得不到出场机会。事实上，希丁克显然也明白自己无力强求各俱乐部像上海申花那样放手锻炼新人，所以他退而求其次，向足协申请多为国奥安排热身赛。于是从去年10月到今年的奥预赛之前的半年时间里，国奥队先后打了17场热身赛。这些热身赛的开始，国奥队都是大比分输球，但在输球的过程中，希丁克却让自己的球员深刻领会到了“欧洲节奏”。领会了“欧洲节奏”后的国奥队，开始学会把比赛纳入自己的节奏，比如奥预赛中，希丁克让队员学会用最务实的节奏去击败对手，具体来说，就是利用身体和身高猛砸对方防线。这样简单粗暴的比赛节奏，让国奥先后以5比0和8比0战胜了老挝和菲律宾。除了比赛节奏，希丁克还让国奥队收获了比赛经验，让队员们学会阅读比赛，审时度势地去踢球。比如球队在万州分别与墨西哥、泰国和冰岛3支球队热身，目的就是加强力量对抗能力，同时以泰国队为奥预赛假想敌，完善技战术层面的磨合。正是比赛经验的积累，才让国奥队在面对东道主马来西亚国奥队时，在2度落后的情况，能够顽强地以2比2追平。这样的球队气质，已经接近希丁克带过的韩国队。从现在到明年1月的U23亚洲杯还有10个月的时间，希丁克还有时间努力让国奥变得更好，但这需要足协的信任、俱乐部的支持以及国奥队员愿意接受“改造”。让人欣慰的是，希丁克的国奥队迄今还没有像之前国足、国青那样的个性球员离经叛道的事情。这也许是希丁克的权威使然，也许是选拔的球员都没有韦世豪那样的戾气，但归根结底，这批球员能遇到希丁克，可能是这辈子足够幸运的事情了。", "label": 5}
{"content": "归化一个没有中国血统的外国球员到底有多难？这10个外国人是：1.马海德，延安时期就跟随中国，著名的麻风病专家，周恩来的好朋友2.爱泼斯坦，中国的老朋友，美国著名红色作家3.沙博理，中国的老朋友，著名翻译家4.贝蒂.钱德勒，中国的老朋友，1937年后一直追随中国的著名女医生。5.魏璐诗，中国的老朋友，国际上中国著名的发言人。6.李莎，中国的老朋友，李立三的夫人。7.郑律成，中国的著名作曲家，《解放军军歌》的曲作者。8.汉斯·米勒，长期为中国服务的医生。9.中村京子，长期为中国服务的护士。10.傅莱，长期为中国服务的医生。所以我们看出，要加入中国国籍，首先要长期生活在中国(最短的也要20年，长的一辈子生活在中国)，还要为中国长期效力，做出过突出贡献。所以一个没有中国血统的外国足球运动员被归化有多难。", "label": 5}
{"content": "克鲁伊夫的传奇人生路：球风潇洒的球员并勇于创新的教练（上）当一名被叫做约菲-克鲁伊夫（Jopie Cruyff）的瘦小子刚开始跟阿贾克斯一线队球员共同训练的时候，几位年长的球员就把他认了出来。克鲁伊夫的家就位于阿姆斯特丹东区，与阿贾克斯主场仅有几百米的距离。从4岁开始，负责在俱乐部打扫卫生的母亲就会把克鲁伊夫带进了更衣室，边工作边照看孩子。很快地，这位清洁工的儿子就会让所有阿贾克斯球星们大吃一惊——不仅仅是因为球技，还因为那张大嘴。只要皮球滚落在自己脚下，这位少年就会习惯性地发号施令，指导身旁的各位国脚级球星应该如何跑位。更令他们感到懊恼的是，这小子的“点播”还真挺靠谱。我们印象中的克鲁伊夫，难道不就是这种形象吗？脚下控制着皮球，面对着对手的层层包围，他却总能像管弦乐队指挥家一般精神奕奕地遥控着全局。无论比赛形势如何，他都要抽出时间来指挥队友（以及主裁判、边裁和球队名义上“主教练”）。偶尔地，克鲁伊夫也会亮出自己的绝活，轻松地盘过防守球员——即便在30多岁的时候，他也依然能开发出一种叫做“冲刺中加速冲刺”(sprint within the sprint)的全新技能，让自己的过人套路变得更为丰富。为了能自己变得更加卓尔不群，克鲁伊夫还练就出了双脚任何部位都能踢球的能力。与贝利或马拉多纳不同，克鲁伊夫又不能只被视为一名伟大球员，他还是一位伟大的足球思想家。我们都知道爱迪生是电灯的发明者，然而在足球历史中，你却很难找出某个人说正是他“发明”了英国足球或巴西足球。克鲁伊夫则不然，正是他跟里努斯-米歇尔斯——他在阿贾克斯的主教练——“发明”了荷兰足球。直至今日，两人于上世纪60年代发明出的“全攻全守”足球思想仍在深刻地影响着荷兰国家队与巴塞罗那俱乐部。约翰-克鲁伊夫（Johan Cruyff）出生于1947年4月25日。父亲马努斯是一名杂货商，阿贾克斯采购水果的买卖就交给了他。可以说，克鲁伊夫几乎就是在这家俱乐部里长大的。他会说一口流利的英语，因为俱乐部在上世纪50-60年代雇佣了两任英国教练，训练完毕后他们都愿意邀请小家伙儿去家中共进午餐。“我没上过几天学，”克鲁伊夫在2000年时曾回忆道。“一切都要通过实践来学习。也包括英语。”马努斯曾预言儿子未来的身价“将会达到1万英镑”，然而他却并没有机会亲眼目睹它的实现——在克鲁伊夫年仅12岁的时候，马努斯就离开了这个世界。父亲的死对克鲁伊夫触动很大。几十年后，已经来到巴塞罗那的克鲁伊夫，依然还会在深夜独自走进家中的厨房，试图跟父亲的灵魂聊聊天……缺少父爱的克鲁伊夫后来开始受到阿贾克斯更衣室成人文化的影响，这也让他变得要比任何人都更加固执、更加好胜。有传闻说，哪怕在跟儿子一起玩《大富翁》桌游时，克鲁伊夫为了取胜都会出手作弊。“全攻全守”的创造者1964年11月15日，克鲁伊夫完成了自己在阿贾克斯的处子秀，然而球队却以1-3的比分输给了GVAV（格罗宁根俱乐部的前身），赛后荷兰媒体在报道比赛时还拼错了他的姓名。在正式度过17岁生日之前，克鲁伊夫的母亲一直禁止俱乐部带他儿子参加客场比赛，因为她相信“主场会更安全一点”。事实上，60年代初期的阿贾克斯在世界足坛并没有太大的知名度，相反它还只是一个仅有半职业性质的俱乐部，所能招募到的球员几乎都来自于阿姆斯特丹的东区。然而这种状况却在1965年1月22日（距离克鲁伊夫上演处子秀不过2个月）发生了改变，那天一位叫做米歇尔斯的体育教师把自己的二手斯柯达轿车停在了训练场外。这位阿贾克斯新主帅拥有一个貌似疯狂的想法：要想让阿贾克斯成为一家享誉全球的顶级豪门。很快地，那个不知天高地厚的瘦小子就成为了米歇尔斯的知音。结果，两人仅仅用了6年的时间就实现了这一愿望。他们共同创造出了一种被后人称为“全攻全守”(Total Football)的新足球风格。“我们从未这么叫过它，那都是从英语翻译过来的叫法，”当时的阿贾克斯右边锋斯瓦特告诉记者。它要求队员们反复进行一脚出球的传递，无球的球员也要永不停歇地占据球场空位；而每一位拿球的球员，都应该把自己想成是球队的指挥官；哪怕是门将都要具备进攻意识，必要的时候也需参与传控；边锋和边后卫则需要尽可能地通过跑动以拉开横向空间……对于克鲁伊夫的要求呢？他可以随意出现在任何位置上，并随心所欲地指挥全局。通过1966年的欧洲冠军杯，荷兰以外的球迷第一次领受到了“全攻全守”的威力——阿贾克斯在主场用一种“前所未见的奇特方式”5-1横扫了利物浦。阿贾克斯幸运地同时拥有了克鲁伊夫与米歇尔斯。然而换个角度来看，两人能够在同一个时期内遇到整整一批才华横溢的阿姆斯特丹东区年轻人，这也算是个奇迹了。这些就包括左边锋凯泽尔（一个拥有波西米亚血缘的烟鬼）、堪称“清道夫”位置代言人的路德-克洛尔以及二战期间按在邻居的庇护下才得以生存的犹太裔球员斯瓦特。然而在这些性格各异的本地球员里，克鲁伊夫却仍是最为显眼的那一个。按照其自传作者施普梅克的说法“其他伟大的球员都只有两条腿，而克鲁伊夫却有四条腿”、“在克鲁伊夫开始用外脚背踢球之前，其他人几乎从未做过这类事情”。甚至在抽烟的频率上，克鲁伊夫也遥遥领先于其他人。“他们习惯的标准时间，对于我而言就太过缓慢了，”克鲁伊夫在职业生涯早期曾如此说道。他对于“速度”这两个字有着独特的见解，“跑得快慢暂且不提，最重要的是应该知道什么时候开始起跑”。足球对克鲁伊夫而言“是一项需要使用脑子的游戏”。他宁愿自己被视为一个外星人，他告诉大家：“越是大家习惯做的事情，就越是错的！”指挥官、病人、叛逆者克鲁伊夫无视传统，眼前的一切都会激发出他的重新思考。他在阿贾克斯对阵一支业余球队的热身赛时，打进了一粒最能体现其个性的进球——只可惜那场比赛没有保留任何视频材料，我们就只能通过文字来还原其过程了。话说克鲁伊夫获得了一次单挑对方门将的机会，然而他却没有直接射门，而是带球转身奔回到了中圈位置。门将被他遛着跑了好几十米，等到他终于追上克鲁伊夫的时候，却发现阿贾克斯球星脚下的皮球却消失了。原来，在守门员奋力追逐对手的时候，克鲁伊夫已经趁其不备用脚后跟把皮球磕进球门了……除了要为自己的场上表现负责之外，米歇尔斯还嘱咐克鲁伊夫：“如果哪位队友犯了错，你就该阻止他。”里杰卡尔德在球员时期曾跟克鲁伊夫做过队友、跟马拉多纳做过对手。在比较这两大超级球星时，他给出的评语是：“马拉多纳可以单凭自己的才华赢得胜利，而克鲁伊夫的优势则是可以通过改变全队战术来赢得胜利。”克鲁伊夫从出生开始就带着时代的印记。与贝肯鲍尔以及那些在1968年聚集在巴黎街头的学生们一样，他们都是战后的“婴儿潮一代”。这些人的共同特点就是藐视权威、急于抢班夺权。在克鲁伊夫出现之前，荷兰的球员都得毕恭毕敬地走进俱乐部老板家的房门，像奴才一般阿谀奉承，只为能讨到一份更好的合同；而克鲁伊夫的做法却在阿贾克斯内部引发了一场地震：他在商谈合同报酬时居然带上了岳父科斯特，而且还授权后者作为全权代表来讨价还价。他把阿贾克斯队内上上下下的每个人都逼疯了。克鲁伊夫一直都在讲话、一直都在用专属于工人阶级的阿姆斯特丹口音来发音、随意破坏语法并打乱语序、而且还有说话时耸肩的习惯。有一次回忆起自己的足球生涯时，他一直都在用第二人称称呼自己，“最糟糕的一点就是，你总能拥有更好的见解。这意味着你就必须要一直讲话，一直纠正别人的错误。”克鲁伊夫的个性是如此鲜明，以至于米歇尔斯曾为其聘请过两位心理医生，试图帮助爱将打开心结。他不仅愿意跟这些医生交谈，更愿意分享自己的想法。一位叫做格伦瓦尔德的心理专家把“问题”归咎于他对父亲的依恋，“他否认一切权威，是因为他会下意识地拿每个人跟他父亲作比较……如果他能少看到一些（米歇尔斯与其父亲的）不同之处，情况就会变得好一些。”格伦瓦尔德继续分析道：“如果克鲁伊夫觉得自己遭受了攻击，他会变得更紧张、敏感；但如果他觉得自己被接纳了，他就会冷静下来。他的行为也会随之改变：语调轻柔、长时间地坐着、说话变少、眼角湿润。”随着米歇尔斯不再相信格伦瓦尔德的结论，克鲁伊夫又被带到了另一位心理专家泽文的面前。克鲁伊夫斜歪地倚靠在沙发上，滔滔不绝地谈起了有关自己岳父的各种话题。结果泽文给出了一个就连弗洛伊德都不曾发现过的答案：受岳父影响……这些心理干预或许是有意义的。1971-1973年期间，阿贾克斯连续三个赛季摘得了欧洲冠军杯的桂冠。对于一家球员大部分都来自于一个城区、主场容纳只跟英格兰乙级联赛俱乐部相当、部分球员薪水还赶不上普通店员的俱乐部而言，这无疑是一大壮举。足球被彻底改变的同时，阿贾克斯却也崩溃了。克鲁伊夫的离队跟他在队内享受到的特权存在直接关系。1973年的某一天，阿贾克斯所有球员来到一家乡村酒店，在这里选举俱乐部队长。结果大部分人把票都投给了凯泽尔，这意味着克鲁伊夫被“废黜”了。一怒之下，他决定转会巴塞罗那，属于阿贾克斯的一段黄金期戛然而止，而克鲁伊夫在加盟新东家后也将与所有洲际赛事的冠军奖杯无缘。巴塞罗那为了迎娶克鲁伊夫支付了一大笔钱——500万荷兰盾（约100万英镑）——这笔转会支出一度被西班牙政府当局堵截过。最终，加泰罗尼亚的球队以“购买农业机械”的名义才蒙混过关。克鲁伊夫在为巴塞罗那出战的首场比赛里就顺利地打进了两粒进球，并在其效力的第一个赛季（1973-74赛季）帮助俱乐部在时隔14年后重新成为了西甲冠军。联赛刚一结束，克鲁伊夫就马不停蹄地来到西德，准备参与1974年世界杯的争夺。球场上的教练那支荷兰国家队凝聚着克鲁伊夫的多种创造力。作为球队的队长，克鲁伊夫甚至拥有了安排中场队友阿里-汉该踢清道夫的位置（“你疯了吗？”阿里-汉曾在第一时间反问道。但事实证明这是一个无比英明的安排。）、在队内栽培阿贾克斯小师弟雷普（比赛进行过程中，克鲁伊夫会朝着替补席大吼：“雷普，赶紧起来热身！”)等诸多特权。事实上1974年世界杯进行的那两个月，根本算不上克鲁伊夫职业生涯的巅峰时期。然而在当年的收视条件下，它却是让全世界球迷了解他的一块最佳平台。对于许多球迷而言，他们对于克鲁伊夫所持有的最多（或许也是唯一的）记忆都来自于那届世界杯大赛。他是荷兰队内名义上的中锋，但在赛场上却无处不在。他可以在左路走廊尽情冲刺、用右脚外脚背送出传球；也可以躲回到本方半场，让负责盯防自己的防守球员无所适从；有时还会直接跑回到防线前，给防守球员发号施令。一代名帅温格就曾被克鲁伊夫深深打动过，他曾跟记者分享过一则“克鲁伊夫如何球员两名中场球员每隔15分钟交换一次位置”的轶闻。然而温格却并不敢尝试复制“全攻全守”，因为他很清楚自己的手中并没有克鲁伊夫。荷兰队在半决赛中将卫冕冠军巴西队送回了家。但在随后，该队的剧本却遭到了“篡改”。西德报纸《图片报》在决赛前一天用头版头条刊登出了一条名为《克鲁伊夫，香槟与裸女》的重磅新闻。文章声称荷兰球员曾在所驻酒店内安排过一场美女半裸泳池派对。克鲁伊夫的妻子很快就看到了这一报道，为了向妻子解释这是一个谎言他一直把电话打到后半夜。毕竟克鲁伊夫不是乔治-贝斯特，对于一个12岁就失去了家庭安全感的人而言，这是一个可怕的时刻。按照他弟弟亨尼的说法，那通深夜来电就是导致克鲁伊夫在决赛中踢得“像块抹布”的罪魁祸首。他还说：“如果父亲没死得那么早，这种事情就不会发生。”我们必须实话实说，决赛的一开始，克鲁伊夫踢得并不“像块抹布”。他主动后撤到清道夫的位置，拿球通过半场，在禁区边缘迫使德国人对自己犯规。当值主裁判杰克-泰勒，来自沃尔汉普顿的屠夫，错误地做出了点球的判罚。虽然荷兰人幸运地取得了领先优势，但克鲁伊夫却开始罕见地留在本方半场，兜起了圈子。西德球员福格茨因此一战成名——他不仅最大程度地限制住了克鲁伊夫的发挥，而且还创造出了（比克鲁伊夫）更多的得分机会。最终，西德队以2-1取得了胜利。在赛后的招待会上，克鲁伊夫在面对荷兰皇后时不仅没有寒暄任何客套话，反而请求她能给自己减税。通过在巴塞罗那度过的另外4个赛季，克鲁伊夫感受到了更大的压抑。他参加了不少比赛，却始终无法获得显著的荣誉，久而久之，压力也就变得越来越大了。“如果不喜欢足球，你是不可能承受住这种压力的，”他在后来曾如此评论道。当1978年阿根廷世界杯日益临近的时候，年仅31岁的克鲁伊夫却准备挂靴退役了。许多人曾误认为克鲁伊夫缺席这届赛事是为了“抗议阿根廷的军事独裁政府”。事实截然相反，真正的原因还是四年前的那场“泳池风波”，克鲁伊夫为了解决“家庭原因”只能留在欧洲。一家广播公司曾尝试过让克鲁伊夫收回成命，并组织了一场“把克鲁伊夫拉回来”的请愿活动。克鲁伊夫考虑了一阵子后，提出了要带着老婆参赛的要求。最终这场活动也只得不了了之。就像体育作家大卫-温纳在其著作《绚丽的橙》（Brilliant Orange）所描述的那样：“一场泳池风波影响了荷兰人的两届世界杯。”在1974与1978年的两届世界杯中，荷兰队都倒在了决赛赛场。1978年10月份，克鲁伊夫踢完了自己计划中的最后一场比赛。那是一场阿贾克斯对阵拜仁慕尼黑的友谊赛，结果阿贾克斯以0-8的比分遭遇了惨败。告别了球员身份的克鲁伊夫，现在又有一个新目标：养猪！", "label": 5}
{"content": "庄毅的“辽足情节”！沈足蓝改红？引球迷不满、退看台新赛季沈阳城市首个主场比赛，球队2-1拿下弱旅内蒙古草上飞，沈阳城市开局收获1胜1平保持不败。然而在赢球的同时，由于主场球衣颜色变更却引起球迷不满。新赛季主场首秀沈阳城市以一身红色球衣出战比赛，而这与沈阳足球传统“主场蓝”并不相符，现场有球迷打出横幅：“沈阳城市队是沈阳城代表，而红色球衣不能代表沈足”。中乙球队沈阳城市的老板正是前辽足名宿庄毅，这就不难理解为何沈阳城市期望主场“蓝改红”了。庄毅职业生涯的高光时刻基本都在辽足度过，且辽足主场使用的便是红色球衣，庄毅对于红色、对于辽足必定会有着极其特殊的情感。因此当他组建沈阳城市后，自然也期望推出主场红色战袍。不过红色对于沈阳足球却很陌生，历史上过往许多沈阳职业球队均遵循了“蓝色传统”，如今沈阳城市“蓝改红”，自然引起部分传统沈阳球迷的不满。中国足坛历史上，也曾发生多次“颜色保卫战”。此前绿地收购申花后，就曾期望将申花由蓝改绿，这遭到了球迷的集体抵制；而成足被收购后也曾由红改黄，不尊重传统也曾遭到成足死忠的抵制。沈足颜色变更事件发生后，球迷组织守望者随即宣布终止主场助威、退出看台。球迷一旦与投资者发生分歧，当球迷无力改变之时，他们能选择的也只能是默默离开。", "label": 5}
{"content": "深圳队临场换将是兵家大忌，换回拜克斯或能完成救赎之战！比赛的结果证明，深圳队这个做法是错误的。本来双小外援在赛季中磨合已经非常到位，深圳队应该是要以稳妥为主，按部就班去打比赛就好。毕竟没有出现人员上的伤病，即便是要试验新外援的效果，也不应该太着急就放在第一场比赛中冒险。广东队新签的外援是在常规赛还有6场比赛中反复测试各种组合的效果，最后才确定威马组合打首场比赛的。深圳队这个险冒得太大了，大外援在首场比赛中仅仅得到11分，你也可以说人家是初来乍到，还不适应比赛的节奏。但是这可是在季后赛，面对的又是防守能力最强的北京队，如此一来，真的玩大了！广东队的实力超强，而且面对的对手都比较弱，所以有更多试验的资本。但是深圳队不一样，学习广东队的做法也是要适可而止，不能完全照搬。输掉第一场比赛后，据说深圳队立马确定下一场比赛还是换回原来的拜克斯打第二场比赛。如果悬崖勒马，但是总算是保留了一线生机，毕竟北京队在第一场比赛也是因为方硕和朱彦西大爆发，才能赢得最后的胜利。下一场比赛据说王晓辉因为累计技术犯规被停赛，对于北京队的后场防守影响是比较大的。而且方硕上一场出现抽筋的情况，下一场在体能上也会有一定影响。深圳队要想赢得下一场比赛的胜利，必须要把两个外援的能力发挥出来。本来深圳队内线有双塔坐镇，根本不需要找大外援，因为大外援的到来，还会挤压这两人上场的时间。本来就相当于位置重叠了，因此，深圳队输掉了首场比赛是比较被动的。即便是下一场比赛可以扳回来，但是后面两场比赛都是在客场进行，能否坚持到第5场还是个未知数。要怪只能怪这个换阵太不够慎重了，自己搬起石头砸自己的脚，下一场救赎之战必须要赢下，拜克斯必须要有救火队员的表现才可以帮助球队避免输球的命运。", "label": 5}
{"content": "塞尔维亚天王在今年开始的两个大师赛中都被意外挡在八强门外头号种子德约科维奇仍以7胜3负的成绩领先和巴蒂斯塔-阿古特的总交战纪录，然而世界第一自2016年上海大师赛开始已连续3次在硬地赛场上不敌对手。和年初卡塔尔半决赛一样，巴蒂斯塔-阿古特在迈阿密大师赛第4轮也是在先输一盘的情况下上演逆转。首盘德约拿下27个发球中的18分，没有送出任何一个破发点，自己顺利兑现两次破发。比赛进入到第2盘，德约一发成功率降低至50%左右，世界第一在关键分上又出现注意力不集中的状况，他与巴蒂斯塔-阿古特互破一次，比分交替上升。德约4-5暂时落后时比赛因雨中断。重返赛场后德约又浪费掉第11局自己制造的破发机会，久攻不下的他紧接着将接下来必保的发球局让出。巴蒂斯塔-阿古特兑现第2个盘点，依靠最后时刻的破发追平总比分。次盘德约手握7个破发点仅兑现1次机会。决胜盘里德约发球状态仍没有改观，巴蒂斯塔-阿古特率先打破僵局，建立起3-1的领先优势。德约紧接着回破，但还未将比分追平就又丢掉自己的发球局，巴蒂斯塔-阿古特继续保持领先地位：4-2。接下来双方各自保发，巴蒂斯塔-阿古特顺利拿下第9局的胜赛局，彻底粉碎德约的晋级希望。", "label": 5}
{"content": "为何要换掉亚当斯？阿指导一番话指出要害，费尔德比MVP更适合其实这场比赛是大家非常关注的焦点之战，特别是对于刚刚更换外援的新疆队，他们在赛前正式宣布更换小外援亚当斯，作为本赛季MVP的人选，亚当斯本赛季的出色表现有目共睹，新疆队能够在常规赛最后阶段将战绩升至第三，亚当斯居功至伟。那为什么新疆队要在季后赛来临之际突然换掉MVP呢？要知道，在这种关键时刻突然更换大将，这对于球队的伤害是非常大的，这确实太冒险了。此前，在常规赛即将结束的时候，广东队宣布更换外援，一次性签下了比斯利和马尚布鲁克斯，随后新疆队主教练阿的江说过这样一段话：“广东队进行了外援的更换，这也说明无论是什么样的大牌外援，融入球队都是十分重要的事情。我们球队必须明确长远的目标，今后想要成为什么样的球队。我们需要长期成熟的训练来形成一种稳定的攻守体系，主要体现在下面几个方面——防，抢，快，联，准。我们首先要做好守，只有守好，抢得到球权，才能攻得更轻松。”从阿的江这一番话可以看得出来，新疆队对于外援的要求不仅仅是能够得分，还需要融入球队中来，新疆队想要打造一支稳定、成熟、攻守兼备的球队，而其中防守是球队根本，这是阿的江对新疆队的建队思路。结合阿的江的这番话来看，亚当斯确实不是阿的江主教练所需要的那种球员，亚当斯的得分能力强是公认的，他得到四五十分那是家常便饭，但是他打球比较独，在带动国内球员方面他确实还存在不足，得分能力强，无法带动队友，这样的亚当斯，在常规赛阶段或许够用了，但是到了季后赛甚至是总决赛这种级别的比赛，亚当斯的这种风格肯定会给新疆队带来致命的打击，也正是看到这一点，阿的江指导才敢冒着这么大的风险更换外援。另外再来看代替亚当斯的新小外援，这名叫费尔德的球员身高只有1米75，不过他是那种典型的美国后卫，虽然身高不高，但是身体素质不错，身体强壮，弹跳好，爆发力足。昨天是他代表新疆队出战的首秀，昨天晚上费尔德的数据17投8中得到了21分3板3助，看起来好像还可以，不过他绝大部分的得分都是来自第四节的垃圾时间，在前三节双方紧咬比分的时刻，他的得分少得可怜，也许是有还在适应CBA环境的原因，也不能通过一场比赛就否定费尔德。从昨天的比赛来看，虽然费尔德的表现只能算一般，但是他也展现出了非常出色的大局观和集体意识，在这里可以回顾一下比赛的几个细节就能看的出来他和亚当斯在这方面的差别。在第二节2分20秒的时候，费尔德持球进攻，虽然已经得到了一个不错的投篮机会，但是他看到了右侧底角的俞长栋，于是他第一时间将球传给了手感更好的俞长栋，俞长栋接球后命中了一记三分；在第三节6分40秒，费尔德抢到了一个后场篮板发动快攻，和他一起快下是斯托克斯，当费尔德持球推进到罚球线时，他起跳后在空中将球扔给已经杀到篮下的斯托克顿，斯托克斯接到这个漂亮的高抛球顺势双手暴扣得分。以上两个球看的出来费尔德的视野和大局观非常不错，如果这两个球换做亚当斯来处理的话，特别是第二个，他很有可能会选择自己来终结，而不是交给队友，这就是费尔德与亚当斯之间的区别所在。综合比较来看，亚当斯的的能力更强，但是费尔德在身体对抗、防守态度和组织能力这些方面是他的优势所在。阿的江指导很清楚，新疆队的国内球员班底是非常不错的，向阿木都、李根、可兰白克、俞长栋等球队都是国内球员中非常优秀的球员，新疆队要想走得更远，国内球员必须要有一个更好的发挥，否则他们根本无法击败广东、辽宁这样的劲敌。所以，将目标定在夺冠的新疆队最终还是决定更换掉了亚当斯。至于费尔德，他在新疆队的路才刚刚开始，至于他将给新疆队带来什么样的变化，我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "世锦赛轻松卫冕 郑宇伯“中式台球一哥”名副其实本次中式台球世锦赛3月21日在江西玉山拉开帷幕，在男子组的争夺中，夺冠热门梅林和杨帆都早早地止步16强，乔·佩里成为四强中唯一的外国面孔，此外，郑宇伯、王鹏和赵汝亮占据了四强中另外三个席位。这其中，最具冠军相的无疑是郑宇伯了，顶着卫冕冠军的头衔，郑宇伯此前连续击败了楚秉杰和石汉青两位国内著名的中式高手，显示出自己在中式台球领域的超强实力。和王鹏的半决赛，郑宇伯也是轻松胜出，成为首个晋级决赛的选手。郑宇伯决赛的对手是年轻的赵汝亮，后者在半决赛成功逆转乔·佩里最终晋级决赛。而这场强弱分明的决赛从一开始就是郑宇伯占得先机。3比0，郑宇伯的开局如此顺畅，整个上半场他也发挥稳定，最终将上半场的比分定格在了12比6。下半场开始后，郑宇伯依然势如破竹，将比分拉至17比10，尽管随后赵汝亮也在苦苦追赶，甚至将比分追近到15比18，只差三局，但毕竟姜还是老的辣，郑宇伯最后阶段没有给这名“00后”对手太多的机会，以21比15击败赵汝亮，顺利夺冠，完成了世锦赛冠军的蝉联。作为首位成功卫冕的中式台球世锦赛冠军，郑宇伯独享60万元人民币的奖金，而亚军赵汝亮也有30万元入账。通过本次比赛的卫冕，郑宇伯更加巩固了自己在中式台球领域内的竞争力，也证明了自己“中式一哥”的称呼名副其实。", "label": 5}
{"content": "施密特打趣李磊：当爹和受伤哪个影响更大？事实上，国字号的抽调在冬训时就已开始。 “今年的备战期确实因此遇到很多困难，一方面是国家队有亚洲杯任务，还有球员去国家集训队，差不多有10个球员没有把整个冬训跟下来，我们在这种情况下，召入了很多二队的年轻球员，我想这对他们之后的成长也会有很大帮助。”施密特说。李磊在中国杯受伤。图/Osports在刚刚过去的间歇期，国安队再次遇到同样情况，施密特表示，“任何一支球队如果国脚比较多，都会面对国际比赛日的情况。在球员身体的调整以及和球队的磨合方面确实会很困难，因为等他们回来的时候，距离下一场比赛的时间已经不多了。”施密特表示，作为主教练，他遇到过很多这种情况，教练组会尽力帮助队员调整好状态。李磊在中国杯比赛中受伤下场，不过德国人透露并无大碍，“李磊昨天已经回来了，看上去有些疲惫，但身体状态还不错。不知道对他影响更多的是国家队的那次受伤，还是他小宝宝的降生，但现在到周六还有时间，还能把他的状态调整过来。”", "label": 5}
{"content": "日本3500万先生一锤定音，南美劲旅亚洲之旅一场未胜惨遭零封！3月26日的国际友谊赛当中，凭借着替补出场的中岛翔哉的进球，日本队以1-0战胜了来访的玻利维亚队代表。本场比赛之后，日本队将在6月份在进行两场友谊赛，然后参加在巴西举办的2019年美洲杯。本场比赛打入唯一进去的中岛翔哉因伤错过了1月份的亚洲杯，此后他从葡超的波尔蒂芒人队以3500万欧元(约43亿7500万日元)转会到卡塔尔甲级联赛的多哈杜海勒！而南美劲旅玻利维亚队自3月22日0:1输给韩国队之后，此役再次以同样的比分输给了日本队，两场比赛下来不仅一场未赢，而且连一个球都没进！", "label": 5}
{"content": "火箭惨遭横扫，全场9人轮换就他0分，难怪哈登保罗都提前离场？值得一提的是，大战赛前，哈登和塔克两人都是身穿连帽卫衣亮相，其中火箭硬汉塔克黑色卫衣上印着“I’m with the MVP（我和MVP在一起）”的字样，公开力挺哈登MVP，塔克这操作真是有心了！随着MVP之战正式打响，字母哥开场第一球背打塔克失败，哈登第一次试投三分也不中，两队互铁之后，哈登突破上篮，保罗打成不讲理3+1，反观雄鹿，字母哥打得异常艰难，先是被塔克抢断，又被塔克造进攻犯规，于是字母哥怒了，背身单挑塔克造犯规，又在禁区翻江倒海砍分；从这段时间来看，塔克不仅身穿MVP卫衣力挺哈登，还在防守端尽搞得字母哥很不舒服。暂停回来，哈登和字母哥仅有的对位，登哥没有打而是喂饼卡佩拉，随后没多久，字母哥下场休息，大洛外线飙中三分，哈登则是继续串联队友，连续助攻豪斯飙中3分，然后等到字母哥重新回来，哈登下场休息。进入第二节，保罗、香波特和豪斯各自命中三分，火箭继续扩大分差，可随后雄鹿打出一波13-3进攻高潮把分差缩小到1分，塔克、哈登得分止住颓势后，雄鹿又连续命中三记三分，就此掌握比赛主动权；易边再战，哈登开场命中3分后又陷入打铁，所幸卡佩拉连得7分稳住局面，谁想布莱德索连续命中四记三分独砍14分瞬间把分差扩大到两位数，火箭则是进攻哑火，被雄鹿按着摩擦，三节战罢，雄鹿已经90-71足足领先19分之多。最后一节，雄鹿进攻明显下滑，可火箭进攻也不好，最终火箭追分无望，早早拿下主力，比赛就此失去悬念，火箭客场94-108惨败雄鹿14分，而且火箭本赛季惨遭雄鹿横扫。当比赛还没有结束时，哈登和保罗便提前离场了，看到球队遭雄鹿吊打横扫，两大领袖确实不忍直视。今天MVP之战，哈登26投9中、三分9中1拿到21分10篮板7助攻，字母哥则是15中7拿到17分14篮板4助攻，他俩的表现都是断断续续的，并没有上演MVP之争的疯狂火花；反倒是今年新签7000万大合同的29岁悍将布莱德索疯狂抢戏，19投9中、三分7中4高效轰下23分7助攻3篮板2盖帽（两次封盖哈登），尤其是第三节单节16分以及连续命中三分独得14分为雄鹿奠定胜局。戈登7投0中居然是0分3失误，保罗19分9篮板，卡佩拉17分11篮板，火箭9人核心轮换8人有得分进账就戈登0分，这就尴尬了，二登哥要好好反省了。", "label": 5}
{"content": "女排新星虽落选集训名单，却仍被看好，她能成为下一个曾春蕾吗可是在里约奥运会过后，龚翔宇却逐渐暴露出进攻实力一般的软肋，为此中国女排在各项大赛中也因此受到影响。所以在这种情况下，选拔更多的接应人才，或许才是女排国家队的首要任务。而在近两年时间里，接应位置又究竟有哪些球员值得期待呢？纵观近些年的接应新人，19岁的陈佩妍应该是同龄球员中的翘楚，她的身体条件，以及各方面的条件有目共睹。尤其是在身高和弹跳2个方面，陈佩妍确实足够出众，而且她的进攻能力出色，扣球线路刁钻威胁大，脚步移动速度也不错。同时陈佩妍还有一大优势，她也是左撇子球员，这在众多攻手中左手将显然更有利。因而陈佩妍的潜力可期，她已然成为接应位置冉冉升起的新星。只是陈佩妍落选了最新的集训名单，她的处境让人担忧，陈佩妍还能否回归也是一个未知数。当然，陈佩妍原本接触排球就比较晚，她若能继续被打磨，或许也会带来不一样的惊喜。更何况，陈佩妍是一名典型的强力接应，这恰恰是国家队最稀缺的。所以陈佩妍还是被球迷们看好，她的综合能力，进攻实力，都有昔日曾春蕾的影子。因此我们也期待陈佩妍能早日崛起，今后成为又一个曾春蕾这样的球员，祝福！", "label": 5}
{"content": "全场票价19元！天海主场首秀广招球迷 一起来为沈祥福助威当权健变成天海，当天海送走了张修维、刘奕鸣、帕托、赵旭日等人，当天海2连败，场外主教练还是沈祥福，可以说这支天海已经成为了天津球迷的吐槽对象，无数球迷都在怀念着曾经的天津权健，起码在足球层面，天海就是一个笑话，权健才是“为天津赢天下”的球队！知晓其中道理，不想首个主场空场的天海也是下了血本！来自天津媒体《体坛新视野》的消息，首个主场对阵山东鲁能的比赛，为了回馈主场球迷的支持，本场比赛所有球票都以19元的价格出售，毕竟是2019赛季，作价19元，而且球票不分等级、不分区域，全场19元，买不到吃亏，买不到上当！天海对于球迷是真爱，不过球迷对于天海是否是真爱就不知道了，毕竟这支天海表现实在是太糟糕了，转会层面各种糟糕操作，而赛场上也是惨不忍睹，首轮0：3输给了广州恒大，次轮领先了将近90分钟，直接被深圳佳兆业2：1绝杀。天海表现如此糟糕，还在于球队场外也站着一个充满争议的主帅，那就是沈祥福，这个被高雷雷炮轰只能靠人脉活在中国足坛的老好人，从U25国家集训队上来的主教练，两场比赛的执教表现相当糟糕，而他坚决弃用帕托也是引发了很多球迷的不满，更是帕托走人的助推手，所以很多球迷都说“沈祥福在，不看天海比赛”！如今天海首个主场19元，不知道多少球迷会去现场支持了？对于天海来说，现在的他们需要球迷的支持；对于球迷来说，反正就是19元，何不放下成见，这个周末，一起为沈祥福主场首秀呐喊吧！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "英国一男子历时6天颠球25万次 穿越近百公里撒哈拉沙漠他涂上SPF50的防晒霜，戴上头巾以防晒，并穿上专门设计的运动鞋以防沙子进入，从而帮助他们在广阔的沙漠中前行。到了晚上，他们就睡在帐篷里。他曾在6天内在40度高温的沙漠中完成了25万次颠球。图片来源：视觉中国这位追求刺激的运动员拥有9项世界纪录，其中包括一项在珠穆朗玛峰上踢球的记录，他希望他的最新成就能使他的世界纪录达到两位数。图片来源：视觉中国", "label": 5}
{"content": "自动续约！希丁克将继续执教国奥 出任国足主帅计划恐搁置去年，希丁克入主国奥，荷兰名帅顶着巨大的压力，毕竟，国奥杀入东京奥运会，难度可不比国足进军世界杯小。此外，国内媒体当时指出，希丁克团队的薪水全部由中国足协承担，并且双方签订的是阶段性目标合同。如今，希丁克率领国奥完成了第一阶段的任务，在U23亚洲杯预选赛中，国足惊险拿到小组第一出线，虽然2-2逼平马来西亚的结果不太让人满意，但是U23国足晋级了，这一结果还是能够让球迷满意的。因此，希丁克自动续约，接下来，国奥最主要任务就是明年年初的U23亚洲杯，同时也是东京奥运会男足预选赛，国奥只有至少进入半决赛，才有机会获得东京奥运会资格。上一届U23亚洲杯，U23国足主场作战，但小组都没能出线。希丁克继续执教国奥的同时，津媒透露，此前，中国足协有计划考虑希丁克接手中国队帅鞭，但现在，计划恐怕要搁置了。毕竟，国奥的比赛和国足的比赛是相互冲突的。如果让希丁克一肩挑，恐怕到时候，两头都不讨好。此外，希丁克已经72岁了，从精力来看，他也无法两头兼顾。对于国足来说，是否请卡纳瓦罗继续执教，要尽快决定。毕竟，现在请外教，时间恐怕来不及了。至于本土教练，能够接手的人也寥寥无几。", "label": 5}
{"content": "南方都市报：足协还会开罚单！韦世豪到哪都是刺头在针对恒大对于韦世豪的处罚一事，《南方都市报》表示：“恒大第一时间处罚韦世豪，跟其企业文化有关，而俱乐部处罚球员在国家队犯下的错误，在世界足坛很罕见。”“截至目前，中国队官方没有对这件事有任何发声，不过足协在所谓影响中国足球形象以及国家队球员违纪问题上，处理手段强硬。所以，不排除中国足协对韦世豪还有处罚，在国家队惹事，理应由国家队而不是俱乐部来罚，才名正言顺。”在谈到韦世豪时，《南方都市报》认为：“韦世豪有技术特点，也能在进攻端制造威胁，但球员有性格缺陷，他在场上总给球队带来负能量！无论上港、国安还是国字号，他都是惹事的刺头。”最后，《南方都市报》表示：“这次韦世豪终于因为在国家队犯事，得到了前所未有处罚和教训。”", "label": 5}
{"content": "纳什：我认为东契奇是极具天赋的现象级球星卢卡-东契奇在本赛季打出的各项亮眼的数据让他已经成为独行侠绝对核心球员，曾在达拉斯独行侠（前达拉斯小牛队）效力的史蒂夫-纳什也对他赞不绝口。“他已经在成为现象级巨星道路上了，他超高的天赋令人难以置信，而且技术也非常全面，这让他在联盟中能吃的开，手感，技术，身材等等也是十分出众的。”“他现在的年纪这么小，就能打出这么棒的水准，他现在已经是一名合格的超级球星了，我简直不敢相信，”纳什说道，“关键的是，他现在还如此年轻。”大家认为东契奇未来会有多大的发展空间呢？欢迎下方评论。", "label": 5}
{"content": "国际足联公布U20世界杯裁判名单　傅明为中国唯一入围人选", "label": 5}
{"content": "深足董事长麦帆：佳兆业3年投入20亿元，未来将加强青训工作2018年11月，2018中甲联赛收官战中，深圳佳兆业队以5比0主场战胜浙江毅腾，最终以15胜8平7负积53分名列中甲积分榜第二，时隔7年重返中超，引起深圳全城关注。在获悉深圳队冲超成功后，深圳市委常委、宣传部部长李小甘向深足表示热烈祝贺。深圳市政府奖励深圳市足球俱乐部特别贡献奖2000万元。在业绩会上，佳兆业集团总裁、深圳市足球俱乐部董事长麦帆称，很多朋友问佳兆业为什么搞足球？这个问题本身就是答案，你关注到了佳兆业，关注到佳兆业在搞职业足球。佳兆业从2016年接手深圳足球俱乐部，当时是欠薪欠税欠场租，到现在作为中超的队伍之一，前面3年一共花了超过20亿元，包括转会费、运营费，深足的球员也在升级。麦帆称，到现在深足跟整个市场、整个世界足坛的节奏保持一致就行了，足球有一个上和降的问题，有一个贵和便宜、高峰和低潮的问题，关键是要做好它。关于未来的发展，麦帆没有具体提及佳兆业将投入多少资金，也没提及深足在中超具体成绩目标，但强调佳兆业要把深圳足球作为一个系统性的产业来发展，不仅仅是冲超。“冲超只是我们一个阶段性的任务。特别是在青训方面，首先把市场的力量和现在青训的需要或者是青训特别面临的困难怎么结合起来，为深圳也好，为广东也好，为中国也好，储备年轻的足球人才，真正融入到世界足球里面。在这个过程中商机是无限大的，这是万亿级规模的市场，哪个方面都可以做，就看我们怎么来，大家拭目以待。”麦帆强调。【记者】李荣华【作者】 李荣华【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端 南方号~深圳市~创新资本论", "label": 5}
{"content": "6中6！昔日废塔连续两场变神塔 李春江本该早重用他客场34分惨败新疆队后，广厦队遭遇了最近几个赛季最惨痛的一场失利，这场比赛，广厦队整体表现低迷，但也不乏让人眼前一亮的球员，本土内线赵天熠就继续有不错表现。这场比赛，赵天熠出场20分钟，6投全中得到12分1个篮板1次抢断，虽然在防守端贡献不多，但对于赵天熠来说，这样的表现已经是难能可贵。值得一提的是，就在12进8的季后赛附加赛淘汰浙江队的生死战里，赵天熠就有出色表现。那场比赛，他出场14分钟4投全中得到10分2个篮板，表现同样高效。如此一来，赵天熠就是连续两场季后赛命中率达到100%，在进攻端的效率高的可怕。对于赵天熠，很多球迷并不熟知，的确，赵天熠在广厦队也不能算是一名主要的球员，本赛季，他为广厦队出战40场，但场均只有8.1分钟的出场时间，场均只能得到2.4分1.7个篮板，但他的命中率达到53%，在如此少的时间里有这样的表现算是可圈可点。职业生涯早期，赵天熠在广东队度过，从2015-16赛季进入广东一队，再到2017年夏天离开，赵天熠在广东队几乎没有给人留下什么印象，除了他曾是易建联训练营MVP的荣誉外，他在广东队也的确不值一提，因为他的出场时间和机会都非常少，已经成为不折不扣的废塔。但最近两场比赛，赵天熠连续有出色发挥，值得一提的是，这场比赛，广厦队主力内线胡金秋才得到12分，苏若禹更是只有4分，这么一对比，你就不难看出赵天熠的表现有多好，尤其是他的命中率达到100%的情况下。诚然，广厦队这场比赛是遭遇了惨败，但在惨败已成事实的情况下，能够让一些小将获得锻炼机会而且还能有不错表现，这对于他们来说会是非常难得的锻炼机会，毕竟季后赛这样的机会有时候等都等不到，更何况新疆队最后时刻也不是早早派出龙套出战，小外援费尔德最后时刻还在不断的进攻得分，新疆队也并非全是替补出战，所以赵天熠100%命中率拿到的12分并不全是在垃圾时间刷出来的，而是有一定的含金量。随着连续两场比赛发挥出色，赵天熠想必也获得了主教练李春江更多的青睐和信任，接下来的比赛，李春江也应该多给他机会才是。话说回来，如果李春江能早给他更多的机会，广厦队或许还会有不一样的收获。", "label": 5}
{"content": "囧！詹姆斯罚球三不沾湖人主场对阵奇才，首节詹姆斯走上罚球线出现三不沾。目前詹姆斯在7分钟内得到4分2板3助攻，罚球2中0。本赛季詹姆斯罚球66.9%。", "label": 5}
{"content": "天空飞来一块挡板 乒坛高手输不起拿挡板撒气 显误伤隔壁国乒小将天空飞来一块挡板！所幸没有人受伤！这一幕发生在26日晚的国际乒联卡塔尔公开赛男单资格赛第二轮的比赛中。男单资格赛第二轮，巴西选手古斯塔沃和葡萄牙选手格拉尔多交手，1-4落败的格拉尔多向场边的挡板撒气，结果这块挡板直接飞到了隔壁比赛的薛飞和韩国选手赵承敏这一边。赵承敏眼看挡板飞来，帮忙扶了起来，随后格拉尔多也过来拿走了挡板。国际乒联赛后在社交媒体也认为这实在是太糟糕了。网友评论，这种行为应该被禁赛；红牌？可是比赛结束了；输球了必须处理好自己的情绪，不能这样发泄。", "label": 5}
{"content": "伤病潮+阵容大变动，马刺打脸所有质疑，站稳西区前8▲波波维奇对于本季球队表现非常满意。马刺本季在帕克走了之后，「GDP」时代正式完结，加上一直在培养的主力球员莱昂纳德(Kawhi Leonard)也因为与球队不合，最终被交易至猛龙换来德罗赞( DeMar DeRozan)，另外又有伤病潮，状况可说相当悲惨，季初许多人都不看好他们能顺利闯入季后赛，但现在黑衫军成功站稳前8位置，就连以严格著称的主帅波波维奇(Gregg Popovich)都非常满意本季球队表现。黑衫军过去给人的印象就是「稳定」，因为他们已经连续21季闯入季后赛，但马刺本季阵容大幅更动，不仅没有了「GDP」，莱昂纳德也走人，小将穆雷( Dejounte Murray)也因伤报销，虽然换来德罗赞加上原有的阿尔德里奇(LaMarcus Aldridge)，却在开季前25场赛只拿下11胜14败，与上季同期是17胜8败相差甚远。在外界都不看好马刺能闯入季后赛的情况下，黑衫军在波波维奇的带领下，逐渐找到赢球方式，「双星」也成功磨合，先前更拉出一波9连胜，锁定了季后赛席位，现在以43胜32败卡位西区第8，与第9的国王还有5.5场胜差，基本上已经确定晋级。▲马刺双星阿尔德里奇、德罗赞。虽然马刺有着好表现，但也曾面对联盟大烂队尼克斯掉了130分，稳定性仍有待改进，波波维奇也不讳言的表示，「作为一个团队，我们还不够成熟，球员还不知道一点，那就是真正出色的球队是能击败那些应该要击败的对手，我们还有一些不稳定，但也一直在寻找习惯以及顺手的打法。」尽管波波维奇认为球队还有可以增进空间，却仍对于本季表现很满意，「这是一个令人愉快的赛季。对于球队我非常满意，有些人表现超出了预期，刚加入的球员也都在互相适应。我必须要了解很多事情，也觉得自己有耐心可以打理好现在这支球队，考虑到我们打得不错，特别是最近在对阵一些强队时，这是一个很好的迹象，证明他们正在找到解决问题的办法。」接下来马刺还有7场例行赛要打，若这段期间阿尔德里奇与德罗赞的配合能更加完美，加上「军神」波波维奇的带领，他们进入季后赛依旧能带给西区其他队伍不少威胁。▲德罗赞本季与莱昂纳德互换东家。", "label": 5}
{"content": "中国足球难忘1幕：逼平马来西亚后，球员对天拜谢，孙继海也笑了越南，泰国，如今是马来西亚，东南亚足球集体已经有足够的实力来威胁中国足球在亚洲的地位。这场比赛国奥队遇到了马来西亚国奥的顽强抵抗，甚至差点被对手击败。如果不是国奥最后时刻有如神助在第84分钟利用头球破门扳平比分，很难想象在国足输给泰国后，如果再输给马来西亚对于中国足球来说是什么样的打击。还好，虽然国奥两次失误给对手两次送上大礼，但我们的球员最终还是顶住压力，扳平比分并且把2比2的比分保持到了最后。从整场比赛来看，国奥球员更多时候是被动挨打，跟着对手的节奏踢。对手发挥脚下技术好的特点，频频利用快速反击打乱我们的防线，多次制造威胁。特别是他们的两个边路球员，往往一样拿球就能牵制我们多位防守球员，防不胜防。中国球员的两大弱点在这场比赛中再次暴露无遗。一是脚下技术粗糙，除了张玉宁，很少有人敢于突破并且成功。二是比赛中我们的两次失误被进球，说明了一个问题：我们的球员心理抗压能力有待加强，这点希丁克在以后的训练比赛中需要好好总结和解决。国奥平马来西亚有多难？赛后两个镜头就说明问题。一个镜头是当焦点聚光到庆祝出线的国奥替补席时，逼平一支东南亚球队都能让教练组成员的孙继海和肇俊哲都很开心地笑了，可见这个平局来得多艰难。有趣的是，跟中方教练喜形于色相比，老帅希丁克则比较克制，或许从这场比赛的过程中，他看到自己任重而道远的一面。另一个镜头是，有球员也在赛后双手合十对天拜谢（上图），好似在庆祝球队侥幸逼平对手。最后，需要表扬的是，马来西亚队的这个主场气氛真的很赞，观众的加油助威声从头到尾不断。尤其是终场哨响后，虽然没能取得理想的赛果，但主队观众依然起立鼓掌的一幕让人感动！", "label": 5}
{"content": "以麦迪为模板的四位球员！两人从未进过全明星，一人成就远超麦迪NBA四大分卫，科比，艾弗森，卡特，麦迪，每个人都有大量的中国球迷，他们超凡的实力和传奇性都让我们深深入迷。而其中麦迪，魔术时期的人气和实力就堪比科比了，加盟火箭联手姚明以后更是曝光度不断增加。麦迪人气高，主要是因为他的得分能力极强，魔术时期就连续拿了两个得分王，同时球风飘逸，不管是干拔还是拉杆都极具观赏性，再加上外形俊美，他的比赛简直是赏心悦目。那么现役之中，有没有打球是以麦迪为模板的球员呢？答案是有的，并且有多达四位，其中两人从未进过全明星，一人成就远超麦迪，让我们一起来认识一下。鲁迪-盖伊06年首轮第8顺位的选秀，身高2米03，臂展达到2米21，具备完美的锋卫摇摆人身材，并且盖伊的弹跳力爆发力都是顶级，技巧方面能自己完成进攻，也能担任组织者，巅峰时期能打出20+6+2.9的数据，攻守全能，曾被灰熊视为建队核心。但生涯从未入选过全明星，西部竞争太大了，很难轮到他。埃文-特纳10年的榜眼秀，身高2米01，臂展2米03，身体素质比盖伊差一些，技术同样不如盖伊，曾在76人打出场均17.7分的赛季，但从未被视为建队基石，生涯9年效力4支球队，一直都是角色球员，之所以认为他的模板是麦迪，更多是因为他长得像麦迪。保罗-乔治10年首轮第十顺位的选秀，身高2米06臂展2米11，乔治要比麦迪更高大一些，他和麦迪一样，生涯初期都是打替补，抓住了机会只会才崛起成为巨星。但是乔治的进攻技术不如麦迪，外线投篮勉强跟得上（投篮姿势很像麦迪），但是在运球和禁区得分方面和麦迪有很大的差距。但同时乔治的防守要强于麦迪，他一直都是一个防守悍将，顶级3D。乔治生涯已经入选了6次全明星，4次最佳阵容三阵，本赛季有望一阵，他想超越麦迪还有很长的路要走。凯文-杜兰特07年榜眼秀，身高2米10臂展2米25，杜兰特的偶像就是麦迪，新秀赛季就看到他在对阵火箭的比赛里模仿麦迪投篮。而他现在可以说各方面都超越了麦迪，不管是个人技巧还是荣誉方面，杜兰特都已经是历史级别的巨星，哪怕是比得分，杜兰特有4个得分王，多于麦迪的两个。", "label": 5}
{"content": "为何说哈登决定火箭下限，保罗决定火箭上限？答案全在这一关键球全场比赛，保罗拿到了19分9个篮板4次助攻。是火箭首发五名球员当中表现最好的一个。而在比赛第二节开打后不久，保罗更是上演了神来之笔。他对威尔逊的这次突破后投射三分球，简直称得上是教科书版的经典控卫动作。当时保罗带球单挑威尔逊，后者从侧面上来想要断保罗的球，结果保罗连续的变向运球，直接把威尔逊给晃翻了，威尔逊当时已经失去了平衡，为了不摔倒在地出个大洋相，他最终的是选择向前把自己飞出去，结果这一飞就是接近十米远。然后保罗面前已经空无一人，保罗稍微回撤一步，在三分线外准确的出手，将球一炮命中。当时，就连客场的雄鹿球迷都发出了一阵阵的惊叹，没有想到已经33岁的保罗还能展现如此出神入化的控球绝技，耍的年轻的对手狼狈不堪。要知道，威尔逊出生在1996年，现年不过才23岁，比保罗整整小了十岁，而且身高高达2米08，正是处于身体状态的巅峰期。结果这样一个身体天赋爆炸的17号新秀。却被保罗给耍成这样，你说雄鹿的球迷怎么能不为此感到震撼呢？因此赛季初那些质疑火箭队花费1.6亿美金和保罗签约四年的球迷们，还真别为此感到太惊讶，毕竟火箭队是有一个团队来支撑球队运转的，做出如此重大的决定，不可能没有得到包括球探以及教练部门的整体衡量，这显然不是总经理莫雷一个人拍板能够做出的决定，需要整个团队群策群力。如果判定保罗，状态已经大幅下滑，未来2到3年之内没有持续的巅峰，火箭队是不可能给他开出那一份大合同的。而今天保罗也用如此精彩的动作戏耍了对手，证明自己宝刀未老，还能够为火箭作出重大的贡献。笔者则认为，有一句话说的很好，那就是哈登决定了这支火箭队的下限，而保罗决定了火箭队的上限。就像上个赛季西决，当时如果没有保罗在g4和g5的精彩发挥，火箭队很可能早早就被淘汰了，但也就是因为保罗的存在，让悬念维持到了最后时刻。", "label": 5}
{"content": "NBA今日上脚：湖人演戏，邓超彭于晏变迷弟三军用命·湖人信心满满詹姆斯 Nike LeBron 16节奏大师芬森 Air Jordan 13奥拉朱基 Nike Hyperdunk X名人堂控卫隆多 安踏 RR 5自带八倍镜波普 Nike KD 11又帅又能打库兹马 Nike Zoom Kobe 4时隔两个多月湖人终于迎来了两连胜虽然本赛季无缘季后赛但是老詹看到队友今天的表现肯定会对下个赛季抱有更大的信心芬森今天这一波变相不止把格林晃飞了把湖人替补席都晃了个天翻地覆今天湖人赢球波普功不可没全场拿下29分命中6记三分这正是老詹身边最需要的球员麦基最近比赛状态简直超神近三场比赛场均23.3分16.3板5盖帽当初麦基对着勇士一顿夸因为勇士全队友好的氛围看来麦基现在在湖人也很快乐库兹马今天拿下15分4篮板如果库兹马表现能再稳定一些进全明星不是不可能隆执导今天再拿10个助攻职业生涯已经拿下6917次助攻位列历史第19位当沃顿和隆多沟通应该怎么传球的时候隆执导说我生涯助攻比你多今天隆执导也戏精了一把在芬森晃飞格林后倒在场边不起然后在半场的时候跑去看了看格林脚踝有没有事邓超 匡威 1970s彭于晏 阿迪达斯今天湖人赢球了邓超和彭于晏也到斯台普斯观看比赛值得一提的是邓超观看的两场比赛湖人都赢了看超哥这一身行头也是个湖人铁粉啊*部分素材来源网络", "label": 5}
{"content": "保罗19+9+4不甘心提前离场 末节带队死撑难填坑虽然这场比赛的主角是哈登和字母哥，但胜利却要靠团队。首节9分48秒，保罗在弧顶跟卡佩拉挡拆，抬手命中三分还造成犯规。他手感不错，7分18秒再进抛投。他跟哈登在首节都成为组织者，让队友成为利刃。节末1分58秒，保罗助手感正热的豪斯命中三分。他在首节得到6分1助攻，比哈登得分高，是挺罕见的。第二节开局，保罗首回合就再次命中三分。7分59秒，他仿佛哈登附身一样，胯下运球急停直接把威尔森晃出场外，等了好一会儿都不见对手补防，干脆命中干拔三分。两队旗鼓相当各不相让，半场结束前哈登和保罗都接连在禁区得分，但雄鹿火力也根本压不住。保罗半场9投5中得到14分，但只有1次助攻。下半场保罗被防得没节奏，遭布朗抢断后，抛投也被严防。火箭陷入4分钟得分荒，除了哈登之外全队打铁失去手感。保罗在最后15秒打进中投，这是他在这节的唯一进球，而三节过后火箭已经落后19分。末节开局保罗带替补找节奏，助小里弗斯飙进三分，随后又助攻克拉克连进三分。在哈登被锁死的情况下，火箭进攻是就靠他创造了。4分23秒，保罗命中底角三分，火箭连续拿到的12分都跟他有关，但对火箭来说这远不足以追近。最后1分39秒他的中投没进，火箭很快也放弃了追分，保罗和哈登在比赛还没结束时就提前离场了。", "label": 5}
{"content": "终于明白为什么大家都满意葡萄牙战平塞维利亚，网友热议一针见血上半场有一次塞尔维亚反击，从他那路抹球过的然后横传，不是坎塞洛后点解围，坎塞洛身后的塞尔维亚球员会获得空门机会，小帕已经出击了，上一场对阵乌克兰的时候格雷罗更是多次不回防，印象深刻的是B席从右边回撤到左边底线附近防守，一直贴着对方球员，全程没看到格雷罗的身影，自从联合会杯受伤之后，格雷罗是否在国家队的表现不那么尽力了，同时他的首发又是非常的稳固。左后卫的缺人，并非不可解决，马里奥鲁伊是一个很好的尝试，里卡多佩雷拉也能客串，至少要让格雷罗感受到竞争的压力。索萨的背身能力一般，但是当支点的作用比A席好很多，也许更适合首发，坎塞洛的传中力量总是太大，塞梅多也许应该尝试给点机会。格德斯暂时真的不应该再招入了，世界杯真的把他的自信踢没了，这赛季在蝙蝠踢的也一般，最近两场比赛才有了点状态，这场比赛后面上来表现，和世界杯一样，进攻终结者，传球传不好，内切射门没自信，布鲁马和马丁斯还有洛佩斯，甚至若塔，葡萄牙不缺边锋，在格德斯复苏之前真的不应该再带了。葡萄牙现在就应该配合和突破交给别人，C罗负责过渡、吸引防守，然后抢点射门，带球不宜过多。佩佩太慢了成为塞尔维亚的主攻点,坎塞洛进攻和防守和全队根本配合不到一起去。这场虽然没赢球，但锻炼意义是非常大的。如果没记错B席回防那次没看到格雷罗，是格雷罗在参与角球，有点不确定哈。大师和鲁本迪亚斯的中卫搭档问题不大。B席要踢中路，这样他的活动范围加大，禁区外围都有他的身影。中后场基本可以确定，主要是前场如何搭配。总裁和小个球员配合效果不好，其他小个球员虽然有技术，但还有点不够份量。踢442，B席的位置不好安排，发挥不了最大作用。踢433，那对边锋要求最高。葡萄牙现在没有以前菲戈、总裁、西芒、纳尼、夸马那样的边锋。A席技术、跑位和拉边配合还是比索萨强。菲利克斯是最有灵性的，或许可以和B席擦出火花，但他的位置也不好安排。近几年我个人一直没想出太合适目前人员配置的阵型，感觉怎么安排都有一些球员别扭。桑托斯这场的战术安排还是很成功的，进攻打的很不错，就是防守的时候坎塞洛那点还是缺少了保护。对此，大家怎么看？", "label": 5}
{"content": "国乒2组合将上演首秀！国乒一姐等爆发！张本智和出战男双资格战丁宁在第一天的资格赛中，国乒8人出战7人晋级，只有世界冠军于子洋遭遇了一轮游，在2比0领先的情况下被斯洛文尼亚选手托基奇逆转。女队4人首次亮相表现的非常凶残，都是4比0横扫对手晋级。其中小魔王孙颖莎对阵法国选手加斯尼尔，单局轰出了11比1的比分。稍微遇到那么一点抵抗的就是顾玉婷的对手波塔，最后一局打出了20比18的超高比分。王楚钦资格赛第三轮会有高手纷纷出场了，包括日本的大岛祐哉、吉村和弘、森园政崇，英格兰的皮切福特，韩国的郑荣植，中国台北的庄智渊等都将亮相。而国乒男队王楚钦将在16时20分，迎战克罗地亚的选手普卡尔。17时10分，周启豪对阵的是乌克兰的寇磊，王皓爱徒薛飞也在同一时间迎战日本选手吉田雅己。孙颖莎女单资格赛方面，小魔王孙颖莎对阵的是美国的吴月，王艺迪迎战德国选手索尔佳，顾玉婷对阵中国香港苏慧音，何卓佳迎战俄罗斯的马特洛娃。如果没有意外，女单选手也应该都能顺利晋级。丁宁备受关注的无疑是双打。按照比赛的赛程安排，18时50分，女双资格赛第一轮丁宁/王艺迪将迎来里托巴卡/那赞加妮的挑战。为了能够打好双打，丁宁特意早到了卡塔尔。为了保持状态，几乎没有休息，就开启了挥汗苦练。作为排名世界第一的选手，对自己出战的国际大赛都有严格的要求。更何况这次封闭集训，针对丁宁的薄弱环节，国乒教练组也出了不少奇招。梁靖崑19时30分， 梁靖崑/王楚钦也将亮相男双资格赛第一轮，他们对阵的是中国香港组合林兆恒/吴伯男。这也是国乒黑马梁靖崑的首次亮相。对于双打组合，王楚钦透露自己在封闭集训中非常重视，一直在练习双打，对单打都没怎么练。特别是针对双打中的环节，进行了很多针对性的训练，希望自己和梁靖崑能打出好的水平，毕竟这也是对封闭集训的一个检验。显然，王楚钦对于双打组合的信心要比自己的男单有信心的多。另外一组男双组合也备受关注，他们就是日本的张本智和/木造勇人，他们将对阵的是韩国的张禹珍/朴康贤。你觉得呢？欢迎留言讨论！", "label": 5}
{"content": "雷霆故意输球？只是为了打勇士？雷霆以防守起家，以防守带动进攻，现在防不好，攻击打不出来。不知道什么时候开始，全联盟都知道怎么怎么打雷霆了。包夹乔治，放其他人投，你不准就完了，准也防不住。对乔治往死里包夹，效果好的惊人，打一场有一场。再看威少，42%的命中率也还算过的去，30%不到的三分命中率， 每每看到类似22中7 ，20中6的命中率，也就是威少了。那么高的出手，低命中，效率低的吓人，舍我其谁啊。也保不齐，威少憋着劲想给勇士来个大招，或者整个雷霆再憋大招干勇士，狠狠的干一波杜兰特。一切皆有可能啊!个人原创，谢绝转载！", "label": 5}
{"content": "终于吸取教训！国安新星1善举再次避免吃牌，韦世豪该好好学习他亚预赛小组赛前两轮，最后一刻才报名进入名单的张玉宁一直都是替补出场，而且还展现了自己不错的进攻效率，在出场的55分钟内制造多达5粒进球。正是因为前两场比赛的出色表现，让张玉宁获得本场的首发机会。事实证明，希丁克的这个决定非常正确。上半场仅11分钟，国奥队就率先失球。朱辰杰的乌龙球“帮助”对方率先打破僵局，国奥队在亚预赛首次面临落后的不利局面。在关键时刻，张玉宁再次挺身而出。第16分钟，胡靖航下底送出精准传中，埋伏在禁区内的张玉宁高高跃起将皮球砸进球网，将比分扳平。而在打进一球后，张玉宁感觉越来越好，他频频地跑到禁区抢点。第26分钟，杨立瑜左路内切后直接一脚冷射，对方门将快速倒地将球扑住，不过他并没有将球抱住，随后脱手。而在杨立瑜射门的瞬间就启动的张玉宁也由于刹不住车，直接将对方门将撞倒在地。裁判立即吹罚张玉宁犯规。让人意外的是，张玉宁在撞倒门将后立即伸出自己的右手，他主动将对方门将拉起来，表现出自己极为友好的一面。也许，正是这样一个善意的举动，给当值主裁留下了一个好印象。仅仅7分钟后，严鼎皓与对方球员发生口角，此时张玉宁从后跑过来却冷不防被对方推了一下，随后双方球员都出现了推搡动作，场面一度失控。可以说，张玉宁在这次冲突过程中略显冤枉。随后，当值主裁将张玉宁与对方球员一起拉到一边进行教育。事实上，如果按照本场比赛裁判的判罚标准，张玉宁甚至有可能被处以黄牌警告。因为这是对方主场，即便给你一张黄牌，你也无话可说。当然，也许正是因为此前对对方门将的善意举动，让裁判认为张玉宁本身并无恶意，才避免了这次吃牌。而在下半场陈威失误导致球队再次处于不利局面后，心急的张玉宁也罕见从背后将马来西亚球员摔倒在地。此前给主裁积累的好印象再次起作用，张玉宁这次足以吃到黄牌的动作居然没有得到任何惩罚。谢天谢地，张玉宁最后时刻还在场上。因为正是他的努力拼抢换来一次救命的界外球，正是凭借这次界外球机会，蒋圣龙头球将比分再次扳平，将球队从鬼门关拽了回来。张玉宁在本场比赛的冷静与此前参加中国杯韦世豪的鲁莽形成强烈反差。在与乌兹别克的比赛中，韦世豪在恶意铲倒对方后丝毫没表现出自己的诚意，这让他毫不意外吃到一张黄牌。而如果这场比赛有VAR的话，韦世豪的动作是绝对可以被追加红牌的。也许，正是因为犯规后的一系列行为，韦世豪给了所有球迷极差的印象。所以在赛后，韦世豪几乎成为全国公敌。对比之下，张玉宁明显吸取了过往国字号球员大赛屡次吃暗亏的教训，而韦世豪却一犯再犯。未来，韦世豪若想提升自己，改善球迷对自己的坏印象，还得多学下张玉宁。", "label": 5}
{"content": "不可能被交易的三大球员，詹杜无缘09双雄在列，威少毫无悬念？1、史蒂芬库里作为金州勇士队史最伟大的球员，库里是目前联盟里最不可能被交易的球员之一，过去几年要说哪支球队最成功，要说哪支球队获得的关注最多，那无疑就是卫冕冠军金州勇士队。他们在过去四年里拿下三座总冠军，在2015-2016赛季还拿到了历史最佳的73胜9负的战绩，他们引领的小球风潮可以说改变了联盟，勇士队之所以能够取得如此辉煌的成就，球队队魂史蒂芬库里绝对是居功至伟。在2017年休赛期勇士队用一份5年价值2.01亿的顶薪合同留下了这位肱股之臣，球队此举的目的就是要将库里一直留在金州，除了自身影响力之外，库里在控卫位置上的实力也是当今联盟最强的，勇士队再怎么傻也不会将这个实力与号召力兼备的球队队魂给交易出去。2、詹姆斯哈登作为当今联盟第一分卫，哈登的实力绝对能够排在联盟前五，火箭队自从将哈登从雷霆队签来之后球队实力那是一路飙升，球队在上赛季还在哈登的带领下打进了西部决赛，虽然没能挺进最终的总决赛，但是火箭队已经看到了球队未来的希望，而哈登本人也凭借着上赛季优异的表现获得了常规赛MVP奖杯。本赛季的哈登更是开挂了一般，各种得分记录破到手软，球队也在他的带领下从西部倒数一路攀升到了西部第三的位置，在常规赛MVP的竞选榜单中，哈登也是长时间的排在了第一位，也许在赛季结束后哈登还能将这一奖项收入囊中，这样优秀的球员，火箭队自然不会将他摆上货架。3、威斯布鲁克如果杜兰特还在雷霆队的话，那么这个位置应该是杜兰特的，不过KD在2016年转投勇士队之后就和雷霆队斩断了各种联系，球队甚至公开表示将来不会退役阿杜的球衣，在和杜兰特决裂之后，雷霆队目前真正队魂就是威斯布鲁克了，除了带领球队常年跻身西部季后赛行列之外，威少的号召力还远不止如此，常年的场均三双，以及各种场外效应，这些都让威少成为俄城不可或缺的一部分，虽然在控卫位置上威少不能做到像库里那样无可替代，但对于雷霆队来说，威少就是球队的非卖品。除了这三名球员之外联盟当中还有很多不可能被球队交易的优秀球员，不过强如詹姆斯都有被湖人队交易的绯闻传出，而像杜兰特并不是球队想交易他，如果他一心想走的话球队也留不住。球迷朋友们，你们觉得联盟当中还有哪些球员是球队的非卖品？欢迎大家在评论区发表自己的看法参与讨论！", "label": 5}
{"content": "中超第三轮：山东鲁能客场对阵天津天海首发阵容大预测，王彤缺阵佩莱庆祝进球前锋线预计鲁能排出单前锋：佩莱。新赛季佩莱状态非常好，已经在各项赛事打进了5粒进球，穿上9号球衣仿佛塔尔德利附体，尤其是在亚冠赛场，意大利炮已经成为鲁能攻城拔寨的利器，鲁能本赛季主打佩莱这一点，高中锋战术更是屡试不爽，虽然鲁能是打单前锋，但是进攻的时候佩莱并不孤单，费莱尼往往会插入禁区，与其形成进攻双塔轰炸。刘军帅庆祝进球中场方面预计鲁能排出五中场：吴兴涵、金敬道、蒿俊闵、费莱尼、刘军帅。本场比赛李霄鹏指导肯定会延续之前的中场配置，吴兴涵、金敬道、蒿俊闵是进攻的铁三角，费莱尼和刘军帅搭档双后腰，费莱尼解放了蒿俊闵，刘军帅可以给费莱尼前插提供后防保障，这样中场的攻防更加均衡，责任分工相对明确，间歇期热身赛刘军帅主打中后卫，看来他的体能已经不是问题，刘军帅在定位球中的作用也很大，能够很好的解决球队定位球疲软的问题。李海龙定妆照后防线预计排出四后卫：刘洋、吉尔、戴琳、李海龙。后防线唯一的变数在于边后卫，郑铮有伤在身，本赛季打上主力的刘洋将继续先发，右后卫王彤在上场比赛中拉伤，替补出场的李海龙表现尚可，王彤还处在恢复阶段，U23球员李海龙将迎来首发机会。中后卫位置上吉尔搭档戴琳的组合非常稳固，预计还会继续首发出场。王大雷庆祝守门员位置不用预测：王大雷。大雷虽然在中国杯的比赛中没有获得出场的机会，还是鲁能队第一门将人选，新赛季王大雷依然神勇，多次献出神奇扑救。预测本场比赛鲁能使用4-5-1阵型，三外援会继续选择佩莱、费莱尼、吉尔出场，预测首发阵容如下：前锋：佩莱，中场：吴兴涵、金敬道、蒿俊闵、费莱尼、刘军帅，后防线：刘洋、吉尔、戴琳、李海龙，守门员：王大雷。首发预测鲁能间歇期之前，亚冠联赛取得三连平，急需要一场胜利来提升士气，天津天海这边沈祥福的球队已经遭遇两连败，急需止血，两支都非常渴望比赛胜利的球队对战，比赛过程肯定会非常好看，鲁能旧将姚均晟、王永珀、王晓龙面对旧主会有什么样的状态呢？两位本土教练的对决谁会笑到最后？鲁能归化球员德尔加多能不能出场这场比赛看点也非常的多。期待鲁能获得这场比赛的胜利。欢迎关注我，随时随地看鲁能新闻，随时随地聊鲁能。", "label": 5}
{"content": "电动方程式锦标赛在三亚展开争夺本站比赛前10名选手获得了积分，有7名车手未能完赛。三亚站后，车手积分榜上，科斯塔以62分暂时领先，丹布罗西奥以59分排在第二，维尔涅和伯德以54分并列第三。车队积分方面，远景维珍车队、奥迪车队和DS钛麒车队分别以97分、96分和95分占据前三位。该赛事本赛季将在全球12个城市展开13场比赛，中国是唯一拥有两个分站赛（香港站、三亚站）的国家。", "label": 5}
{"content": "13中3只拿10分！离开詹姆斯后，他持续低迷，伪巨头现出了原形？骑士输球本在情理之中，毕竟在詹姆斯离开之后，球队的实力直线下降。但让人没有想到的是，骑士能够与凯尔特人纠缠到最后一节，靠的是新秀塞克斯顿、替补克拉克森的神勇表现，而球队的领袖乐福，一整场比赛只在第三节命中了一记中距离投篮，垃圾时间命中2球，其余时间的出手都以打铁告终。看起来还不错的两双数据，在比赛中作用寥寥。凯尔特人虽然防守效率高居联盟前5，但还不至于能完美绞杀一支球队的老大，这只能说明乐福的进攻能力真的是有些不堪。乐福在森林狼时期频频打出惊人数据，在来到骑士之前的那个赛季，能够得到场均26.1分12.5篮板，从纸面上看是联盟数一数二的大前锋。但是在被交易到骑士之后，乐福忽然断崖式下滑，他在詹姆斯身边只能打出17分10篮板左右的数据。不少球迷纷纷指责詹姆斯废队友，乐福为了配合詹姆斯的进攻，沦落为了功能性球员。但詹姆斯在去年夏天离开骑士，乐福独掌球队之后，人们才逐渐发现，这位大前锋不仅没有重现当年狼王的风采，反而变成了联盟数据最差、效率最低的大当家。本赛季，乐福场均只17.6分入账，投篮命中率只有37.6%。在骑士送出4年1.2亿肥约后，他没有让球队重振旗鼓，而是帮助骑士原地摆烂，乐福的续约成为了联盟最大的一份溢价合同。究其原因，骑士的詹姆斯，是乐福进攻能力差的遮羞布。有詹姆斯在，乐福就不会是防守重点，他总能趁机得到一些空位机会。而当乐福独自带队时，需要靠他的单打解决问题时，他就现了原形。上赛季他的三分命中率是41.5%，本赛季只剩下35.7%，就足以说明这个问题。如今联盟的顶级内线中，格里芬有外线球员的进攻技巧，阿尔德里奇有背身单打中距离跳投，约基奇能在内线碾压众人，而乐福在三分线外只能空位出手，一旦被贴防就不得不传出去。而在内线他的进攻更是孱弱，为了配合当今联盟的趋势，乐福减重后增加了移动速度，但也无法用力量碾压对手，大部分锋线球员都能扛住他的背打，而他又缺少内线进攻技巧，导致他无法在篮下惩罚对手。以往有詹姆斯在时，乐福能够在詹姆斯的突破下得到空位出手的机会，而在本赛季，不论身处何处，他都难以轻松出手，最终成为了现在的模样。以乐福的低效表现，也许他将慢慢退出巨星的行列，只有在感慨詹姆斯曾经带队不易时才会提到他。", "label": 5}
{"content": "咆哮君：国产是主角，外援成跑龙套，广东宏远后又一球队值得支持然而凡事总有例外，潮流之下也能出现一股清流，正当外援如日中天的时候，广东宏远独力扛起的国产球员的大旗，虽然这几年没有夺冠，但其坚持以国内球员为主的思路，却成功捍卫的国产球员的尊严。虽然在本赛季，广东宏远引入了比斯利，马尚布鲁克斯两名超级外援，曾一度让咆哮君错觉广东宏远是否也要开始跟风，然而接下来的比赛告诉我们，不管是多大牌的外援，在广东宏远中永远只能当配角，永远只能当一个功能性的球员，因为这个球队始终围绕着一个核心运行，那就是中国篮坛一哥易建联与周鹏等国产球员！广东宏远确实有这样实力与霸气，所以今年的总冠军十有八九会被他们轻松拿走，如果要问为什么，看看他们的国产球员的表现，你就会发现这个问题很多余。但本赛季除了广东宏远坚持以国内球员为主之外，与广东相邻的福建男篮也走上同样的道路，六年来无缘季后赛并没有让这支球队堕落，他们依靠自身的造血功能，背负着众多的骂声，最终培养出王哲林，赵泰隆，陈林坚，黄毅超等出色国产球员。但咆哮君仍觉得，努力不一定总会获得成功，好比如那么多人都在学习马云言行举止，却永远达不到马云的高度一样！不过咆哮君相信努力总会有所收获，好比如福建队虽然仅排名第七，不具备争夺总冠军的可能，但本赛季福建国产球员接连斩获三分王，MVP等荣誉，在大部分比赛中都以主人的姿态掌控着比赛的进程，足以证明这支球队正在加速崛起，若是下赛季能补强一号位，他们的未来不可预测。如今外援横行CBA，掌控每支球队的生死大权，让很多比赛更具有悬念感，更加具有观赏性，这是竞技体育所必备，所必须经历的过程与结果，咆哮君觉得这种模式很正常。毕竟在五大联赛，甚至篮球殿堂NBA中，这种情况也屡见不鲜，但CBA最主要的任务仍然是为国家提供可用的人才，我想任何球迷更希望看到本土球员能依靠实力凌驾于外援之上！而如今做得最好的，首推广东宏远，接下来就是福建男篮。不过福建作为一支没有人气的球队，其关注度与支持度显然无法与强队相比，而且受困于球队的资金有限，总冠军的梦想依旧遥远，但这些应该不会妨碍喜爱本土球员的球迷们对他们的支持，这毕竟支持国产球员的时候，心中总会产生一股家人的情怀！在输掉了与辽宁的比赛，福建队在季后赛的舞台的时间和机会已经不多了，或许这一支新兴的球队目前的实力很难击败老牌强队辽宁，但能依靠国产球员打出这样的成绩，他们着实为国产球员争了一口气，咆哮君希望他们再接再厉，在季后赛后面的比赛中打出自身的水平，让我们欣赏到更多的精彩比赛！在未来的几年，福建队的成绩依然有上升的空间，希望他们能成功书写出CBA最励志的案例，到那个时候，他们就能收获更多的关注，中国篮球的崛起就不会是一场梦。", "label": 5}
{"content": "裁判踢了努尔基奇 根本没有注意到开拓者中锋伤势多严重努尔基奇不可能再自行起身，最终开拓者队医用担架把他推出了场外，队友和对手都在为他祈祷。他的受伤，对开拓者来说是个重大打击。本赛季努尔基奇首发71场，场均得到15.4分10.3篮板3.2助攻1.0抢断1.4盖帽的数据，打出了生涯最佳状态。本场比赛他拿到32分，也是赛季新高。开拓者官方推特也第一时间发了一张努尔基奇的比赛照片，并表示：“我们爱你。”格里芬、富尼耶、麦克-米勒等现役和退役球星都在社交网络上为他祈祷。虽然还没确诊，但努尔基奇骨折的可能性非常大。毫无疑问，他不可能再打完剩余常规赛，季后赛恐怕也不能出战了。开拓者目前拿下46胜27负的战绩，暂居西部第四。但到季后赛若少了这位首发中锋，实力必然大打折扣了。根据最新消息，在昨天比赛中受伤的开拓者内线大将努尔基奇将无限期休战，这对开拓者在季后赛中征战将是一个巨大影响。努尔基奇是在第二个加时赛中受伤的，左小腿直接折断，当时他是在抢篮板，最后他痛苦地被担架抬下场。经过医生确认，他的伤是混合型骨折，骨折处包括左小腿的胫骨、腓骨，官方说法是他将无限期休战，从现实来说，他已经无缘本赛季余下的所有比赛了。“我看了胃都极不舒服，想吐，”队友利拉德表示，“我想他当时是想点一下球吧，他冲到篮板，我看到他重摔在地，然后快速翻滚，我当时想他可能是脸被撞到了，或是之类的什么，随着我走过去，我看到大家都赶紧掉头离开，飞速走远，然后我就看到了，看到了他的腿，你真的痛恨这样的事情发生在他身上。”利拉德表示，这让他想起了当年乔治受伤，2014年乔治在美国男篮队内对抗赛中小腿严重骨折，利拉德也打了那场比赛。“在我看来，今天这个看上去真的就是那样的，”利拉德表示。努尔基奇是联盟现役一线内线球员，是开拓者阵容中一个重要的组成部分，本赛季他场均贡献15.6分、3.2助攻、10.4篮板，投篮命中率50.8%。开拓者虽然在今天这场比赛中艰难赢下了篮网，但付出的代价可谓巨大，面对即将到来的季后赛，他们要如何弥补努尔基奇这个巨大空白将是一个严峻的挑战。。", "label": 5}
{"content": "无奈！42岁乒坛常青树因伤退出卡塔尔赛：祝早日康复，重返赛场2019年乒乓球卡塔尔公开赛激战正酣，42岁的乒坛常青树、3次世界杯单打冠军选手萨姆索诺夫却在比赛开打前突然退出。就在刚刚不久前，国际乒联对外透露了老萨退赛的原因：系脚踝扭伤的所致。得知此消息后，许多老球迷们无不为萨姆索诺夫感到担心和遗憾。萨姆索诺夫是白俄罗斯著名乒乓球运动员，1976年出生的他与刘国梁同岁，但现在还活跃在赛场上，成为了目前乒坛辈分最高的现役单打世界冠军选手，深受晚辈们的尊重与敬仰。早在十六年前，萨姆索诺夫便曾在2003年的卡塔尔公开赛上夺冠登顶。四年前，萨姆索诺夫又在2015年的卡塔尔公开赛上再拿冠军，而此时的他已经有39岁的“高龄”，的确不简单。下个月萨姆索诺夫将满43岁，但比赛场上的他仍然表现得非常给力，不久前差点拿下了欧洲杯的冠军，随后更是在接受采访时表示希望自己能在世乒赛上拿到一块奖牌，也就是说要至少打进前四名，可以说是雄心不减当年。然而现在距离世乒赛开幕已不到一个月，老萨却传来了脚踝受伤的消息，这对于他来说绝对不是什么好事，一方面会耽误其正常训练，另一方面也会影响他接下来的世界排名情况，毕竟卡塔尔赛是白金级别的公开赛，缺席不参加肯定会对积分有所影响。很多朋友对中外乒坛存在一个误解，那就是老外基本不受伤，而国乒选手却伤病频发，这其实是不对的。但凡从事职业运动的人都会有伤病情况，无一例外。而年龄越大，运动员积累的伤病也越多。其实萨姆索诺夫、波尔、奥恰洛夫、水谷隼等外国老将经常会因伤退出各种比赛，只是他们毕竟是外国人，所以伤病的曝光率不如国内选手而已。当然，国乒选手的训练量确实远远大于老外，所以身体的损耗也会大许多。但这不代表别人就没有伤病，因此我们也不能低估了对手们平时所吃的苦头。对国乒而言，萨姆索诺夫既是对手、更是朋友。球场上的他不仅技术了得，而且从来不耍大牌、占人便宜，始终保持着谦虚的绅士风度，其人品、球品有目共睹，是一位值得尊重的乒乓球运动员。所以在此还是希望老萨能早日恢复健康，重新站在世乒赛的战场上，继续书写乒坛的不老神话！", "label": 5}
{"content": "上帝从不眷顾波特兰，一个被诅咒的城市，他差点死在手术台努尔基奇在第二个加时赛遭遇了左腿胫骨和腓骨开放性骨折，手术顺利完成，弩机赛季报销，重大伤病袭来恐危机他的职业生涯。在倒下之前，努尔基奇场均可以得到15.4分10.3个篮板，多项数据均为赛季新高，他成为开拓者不可或缺的战术核心，如今遭遇严重伤病，实在是令人惋惜。伤病虽是竞技体育当中不可避免的一部分，但对于波特兰来说，命运仿佛对他们太残酷了一些，他们仿佛受到了诅咒一般。作为美国大西洋区的第二大都市，全美人均收入最高城市，波特兰气候湿润、设施齐全，然而开拓者却命比纸薄，太多的伤病遗留在这支球队。2006年的选秀大会，他们得到了榜眼阿尔德里奇和6号秀罗伊，那一年罗伊荣获最佳新秀，两个人的未来无限光明，后一年他们迎来了被大家寄予厚望的奥登大帝，开拓者有了和豪强叫板的资本。然而，两位天才的迅速陨落让全联盟都对波特兰敬而远之，“黄曼巴”生涯一直饱受伤病困扰，他摘除了半月板，也曾为开拓者强行复出，2013年不堪重负的罗伊就此离开了联盟，他也不过30岁。奥登从进入联盟的第一刻就伴随着该死的伤病，生涯前5个赛季3个赛季都是直接报销，仅仅为开拓者出战了82场比赛，最后开拓者失去耐心将他放弃。就连阿德都差点倒在手术台上。因为右臂的病痛，阿尔德里奇选择了手术，不幸的是术后恢复期间感染了一种血液病毒，好在被及时送进医院，没有使病情恶化。“星期六我沾染了一种血液病毒，我很快就虚脱了，被送进了医院。一开始我还以为是吃坏了肚子或者感冒之类的事情。但是我错了，最后的检查结果是一种非常厉害的病毒，如果没有及时救助，我很可能因此而送命！”和罗伊相比，阿尔德里奇真的幸运了太多，他很快就战胜了病魔重新回到了篮球场上。“我知道最终是上帝拯救了我，把我从死亡线上拉了回来。我对此心存感激，自己还能走路，说话，睁开眼睛，要知道过去那段时间真的很难熬。”开拓者的历史上还有萨博尼斯，作为姚明的偶像，这位立陶宛传奇来到联盟后受到了伤病的侵袭，双腿、膝盖、脚踝有着各种大大小小的伤病，他的巅峰没有留给波特兰太长时间。这座城市真的是被上帝诅咒过吗？", "label": 5}
{"content": "中国女排副攻位置竞争激烈，这两人很可能威胁袁心玥的主力位置东京周期，奥运三朝元老徐云丽因伤退役，她与颜妮组成的中国女排网上南北长城组合宣告解体，而此时的颜妮同样已经是一名32岁的老将并且满身伤病，因此中国女排的副攻组合面临重组。2019年中国女排副攻位置招入的球员众多，袁心玥、王媛媛、郑益昕、杨涵玉、胡铭媛，众多年轻新人集中入围大名单，中国女排后南北长成时代，谁能成功接班？里约周期，当时年仅16岁的袁心玥就横空出世，以世少赛MVP的身份连升三级入选国家队，2015年女排世界杯与2016年里约奥运会，袁心玥都是冠军亲历者。然而被球迷寄予厚望的她虽然身高达到了2.0米，但移动拦网与拦网预判并不出色，因此当2018年女排世锦赛上两次面对埃格努领衔的意大利女排而没有一个拦网送出时，她成了球迷炮轰的重点，因此她的主力位置同样并不能稳如泰山。颜妮已经处于职业生涯末期，袁心玥的拦网又不是太过出色，因此中国女排副攻位置面临重新洗牌。联赛是国家队考察新人的最好舞台，因此刚刚结束的女排联赛当中表现出色的副攻新人将迎来最佳机会。本赛季参加了2018年女排世锦赛的杨涵玉无论在联赛还是在世俱杯中都有出色发挥，胡铭媛成为黑马国手之后在刚刚结束的赛季在联赛中也大放异彩，而天津女排的王媛媛与福建女排的郑益昕更是有着非常完美的发挥，副攻新人集体上位的机会来了。本赛季福建女排的郑益昕可谓一名现象级副攻，带领平民球队福建女排爆冷闯进联赛八强，郑益昕发挥了绝对核心的作用。虽然在身高上郑益昕并没有任何优势，但进攻、防守、一传、拦网，郑益昕的表现都无可挑剔，无论是拦网的预判与手型的控制还是背飞与后攻，郑益昕都表现的相当成熟。如果继续提高，郑益昕成为中国女排的主力副攻也不要惊讶。王媛媛在上个赛季就表现出了强劲的上升势头，尽管因为伤病缺席了去年的亚运会与世锦赛，并且联赛之初深受伤病的困扰也表现不佳，但在摆脱了伤病困扰之后从联赛四强赛开始，王媛媛就宣布了自己的王者归来。进攻、拦网、发球，王媛媛表现的比上赛季更加全面，尤其是从半决赛开始她与二次转会而来的郑益昕组成的天津女排副攻组合，成了球队得分与拦网的依靠。联赛中王媛媛与郑益昕体现了中国女排新网上长城组合的风采，此番两人又双双入围国家队，在联赛中就有着娴熟配合的两人，很可能就此成为中国女排的一对固定副攻搭档。中国女排后南北长城时代，王媛媛与郑益昕有很大的可能成功上位，袁心玥虽然贵为奥运冠军，但王媛媛与郑益昕很可能冲击并威胁到袁心玥的主力位置。中国女排副攻位置洗牌进行时，王媛媛与郑益昕携手上位有无限的可能。", "label": 5}
{"content": "阿迪达斯在密尔沃基当地报纸买广告支持哈登当选MVP“你可以认为詹姆斯-哈登应该当选MVP，也可以认为他不应该当选，这都是你的自由。詹姆斯-哈登尊重你选择的自由。重要的是，无论你选谁当MVP，都不会改变詹姆斯-哈登。詹姆斯-哈登可以自由地做詹姆斯-哈登，你也可以自由地做你自己。”广告语写道。哈登和雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博是今年常规赛MVP的热门人选。从1980-1981年赛季开始，都是由美国和加拿大的体育记者和电视评论员投票决定MVP奖项的最终归属。在今天的比赛前，哈登场均上场37.3分钟，得到36.4分6.4篮板7.5助攻2.2抢断。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "22岁“中超水货”为自己正名：进球前1细节得感谢他！比赛仅开场3分钟的时候，杨立瑜就先声夺人获得1脚打门，势大力沉险些造对方门将脱手。给中国队鼓起了很大的信心。23分钟的时候，杨立瑜带球在对方半场发动反击，对方1个飞铲杨立瑜随后倒在了对方的禁区，但是裁判并不认为这是1个犯规动作。在上半场即将结束的时候，杨立瑜在边线处向对方进行贴身逼抢，细腻的脚下功夫也帮助杨立瑜将皮球抢下，随后交给了胡靖航，这样的抢断也似乎有点惹急了对方球员，他对胡靖航做出了犯规动作，给了国奥队1次任意球的机会。下半场67分钟的时候，这时中国队正1球落后的情况下，杨立瑜也是表现出了非常着急，在对方正悠闲的打算发界外球时，杨立瑜立马跑到皮球身边，亲自将皮球递给对方，希望他们能力尽快继续将比赛进行，不要浪费时间。最令人感动的事情发生在16分钟国奥队扳回1分之前，杨立瑜在禁区内观察着皮球的运转路线和队友胡靖航的跑位，除此之外他还帮助胡靖航顶住对方防守球员的防守，他将对方死死的卡在自己的身后，之后在对方准备超车的时候，利用自己的身体将对方撞到了另外一边，帮助胡靖航准确无干扰的情况下将皮球传到张玉宁的头上。不得不说，杨立瑜这几场比赛都有着不错的发挥，他的拼搏精神和能力大家也有目共睹，希望他继续努力，在之后有更多出色的表现。（茜子）", "label": 5}
{"content": "利弗德斯鱼跃救球，周泽奇耐心多拍拿下一分第二局4-5时，两人多拍超长回合，利弗德斯鱼跃救球，周泽奇依靠耐心拿下这一分。", "label": 5}
{"content": "曼联中场悍将近日谈起前任穆帅，一番话让人肃然起敬！有情有义！有人说，他那一套摆大巴战术已经落伍了；也有人说，他丢掉了曼联原有的美丽进攻足球，使曼联足球变得非常丑陋；有人说，他情商不高，处理不好和（博格巴）核心球员的关系，使曼联的更衣室空气变得紧张；更令穆里尼奥尴尬的是，他走了之后，包括博格巴、桑切斯在内的一众曼联球员似乎大有拍手称快的意思，原本在犹豫续不续约的球员也很快完成了和曼联的续约。而曼联球员在比赛中像打了鸡血一样的铁血作风更是和穆里尼奥执教时判若两队，这更加证明他们对穆里尼奥的离去是很得偿所愿的。不过，也不是所有曼联球员都对穆里尼奥很反感，他们当中，还是有对穆里尼奥心存感激的人在。西班牙中场埃雷拉就是其中的一个。近日，他在接受巴塞罗那报纸采访的时候，当媒体让他谈一谈他的前任主帅穆里尼奥的时候，他这样说道，“我不喜欢比较，我讨厌主教练离开后，说主教练坏话的球员。我只想感谢穆里尼奥，他让我变得更好。在他执教时，我踢了很多比赛，我还当选过曼联的赛季最佳球员。”不得不说，埃雷拉这短短一席话，不由得让人肃然起敬。相比于很多说穆帅坏话的曼联球员，埃雷拉真可谓是有情有义的谦谦君子，人品、操行都没得说。在曼联队中，埃雷拉有非常好的人缘，被曼联球迷称为是队中的“政委”，现在，他对执教糟糕的前任主帅穆里尼奥没有怨言，只有感激，更加证明他这“政委”的称号绝非浪得虚名。有人说，埃雷拉曾经得到过穆里尼奥的重用，所以他才会这样给穆里尼奥说好话的。其实不然，人品好的人，无论前任主帅对他器重不器重，他都不会在背后说三道四的。反之，人品差的人，即便前任主帅对他再好再器重，恐怕他依旧不会说什么好话。这恰是埃雷拉让人肃然起敬之处。", "label": 5}
{"content": "惨遭逆转！不怪德罗赞，就怪波波维奇，米尔斯都把马刺打停了马刺客场挑战黄蜂队，前三节比赛两队有来有往，到了第四节比赛，马刺一度落后黄蜂8分，但是德罗赞站出来了，连续得分之后帮助马刺咬住比分，阿尔德里奇内线也有得分，马刺成功反超对手。这一场比赛托尼-帕克没有出战，师徒场上见面的戏码没有了，但不重要。沃克在第四节打出了超级巨星的表现，帮助黄蜂最后时刻打平，随后德罗赞和沃克的关键一攻都没能打中，双方进入加时。加时赛中，沃克面对怀特连续打进3球，用连得7分的表现让马刺步履维艰，贝里内利虽然命中了一个三分球，但是培根再次给予回应，沃克三分继续有，黄蜂将领先优势扩大到10分。贝尔坦斯三分命中，但是为时已晚，马刺最终116-125不敌黄蜂，惨遭黄蜂双杀。看来托尼-帕克的面子，波波维奇还是要给啊！惨遭逆转！不怪德罗赞，就怪波波维奇，米尔斯都把马刺打停了。马刺被逆转了，然后加时输掉了比赛，这并不常见。德罗赞在第四节拿到12分1篮板1助攻，几乎包揽了球队的进攻，全场拿到30分8篮板4助攻的数据，真的是尽力了。阿德一直面临双人包夹，但依旧有20分15篮板4助攻的数据，也承担的领袖的责任。所以说，这一场比赛马刺惨遭逆转，不怪德罗赞，要怪就怪波波维奇。米尔斯在赛前说到，波波维奇的执教风格发生了巨大的变化，过去的他执教时很强硬，现在时代不同了，他不得不改变了自己的执教方式，他变得会让步了。我想是随着年龄的增长，老爷子变得温和了。于是，这场比赛米尔斯全场6中0一分未得，在第四节上来之后连续失误，让马刺被对手逆转，波波维奇不得不叫暂停换下米尔斯。所以，只能说波波维奇现在太温和了，米尔斯已经管不住了。末节11分，加时11分！连克马刺猛龙，乔丹的合同准备好了吗？黄蜂取胜的功臣自然是沃克，末节11分，加时11分，全场拿到38分9篮板11助攻，当之无愧的全明星。黄蜂最近两场比赛，先是逆转猛龙，然后是逆转马刺，沃克都展示了自己领袖的作用。现在压力都到了迈克尔-乔丹那里了，合同准备好了吗？", "label": 5}
{"content": "官方！中乙球队使用禁赛球员，比赛判负！点击右上角关注，你不会后悔的...据足协杯官网消息，足协杯第1轮武汉三镇对阵济南大友的比赛出现违规行为。据介绍，武汉三镇在首轮比赛中4比1战胜大友，但由于使用了停赛球员，依据足协杯规程第26条，该场比赛按照武汉三镇弃权处理，比分为武汉三镇0比3济南大友。不过由于济南大友第二轮弃权，因此保定容大轮空，直接晋级足协杯第三轮。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "柯洁：还没考进清华 希望不要因没考上再上热搜回应免试上清华传闻柯洁：希望不要因没考上再上热搜“我还没有考进去，我还没有考进去，我还没有考进去。重要的事情说三遍。”昨天，谈到即将进入清华大学就读，“中国围棋第一人”柯洁九段非常谨慎地澄清，“近期会参加一个单招考试，我一直在复习，希望有个好的结果。”他笑言，最不愿意看到的情况就是因为自己没考上而上了热搜。做出这番澄清的时候，柯洁刚刚作为赛事的公益大使和参赛选手代表，参加完2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛新闻发布会。这次比赛将于5月13日至18日在衡水举行，包括围棋、象棋、国际象棋、国际跳棋及桥牌五大项目。届时，将有来自40多个国家和地区，在各项目的排名中位居全球前30位的近200名选手进行巅峰对决。柯洁将与另外两位中国棋手参加围棋团体比赛。“希望能有好的成绩，”柯洁说，“团体赛的主要对手肯定还是韩日，具体棋手估计也是几位老对手。”谈到对比赛的展望，他自信满满：“目标肯定是拿冠军，没有另外的选项，拿亚军就是失败。”除了围棋，近期围绕在柯洁身上最大的焦点话题就是他即将进入清华大学就读。一个顶尖的职业棋手，在职业生涯的巅峰时期选择去读书，这个决定确实有些令人意外。柯洁表示，其实自己从一年多前就已经开始准备这件事，“我还没有正式进入清华，只是获得了推荐资格，必须通过单招考试。”对于学业是否会影响自己的竞技状态，柯洁坦言暂时没考虑那么多，“读书和比赛是两种完全不同的概念，我会去正视这个问题，希望自己可以兼顾好两方面。”在柯洁看来，很多人对棋手都有个刻板的印象，认为棋手只会下棋，他希望通过自己的努力改变这一点，“让那些学棋的孩子看到，职业棋手也可以有很高的文化修养。我希望能在学校学到一些围棋以外的知识。”柯洁强调，自己是个做事情需要有动力和压力的人，“我是个闲不下来的人，需要有一些人生目标，我不是‘咸鱼’。”对于未来的学业，他坦承自己还不了解系统学习的方法，但会努力做好，“到时候生活肯定会有一些改变，如果考进去，我肯定会住在学校或学校附近，只要没有比赛，应该会在学校经常看到我。”至于考取之后会选择什么专业，柯洁还没想好。由于另一位职业棋手江维杰就读于清华大学经济管理学院，柯洁不是没有考虑过选一个有熟人的专业，“最终还是会参考学校的老师以及前辈的建议。”对于有网友建议曾经败在“阿法狗”手下的柯洁选择人工智能专业，他认真地回答：“我还真的想过。不过后来听取了一些计算机专家的意见，还是决定放弃，因为那需要有很深厚的专业知识。”本报记者 刘静涛", "label": 5}
{"content": "第23期红黑榜出现6名内线球员，占绝对主导，让内线球员情何以堪长期看NBA比赛的球迷一定知道有一个榜单叫红黑榜，就是评选除了官方周最佳球员以外本周表现最好和最差的几位球星，人数也是不定的。本赛季的第23期红黑榜已经开榜，而本期榜单让内线球员情何以堪，因为本期的红黑两榜之中内线球员占据了绝对的主导，属于不折不扣的霸榜。第23期的红榜入选的中锋有开拓者中锋努尔基奇，不幸的是努尔基奇在和开拓者比赛的加时中，遭遇了严重的骨折伤病，已经赛季报销。但上周努尔基奇长句能够贡献20分10.7板2.7助2.3帽，投篮命中率56.8%。还有魔术的武切维奇，上周场均22.7分10.7板3.3助1.7帽，投篮命中率48.3%，帮助球队取得一波连胜，对季后赛发起了冲击。马刺的阿尔德里奇也入选上周红榜，场均25分8.7板3.7助2帽，投篮命中率57.4%。转会到灰熊的瓦兰丘纳斯也入选红榜，上周场均23.5分16.8板2助2.3帽，投篮命中率50.8%。红榜中唯一入选的非内线球员是篮网的拉塞尔，上周拉塞尔场均34.7分5板11助2.7断，投篮命中率47.1%，帮助篮网队牢牢把住季后赛之位。黑榜一共选出4名球员，分别是雷霆中锋亚当斯、马刺内线贝尔坦斯、湖人隆多和太阳布里奇斯。其中亚当斯上周场均5分6.7板2帽，投篮命中率29.1%，贝尔坦斯上周场均7分3.3板，投篮命中率32.5%，三分命中率30.4%，隆多上周场均7分7.7助，投篮命中率25%，三分命中率27.2%，布里奇斯上周场均8.3分3.7板4助，投篮命中率38.4%，三分命中率25%。第23期红黑榜一共选出9名球员，其中内线球员就有6位，或启示中锋仍重要。亚当斯的持续低迷是雷霆输球的原因之一，如果说亚当斯仅仅是进攻端的下滑或许不会太过影响雷霆，但灾难性的是亚当斯在防守端的下滑让雷霆束手无策，毕竟亚当斯拿着2500万的薪资，却攻不进防不住。如果亚当斯不能早日找回状态，雷霆依靠威少和乔治在外线扔，季后赛之路恐会异常艰难。", "label": 5}
{"content": "奥预赛神剧本！国足头号苦主意外翻船，小组出线还需看别人脸色伊朗队作为亚洲的顶级豪强，他们除了是世界杯的常客之外，也是中国足球永远的痛，在最近几年，国足面对伊朗队基本没有优势，2018年俄罗斯世界杯12强赛，国足与伊朗的交手战绩是1平1负，今年年初的亚洲杯，国足更是被伊朗队3-0血洗，可以说，伊朗队是国足名副其实的头号苦主。原本以为，按照U23亚洲杯预选赛的分组来看，伊朗想要在这个小组拿小组第一晋级U23亚洲杯正赛应该没什么问题，然而，让外界想不到的是，他们在豪取2连胜的情况下，却在最后一轮比赛意外翻船被伊拉克给逼平。本场比赛，双方进入状态都比较早，伊朗队在开场就主动发起进攻，而伊拉克则采取密集防守的战略，基本不过前场进攻，面对这样的防守，伊朗客始终不能攻破伊拉克的球门，尽管，伊朗主帅几次换人调整加强进攻，但毫无斩获，最终伊朗队只能以0-0的比分结束奥预赛最后一场比赛。随着在这场比赛被逼平，伊朗队由于净胜球的缘故只能排名第2，虽然排名第2也有机会晋级到正赛，但从目前的情况来看，伊朗队想要出线晋级U23亚洲杯正赛的命运已经没有掌握在自己手中。因为，根据已经进行完的比赛来看，目前已经有3个小组第2出现是2胜1平积7分，这其中有2个小组第2比伊朗队的净胜球多，而后面还有3个小组没打，所以，综合分析，伊朗队能否晋级还需要看别人的脸色。", "label": 5}
{"content": "“真的很丑！”皇家马德里球迷不高兴，吐槽皇马下个赛季的球衣网上泄露的皇马新球衣根据传言，皇家马德里将在2019-20赛季推出薄荷绿球衣，这与目前他们通常使用的球衣颜色有极大的反差。至少很多皇马球迷看了之后，他们都认为这件球衣设计得太丑了！皇马球迷的评论：真丑“真丑！”这是皇家马德里球迷评论最多的一个词，甚至有的球迷表示这新的设计让他们觉得恶心。这身球衣还是由阿迪达斯继续制造，但是目前看起来这家大名鼎鼎的公司，对这套皇马新球衣的设计似乎考虑欠妥。皇马其他颜色的球衣Footyheadlines网站爆料的这套球衣的特点是：衣领呈V形，在肩膀和手臂上有蓝色和白色的装饰。两条深蓝色加上一条白色带镶着袖子、衣领以及肩部，胸前分别是阿迪达斯的标志和皇家马德里的队徽图案。据悉这套球衣的灵感来自于上世纪90年代，但皇家马德里的球迷似乎并不领情，似乎并没能唤起他们的怀旧情绪。皇马新球衣照片当然也有球迷对新球衣设计美丑不置可否，有球迷说：“如果你不喜欢它，那就不要买它，这才最科学！”“第三套球迷必须丑，这才是重点。”“看起来像阿森纳的球衣。”当然了，在球衣还没有正式面世之前，皇马方面还是有可能否决这套球衣的设计风格的。其实小编我觉得这套球衣并没有那么丑，更没有达到恶心的程度，大家觉得呢？（轻快体育原创，未经允许不得转载）", "label": 5}
{"content": "交易浓眉得此人比塔图姆更值，他是詹皇心仪拼图然而，尽管塔图姆很诱人，但这个二年级球员在NBA仍有很多需要证明的事情，特别是在今年的凯尔特人让人太失望之后。作为交易戴维斯这样球员所得的回报，毫无疑问，新奥尔良人希望得到的回报显然需要更多。也是因此，在《露天看台》的扎克·巴克利看来，与其寄托于那些虚无缥缈的未来，鹈鹕用AD去得到两届布拉德利·比尔将是适合这项法案。“在鹈鹕不能用戴维斯企及交易得到其他超级球员的情况下，比尔将是最好的选择，”巴克利说，“这位25岁的球员已经两次入选全明星，而且他是所处位置上联盟最好的球员之一，他的得分（26.2），助攻（5.6），抢断（1.5）和球员效率（21.0）都是联盟顶级的。“作为浓眉的同年新秀，本赛季的比尔正值职业生涯的巅峰期，并且在华盛顿因为沃尔受伤，他获得了大量带领球队的经验。现在的比尔的确不是联盟中最有统治力的球员，但至少可以说，在新奥尔良，他将是一个有趣的部分，并且在戴维斯时代后，他将成为鹈鹕迅速完成重建的基石。此外，鹈鹕要得到比尔也不是一件容易的事情，湖人对于得到比尔有很大的兴趣，交易截止日前，“魔术师”试图用英格拉姆，鲍尔，英格兰姆中的两人作为筹码去完成交易。而对奇才而言，这也是一次值得冒险的机会，他们只需要在沃尔和戴维斯的身边凑齐足够好的射手群，这支球队将立刻成为能够竞争总决赛资格的球队。而且，沃尔和戴维斯之间的关系因为同出肯塔基的原因，将不会有“双尔”争雄的紧张，这对于球队有所成将非常有帮助。", "label": 5}
{"content": "首回合战罢谁最有冠军相：广东毫无悬念，辽篮难卫冕，它俩或搅局文/老鬼侃篮球CBA季后赛正在火热进行中，目前四分之一决赛第一回合已经全部战罢，广东男篮大胜江苏男篮，北京男篮客场击败深圳男篮，新疆男篮狂胜广厦男篮，辽宁男篮险胜福建男篮。如今第一回合打完之后，哪支球队最有冠军相呢？目前来看，打得如行云流水一般的广东男篮毫无悬念，辽宁男篮想要卫冕有难度，它俩最有可能成为搅局者。先看广东男篮。广东男篮在与江苏男篮的第一回合对决中，主场137-108大胜了对手，全队6人得分上双，展现出了超强的实力。易建联独砍21分12篮板，周鹏贡献21分，任骏飞拿下14分，赵睿获得13分。杜锋手中的两大外援马尚-布鲁克斯砍下27分11篮板，威姆斯拿到25分。这场比赛比胜利更值得称道的是，广东男篮重新找到了常规赛如行云流水般进攻的节奏感，要快攻有快攻，要速度有速度。内线易建联钳制，外线更是多点开花，广东男篮展现出了总冠军的霸气。再看北京男篮。他们能在客场以106-96击败深圳男篮，确实很让人意外。不过，如果你看过这场比赛，你一定不会为北京男篮取胜感到震惊，这支靠防守赢球的队伍，面对比自己强大的深圳男篮，用三分球轰杀了对手，全队一共投下21个三分球，依然创造了纪录。北京男篮是常规赛防守最好的队伍，他们能够把对手的进攻数据限制在100分以内，季后赛第一场对阵深圳男篮，他们如法炮制，把深圳男篮的得分控制在了96分。可以说，北京男篮有良好的防守能力，又有着超强的外线得分利器，他们很有可能变成搅局者。再看卫冕冠军辽宁男篮。辽宁男篮和福建男篮的第一回合打得那叫一个胆战心惊。两支球队经过双加时才最终决出了胜负，辽宁男篮主场124比118险胜福建男篮。这场比赛，辽宁男篮之所以能够取胜，和福建男篮在第二个加时赛体力下降严重有很大的关系，他们的外线射手群没能在第二个加时赛贡献价值，只靠王哲林拿到3分而已，这是福建男篮输掉第一回合的关键。就全场比赛来看，辽宁男篮在福建男篮拥有内线王哲林和外线射手群的局面下，打得十分狼狈，毫无冠军之相。最后看新疆男篮。新疆男篮主场击败广厦男篮没有任何悬念，毕竟新疆男篮排第3，广厦男篮排第6，两支球队本来就不是一个档次。在阿不都沙拉木的神勇表现下，新疆男篮最终134-100大胜了广厦男篮。这场比赛，新疆男篮替换了小外援，撤掉了常规赛外援MVP亚当斯，换上了175的小个子，可这位费尔德上来就砍下21分3篮板3助攻，完全不逊色于亚当斯，阿的江在冲冠的道路上可以说捡到了一大法宝。首回合第一轮比赛打完，老鬼侃篮球不难看出，广东男篮最有冠军相，可以说他们杀入总决赛毫无悬念。辽宁男篮作为卫冕冠军完全没有展现出霸气和底气，恐怕很难卫冕。倒是北京男篮和新疆男篮展现出了不一样的面貌，它俩很有可能成为搅局者，如果广东男篮和辽宁男篮不打起十二分的精神，说不定真有可能折戟半决赛。", "label": 5}
{"content": "十分想念银狐！沪媒：里皮对领导层不满 暂不考虑重新执教国足该媒体称，在今年1月份交出了中国队的教鞭后，里皮对中国足球界的某些部门和领导心生不满，认为他们的一些做法让中国队无法在12强赛后顺利完成新老交替，耽误了球队的建设。当时，里皮的想法是彻底离开中国足球。但在许家印的邀请下，里皮最终答应继续为中国足球出谋划策，出任国家队的顾问。里皮带队期间，虽然热身赛成绩不佳，但在大赛中创造了很多亮眼成绩。不仅带领中国足球跻身亚洲八强，更是差点就在12强赛中起死回生，征战俄罗斯世界杯。该媒体表示，被足协高层“伤了心”的里皮现在对自己的职位和生活非常满意。担任顾问的角色不仅没有巨大的工作压力，还可以在意大利和家人享受天伦之乐。他计划在今年5月重返中国，与国足教练组为备战5、6月的热身赛和9月的世预赛40强赛研究大名单。而对于重新挂帅，里皮目前并不感兴趣。", "label": 5}
{"content": "单季三分铁王！哈登添尴尬，破库里纪录没戏了，两人差距太明显在小球盛行之后，三分球已经成为NBA很多球队的常规武器，尤其是勇士和火箭，三分球已经是他们最强大的武器。作为两支球队的当家球星，库里和哈登也都是三分狂人。众所周知，库里至今仍然保持联盟一项惊人纪录。2015-16赛季，库里单赛季投中了402记三分，这个纪录至今人无人能打破。本赛季，哈登向这个纪录发起了冲击。跟雄鹿交手前，哈登已经命中340记三分，已经相当接近库里的神迹。但是，现在恐怕没有人会抱希望哈登能打破库里的纪录。今天的比赛过后，哈登距离库里单赛季三分命中纪录还差61球，火箭目前只剩下7场比赛，也就是说，想要打破库里纪录，哈登接下来场均要命中8.7记三分，这几乎是不可能的事。进入三月，哈登三分命中率只有36.7%，场均命中4.6记三分。期待哈登大幅提升三分命中率是不现实的。事实上，跟库里相比，哈登的三分差距太明显了。目前，单赛季三分出手次数超过800次的球员只有两个，一个库里，另一个就是本赛季的哈登。库里在2015-16赛季，出手886次三分命中402记，三分命中率达到了45.4%。哈登本赛季至今三分命中率只有36.5%。如果把范围再扩大一些，单赛季三分出手700次的球员，也只有哈登和库里。库里有三个赛季，哈登也有三个赛季，但是，命中率上库里完胜。除了2015-16赛季，库里在2016-17赛季，三分出手789次命中324记，三分命中率41.1%，这个赛季，库里三分出手728次，命中313球，三分命中率43%。哈登除了这个赛季，2016-17赛季，他三分出手756次命中262球，命中率34.7%，2017-18赛季，三分出手722次，命中265球，命中率36.7%。哈登的伟大毋庸置疑，但是在三分球这一项上，他根本排不上历史顶级三分射手行列。", "label": 5}
{"content": "新疆不再靠外援！费尔德中规中矩 阿不都的表现决定他们前途新疆的主场确实是CBA的魔鬼主场，很少有球队能在这里逃生，广厦季后赛同样如此，新来的外援费尔德尽管和亚当斯差了不少，但是新疆国内球员爆发，他们不再依靠外援，这样的新疆才可怕。广厦队客场作战明显底气不足，客场比赛他们打得没有士气，胡金秋12分9篮板不是正常表现，福特森得18分10助攻也不是正常表现，广厦主要的进攻战术点都没有打开，尽管外线赵岸昊、孙铭徽表现不错，但不足以客场拿走一场胜利。新疆季后赛开始前冒险用费尔德换掉亚当斯，从费尔德的发挥来看，由于刚来手里没有球权，最后一节投中4个三分不错，但是他身高太矮，防守是个漏洞，他也没有亚当斯那种强大的牵制力，总体来说第一场不显山不露水，没有像亚当斯那样压制国内球员的爆发。斯托克斯拿下31分12个篮板5助攻，打爆了广厦的内线，本赛季最快进步球员阿不都沙拉木三分球7投6中得到33分8篮板，俞长栋也投中3个三分，他们身边没有了亚当斯打得也有劲了，也有更多的承担了。新疆队之所以换掉亚当斯不是他能力不够，而是风格限制了国内球员的发挥，亚当斯休息后阿不都、俞长栋都发挥出来。新疆队看来季后赛是想使用他们的国内球员，费尔德注定成不了亚当斯那样的外援，接下来新疆国内球员的发挥可以决定他们能走多远。", "label": 5}
{"content": "湖人潜在新主帅出炉:3人是冠军主帅,1个顶级控卫!此人优势太明显众所周知，自联盟第一人詹姆斯加盟洛杉矶以来，湖人队在稍作补强后就迅速变身总冠军级别的球队。如今一个赛季过去了，湖人队竟然连季后赛都无法突破，更别说冲击最终的总冠军了。湖人无缘季后赛的原因各有说辞，外界普遍认为湖人队主帅沃顿要负主要责任，而且赛季结束后沃顿大概率下课。但在我个人看来，湖人队战绩不佳与沃顿确实有关系，但关系真的不大。球员伤病是毁了湖人队本赛季的主要原因，其次就是管理层关于交易浓眉的闹剧使得年轻人无心恋战，这才遭遇了滑铁卢，无缘季后赛。据美媒名记Stein的报道称，沃顿即将下课，3名冠军主帅被管理层看中。第一个就是独行侠队的主帅卡莱尔。据Stein透露，湖人管理层对于卡莱尔十分感兴趣，但是他与独行侠的合同已经签到了2023年。第二个就是詹姆斯此前的主帅泰伦卢。泰伦卢相较于其他候选人，他的优势简直太明显，他与詹姆斯有过两个半赛季的深入合作。他们互相熟悉彼此，而且一同夺得过NBA总冠军，这使得詹姆斯更亲睐于泰伦卢。除上述两人以外，还有快船队的主帅道格·里弗斯和前雄鹿队主帅贾森基德。里弗斯与卡莱尔和泰伦卢一样，此3人都是总冠军主帅，都拥有着不错的执教经验，基德虽然不是冠军主帅，但他是联盟内的顶级控卫，传球大师。值得一提的是，基德目前并没有什么工作，他还在近几日表达了对于湖人队的向往和执教联盟第一人詹姆斯的欲望。反观卡莱尔和里弗斯，两人均有重职在身，泰伦卢是个争议极大的教练。我个人非常看好湖人现任主帅沃顿，若真要换帅，那么基德走马上任联手詹姆斯冲击NBA总冠军一定是非常精彩的。对此，你有什么看法吗？", "label": 5}
{"content": "昔日全美第一控卫重回火箭！夏季联赛与豪斯做队友，首秀堪称惊艳日前，《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen在个人社交媒体上透露，火箭队已经正式认领特雷旺·杜瓦尔。对于这个名字，火箭队球迷应该不会感到太过陌生。去年夏天，杜瓦尔曾经代表火箭队出战了夏季联赛，与现今人气极高的豪斯做过队友。此番重回火箭队，他能够像豪斯那样完成个人职业生涯的逆袭吗？去年夏天的NBA选秀大会上，杜瓦尔遗憾落选，火箭队总经理莫雷第一时间与他取得联系，向他伸出了橄榄枝。由此不难看出，莫雷对这名年轻人潜力的看好。杜瓦尔绝非无名之辈，高中时代，他是全美第一控卫。当年的全美高中生排行榜上，杜瓦尔高居第6位，是那届榜单中排名最高的控卫。高中毕业后，杜瓦尔收到了多所NCAA传统名校的邀请，最终选择了杜克大学。在杜克大学打了一个赛季之后，杜瓦尔决定参加选秀。令人意外的是，在选秀前被预测将在首轮后段或是第二轮前段被选中的他，在选秀大会上竟然落选了。热衷于淘宝的莫雷，自然不会放过这样的好机会，将杜瓦尔带到了休斯顿。代表火箭队出战的首场夏季联赛，杜瓦尔表现得堪称惊艳，在23分钟的出场时间里，投篮10投7中，异常高效地砍下了20分3篮板2助攻。在这场比赛中，杜瓦尔将自己的优点展露无遗——他有着劲爆的身体素质，第一步启动极快，弹跳惊人，在进攻端有着极强的冲击力。就在火箭队球迷已经开始为莫雷再度淘宝成功而欢呼时，杜瓦尔接下来的表现却令人大跌眼镜。在接下来的比赛中，杜瓦尔表现得起起伏伏，还将自己投射不稳定的缺点完全暴露了出来。夏季联赛结束后，对杜瓦尔感到失望的火箭队放弃了这名年轻的控卫。被火箭队放弃后，杜瓦尔在去年7月与雄鹿队签下了一份双向合同。但是，杜瓦尔远没有火箭队的豪斯这般幸运，在雄鹿队没有得到太多证明自己的机会，并在不久前被裁掉了。这一次，对杜瓦尔念念不忘的莫雷再度给了他一个机会，不知道他是否比去年夏天有了长足的进步，又能否给火箭队带来惊喜？", "label": 5}
{"content": "詹皇23+14麦基20+15 湖人终于找回快乐篮球！1人让湖人爱恨交加虽然常规赛剩余的比赛没有太大意义，但是詹姆斯却表态要认真对待，“归根结底，即便我们无缘季后赛，但只要我上场比赛我就会以自己的方式打球，我打球就是为了赢球。我永远不会欺骗比赛，有种东西叫篮球之神，无论如何他们都会一直看着你，看你在做些什么。我们有责任在场上保持职业精神，这是最重要的事情。”湖人队继续主场的赛程，迎来了联盟中的一位难兄难弟——奇才队。奇才队本赛季的表现跟湖人队一样令人失望，球队经历的混乱局面以及约翰-沃尔的重伤，让奇才队无限受伤。虽然布拉德利-比尔的表现相当出色，但是奇才队还是没能回到季后赛行列当中。过去的四场比赛，奇才队一波四连败，他们也仅仅剩下理论上的优势，嗯，比湖人队还强了一点点。布拉德利-比尔比赛开始之后，拉简-隆多就出现一次失误，而奇才队抓住机会，湖人旧将——呃，又是湖人旧将——托马斯-布莱恩特为奇才队率先得分。拉简-隆多回应一球，两队加快比赛节奏，进攻端互爆，而防守端都不够积极。波普命中三分球之后，托马斯-布莱恩特也命中三分球，比赛开始就陷入了胶着之势。贾维尔-麦基在篮下的终结能力稳健，特雷沃-阿里扎——另一名湖人队旧将——造成2+1之后，又命中三分球，奇才队在进攻端稍微占据一定优势。麦基在篮下展现出非凡的活力，比赛中一次盖帽又将球抢到手，长传发起快攻助攻波普得分，惊艳了主场球迷。凭借这一球，湖人队完成了反超。奇才队暂停回来，布拉德利-比尔开始在进攻端发力，不过湖人队的进攻能够应对得上。波普在此期间命中两记三分球，两队在进攻端难分难解，比分紧紧咬在一起。首节比赛湖人队最后一攻，兰斯-史蒂芬森晃飞杰夫-格林命中投篮，再次点燃全场比赛的激情，湖人队34比29结束首节比赛。贾维尔-麦基第二节比赛开局，奇才队第二阵容当中的沙松-兰德尔表现不错，湖人队也有莫里茨-瓦格纳。比赛的胶着局面仍在持续，凯尔-库兹马得到两分，湖人队将分差略微扩大到了8分。沙松-兰德尔又是一记三分球命中，鲍比-波蒂斯再添上4分，奇才队打出一波7比2，重新跟湖人继续胶着。打到比赛中段，奇才队仍旧落后着4分，凯尔-库兹马在进攻端打开火力，两次制造犯规并命中三分球，湖人队打出9比2，将比分拉大到了11分。比赛胶着之下湖人队找到了突围的机会，波普造成布拉德利-比尔三分投篮犯规，勒布朗-詹姆斯突破篮下强打，湖人队保持着手中的领先优势。比赛进行到上半场最后三分钟，湖人队的传球尽管眼花缭乱，终结却做得不好，所以没能继续扩大领先优势。奇才队的进攻效率同样不高，两队各命中两次投篮，分差并没有改变。乔纳森-威廉姆斯抢篮板造成对手犯规，两罚一中，而奇才队最后一共没有打成，湖人队上半场67比56领先奇才队。勒布朗-詹姆斯下半场比赛开局，勒布朗-詹姆斯和拉简-隆多各命中一记三分，湖人队打出8比2，分差扩大到了17分。奇才队的形势岌岌可危，布拉德利-比尔正式接管球队的进攻，一人连得17分，将分差缩小到了12分。但是仅靠比尔一个人得分，显然不能够惩罚湖人队，湖人队还是逐渐赢回更大的优势。两队最后一分钟都没得分，湖人队将97比83的比分保持到第三节比赛结束。末节比赛开局阶段，布拉德利-比尔不在场的时候，乔丹-麦克雷连续得分，分差缩小到11分。奇才队换上布拉德利-比尔，跟湖人队进行最后的决战，不过难以打出持续性的进攻，占据场上优势局面的还是湖人队。湖人队打出快攻，詹姆斯传球给跟上的麦基，麦基轻松扣篮得手，湖人队领先15分。最终，湖人队124比106赢下奇才队。湖人队取得两连胜，本场比赛湖人球员更是久违地轻松起来，终于打出了一场快乐篮球。全场比赛，勒布朗-詹姆斯20投11中贡献23分7个篮板以及14次助攻，贾维尔-麦基11投9中贡献20分15个篮板以及4次盖帽，波普三分球12投6中砍下29分。唯一表现不佳的是凯尔-库兹马，上场比赛得到29分，本场比赛15投5中得到15分。凯尔-库兹马，还真是让湖人队爱恨交加。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "日本选手最后一球发球自杀，被逆转出局，伊藤美诚平野美宇都干过桥本帆乃香与杨晓欣的决胜局，桥本帆乃香10-9、11-10两次拿到了赛点，都没有拿下，反倒是杨晓欣以12-11拿到了赛点，桥本帆乃香发球，高抛，反手，“啪”一声，桥本帆乃香的球拍直接将球打在了球桌边沿，掉在了本方本场。就这样，桥本帆乃香的发球自杀，让杨晓欣拿到了最后一分，杨晓欣13-11拿下决胜局。桥本帆乃香在3-1领先的情况下，被3-4逆转出局。比分分别是桥本帆乃香11-9、16-14、10-12、12-10、5-11、7-11、11-13。在乒乓球比赛中，发球自杀时有发生，但是最后一球发球自杀，将胜利拱手让人，可谓是少见。发生在日本队球员身上这种情况不止一次出现过。在2018年卡塔尔公开赛女单正赛首轮比赛中，王艺迪4-3送伊藤美诚一轮游，决胜局王艺迪10-4拿到了6个赛点，伊藤美诚发球直接失误，王艺迪11-4拿下比赛。和桥本帆乃香情况相似，平野美宇曾经在决胜局9-10落后上演发球自杀。在2017年国际乒联巡回赛总决赛女单首轮比赛中，平野美宇遇到了老对手来自中国队的顾玉婷，双方打满七局，决胜局平野美宇0-6落后，追到了9-10，然而最后一球，平野美宇直接发球下网9-11，顾玉婷险胜。", "label": 5}
{"content": "凯尔特人队今日欲终结四连败？欧文直言不满 或再次联手詹姆斯昔日无限风光的三巨头如今都怎么了？大哥詹姆斯在洛杉矶饱受着人们的诋毁，二哥乐福在骑士找回了当初在森林狼时的悠闲感觉，三弟欧文则在波士顿陷入了和大哥詹姆斯一样的境地，人们纷纷说他无法带队胜利，做不成凯尔特人队的新任队长。输给马刺队后，凯尔特人队杀入季后赛上半分区的概率已经少的可怜，绿军的主场可是很恐怖的，没有了主场优势的凯尔特人队在季后赛里又少了一张王牌。熟悉凯尔特人队的球迷都知道，本赛季全员回归的凯尔特人队不断遭受着内斗带来的影响，人心难调，欧文的老大地位时时刻刻受到威胁。欧文曾直言：现在能够理解詹姆斯当初在骑士队的不易了。当一个男人直言能够理解另一个男人时，这两个人若想合力做些什么事情，要简单的多。输给马刺队后，欧文在接受媒体采访时，发泄了自己心中的一些不满：所有人都不断的告诉我，我该做些什么，不会有人会站在我的角度去分析这些问题，我一直在努力，帮助身边的人变好，我不会奢望谁能够理解我如今的心境。欧文现在陷入到了挣扎当中，艾森不知道绿军何时才会终结连败，这个也不重要了。对于一支球队而言，人心团结才有打败所有拦路虎的机会，不然的话诸如湖人队F4那样，就算众星云集，也无法走的更远。凯尔特人队已经让欧文心生倦意了，今夏或许会走人。就像情侣一样，欧文与凯尔特人队如今已经度过了热恋期，来到了冷淡期，最后是否会走到分手的境地？让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "今日图集：别了！从此江湖再无龙王之名波什波什波什波什波什波什波什", "label": 5}
{"content": "她靓丽不输潘晓婷，曾拒千万豪宅，如今41岁美得冒泡却单身台球运动是许多人茶余饭后的最爱，也有不少人关注台球比赛。男子职业桌球比赛，很多人都关注斯诺克大师的比赛。但是女子桌球，人们则更多是关注九球。很多人都知道，有“九球天后”之称的潘晓婷，颜值与球技俱佳，有着不少的粉丝。而在台湾，还有一位九球运动员，她靓丽不输潘晓婷，她叫何心如。何心如在小时候就对台球比较有兴趣，十分喜欢打台球。但是，她从小生活在一个离异家庭之中，母亲经营了一个小商铺维持生活，并没有足够的条件让她去发展台球事业。毕竟，一个人专注于台球，但是打不出好成绩的话，可以说生活都是堪忧的。何心如虽说深爱着台球，愿意花费很多精力在台球之上。但是她也理解家里的难处，所以一直也是比较小心，不敢提要成为一位职业的桌球选手。不过，细心的妈妈还是察觉到她对于台球的渴望，所以咬紧牙关，让她到专业的学校进行学习。这样的机会，何心如当然也抓住了，所以她很愿意刻苦训练，后来也得以在台湾展露锋芒。何心如2010年首次到大陆参加世界9球中国公开赛，因为她靓丽的外形，很快就受到关注。尽管说比赛成绩不理想，没有从会外赛成功突围，还是赢得了大量的粉丝。后来，她又连续参加了几次女子9球世界锦标赛，但是成绩都不理想。何心如因为没有打出很好的成绩，所以自然也就很难拿到高额奖金。但是，去参加一系列的比赛，花费并不便宜，所以她曾经为比赛，选择每一分钱都精打细算，住宾馆也选择一些十分便宜的。曾经一度比赛失意，何心如也是比较难过，对于自己的美貌，她则是表示更希望自己的球技更好。她认为，只要球技好，自然会有人包装，也就越漂亮。而长得漂亮，打不出好成绩，一切都是白搭。尽管说何心如一直没有打出理想的成绩，但是因为他靓丽的外貌和美妙的身材，身边也不乏追求者。曾经就有富商要送她价值千万的豪宅，其实也就是想要追求她。不过，何心如果断拒绝。她表示虽然钱很重要，但是她并不是很看重物质，并不想为了钱嫁给有钱人，只想嫁一个好男人。如今的何心如，虽说在九球上没有取得什么重大的成绩，但是她依旧深爱这项运动。已经41岁的她，虽然依旧美得冒泡，却还是单身。虽说何心如是因为靓丽的外貌受到关注，获得比较高的知名度，但是她一直以来也是心态平稳，三观很正。唯一可惜的，就是技术上的突破不足，一直没有打出惊人的成绩！", "label": 5}
{"content": "阵容被动调整 开拓者迎考验开拓者昨天在主场经过双加时最终以148-144战胜篮网（常规时间124平），取得四连胜的同时，球队也锁定了一个季后赛名额。虽然昨天赢了球，但是在比赛首个加时中开拓者大将纽基奇遭遇腿部重伤下场，且将缺席本赛季剩余的比赛，这对于开拓者是不小的打击，从目前排名来看，开拓者季后赛的对手很有可能是爵士与快船中的一个，而相对来说，对手快船的内线要更弱一些，开拓者要争取向这一目标靠拢一些。公牛今天在客场挑战猛龙，因此明天将是背靠背回到主场迎战开拓者，球队体能存在消耗的问题。目前公牛战绩21胜53负，胜率只有28.4%，本赛季是他们连续第二个赛季无缘季后赛，受困于人员交易和阵容深度影响，球队实力难有持续性，而拉文、邓恩、奥托-波特各自忧伤再身，明天有很大可能都无法出战与开拓者的背靠背比赛，球队战意也很有可能消失殆尽。纽基奇的赛季报销意味着坎特、迈尔斯-莱昂纳德等后补锋线必须要尽快进入状态，因为这将影响到开拓者季后赛的战术可选性，如果在缺少纽基奇的情况下球队锋线能够继续给予对手牵制和施压，再加上外线的突破和投射，那么开拓者还有机会走得更远，而从明天开始至常规赛结束，他们要针对现有阵容进行战术调整和磨合；虽然明天对手开拓者阵容右边，但公牛实力仍在下风，球队仍要做好抗压准备。推荐：公牛+7.5胜周三303 美职篮 印第安那步行者 VS 俄克拉荷马城雷霆 2019-03-28 08:00北京时间3月28日上午8点，NBA常规赛俄克拉荷马雷霆队将在主场迎战印第安纳步行者队。步行者近期表现较为有限，上一场球队虽然主场大胜掘金队36分，但之前球队遭遇4连败，目前东部第四的排名岌岌可危。雷霆队近期表现同样不佳，上一场球队爆冷输给灰熊后，球队排名下滑到东部第8，如果照此发展，球队极有可能首轮面对卫冕冠军金州勇士。步行者本赛季表现出色，尽管核心奥拉迪波遭遇重伤，但博格达诺维奇和小萨博尼斯异军突起，球队也并没有如预测一样下滑。不过近期主力控卫科里森受伤，这让球队在阵容上更加捉襟见肘。步行者本赛季一直是联盟防守最出色的球队，场均失分103.9分为联盟最少，迈尔斯-特纳和赛迪斯-杨的内线组合发挥出色。雷霆队近期有些低迷，其中两大核心维斯布鲁克和保罗-乔治开始显出疲态，近6场比赛球队1胜5负，排名也从西部第三下滑到现在的第8位，球队最大问题就是进攻效率，板凳席上除了施罗德外在无人站出，内线的亚当斯进攻能力也较为有限，而这些都可能成为季后赛对手的针对点，本赛季雷霆想要冲击冠军还是困难重重推荐：雷霆-5.5胜", "label": 5}
{"content": "拉比奥特跟着老妈斗大巴黎！这位金童到底会去哪里踢球？法国球星拉比奥特近日遭遇了职业生涯最大的危机，淡出巴黎圣日耳曼一线队三月有余，还常有不合职业规范的行为被爆出，卫报记者艾德-阿隆斯为您梳理曾经的法国金童遭遇的大麻烦...“我并没有躲避，”阿德里安-拉比奥特上周告诉法国电视台，“我随时准备好为俱乐部出阵，如果让我出场，我就会出场，我始终是球队的一员。”然而很多人不会相信这是真话。就在上周，3个多月没有比赛的拉比奥特被俱乐部内部停赛两个星期，因为他在球队主场负于曼联的比赛之后点赞了前红魔球员埃弗拉庆祝胜利的朋友圈。在这个社交媒体发烧的时代，这种事情的轻重路人皆知。拉比奥特在大巴黎的问题可以追溯到2014年布兰科时代，当时的法国新星处在球队的边缘地带，前曼城青训少年近乎即将离开巴黎。自2007年，父亲中风瘫痪后，拉比奥特的经纪人就是自己的母亲维罗妮卡。有一天，维罗妮卡在停车场等到了布兰科，“你不能这样对他，我绝不同意你这样对待他。”几个星期后，拉比奥特拒绝了有意引进他的罗马，与大巴黎续约，随即他也成为了法国首都球队的核心球员之一。“我的梦想是他有朝一日成为巴黎队长，”球队主席纳赛尔表示，“但他必须要尊重俱乐部，尊重教练和队友。”尽管去年在埃梅里麾下成为了巴黎主力，拉比奥特依然在夏天拒绝与巴黎延长合同，这让他和自己的经纪人母亲再次处在了俱乐部的对立面，而那一面还有法国足协。世界杯前拉比奥特拒绝接受法国队俄罗斯世界杯待命球员的身份，他电邮主帅德尚表示自己无法履行职责。这在当时也为他引来了一阵激烈的口诛笔伐。据报道拉比奥特母亲在去年夏天儿子合约即将进入最后一年时与多家豪门进行过接触，其中包括巴萨、尤文和曼市双雄，巴萨最终提交了报价。当大巴黎体育总监安特罗-亨里克拒绝该报价后，拉比奥特和他的家人与俱乐部公开闹掰。尽管期间有因为和姆巴佩训练迟到而受罚的事件，但赛季初图赫尔在12场法甲联赛中首发了拉比奥特。然而矛盾出现加上拉比奥特再次在媒体上重申自己不会续约的立场后，法国球星在去年12月被下放到预备队。而拉比奥特的母亲则向球员工会进行投诉，表示，“在任何一家法国公司里，这样的对待是无法被接受的”，并且认为大巴黎想要用自己的儿子“杀鸡儆猴”。“我们从不会怀疑对方，”维罗妮卡谈起自己和儿子之间的关系，“我不会干涉他的比赛，但他必须要懂得如何在镜头面前说话。”据说巴萨给他的待遇是1000万欧元签字费加上17万镑的周薪。然而在西甲巨人购入阿贾克斯金童德容后，该未被官方证实的礼包是否还会作数也是不得而知。同时，大巴黎对拉比奥特在球队输给曼联后出现在夜店的行为以及社交媒体点赞事件的调查也让母子二人十分不悦，但这种不爽的确是双方面的。“我认为像拉比奥特这样的职业球员做出这样不职业的举动让人很难接受，他伤害了俱乐部，他的队友和支持者，”体育总监亨里克表示，“别忘了，在2019年6月30日之前，他仍然属于大巴黎。”近期又传出拉比奥特可能转会曼联的消息，在为巴黎出阵150场比赛之后，法国新星的离队似乎已是板上钉钉。然而后续将如何发展，还有待时间告诉我们答案。", "label": 5}
{"content": "猜中NCAA甜蜜16强，即将创造920亿亿分之一奇迹的人-时光旅行者?周日，NCAA前两轮比赛结束后，甜蜜16球全部诞生。俄勒冈-12号种子屡创奇迹，让无数下注的球迷们饮恨而归。全美2300万张竞猜全部场次输赢的彩票中，目前仍然有一张全对！对的，就是右边这位老兄！热情的球迷都在问：这哥们是在为巴菲特工作么？要想猜中疯狂三月的所有比赛结果，你的几率是9200000000000000000分之一！是的，17个0，920亿亿分之一！股神沃伦巴菲特曾在2018年疯狂三月前为完美压对所有比赛的投注开出了10亿美元的悬赏- 这糟老头子玩保险出身的，你以为你会有机会？是的！如果最后他全对，我相信他一定来自未来", "label": 5}
{"content": "[欧预赛]两场3比3平局疑点多 梅西缺阵阿根廷赢球！爱尔兰1-0击败格鲁吉亚，霍里哈恩第36分钟主罚直接任意球破门，攻击制胜球，这是这名爱尔兰中场球员的首例国家队入球。爱尔兰用两个最经济的比分，爱尔兰取得了开局两连胜。都柏林是2020年欧洲杯12个主办城市之一。爱尔兰继续着自己低迷的攻击力，但拿分效率还是很高效！挪威和瑞典同分一组。首轮，挪威客场1-2不敌西班牙，瑞典2-1战胜罗马尼亚，两队是争夺小组第二的热门球队。本场比赛一波三折，约翰森第41分钟为挪威首开纪录，第59分钟金的进球帮助挪威2-0领先，但第70分钟克莱森、第86分钟诺特维特的乌龙球和第91分钟夸森的进球让瑞典实现3-2逆转，加时赛第7分钟，卡马拉的头球破门让两队3-3战平，各取1分。两队近期交锋3连平！这场比赛，平局结果在情理之中，但乌龙球、长达7分钟的补赛破门，让这场比赛戏份增加不少。昨晚瑞士先喜后悲，弗鲁勒第19分钟为瑞士首开纪录，第66分钟扎卡和第76分钟恩博洛的进球帮助瑞士3-0领先，眼看着3分到手。但第84分钟约根森扳回1分，第88分钟Gytkjr和第93分钟达尔斯嘉德的进球让丹麦客队拿到1分。最近5场比赛，丹麦队有4场比赛在88分钟后都有进球，难怪主教练说他们的球员都有一颗大心脏。赛后瑞士主教练佩特科维奇承认，球队最后10分钟踢得过于松懈，但对球队前80分钟的表现还是很满意。赛前的指数调整表明瑞士赢球有一定难度，但3-0到3-3的过程，还是让人觉得这场比赛有被控制的嫌疑。上轮比赛，波黑主场在2-0领先的情况下被姆希塔良打进一粒点球。本场比赛，波黑又一次重演了领先后丢球的悲剧。前15分钟，波黑就凭借维萨和皮亚尼奇的进球取得2-0的领先，但第65分钟，进球功臣皮亚尼奇送给对手一粒点球，且被红牌罚下，第85分钟克洛沃斯的进球将比分改写为2-2平。这是两队最近6次交锋的第5场平局，希腊客场拿到1分当能满意。上次世预赛，希腊就是力压波黑获得了小组第二。昨晚，意大利主场6-0大胜列支敦士登，打破多年记录。夸利亚雷拉梅开二度，凭借两个点球破门，夸利亚雷拉第27次代表意大利出场，攻入8球，超越因莫比莱成为目前意大利队内头号得分手。上轮攻入意大利处子球后，本战小基恩再度破门，这名尤文的小将表现出色。另外两场强弱对话，罗马尼亚4-1大胜法罗群岛，西班牙2-0小胜马耳他，莫拉塔包办了两个进球。国家队热身赛，阿根廷客场对阵摩洛哥，梅西因伤缺席了本场比赛。全场冲突不断，第83分钟苏亚雷斯禁区前短传，科雷亚左路内切趟过阿什拉夫后，在点球点前右脚低射远角破门，阿根廷1-0摩洛哥。这与梅西出场时阿根廷1-3不敌委内瑞拉形成了鲜明对比。另一场热身赛，巴西队客场3-1大胜捷克，菲尔米诺扳平比分，热苏斯梅开二度将比分改写为3-1。更多精彩内容，请关注公众号宝哥彩吧（cpbaoge）", "label": 5}
{"content": "只用6分钟，哈登左右护法造字母哥两犯，把MVP第一劲敌打下场本场比赛是哈登和字母哥的mvp之争，如果字母哥赢球，基本上就已经锁定mvp，可是如果哈登带领火箭赢球的话，悬念又将重新开启。而今天这场比赛的火箭队的球员们都憋足了劲儿，就是铁心要帮哈登击败对手，果然开场只用了六分钟的时间，火箭队就成功的让字母哥吃上了两次犯规，把字母哥打下了场。今天的比赛里，火箭队第一硬汉塔克重点领防字母歌，结果开场不久，塔克就成功的造了字母哥一次进攻犯规。坦克可是火箭队的头号悍将，也是一位经验丰富的防守球员，由他来重点对付字母哥的话，字母哥今天不会打得太轻松。随后，字母哥开始强行单挑，打塔克几次大打小，从低位生吃塔克还是取得了不错的效果，但是随后字母哥哥再次落入圈套，这一次哈登的另一位护法戈登又站了出来，这次是戈登造了字母哥的犯规，让字母哥只打了六分钟就成功被打下场。而火箭队也在开场之后，七分钟迅速取得了22:12的领先优势，打出了精彩的一波流压制了对手。火箭队第一励志大黑马豪斯在替补出场之后状态极其火爆，他在五分钟的时间里，连续投中3个三分球，直接帮助火箭队把分差扩大到了十分。豪斯这次和火箭队完成2次签约之后呢，状态出奇的好。本赛季，他已经为火箭队命中了超过60个三分球。现在他的后撤步三分球，已经得到了哈登的真传，在最近两场比赛里面，豪斯都曾经命中过后撤步三分球，就连哈登都在赛场上现场对豪斯进行了指点，季后赛火箭队同时拥有一大一小两个哈登，而且这两人防守能力都相当出众，今年的火箭队绝对有机会争夺冠军。", "label": 5}
{"content": "西提猜和雅桑克莱谁综合实力更强？来听听专业拳迷是怎么说的西提猜和雅桑克莱虽然没有交过手，但2人都在combatpress轻量级世界前十中，从排名来看，西提猜位居榜首，而雅桑克莱则排在第五，似乎西提猜更强一点；接下来我们从战绩来看，西提猜职业战绩156战137胜32次KO对手，而雅桑克莱职业战绩为276战201胜78次KO对手，从战绩来看，似乎雅桑克莱更优秀一点。那2人究竟谁更强一点呢？笔者在搏击论坛中看到了一位专业拳迷评论了2人，说得非常客观。我们听听他是怎么说的，这位专业拳迷说道：雅桑克莱力量大，但是战术没有西提猜灵活；但雅桑克莱搂抱少，观赏性高，而西提猜喜欢搂抱，西提猜打“大胡子”奇利亚那场比赛，他总共搂抱了几十次，让奇利亚出不了拳；雅桑克莱曾在77KG级，战胜了卡里姆、莱文等世界前十的猛将，实力很强；但西提猜要是打77KG级的话，遇到这些对手讨不到太多好处，因为力量不占优势。该拳迷还表示：雅桑克莱容易挨到对方拳头，但他会让对方无法精准打到自己的要害，相较而言，西提猜的防守比雅桑克莱更好一点。从该专业拳迷的口中，我们大致得出了这样的结论：雅桑克莱力量大，比赛观赏性高；而西提猜战术更灵活，遇到强敌会灵活变换对策。在笔者看来，要论综合实力，应该是西提猜更强一点，毕竟雅桑克莱打比赛更多的是靠力量和技术，而西提猜打比赛更多的是靠策略和技术。但如果2人要来一场比赛，笔者推测比赛可能会有2种结果：1、西提猜点胜雅桑克莱；2、雅桑克莱点胜西提猜。因为雅桑克莱应该KO不了灵活的西提猜，而西提猜力量不足以KO雅桑克莱。对此，你们怎么看呢？欢迎在评论区互动留言！", "label": 5}
{"content": "前瞻-福建vs辽宁：精彩继续比赛时间：3月28日 19:35比赛地点：辽宁体育馆北京时间3月28日，辽宁与福建将展开季后赛的第二场对决，第一场比赛主场作战的辽宁经过双加时以124-118战胜福建。常规赛MVP评选中得票最高的两名球员郭艾伦与王哲林均有出色的表现，郭艾伦拿到了46分12篮板5助攻，王哲林拿到了31分23篮板5助攻2抢断3盖帽。首场比赛辽宁队韩德君缺席的问题暴露无遗，在少了一个内线进攻强点的情况下辽宁在进攻端完全依靠郭艾伦、哈德森与巴斯三人支撑，他们三人一共砍下了109分，此外缺少内线的牵制之后辽宁的三分球出手机会相对减少，首场比赛他们40次三分出手仅命中了其中的11个球。防守是辽宁赢球的最大利器，全场比赛辽宁一共完成了13次抢断并迫使福建出现了19次失误，郭艾伦对杰特的限制堪称完美，而福建大外援尼克尔森17投也仅有4中，在自身后卫线配置明显高于对手的情况下他们需要对此做出更多的文章。反观福建，常规赛MVP得主王哲林的表现没有让福建球迷失望，31分23篮板5助攻2抢断3盖帽的全面数据远远超出了常规赛的平均值，他是这轮系列赛上福建最大的优势，福建或许可以考虑在第二场增加王哲林在进攻端单打的次数。首轮比赛有着不俗表现的尼克尔森突然低迷，在面对移动能力不错的钟诚时尼克尔森在突破受阻后多次尝试外线的三分球但全部偏出，作为一名老将尼克尔森的远投能力无需质疑，他现在最需要调整的就是自己的心态。替补席上的赵泰隆成为首战最大的奇兵，他的三分球能够有效的破解辽宁的联防，他与陈林坚组成的福建水花兄弟需要在球场上保持足够的侵略性延续他们在外线的表现。当然福建薄弱的后卫线不得不让36岁的老将杰特咬牙坚持比赛，整场比赛杰特出战了50分钟上场时间仅次于王哲林，面对辽宁后卫线窒息式的逼抢，杰特相比谢亚财与李江淮成为福建男篮控球后卫上的最优人选，不得不说杰特加时二中多次出手选择过于糟糕，手感不佳的情况下过于迷信三分球让福建在加时二中败下阵来，经过首场比赛的试探，杰特需要短时间内调整好自身的状态与打法去迎接第二场比赛。预计首发辽宁：卫猛、钟诚、哈德森、刘志轩、郭艾伦福建：王哲林、尼克尔森、黄毅超、陈林坚、谢亚财", "label": 5}
{"content": "湖人意中人24+16+5创纪录带队6连胜重返前八，魔术师该猛追他否？北京时间3月27日，魔术104-99击败热火。这场比赛关乎着东部第八的归属，在赛前热火跟魔术的胜场差只有0.5个，而且胜率差距不足01%，所以只要魔术队击败热火那么东部第九的魔术将重回季后赛圈，对于热火来说要保住东部第八的席位也必须要战胜魔术，魔术此前已经豪取5连胜，士气如虹，热火队最近5战也拿下4场不遑多让，可这场比赛热火却在首节领先14分的情况下被魔术给逆转了，第二节与第三节热火一共只拿下38分，而魔术拿下了58分将局势翻转，最终魔术队拿下胜利豪取6连胜重回东部第八。这场比赛魔术是一场团队的胜利，全队6人上双，但最耀眼的仍旧是白魔兽尼古拉-武切维奇，他在第三节开始暴走，第三节单节9分4篮板3助攻，在场净胜热火15分，末节单节再拿9分4篮板，在场净胜热火6分，全场比赛18中10，三分5中2，拿下24分16篮板5助攻1抢断1盖帽，在场净胜热火21分全队最高，他一人打爆了哈桑-怀特塞德与阿德巴约的热火内线二人组，阿德巴约只有9中4，9分11篮板，大白边只,6中5，拿下10分2篮板，也就是说这两人一共只有19分13篮板，这两个中锋的表现还不及武切维奇一人，白魔兽拿下的24分+16篮板也都是全场最高。这场比赛尼古拉-武切维奇还创造了一个队史首人纪录，此役武切维奇拿下24分+16篮板+5助攻，是他本赛季第11次单场拿下20+10+5的数据，成为魔术队队史第二位能单赛季11次拿下20+10+5的球员，另一外叫做特雷西-麦克格雷迪，麦迪曾在01-02与02-03赛季两次做到过20+10+5，白魔兽跟麦迪并列成为魔术队史做到单赛季11次20+10+5的球员。武切维奇真的是太出色了，不仅这场比赛他是致胜的关键，魔术这6连胜他都是最大功臣。尼古拉-武切维奇在6连胜期间，场均23分13.2篮板3.3助攻1.3抢断1盖帽，命中率51.3%，得分与篮板都是全队最高，助攻是全队第三，抢断跟罗斯并列全队第一，盖帽排在艾萨克之后全队第二，虽然名义上阿龙-戈登才是魔术的领袖，可实际上戈登的表现根本不及武切维奇，戈登这6场比赛场均15.7分7篮板3.7助攻1.2抢断0.3盖帽，命中率42.9%，三分命中率43.3%，多充当一个投手的角色，武切维奇仅拿1275万的合同，而戈登拿着2159万，4年8000万的大合同。武切维奇今夏会成为完全自由球员，魔术队如今并没有表示想要续约他， 在交易截止日前还将武切维奇摆上了货架，武切维奇差一点就被交易了，那时候湖人队就已经开始关注武切维奇了，只不过安东尼-戴维斯的交易让湖人管理层迷失，失去了得到白魔兽的机会，不过在今夏湖人队的引援目标之一仍旧有白魔兽武切维奇。3月21日时，美国著名的篮球节目《First things First》曝出，湖人队今夏的引援目标有小卡、杜少、欧文、沃克、克莱巴特勒、考辛斯、托比亚斯-哈里斯、武切维奇、米德尔顿10人，也就是说白魔兽依然在湖人的引援名单上，湖人在今夏有超过4700万的薪金空间，他们能裸签一名超巨，若引顶薪超巨失败，他们是可以签下两名年薪接近2500万的球员，白魔兽武切维奇是一个很好的选择，其实湖人队今夏哟得到伦纳德、杜兰特、欧文、克莱-汤普森、哈里斯、巴特勒的难度很大，签武切维奇其实是一个很好的选择，白魔兽能里能外，可以为詹姆斯拉开空间，也能在詹姆斯不在场时引领全队攻防，魔术师约翰逊今夏其实是可以猛烈追求白魔兽的，他完美兼容詹姆斯的体系，本赛季场均20.8分12.1篮板3.9助攻1.03抢断1.16盖帽，命中率52%，三分命中率36.8%。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "火箭惨败后，哈登说出输球原因，更盼1突破！唯保罗仍在意MVP归宿赛前，火箭队德帅就曾在采访中直言字母哥与哈登之间的区别。德帅先是赞美了字母哥，随后他表示，“有些人认为哈登的防守能力很差，他不如字母哥攻防俱佳。你要知道，哈登在防守数据考量方面是绝对的联盟最佳，他是联盟里最好的防守人。”而到了赛后，德帅就表现得收敛很多了。他和哈登在输球后只是谈及了本场比赛输球的原因，并认为球队可以强势归来。哈登表示，“我们其实交过手，我也知道对手的防守策略。即使是这样，我们仍然有很多的空位出手机会，只可惜我们没有投进罢了。”“事情就是这个样子，对手在第三节打出了小高潮，他们表现得很棒！当然了，我们仍然有竞争西部第二的能力，这是毋庸置疑。接下来，我们竭尽所能争取这一个名次。”显然，哈登不仅说出了输球原因，更是盼望球队能够实现1个突破。与哈登的言论相似，德帅在赛后说道，“我们没有投中那些该进的球，我们要打得有侵略性一些，很可惜我们没做到。需要赞美对手，他们确实打得很棒。我们寄希望于剩下的七场比赛，这或许可以帮助我们争取到一些东西。”至于克里斯保罗的赛后言论，就显然有些小家子气了。他主动向记者提及了外界普遍认为的MVP之争，“是的，我和大家的意见完全不一样。显然，我对于MVP是谁有着自己的判断，但是大家都想让最后几场比赛的形势来直接对话产生MVP，这简直就是08年在我身上发生的事情。”保罗谈及了自己的经历，并表示哈登才是真正MVP。据悉，08年保罗与科比被视为MVP的竞争者。在该赛季倒数第三场的比赛中，保罗所在的球队败给了洛杉矶湖人队，科比砍下了准三双的数据，并最终拿下MVP。对此，你有什么看法呢？", "label": 5}
{"content": "精彩！字母哥19分14板，哈登空砍准三双，雄鹿力克火箭迎3连胜！首节，哈登罚球线抛投命中，保罗打成3+1，火箭打出6-0开局。下一刻，布朗和阿德托昆博连得5分追上比分。之后，保罗和卡佩拉连得6分再度将比分拉开。尽管布莱索、洛佩斯接连得分，但随着豪斯命中2记三分，火箭建立起10分领先优势。随后，阿德托昆博和伊利亚索瓦连得5分。首节战罢，火箭以25-20领先。次节，保罗三分命中，阿德托昆博内线得手，香珀特三分也有，布莱索两罚一中后，豪斯命中三分，火箭建立起两位数领先优势。下一刻，雄鹿打出一波7-0反击，保罗站出来命中三分止血。到了该节中段，米德尔顿和洛佩斯打出一波8-0攻势，雄鹿反超比分。之后双方你来我往，交替得分。随着康诺顿三分命中，上半场战罢，雄鹿以58-53领先。第三节，哈登三分命中，卡佩拉篮下吃饼，但随后雄鹿打出一波7-0小高潮。卡佩拉不甘示弱连得5分止血。布莱索爆发，接连命中3记三分，个人连得11分，帮助雄鹿建立起领先优势。哈登打进两分后，布莱索又是一记三分命中。该节末段时刻，雄鹿多点开花，打出一波9-2高潮。随着保罗三分不中，三节战罢，雄鹿以90-71领先。末节，里弗斯连得5分，阿德托昆博杀伤内线，连拿4分回应。克拉克个人命中两记三分止血。之后两队遭遇长达3分钟的得分荒，希尔上篮得手打破得分荒。保罗随后命中三分。随着哈登突破上篮得分，该节最后2分多钟，火箭还落后13分。之后雄鹿稳扎稳打，火箭没能进一步缩小分差。最终，雄鹿以108-94力克火箭迎来3连胜。双方首发：雄鹿：埃里克-布莱索、斯特林-布朗、克里斯-米德尔顿、扬尼斯-阿德托昆博、布鲁克-洛佩斯火箭：詹姆斯-哈登、克里斯-保罗、PJ-塔克、埃里克-戈登、克林特-卡佩拉", "label": 5}
{"content": "恭喜韦德！这场比赛，他又完成了两个NBA里程碑终场哨声响起，韦德今天全场送出7次助攻，生涯总助攻数达到5662次，超越伟大名宿“天勾”贾巴尔，位列历史第42位。与此同时，韦德本场比赛17中7砍下22分，也让他的生涯常规赛总得分达到23004分，一举冲破23000万大关！一场比赛，两个里程碑。37岁的韦德又再生涯历史上划上浓浓一笔。那么，他是如何看待自己今天的表现呢？韦德赛后说：“这场比赛没有按照我想要的方向发展，我不希望比赛打成这样。”对记录和里程碑只字未提，只看重比赛的胜利，这就是03一代超巨韦德的态度。热火本场比赛负魔术有一个重要原因，球队主力温斯洛受伤不能上场。一名核心主力在关键节骨眼受伤对热火而言是巨大打击。从比赛中能明显感觉到韦德对这场关键战役获胜的渴望。反击暴扣、底角3+1，谁敢相信这是一位37岁高龄的准退役老将？他分别还能再打上个两三个赛季。常规赛总得分23004分，生涯总助攻5662次，才打了16个赛季的韦德怎么好意思退役！？所以，留下吧！你还能再战3年。", "label": 5}
{"content": "判若两队！97国奥曾6球胜大马 4年后我们退步还是对手进步？4年前，97年龄段球员组成国青队出战亚青赛预选赛时，就与同年龄段的这支马来西亚队有过交手，当年凭借张玉宁和高海生梅开二度，姚道刚和单欢欢各进一球，中国国青队6-0大胜马来西亚国青队取得开门红。除了进球球员，像张源、林良铭、吴伟以及杨立瑜等当时的国青队员如今依然活跃在这一年龄段的国奥队中，面对昔日6球惨败于脚下的球队，喊出必胜的口号无可厚非。但是，近些年马来西亚这支国字号球队进步飞快，去年在中国常州等地举办的U23亚洲杯上，位于C组的马来西亚，小组赛前两场比赛先是被伊拉克4-1狂虐，次役凭借一粒点球追平了约旦队，勉强拿到一分。末战之前，伊拉克1胜1平4分排名第一，约旦和沙特都是2平积2分列二三位，马来西亚积1分垫底。在不利的局面下，马来西亚U23上演大逆转，凭借上半场第28分钟中场球员达尼亚尔-阿米尔打进的全场唯一进球，1-0击败沙特阿拉伯U23，以小组第二的身份晋级8强。这一成绩也使得马来西亚能够成为本届预选赛的种子球队。如今战平国奥的这支马来西亚球队中，就有10人参加了那届比赛。去年的亚运会，马来西亚U23队还1-0战胜由孙兴慜领衔的韩国队，爆出一大冷门，当时也有多达8名球员在如今的球队里。所以，这支球队中的多数球员近些年也经历了一番历练，进步是理所当然的。而且，马来西亚队中也不乏一些优秀的球员，值得关注的就是在锋线上的19号球员阿赫亚尔，他的射门和突破都颇具威胁。据介绍，阿赫亚尔和张玉宁一样，也是国奥、国家队的红人，去年年底他刚刚加盟柔佛DT，柔佛DT在他的合约中加了1200万（1920万人民币）的违约金，马来西亚第一个可以达到千万身价的球员。从4年前的0-6到如今的2-2，今天交手的两支球队之间的差距已经技术缩小，从比赛内容来看，中国国奥队除了身体优势外已经占不到别的便宜了。最后还是要大家帮助思考一个问题，到底是我们球员的退步还是对手实力增长在弯道超车呢？", "label": 5}
{"content": "史无前例！哈登三分9中1再创NBA神迹，库里克莱都要仰望，尴尬了本场比赛火箭全队共有4人得分上双，当家球星詹姆斯-哈登全场出战了进38分钟，出手了26次只命中了9球，砍下了全队最高的23分，外加10篮板7助攻的准三双数据，虽然在数据方面哈登比字母哥略占优势，但是由于输掉了比赛，这也让哈登在卫冕MVP的道路上处于劣势。值得注意的是，今天哈登的手感并不好，尤其是在外线，他全场三分球9投仅中1，最关键的是，在投失了这8记三分之后，哈登也正式创下了新的NBA历史记录，可以说是史无前例。在今天的比赛结束之后，根据数据统计显示，本赛季哈登共计出手了941记三分，命中了其中的341球，也就是说，哈登赛季至今投失了600记三分，这也让他成为了NBA历史上单赛季投失三分最多的球员。要知道，即便是库里和克莱这样的现役超级三分投手，他们都无法做到这一点，而从这项数据上也能够看出，哈登本赛季之所以能够打出科比之后最疯狂的得分表演，实际上也是因为出手多的缘故，场均24.8次出手也创造了哈登职业生涯的新高。", "label": 5}
{"content": "纽基奇完成左腿手术，无限期休战目前，纽基奇暂时没有明确的回归时间表现，作为参考，保罗-乔治当年曾遭遇类似伤病，几乎错过了接下来一整个赛季的比赛。在本赛季已经打完的72场比赛里，纽基奇场均可以得到15.6分10.4个篮板，这也是他职业生涯首次以场均两双的表现结束赛季。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "辽宁弃将打宏远暴走，老东家3号位却集体低迷，郭士强不该放走他本场比赛，刘志轩和丛明晨联手仅仅拿到5分2篮板5助攻，三分出手3中1，两人在外线的存在感极低，当然，这也和辽宁队全力协防内线有关，他们牺牲了自己大部分的进攻，但作为球队外线的重要火力输出点，本场比赛，哪怕他们在进攻端多做一些贡献，辽宁队也不会打得如此煎熬。辽宁队3号位目前的主要配置是刘志轩、丛明晨和贺天举，其中，贺天举上场机会已经很少，刘志轩和丛明晨都入选过国家集训队，但两人都是兢兢业业型的球员，打法不显山不露水，如果说辽宁队有什么明显软肋，3号位比起宏远、新疆确实输了一档。其实，辽宁队并非没有好的外线人才储备。就在25日晚，由辽宁队转投江苏队的赵率舟就火了一把，他在和广东宏远队的比赛中暴走，临时顶替易立出场的他，上场后即插即用，37分钟内砍下20分，三分线外9中6，效率极高。赛后更是成为舆论的焦点，虽然江苏主帅批评了他的防守问题，但看起来更像是鞭策，毕竟，赵率舟只是一名替补球员。其实，赵率舟之前也租借去过广州队比赛，表现也得到了认可。但偏偏就是回到辽宁队，赵率舟就找不到发挥的舞台了。他没有高诗岩那种在吉林队持续火爆的表现，也没有在辽宁队获得太多锻炼的机会，最终，赵率舟选择了出走，来到江苏队，目前来看，江苏队易立退下来之后，赵率舟可能就会上位，成为江苏队重要的外线得分点。而反观昨晚的辽宁队，几名外线球员的表现都没有赵率舟来得惊艳，虽然说一场比赛代表不了什么，辽宁队也有很多人才，但对于辽宁队来说，放走这样一位外线极具实力的投手，实在有些可惜，不知道看了两晚比赛的郭士强，会不会后悔把赵率舟拱手让人呢？", "label": 5}
{"content": "乔丹钦点的“水货状元”，当年被骂惨，如今拥有四家公司当年夸梅·布朗受到“篮球之神”钦点为状元而进入NBA，但这位高中状元，职业生涯却没有太多表现，也让他成了近代“水货状元”的其中一人，场均仅6.6分5.5篮板。而乔丹对布朗的苛求和批评也严重摧毁了这个年轻人的自信心。当年和科比搭档时还能说出：”别传球给我。我很紧张，如果我接到球，他们对我犯规，我罚不进球的“这种极度不自信的话。可见篮球场不是他真正的归宿。不过早已离开篮球的夸梅布朗早已对自己NBA生涯的不顺已经释怀，近日接受了《TMZ》的访问。作为高中选秀球员，夸梅布朗并不认同现在NBA至少要到大学就读1年的规定，甚至拿枪支问题来比喻，“你准许年轻人开枪，却不准他们自力更生，对我而言，这根本没道理。”锡安·威廉姆森在NCAA球场展示了他的统治力，展现自己早就足以踏入职业生涯，不过他却因为规定仍须读完大学一年。在他之前受伤期间，就有不少人呼吁应该废止这项规定，而夸梅布朗也相当支持，他说：“这是自由市场经济，进去赚你该赚的钱。”夸梅布朗在2013年就退役了，整个职业生涯场均仅有6.6分、5.5篮板的成绩，却也让他赚到超过6000万美元的薪资，今年已经37岁且投资有成的他表示：“用数字说话，我很懂经济学，我现在还拥有4家公司！”看来篮球并不适合他，做生意才是他的天命啊。", "label": 5}
{"content": "15年的皇马和巅峰时期的米兰一战，谁能胜出皇马这边即使有C罗我觉得还是可能打不过当年攻守更加平衡的米兰，这一战我看好米兰获胜皇马阵容：纳瓦斯卡瓦哈尔，佩佩，拉莫斯，马塞洛卡塞米罗，克罗斯，莫德里奇贝尔，本泽马，C罗米兰阵容：迪达卡福，斯塔姆，内斯塔，马尔蒂尼加图索，皮尔洛，西多夫卡卡因扎吉，舍甫琴科", "label": 5}
{"content": "喜讯！国乒00后直板新星轻松获胜，许昕之后他将成直板打法新化身作为一位20岁的新星，薛飞扛着王皓接班人的头衔被重点培养，目前国乒主将中的直板搭档仍然是许昕，但是随着时间的推移，许昕的年纪逐渐变大，究竟谁能够扛起许昕之后国乒直板的一片天是很多人关心的问题，而薛飞的脱颖而出似乎解决了问题。在世乒赛的直通选拔赛上，薛飞的表现相当的出色，拿到了6胜5负的不错成绩，仅次于樊振东和梁靖崑，比以黑马之姿入选世乒赛大名单的王楚钦表现的要好得多，只不过受限于名额和打法等问题，遗憾错失机会，但是只要能够继续努力，未来接过许昕的班问题不大。在本次的卡塔尔公开赛上，他面对的第一个对手是韩国新星赵成敏，两人的比赛不算激烈，但也不算是轻松，最终薛飞五局取得了胜利，比分分别为11-8、8-11、11-8、11-6、13-11，对于薛飞来说这只是他卡塔尔赛的开门红。当然，这场比赛也提醒着薛飞，之后的比赛将更加艰难，需要用12分的准备和状态去迎战，特别是本次一起征战的于子洋被爆冷淘汰，稳扎稳打，在有优势的时候一定要稳住，在逆风状态下更需要稳住，作为许昕之后国乒直板打法的新代表，他需要用实力去证明自己有能力无缝衔接迎接属于他的未来！在之后的第三轮比赛，薛飞将迎战日本的吉田雅己，希望他能够再接再厉，继续用胜利为自己打出一个美好的未来！", "label": 5}
{"content": "双加时的价值！下一场怎么打？郭士强心中已有定数从战术角度，其实昨天郭士强也有小的失误，从常规时间上看，前三节没有给王哲林造成任何的消耗，反倒是差点把郭艾伦累到，最后完全就靠一口气，总这么打真不是回事儿，对方外援杰特前三节，根本都不怎么出手，体力全留在第四节，第四节福建队祭出双塔战术让辽宁的进攻很不适应，内线根本就进不去，只能在外面投，连巴斯都进不去，下半场中投命中率很低。内线完全处于下风，外线又没人家准，防守，防守，完全就是靠防守才赢的球，这么打真是太累了，辽宁的体力能坚持到第几场？刘志轩，丛明晨，李晓旭，这三个人至少该站出来两个，否则之后的比赛会非常非常困难，要是还这么打，就算过了福建，打新疆或广厦都没戏，就更别说广东了。个人感觉下一场郭士强会增加丛明晨和高诗岩的出场时间，最起码25+的出场时间还有机会，目前来看巴斯钟诚和二哥的内线配置身高太矮，冲抢篮板也不行，遇到外线投射不准的时候，对方打双塔战术球队就困难了。所以不能单独指望郭艾伦和老哈两个点，目前来看辽宁投射能力第三强的还是高诗岩，刘志轩现在状态感觉太不稳定，高诗岩好好培养是可以的。通过这场艰苦的双加时，辽宁没有第四个点的问题还是依然存在的。李晓旭，赵继伟都得五分真的没法接受，国内球员还要好好练一下投篮啊，多少个空位3分没投进。而对于场上发生的情况，相信下一场比赛该怎么打，郭士强心中已有定数。", "label": 5}
{"content": "火箭又伤一人！半兽人无缘出战雄鹿，格林扣篮受伤至少缺一周对阵雄鹿之前，火箭更新了伤病名单：杰拉德-格林由于内收肌拉伤，预计缺席7-10天，“半兽人”法里德膝盖酸痛，确定无缘出战雄鹿。唯一的利好消息是戈登的状态从“出战成疑”变成“有望出战”，不管他能不能打对雄鹿的这场比赛，至少他的伤情在好转。几天前，火箭的轮换阵容还是全员健康的状态，如今，又已经出现三员伤兵。据《休斯顿纪事报》记者费根透露，杰拉德-格林是在对鹈鹕比赛赛前的一次扣篮中受伤的。戈登则是在对鹈鹕一战的比赛中扭到了脚踝。如果戈登不能出战，豪斯是最可能在首发阵容中替代他的人选。谈到戈登的伤情时，德帅说：“（戈登的）脚踝是肿的，他不知道能不能上场，但他会热身试试。我们会谨慎对待他的伤情。”戈登参加了球队的投篮训练，看上去情况还不错，但他也表示一切以大局为重，毕竟季后赛马上就要开打。戈登是火箭升空的重要拼图，自从全明星周末以来，他场均能贡献17.4分，三分命中率达到42.4%。“当你即将进入季后赛时，你需要全队的每一个人都保持健康，这是最重要的，”戈登表示。伤病突袭休城，让人沮丧，不过相比身后的开拓者，他们至少没有出现严重的伤病。昨天对篮网的加时大战中，开拓者痛失主力中锋努尔基奇。努尔基奇在比赛中骨折赛季报销。据NBA记者查拉尼亚透露，利好的消息是手术中发现努尔基奇的肌肉和神经没有受损。让我们祝福他早日康复，重回NBA赛场。消息源截图如下——", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛西西帕斯遭逆转落败 费德勒比赛因雨推迟胜出将战安德森西西帕斯和沙波瓦洛夫年龄相似，都是20岁上下的新星，近年来他们也陆续在网坛取得了不错的成绩，尤其是西西帕斯不仅在今年澳网力克费德勒等人进入四强，世界排名也已进入前10，成为新生代中的佼佼者。相比之下沙波瓦洛夫成绩有点不稳定，目前也没取得首冠。两人有过两次正式比赛的交手，双方各取一胜，不过最近一次是希腊天才获胜。首盘西西帕斯在盘中阶段率先破发，随后一路保发以6-4先胜一盘。第二盘场上风势突变，沙波瓦洛夫连破两次取得了5-1的领先，虽然西西帕斯奋力追赶但仍以3-6丢掉一盘。决胜盘双方打得更加激烈，比赛一直缠斗到抢七，抢七局沙波瓦洛夫率先发力取得了3-0的领先。虽然西西帕斯顽强将比分追平，但加拿大人最后还是以小分7-3拿下比赛，总比分2-1逆转对手首次晋级迈阿密赛八强。沙波瓦洛夫将在半决赛对阵美国本土小将蒂亚福，他克服首盘落后的局面，以7-5、7-6(6)力克比利时名将戈芬，首次晋级迈阿密大师赛八强。此外，南非大炮安德森以两个7-5战胜汤普森，静候费德勒与梅德韦杰夫这场比赛的胜者。", "label": 5}
{"content": "C罗恐难赶上尤文欧冠！失去大将能否晋级又成悬念！在今日欧洲杯预选赛火热开打，葡萄牙对战塞尔维亚的比赛中，C罗在上半场边路带球冲刺的时候因为腿部出现拉伤的情况，主动要求替换下场。C罗在赛后采访中，表示道：“在足球世界里，受伤是太正常的事，我现在很平静，因为我知道自己在一两周后可以回归”。C罗总是这样坚韧，而这场比赛中上我们会经常看见C罗再次见红。所有的眼神里注视的只有皮球，而不顾冲撞的危险，本场比赛最终葡萄牙1比1战平塞尔维亚，遭遇了小组赛的两连平。本赛季C罗在尤文表现可以说是相当的出色，19球8助攻的数据十分恐怖，在欧冠淘汰赛阶段更加是展示出了自己恐怖的杀机。面对稳如马竞这样的强队，照样要帽子戏法将其逆转，可以说是在尤文和自己的职业生涯上写下了浓重的一笔色彩。而在四分之一回合战中，尤文将会面对黑马阿贾克斯，阿贾克斯踢的是非常的强硬和坚韧，受伤的C罗能否顺利赶上比赛让人不禁的担心起来，如果尤文稍了C罗，面对阿贾克斯将会少上很多胜算。而对于喜欢看球的朋友们来说，又少了一次看到C罗比赛的机会。梅罗十多年，依旧冠绝足坛，C罗已经34岁的职业生涯高龄了，但是在前锋位置不比任何一位差。可以说是非常难得的，希望梅罗能够常保健康，继续为球迷们奉献精彩。喜欢本文的朋友，记得点赞加关注", "label": 5}
{"content": "国奥门将低级失误让希丁克惊出冷汗！名记：蒋圣龙的头球救了他比赛开始后，国奥与马来西亚队都展开了激烈的争抢，第11分钟，马来西亚球员萨弗里右路长途奔袭突破传中，防守的朱辰杰在解围时不慎碰到了足球，导致足球滚进了球门，而当时国足门将陈威并没有做出正确的判断，就以当时足球的滚动速度来看，陈威是完全进行扑救的，但是很遗憾陈威扑错了方向。5分钟过后，张玉宁头球攻门得手，国奥将比分扳平。下半场第55分钟，出现了让所有人都没有想到的一幕，当时马来西亚队开出角球，陈威出击后并没有将球抱住，足球直接滚到了球门线附近，哈基姆跟上来打空门得手，国奥再度落后，陈威的这个失误可以说是相当低级，也很打击士气，好在蒋圣龙在比赛的最后时刻用头球将比分扳平，最终国奥以2-2结束了比赛，这样一来，国奥就以2胜1平积7分，成功出线。不过陈威的这个低级失误，还是让希丁克惊出了一声冷汗，也差点葬送了全队的努力，赛后很多足球媒体人也对陈威的表现进行了点评，《足球报》记者刘翔宇：“蒋圣龙这一头救了国奥，救了陈威！”媒体人姬宇阳：“还好扳平了，否则这门将。”足球解说董路发了一张猫的图片，并写道：“我觉得国奥的门将可以考虑一下。”此外还有球迷评论道：“他是练排球的？”“就这也叫门将，全场没有精彩扑救，总是脱手。”“这个门将不能用了吧，大家都被他吓得半死。”", "label": 5}
{"content": "朗多：我们全员健康的时候可以用防守挑战勇士本赛季，湖人防守效率在联盟中最高排名曾到到达过第7，目前他们的防守效率排在联盟第13。", "label": 5}
{"content": "一方后浪跟不上，U19青超联赛三连败，万达留洋小将成救命稻草大连一方在中超前两轮比赛中取得了两场平局，这样的表现还算说的过去。两场比赛暴露出了之前担心的很多问题，一方本赛季引进的内援年龄都比较大。崔康熙高强度的训练也让一方众将伤病缠身，但好在有一个短暂的间歇期可以进行调整。目前的大连一方整体的伤病问题不大，但这只是这个赛季的开始。一方队中年龄老化也成为了大问题，崔康熙在之前的采访中也提到过这个问题，他表示一方在年轻球员中没有出色的球员。一方在前两场比赛中还是依靠老将，年轻球员能不用则不用。这与大连近几年青训不利有着很大的关系。从89年之后就没有特别突出的球员，这也是大连足球没落的开始。上赛季一方的U19名声大噪，拿到了U19冠军杯的冠军，并且在组建成都队阶段拿到了很多冠军。虽然不是这个年龄段最强的但也是数一数二的，本赛季这些球员解散球员进入一方的一线队或者预备队。何宇鹏、黄嘉辉和杨磊进入了一方一线队大名单，张健生、韩沛讲被外租。这其中最有潜力的王献钧没有与球队续约。一方在本赛季重新组了U19，原U17晋升到了U19。与前辈相比这批U19的实力一般，在本赛季的青超联赛中四场比赛取得了三连败和一场平局的成绩。第一场比赛大连一方U19战平了河南建业，第二场比赛一方U19以0:1不敌江苏苏宁，第三场比赛2:3不敌长春亚泰。第四场比赛1:2不敌华夏幸福，这样的成绩一方后浪跟不上。一方现在需要补充年轻球员，万达的西班牙留洋小将成救命稻草。如果没有万达的这些小球员一方一方在未来几年直接无人可用，目前万达的留洋小将已经到了年龄。一方也在逐渐回收这些小球员，本赛季进入一方一线队的黄嘉辉就是万达西班牙留洋计划的小将。这样一来一方还算有了自己的后备力量。王健林在大连足球座谈会上曾表示要抓青训，但青训是一个漫长的过程。一方的青训已经落后了很长时间，并不是一两年就可以重新崛起。崔康熙也是非常想要使用年轻球员，但是一方让崔康熙无人可用。掌握青训就掌握着未来。我执纯蓝从未离开，我就喜欢大连赢，关注见证足球城重返辉煌，期待中国足球进军世界杯。", "label": 5}
{"content": "郭士强：郭艾伦是我心里的MVP 王哲林发布一则小故事，引球迷热议此役一战，辽篮后卫郭艾伦贡献了生涯新高的46分，还有12个篮板、5次助攻，谈到郭艾伦的表现，郭士强说道：“郭艾伦我说了很多次，这个赛季他成长了、进步了，不管是心理上、个人能力上还是经验方面都全方位地提高，我希望他能保持下去。全场球迷在喊MVP，虽然他没拿到，但这个赛季他在我心中是MVP。”谈到对福建男篮内线的防守，郭士强说道：“内线的重要性大家都知道，韩德君受伤后对我们攻防两端的影响非常大，大韩受伤后我就和全队讲，他不在的时候，我们要靠团队，这是最好的方法。包括今天，其实我对队员们没有太多的要求，就是把防守和篮板做好，因为对方有三个中锋，两个中锋两米一以上，对我们内线篮板是很大考验。包括今天要求所有人都拼抢篮板，所以哈德森和郭艾伦的篮板球做的也非常非常好。”至于福建队主教练朱世龙，在参加赛后新闻发布会的时候满脸遗憾，他说道：“今天真的很遗憾，这场球打到了最后阶段，一些关键球我们处理的不好，这是我们队伍需要在下面比赛中逐渐提高的，这是很重要一个方面。特别是对辽宁队这样的冠军球队，执行力一定要做好，否则就会很遗憾的输掉比赛。”除了双方教练的赛后采访，辽宁队后卫高诗岩更新了个人社交媒体，写道：“季后赛首胜！继续努力！谁是MVP？谁才是实至名归？ ”还配上了郭艾伦霸气的赛场照片。随后不久，王哲林给高诗岩的动态点了赞，随后他在个人社交媒体发布了一段小故事，写道：“一户人家里有两个儿子，老大和老二，他们是感情很好的兄弟，有一天爸爸突然去世了，立了一份遗嘱，把遗产留给了老二，老二只能无奈接受，他很感谢大哥多年的照顾，老二觉得爸爸把遗产留给自己可能有自己的想法，老大也悻然接受，但是老大的老婆却在一直的闹，喋喋不休，搞的一家不得安宁。 ”疑似是在回应有关MVP的讨论。事件当事人之一的郭艾伦给王哲林留言，写道：“兄弟，一辈子的感情，谁也影响不了，没有不得安宁，想想打完还想吃啥？”王哲林幽默地回复了一段相声里的贯口报菜名。有意思的是，这条动态也吸引了远在大洋彼岸的丁彦雨航和周琦，前者写道：“哲林啊！去追逐你的梦想吧！”后者只发布了六个“哈”字。虽然常规赛MVP战神杯已经归属王哲林，但相关话题的热度却一直在持续，在接下来的比赛里，除了球队的胜与负，王哲林与郭艾伦的赛场表现也将是很大的一个看点，衷心希望他们可以远离伤病，打出最好的状态，不留遗憾！（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "国脚归队天海备战提速 主场战鲁能期待进攻开花针对前两轮联赛当中球队所暴露的诸多问题，这个间歇期自然要去进行针对性的解决，而通过与河南建业的那场热身赛也算是给主教练沈祥福对于球队的改善情况有了更为直观的了解。在这个国际足联比赛日天津天海总共有两名球员被国家队征调，他们分别是韩国外援权敬源以及刚刚跟随国足征战了中国杯的王永珀，而就在昨天球队首次前往水滴体育场进行适应性训练的时候我们已经看到了王永珀的身影，这位天津天海的中场核心也在完成国家队比赛任务之后第一时间地返回了球队，这也是为了能够更好地帮助球队准备即将到来的中超联赛。很显然在本赛季王永珀已经成为了天津天海在进攻端的不二核心，他的回归也将让这最后几天的备战变得更加具有针对性和实战性，尽管刚刚参加了两场中国杯的比赛，但去到周日的联赛赛场沈祥福指导肯定还是会继续将王永珀放入首发阵容当中，毕竟在这场至关重要的比赛里无论是他的技术能力还是他作为老将的经验都是天津天海非常需要的。值得一提的是，虽然在此前的训练当中王永珀因为上调国足而没能参加，不过进攻依旧是天津天海近期演练的重点，其实在之前的文章里我们已经多次聊到过由阿兰、雷纳尔迪尼奥以及杨旭组成的全新锋线三叉戟并没有形成真正的化学反应，而论个人能力他们当中的任何一人都绝对是中超主力水准，所以如何通过这个间歇期让他们尽快形成合力也就成为了主教练工作的重点。令球队感到欣慰的是上轮联赛因伤提前下场的雷纳尔迪尼奥目前已经完全恢复，而且还在日前的热身赛里再次有进球入账，再加上阿兰近期的状态也有了明显的回升，所以周日与山东鲁能的比赛全队上下还是信心十足的。虽然糜昊伦将因为红牌停赛，不过在沈祥福的主力框架内中前场的阵容还算齐整 ，为此在接下来的这场中超联赛里，天津天海也期待着能够在进攻端拿出不同以往的表现，力争将三分留在水滴。最后也欢迎大家去到我的个人微博聊聊对于这场比赛的展望。（鲍文龙）", "label": 5}
{"content": "吉尔：鲁能到现在还没和我谈续约 可能要结束中超旅程吉尔在采访时称，自己在鲁能效力的四年度过的非常开心，工作人员和球迷都对自己非常热情。但现在可能是一段旅程的终点了，因为到目前为止，球队都没有和他谈续约的事。当经纪人告诉他巴甲包括弗拉明戈、科林蒂安和帕尔梅拉斯都欲向他伸出橄榄枝时，吉尔说，这些邀约给了他努力的动力，但合同在身，一切都还要看俱乐部的决定。吉尔在采访时也提及了自己在鲁能认识的朋友塔尔德利，并评价称他是一位非常出色的球员，即使他早已转会到格雷米奥，他们仍旧有私下联系。吉尔在2016年1月25日从科林蒂安转会至山东鲁能，为此鲁能支付了1000万欧元的解约金，也使吉尔成为中超历史上最贵的中卫外援。而在科林蒂安期间，这位后防悍将达到了其职业生涯的巅峰，还入选过巴西国家队。", "label": 5}
{"content": "哈登不准，还有圣保罗！首节比赛开始，双方可谓是铁到家了，火箭队的哈登戈登雄鹿的布莱得索分别出手三分，但就是不进！这时候哈登通过内线突破勾手命中，但哈登却在防守时犯规，但只见保罗轻松接住掩护三分命中并且完成对手犯规，不仅给哈登找回了面子，也送一波6:0给雄鹿！", "label": 5}
{"content": "郭士强这动作值得其他教练学习 谁说CBA没有正能量！一场足以写入CBA历史的比赛，一场被媒体称为神仙打架的比赛，一场郭艾伦与王哲林的对决，当然，赛后一些不愉快的言论也引起了争议！但是很多球迷或许都没有注意辽宁男篮在大局已定的情况下，郭士强的一个举动，在当时辽宁男篮领先大局已定，郭艾伦在后场持球，郭士强怕已经大杀四方的郭艾伦继续进攻，他在场边不断的做着不要继续进攻的手势！要知道就在上周，CBA浙江德比中，同样的情况下浙江广厦球员继续进攻就引起了双方的大规模冲突！虽然在篮球场有着不成文的规矩，就是在比赛胜负已定的情况下，最后时间进攻方都是选择等待比赛结束，可篮球规则中是没有这一条的，就出现了很多情况下大比分领先一方因为继续进攻而引发对方不满，继而爆发冲突的，之前说了，本赛季这样的案例已经很多，而在辽宁男篮方面也发生过这样的状况，当初辽宁男篮客场与四川男篮的比赛，最后时刻李晓旭在大局已定的情况下继续投篮，随后就与四川男篮发生了冲突，并且有了著名的哈达迪吐口水以及四川记者打人！所以当郭艾伦持球的时候，郭士强也明显知道自己大侄子的性格，生怕他头脑发热引发不必要的麻烦，所以在场边不断的做着不要进攻的动作！其实一些球队的球迷都认为球场上双方争的你死我活，场下也是老死不相往来，可很多在球场上发生冲突，甚至打架的球员场下都是非常好的朋友，在篮球场有一句老话，场上是对手场下是朋友！而昨天郭士强的头脑非常冷静，如果因为最后多此一举的进攻引发一些其他事件，那就得不偿失了！其实这样的举动也值得CBA其他主帅以及球员去学习，输球赢球都是正常，别动不动就在比赛后去找裁判，大闹赛场！", "label": 5}
{"content": "棋圣聂卫平痛批国足，解散算了", "label": 5}
{"content": "高手哥运气爆棚，欧预赛3场平局配合他收米3万多如上图，比分高手50元搏中32万，叹为天人，高不可攀。这个单子是人家的，咱中不了，但咱店里也有高手，就是我之前一篇文章里提到的那位经常打8串一的大哥，当时8场错一场，遗憾错失20多万，幸亏打了一个容错，中了2万多。昨天大哥的运气真是好到爆棚，几场比赛都是绝杀帮他实现红单。他昨天还对我说，波黑这场赢不了，可惜我之前推荐已经发出，也没法改了，结果真让他命中。他两张14场的单子，几场单挑的平局都命中，可惜厄瓜多尔那场平局没有防住，只中了14场二等奖。大哥昨天投入500元，怒红3万2，今天把他的红单晒一下，咱也不是马后炮，不是我中的，只是把大哥的单子发出来，大家欣赏一下吧，有两张奖金1千元以下的，就不晒了。今天两次比赛，二串一推荐休息一天。但可以告诉大家，高手大哥刚兑奖完，打了一单，第一场让球平负，第二场让球胜平，大家参考，好运。", "label": 5}
{"content": "沃顿面对下课声音依旧坚定 湖人要小心不要重蹈放走拉塞尔覆辙勒布朗-詹姆斯也没能结束湖人的6年的季后赛诅咒，湖人将带着更多的问题进入夏天，而不是答案，最大的不确定性笼罩在球队主教练卢克-沃顿的未来上。更大的问题是，每个会上网的球员应该都已经知道自己的未来是不确定的，这还是轻描淡写的说法。在今天对阵奇才队的比赛之前，沃顿在被问到全队的每个人——包括他自己——似乎都不一定能留下来后，可以说是比较委婉地回应了关于他将要下课的传闻。此前，包括基德和泰伦-卢在内的名字都在媒体上被提及，就好像沃顿已经铁定要走人一样。“我们专注于对我们重要的事情和我们可以控制的事情。对于球员，教练组，每个人。这就是我们要做的工作。我们的工作就是站出来，继续努力，继续努力变得更好，继续努力赢得比赛。”沃顿说道。“这就是我们付出时间、努力和精力的目的。”沃顿承认，围绕球队的所有猜测可能会让人分心，但他相信，他在更衣室里为这一切做了最好的准备，随着赛季的深入，他们已经能够忽略大部分的谣言。“如果你一直关心谣言，这可能会让你分心，但我们会尽力不这么做。我们在年初说过整个季节都会有外面的噪音。我们尽力不让它（流言）成为一种干扰。”沃顿说。尽管沃顿作为主教练有一些失误，但他在更衣室里的言辞是一致的，这对于他管理球队本赛季所面对的所有混乱都至关重要，无论是交易传闻还是老将对他们在球队中的角色不满意。沃顿作为一个战术大师还有很长的路要走，但是他拥有一个球队想要的主教练所具备的所有无形的特质。无论下个赛季他在哪里就职，他都需要时间来展现自己的领袖风范。沃顿如今的情况有点像德安吉洛-拉塞尔或朱利叶斯-兰德尔，谁也说不好，或许他一离开洛杉矶，就有可能就会变得很出色。（文/Maggie）", "label": 5}
