{"content": "NBA十佳球：泡椒负角度神仙球 格林血腥隔扣尽展暴力美学", "label": 5}
{"content": "曼联右边锋5人名单谁是索帅理想引援？数据分析揭此人比贝尔适合曼联能否最终赢得英超前四，继续踢欧冠，还是未知之数，只有靠自己的努力争取。但索尔斯克亚已经做到令人难以置信的工作，使得被穆里尼奥认为「需要奇迹」的争四可能性依然很大。但曼联除了力争当下之外，也需要预先规划未来，下个赛季球队的目标需要更高——不能只满足于前四，哪怕不是夺冠，也必须争冠。曼联的20次顶级联赛夺冠次数已经肯定要连续第6年原地踏步，要和曼城、利物浦争夺冠军，这个夏季转会窗口必须是富有成效的。有一个位置曼联不能再空置，那就是右边锋。关于曼联的目标球员，有着铺天盖地的各种传闻，桑乔、贝尔、洛萨诺、奥多伊和孟菲斯·德佩，是5名与曼联最接近的边锋。根据本赛季的表现和表现，他们中的哪一位最适合曼联右边锋呢？首先，你需要知道索尔斯克亚需要的是一名怎样的右边锋。在索帅执教曼联的19场比赛里，有时候他与穆帅一样用林加德客串，有时候也会用拉什福德、马夏尔甚至迪奥古·达洛踢这位置。很明显，有速度、能过人、能传中、能跑位、能配合并且具备一定得分能力，是索尔斯克亚的曼联右边锋理想选择。曼联上述打过右边锋的球员，都有自己的优势同时也存在不同毛病，林加德跑动积极只是技术差、马夏尔技术细腻但跑动懒、拉什福德速度快攻击模式太单一、达洛传中准却缺乏侵略性。索尔斯克亚也打过曼联右路，他知道，这位置主职是协助中锋，然后才是自己进球。多特蒙德的杰登·桑乔，本赛季各项赛事出场46次，攻入9球助攻13次。桑乔去年夏天才离开曼城，在多特蒙德的处子秀非常出色。他有英格兰户口本，而且还是小妖，本周刚满19岁。通过进攻素质雷达分析，桑乔符合右边锋的「创造者」定位。他的助攻（Assists）、盘带（Dribbles）、预期助攻（xA）、传球数目（Pass Count）、转化率（Convertion）和禁区活动（Box Involvements）都相当突出。本赛季迄今，桑乔的表现令人惊艳，特别是在创造机会方面。值得注意的是，雷达图像中的比例尺是基于欧洲顶级联赛的平均标准，这表明在欧洲足坛当下的创造力上，桑乔已经进入顶尖行列。此外，桑乔的传球次数对于一个边锋来说是很高的数值。这表明他倾向于参与进攻配合，这也是索尔斯克亚希望在曼联建立的打法风格。而且从位置上判断，专业数据网站WhoScored统计显示，在多特蒙德，桑乔本赛季多数时候就是司职右边锋，他在这位置先发打了21场，贡献7球6助攻。皇马的加雷斯·贝尔，本赛季40场各项赛事打入17球助攻5次。如果说桑乔属于现在和未来，那么贝尔就代表昨日的辉煌。威尔士大圣的素质毋庸置疑，但他现在29岁的年龄和打法，未来势必开始走下坡。或许就像阿莱克西斯·桑切斯，转会曼联之前甚至之时，很多人都相信他一定会成功接班7号，结果并非如此。曼联引进了一个非常昂贵的资产，无法使用并逐渐贬值。贝尔，可能是另一个桑切斯。本赛季，贝尔在西甲联赛中的表现如上图所示，现在的他更多是门前得分手，而不再是过去那样的爆点或者创造者。射门（Shots）、进球（Goals）、传中（Crosses）、预期进球（xGoal）、禁区活动很突出。在皇马，贝尔也是不折不扣的右边锋，16次先发打这个位置，完成5球3助攻。PSV埃因霍温的伊尔文·洛萨诺，本赛季各项赛事出场37次，攻入19球助攻8次。从进攻雷达分析，洛萨诺可能是最全面的边锋，除了助攻和传球数较低，其他都颇为可观。墨西哥「鬼娃」在2018年俄罗斯世界杯上，通过一记经典反击干掉了卫冕冠军德国队，并因此扬名立万。因此，本赛季他在荷甲的表现并不那么令人惊讶。显然，洛扎诺是一个相当全面的攻击手，在创造和得分方面都有贡献。然而，对他来说，最大的问题是他目前参加的联赛水准，荷甲的水平和竞争性远远低于英格兰。那些在荷兰赛场表现出色的球员，来到英格兰后，有的能够大放异彩，像范尼、罗本、范佩西、苏亚雷斯、埃里克森、博尼等；但也有许多无法将这种表现延续，如曼联曾经买过的孟菲斯·德佩、利物浦的巴贝尔、切尔西的凯日曼、热刺的文森特·扬森等。考虑到曼联需要立即成功，洛萨诺在两大联赛之间的转会可能不会产生预期的短期影响，但无论如何，他还有希望的。数据显示，洛萨诺担任右边锋也毫无问题，本赛季他在PSV共有19场打右路（右边锋或者右中场），贡献10球6助攻。与之相比，踢左路则只有14场，进8球助攻2次。切尔西的卡勒姆·哈德森-奥多伊，本赛季各项赛事出场20次，打入5球助攻2次。就上场时间而言，曼联被传可能引进的边锋中，数据样本最小的就是奥多伊，他出场总时间只有533分钟。曼联与奥多伊联系在一起，很可能纯粹是因为他的潜力上限，而不是本赛季的表现。这名切尔西前锋曾被《442》杂志评选为英超现在最有天赋的U20球员，但因为切尔西传统是重视青训但不重用，因此他始终没有得到充足机会——英超至今没有先发过。这名18岁边锋的联赛攻击雷达，可能不足以显示他的素质，在英超联赛奥多伊迄今只有6次替补出场，因此其雷达采用了所有赛事数据，有别于其余几位边锋。结果显示，奥多伊在很多方面都表现得很好，尤其是边锋需要的带球、传中、传球和助攻等环节。但值得注意的是，这名年轻的攻击手大部分时间都是在欧联杯或国内足总杯和联赛杯两大杯赛中积累起的，对手的水平较弱——足总杯打强队时萨里没给奥多伊一秒钟出场时间。如果他能把这种水平的产出转化为每周的英超联赛，他就能证明英媒对他的炒作是有道理的。在切尔西，奥多伊先发场次也更多踢右边锋，3场打入2球助攻1次；踢左边锋则是1场1球1助攻。里昂的孟菲斯·德佩，本赛季43次出场，打入13球助攻12次。德佩是在穆里尼奥执教时主动申请离队的旧将，传闻曼联只需3500万镑就能回购他。但这名荷兰前锋目前在里昂和荷兰队发挥出色，多次展示了他的能力，包括干掉了曼城、德国队等巨人。25岁的荷兰魔翼在法甲联赛的攻击雷达表明，他在传射等大多数进攻领域都提供了很好的数据，但考虑到他多数时候面对的对手，德佩能否成功挑战他曾失败过的英超，仍然存在疑问。此外，与桑乔相比，德佩年长了6岁，但表现并没有体现大6年的优势，桑乔本赛季的创造进攻表现，胜过孟德。此外，需要注意的是，曼联更需要一名右边锋，德佩也许也可以胜任，但他本赛季所有先发场次都在中路或左路，在那里，曼联已经有马夏尔、拉什福德甚至桑切斯。数据表明，本赛季德佩从未先发踢过里昂右边锋，他更多时候是球队的中锋，共有26次占据中路，其余7次先发则在左路活动。综上所述，从曼联的角度来看，曼联右边锋最理想和最有长远发展潜力的选择，似乎是桑乔。这位潜在的英格兰下一代超级巨星已经在顶级联赛证明自己是精英创造者，而且他才19岁，出道于英超青训，或许是曼联7号最理想的接班人。但曼联能否买到桑乔，又是另一个故事。英国《地铁报》称曼联愿意打破队史转会记录——2016年为博格巴支付8900万英镑——来签下桑乔，但高层担心多特今年夏天不愿意听取报价。多特蒙德高层也明确表示，曼联对桑乔的兴趣是「无关痛痒的」。多特蒙德已经将普利西奇以4700万镑价格卖给切尔西，大黄蜂通常一年不会出售两名重要球员。不过这并不是没有回旋余地，因为切尔西目前被国际足联禁止两个窗口引援，普利西奇的交易存在变数。关键是多特蒙德也不想出售桑乔，体育主管迈克尔·佐尔克坚称曼联的兴趣无关紧要，并表示他还没有收到索尔斯克亚的消息。佐尔克说：「我对此一无所知，也没有任何关联。我没必要给给杰登标价，我要说的是，即使对世界上最大的俱乐部来说，他的转会现在也会很困难。杰登下赛季将在多特蒙德踢球，我们肯定会把他列入计划中。」曼联已经官宣7月25日在上海虹口体育场与热刺进行一场访华热身赛，届时球队的转会工作应该已经接近完成。哪一名右边锋会在中华大地与球迷见面？", "label": 5}
{"content": "意记者：马赛球星托万今夏可能去AC米兰或那不勒斯据了解，托万的选择将是AC米兰或者那不勒斯。意大利方面对这名法国国脚很感兴趣。托万本赛季代表马赛出场26次，打进13球。“虽然很多方面会质疑他的能力，但意大利有球队还是对他很感兴趣。”Giulanelli这样写道。Giulanelli同时表示，那不勒斯有意引进托万，很可能是替代有可能离队的卡列洪。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "威少三双亚当斯25+12乔治31分雷霆力克步行者！NBA常规赛3月28日继续进行，最终雷霆主场以107-99力克步行者。首节开始，亚当斯威少合拿6分，步行者回敬一波7-1！雷霆回敬一波7-1，科里森博格达合拿5分，格兰特命中三分，步行者回敬6-0！亚当斯连拿4分，步行者内线连拿6分，乔治抛投得手，萨博尼斯上篮命中。雷霆打出6-0！首节战罢，雷霆以29-27领先2分。次节上来，埃文斯罚中1球，诺埃尔暴扣得手，赛迪斯杨连拿4分，纳德命中三分，赛迪斯杨回敬三分！双方疯狂打铁艰难取分，步行者打出一波7-0，亚当斯连拿4分回敬，步行者再拿5分！半场战罢，步行者以54-45领先9分。易边再战，特纳跳投得手，乔治命中三分，特纳跳投再中，此后雷霆轰出一波24-0的超级攻击波反超14分！！埃文斯上篮止血，威少跳投得手，步行者拿下5分，乔治上篮命中。特纳补篮得手，埃文斯上篮命中，三节战罢，雷霆以76-69反超7分。末节开打，乔治命中三分，埃文斯跳投得手，弗格森命中三分，步行者回敬5分。乔治上篮得手，博格达再中三分。雷霆打出一波8-2！步行者拿下4分，乔治打成2+1！亚当斯空接暴扣，步行者再拿4分，亚当斯罚中1球，博格达命中三分！格兰特上篮得手，博格达再中三分！！格兰特回敬三分！萨博尼斯上篮得手，威少跳投锁定胜局！萨博尼斯暴扣得手，威少罚中2球！比赛就此失去悬念！步行者这边，特纳12分14板，博格达诺维奇28分，赛迪斯杨11分，马修斯10分，萨博尼斯18分10板雷霆方面，威少17分11板12助，亚当斯25分12板，乔治31分，格兰特19分7板", "label": 5}
{"content": "愿赌上一座房子！名嘴曝尼克斯今夏将组恐怖三巨头今日美职篮专栏作家比尔-西蒙斯在与好友讨论今年夏天杜兰特的取向时，表示杜兰特在今年夏天一定会与尼克斯签约，他愿意赌上自己的一套房子。比尔-西蒙是还说道：“我还能打赌的是，欧文和杜兰特将会一起到这个地方。如果杜兰特需要知道他为什么该去纽约打球。叫他和我坐下来了一个小时！”相信很多篮球迷都知道，今年夏天的选秀大会上会有一个天才级别的球员，那就是蔡恩威廉森。蔡恩威廉森究竟有多强？他身高2.01，体重达到了285磅（约为129公斤）虽然他的体重非常的大，但是他的助跑弹跳可以得到116.84cm，在体重那么大的情况下，蔡恩还有有这般违背科学的出色弹跳力。在他加入杜克打的这段时间里，他一直以一个高效的分手的角色出现，他场均可以得到21.2分、9.4篮板、2.3助攻、2抢断与1.9盖帽， 投篮命中率为68.4%，他也很可能是NCAA历史第一个20+9+2+2+1的大一新生。他在今年的影响力甚至还超越了杜兰特和库里这些球员，他的表现也让他基本锁定了今年选秀的状元签。而在今年尼克斯贾昂非常有希望获得一个状元签，如果他们能有幸得到今年的状元签的话，那么蔡恩的加盟就成为了必然。蔡恩被视为是下一个詹姆斯的存在，他的出现会让尼克斯的未来非常光明。在这个赛季全名赛期间欧文和杜兰特的关系非常亲密，他们在全明星期间就一直有所有笑，并且还一起出现在了迈阿密的街头一家咖啡店聊天。而作为今年夏天的两个自由人，欧文和杜兰特这样的举动确实让很多的球迷和媒体都有了一种猜想，那就是两人将在今年夏天联手。我们都知道欧文和杜兰特有多厉害，虽然欧文的数据不如库里那样华丽，但是他的实力完全不逊色库里，在2016年的总决赛上更是面对着库里投进了一记价值连城的三分球，为骑士夺得2016年的总冠军。杜兰特就更不用说了，如果詹姆斯不存在于这个联盟，那么杜兰特就是这个联盟的第一人。所以如果在今年夏天尼克斯顺利得到天才球员蔡恩的话，那么他们将有了建队的希望，如果杜兰特和欧文在这个夏天携手加盟尼克斯的话，那么尼克斯将非常有希望夺得2020年的总冠军，甚至还可能建立起尼克斯王朝。", "label": 5}
{"content": "鲁伊-科斯塔：在米兰时，舍瓦卡卡九爷总有一个会进球鲁伊科斯塔现在任职本菲卡的体育总监。在接受《米兰体育报》采访时，鲁伊-科斯塔说道：“帕奎塔还在巴西时我就关注他了，他有着很棒的实力。由于我的工作，我对他很了解。我曾想把他带到本菲卡，但最终没能做到：对于葡超球队来说他太贵了。”此前，很多人将帕奎塔和卡卡进行比较。对此，鲁伊-科斯塔说道：“他会做他自己的，也应该去做他自己。卡卡是个10号位球员，但他的爆发力我几乎从未在一个10号球员上见过，以后可能也不会再看到了。他是非凡的，他是卡卡。”“而帕奎塔是帕奎塔：我看他踢的像个局中中场。他很强壮，并且左脚非常的出色。”在谈到冬窗新加盟的皮亚特克时，鲁伊-科斯塔评论道：“我对他不如对帕奎塔了解，但无需多说，他是个很棒的前锋。我被他的适应能力震惊了：他只在热那亚呆了几个月，就进了那么多球。”“按理说，在来到米兰这样一家有着独特历史的俱乐部后，他会承受很大的压力，应该对他来说很复杂，起码也需要时间。但事实上，他刚来就进了很多球，甚至包括重要比赛。他就好像已经在这里呆了一辈子，这给球迷们留下了深刻印象。”“皮亚特克不是舍瓦也不是别人，但他的确解决了很多米兰进攻端上的问题。我很幸运，我曾和一些伟大的前锋做过队友。我可以说，跟他们一起踢球能让我更轻易的冷静下来。”“我有舍瓦、卡卡、因扎吉这样的队友，他们迟早会把比赛解决掉，因为他们当中总有一个会取得进球。皮亚特克不是舍瓦不是因扎吉，但他也能进球、解决问题。”（Grahammy）", "label": 5}
{"content": "不惜血本，米兰国米或携手6亿欧兴建新球场，圣西罗即将浴火重生早些时候，两队就联合兴建球场一事做了《谅解备忘录》，而两支球队打算兴建一座豪华、现代的足球场。据悉，新球场的造价高达6亿欧元，国际米兰和AC米兰各自支付3亿欧元，来进行建造。同时这家媒体还披露说，为了减少建造的噪音，两家俱乐部还将探讨一些关于建设细节上的意见，并作出报告。如果米兰新球场计划能够启动，这对于国际米兰和AC米兰来说，向着现代化的商业开花又迈进了一步，但现在一切都还只是草案，需要市政厅详细复核。", "label": 5}
{"content": "孙继海当选新疆足协副主席+受聘为青训总监：我们要从基础做起北京时间3月28日，在第四届新疆足球代表大会上，前国脚孙继海当选为新疆足协副主席。值得一提的是，新疆足协的新主席是当地的一名企业家，在足球改革的浪潮中，新疆足协率先迈出了实质性的一步。新疆足协的新一届协会人员名单中，包括了当地的企业家代表、足球从业人士、俱乐部的投资人，此外还有法律、新闻、大数据科技等方面的专家。新疆足协的新任主席许明，向前国脚孙继海、现任国奥教练组中方组组长的孙继海，颁发了新疆足协青训总监的聘书，此外，亚足联A级教练员培训讲师李春满博士被聘请为新疆足协的青训总顾问。U23亚洲杯的预赛结束后，孙继海直接从马来西亚飞赴乌鲁木齐参加会议。孙继海表示，我们认识了中国新疆足球的人士，他们的热情让我看到了新疆足球腾飞的希望。”此外，孙继海还表示，青训是中国足球的基础，在新疆，他要从青训做起。", "label": 5}
{"content": "米体：热刺希望引进那不勒斯中场迪亚瓦拉据报道，热刺对这名几内亚中场非常感兴趣，热刺与那不勒斯之间已经进行了沟通。2016年夏天，那不勒斯花费1450万欧元从博洛尼亚签下了迪亚瓦拉。球队希望他可以弥补若日尼奥离队后所带来的空缺。然而，本赛季迪亚瓦拉仅在意甲联赛中出场8次。鉴于球队主帅安切洛蒂更倾向于使用两名中路球员的站位，迪亚瓦拉的出场次序要排在阿兰、杰林斯基和法比安之后。虽然热刺从去年夏天就希望引进迪亚瓦拉，但截至目前，球队并没有获得进一步的转会进展。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "皇马观察扎尼奥洛超过半赛季，但球员更愿意去尤文Sportmediaset表示，尤文图斯与皇马同时都对罗马的三位球员感兴趣：后卫马诺拉斯，中场佩莱格里尼和扎尼奥洛。其中前两名球员都有固定的违约金，而扎尼奥洛目前合同中还没有违约金。西班牙方面表示，皇马从本赛季欧冠小组赛之后就对扎尼奥洛很感兴趣，并且一直在观察这位19岁的意大利新星，目前他的薪水只有70万欧元，但是市场估价已经达到了6000万欧元。Sportmediaset表示，目前扎尼奥洛的续约没有完全确定的消息，相比马诺拉斯和佩莱格里尼，皇马对扎尼奥洛似乎更加认真一些，不过球员本人目前更愿意加盟尤文图斯。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "巴雷西：拉姆塞能适应意大利足球 欧冠资格对米兰很重要今夏合同到期之后，拉姆塞将结束自己11年的枪手生涯，转投意甲豪门。他已经同意与斑马军团签订四年的合同，并将与C罗、迪巴拉、基耶利尼和博努奇等人并肩作战。尽管他的工资没有被透露出来，但是据《Goal》了解到，拉姆塞的年薪将会是700万欧元（约合600万英镑/800万美元）外加奖金。在接受《BBC》的采访时，前米兰后卫巴雷西表示：“我看见过他（拉姆塞）踢球，很明显他是一名非常优秀的球员。我认为尤文能够签下他真的是赢得了一场胜利，我相信他能够适应意大利的足球风格。”巴雷西在米兰曾获得六次意甲联赛冠军，尽管他对尤文的转会操作提出了赞扬，但是这名米兰传奇并不希望他们在意大利长期保持统治地位。巴雷西认为，想要挑战尤文图斯，就需要那些有竞争力的球队继续提高实力。他这样补充道：“在过去的几年里，尤文图斯一直在赢得意甲的冠军，所以重要的是其他的球队如何成长起来，像国际米兰、罗马、AC米兰、拉齐奥和那不勒斯这样的球队现在都在变强。”“欧冠的资格对今年的米兰来讲是非常重要的，这将会带来资金，带来投资和发展的机会，所以这是非常重要的。”（马东宇）", "label": 5}
{"content": "官方：拜仁签下马竞后卫卢卡斯，转会费8000万欧元通过官网，拜仁宣布正式与马竞就后卫卢卡斯的转会达成一致，球员将在7月1日正式加盟，转会费8000万欧元，双方签约到2024年6月30日。同时，拜仁方面宣布，在进行体检的过程中，发现卢卡斯的右膝韧带存在一些损伤问题，需要与马竞协商之后对球员进行手术。队医沃尔法特表示，球员可以在下赛季初出战。拜仁总监萨利哈米季奇则表示：“我们很骄傲能够签下卢卡斯这样的世界冠军球队的最佳后卫之一，他可以同时出任左后卫和中后卫，也延续了我们与法国球员的优秀传统。”今年23岁的卢卡斯出身于法国马赛，11岁加入马竞青训，2014年12月首次代表马竞一线队出场。此前，《马卡报》在去年12月爆料称拜仁已经与卢卡斯达成转会一致，当时拜仁希望通过支付违约金的方式带走球员，遭到了马竞的强烈反对，最终双方通过协商转会的方式，达成协议。马竞方面也确认了这一消息，他们表示，卢卡斯在离队前马竞曾经试图与其续约，但是球员选择了前往德甲和拜仁“追求挑战”。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "巴萨争冠难度恐再降低，马德里双雄或因3亿双星“受挫”而除了本赛季将大概率夺得西班牙甲级联赛冠军之外，由于马德里双雄在转会市场上一些潜在或已达成的交易，恐怕将会让红蓝军团下赛季争夺联赛冠军的难度再次降低。与阵容星光璀璨且引援势如破竹一般犀利的巴萨相反，马德里双雄不但阵容老化严重且转会操作并不尽如人意，一边是擅长防守却留不住卢卡斯-埃尔南德斯等后防核心的马竞，另一边则是急需顶级进攻手坐镇却难在转会市场上有所收获的皇马。最终冬窗便心生去意的左边后卫卢卡斯还是转会到了拜仁，虽然高达8000万欧元的转会费让床单军团狠狠赚了一把，但卢卡斯的离队加上戈丁的潜在转会以及胡安胡兰又老了一岁，都让西蒙尼需要好好为自己的后防线进行大修大补。近几个赛季以来马竞一直都是西甲乃至欧洲最会防守的球队，赛季至今尽管已在联赛落后红蓝军团高达10个积分，但仅产生19粒丢球的后防线还是比巴萨的27粒要好上太多。因此后防天王卢卡斯的离队很可能让马竞下赛季防守端受挫，这样一来原本就不擅长进攻的西蒙尼一旦再失去防守优势，那么别说联赛争冠就连保住欧冠席位也需颇费心神。而与马竞相反皇马则是在进攻端急需修缮，以快速高效的防守反击闻名欧陆的银河战舰，在送走王牌核心C罗之后进攻便不再犀利，这也是本赛季球队战绩不佳基本将四大皆空的症结所在。而解决进攻端乏力的最有效办法，无疑就是在转会市场中引进一名天王级进攻手，其中目前效力于大巴黎的姆巴佩就是最适合的人选。不过虽然齐达内和弗洛伦蒂诺都对其十分有意，但据西班牙知名媒体《马卡报》透露，巴黎圣日耳曼背后财团的领袖级人物拒绝出售姆巴佩，而此前则有外媒称姆巴佩将会到2020年夏天再驾临西甲。因此不论是哪个信息源都表明，皇家马德里无法在今年夏窗得到姆巴佩。所以这对在转会市场中估值不会低于3亿欧元的法国双星，或将让马德里双雄下赛季的实力“受挫”，而这也将让巴萨的联赛争冠难度再度降低。", "label": 5}
{"content": "米兰新闻：凯西或离队，埃弗顿示好米兰，圣西罗可能真要拆了在德比之后，意大利媒体似乎找到了新素材，他们最近没有按时撰写米兰有意米林科维奇以及小基耶萨的新闻，而是把重心放在帮米兰出售凯西上。意大利日报表示，米兰希望在赛季结束的时候出售凯西，科特迪瓦人大概率加盟英超。等凯西归队，加图索会约他面谈，因为教练不喜欢他在德比中的表现。冲突的双方都会受到球队的处罚，而凯西则很有可能不会出现在对阵桑普多利亚的首发名单中。埃弗顿巴西边锋埃弗顿表示：米兰是一家伟大的俱乐部，能和他们有联系非常开心，我们可以期待一下接下来会发生什么。我和帕奎塔的关系非常好，经常和他开玩笑说如果我能够成功转会，我们就能成为俱乐部队友了。据悉，埃弗顿的合同中含有8000万欧元的解约金，同时，前段时间有媒体表示，依靠莱昂纳多的人脉，米兰可能只需要花费4000万欧元就能得到这位巴西国脚了。在巴西3：1战胜捷克的比赛中，埃弗顿下半场替换帕奎塔出场。而在巴西1：1战平巴拿马的比赛中，埃弗顿在比赛第60分钟上场，替换的同样是帕奎塔。《罗马体育报》消息称，米兰球探出现在德国和荷兰的欧预赛现场，重点考察了德国球员格拉布里。在德国与荷兰的比赛中，格拉布里在比赛第34分钟打进一球。格拉布里面对范迪克的防守进球23岁的格拉布里本赛季为拜仁出场31次，贡献9球4助攻。其中，联赛出场22次，场均55分钟，有7粒进球和3次助攻进账。2017年，拜仁花费1000万欧元从不莱梅买下格拉布里，随后将其租借至霍芬海姆。小编认为，米兰从拜仁带走德国人的概率四舍五入约等于0。圣西罗米兰双雄新球场的模版将是阿森纳的酋长球场，而建造球场的费用将由两队平摊。米兰市长更倾向于翻新圣西罗，但如果两队在翻新球场时没有一个临时比赛场地，这可能导致比赛在工地上进行。所以，他能够理解两队的想法，并希望两队带着成熟的计划去找他。蒙特利沃博洛尼亚、萨索洛和帕尔马有意免签米兰前书记蒙特利沃。同时，毛里和贝尔托拉奇将在本赛季结束后自有离开。米兰愿意与博纳文图拉续约，球员受到膝盖软骨发炎的影响本赛季提前结束，预计将在下赛季开始前复出。《都灵体育报》消息称，C罗很有可能缺席4月6日与米兰的联赛。小编认为，即使C罗受伤，米兰想从安联球场带走1分仍然是相当困难的。一旦输给尤文，那么球队将会被尤文和国米双杀，上一次出现这样尴尬的事情还是37年前。", "label": 5}
{"content": "卢卡斯手术后将赛季报销，拜仁认为他不用继续为马竞出场在与皇马的马德里德比之后，卢卡斯一直处于休战状态，本周才恢复训练。塞尔电台表示，本来卢卡斯与马竞方面决定进行保守的治疗方法，这样球员可以出战赛季末的比赛，但是拜仁方面坚持要求球员进行手术，这样可以在季前赛阶段出场。根据拜仁方面的消息，卢卡斯将在今天进行手术恢复膝盖韧带的问题，这就意味着卢卡斯将在赛季剩下的时间内彻底报销，因为拜仁认为球员本赛季已经没有出场的必要了。塞尔电台表示，虽然赛季还未结束，但是在完成交易之后，马竞对于卢卡斯已经失去了发言权，拜仁已经全面接管了球员的康复工作。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "我来问 武磊答！一起去西甲启动啦~#一起去西甲#活动正式启动啦！这次的行程，一定会带给你不一样的西甲新“看”法！从阳光自在的瓦伦西亚到浪漫迷人的巴塞罗那，从震撼的世界顶级赛场到疯狂的本地球迷文化。有比赛，有球星，有美景，有好味道，更有知名足球评论员金相凯老师相伴，一路上精彩的拍摄花絮不停歇！【特别重磅！】这次西甲之行，新英体育争取到了与武磊面对面访谈的机会！为了满足球迷们的好奇心，我们特别制作了“提问武磊”最热问题投票，看看哪些是你关注的问题？投票最多的问题，我们会带到西班牙，请武磊现场作答！搓搓小手，期待一下！快快来参与吧！", "label": 5}
{"content": "一言九鼎？卡塔尔君主指示巴黎绝不许出售姆巴佩虽然《法国足球》封面称，皇马将在夏天以2.8亿欧元报价姆巴佩，但是这个消息遭到来自皇马方面的否认，他们通过自己的消息源对外表示这样的传闻完全不存在。而巴黎方面，对于姆巴佩也有相同的态度，《马卡报》表示，来自巴黎圣日耳曼的声音向他们透露：卡塔尔的埃米尔(相当于国王)不会听取任何对姆巴佩的报价，也不害怕任何的俱乐部竞争姆巴佩。巴黎从主席阿尔赫莱菲，到卡塔尔的统治者都对姆巴佩非常看重，他们认为球员是贝克汉姆之后的又一个偶像级球员，不仅是球场上，球场下他和内马尔就是巴黎源源不断的商业机器，此前他们与法国酒店旗舰品牌Accor签订的每年6000万欧元的赞助合同创造了法国历史纪录，这就来自于球星的强大号召力。另一方面，《马卡报》表示，巴黎方面认为姆巴佩依然拥有巨大的潜力没有开发，在此前与曼联和皇马的欧冠关键战中，姆巴佩没有完成力挽狂澜的任务，但是巴黎圣日尔曼认为，这远远不是姆巴佩的全部功力，他们希望球员能够继续在巴黎创造历史。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "库兹马：人们以为卡鲁索又秃又不能跳，但他弹跳全队前五在比赛中，亚历克斯-卡鲁索接队友传球完成了一记空接扣篮。谈到此事，库兹马说：“那很精彩。人们这么觉得，是因为他又秃顶，又是个白人，不能跳。他们觉得他跳不起来，但他能跳。他可能是我们队里弹跳前五的球员。”在今天的比赛中，库兹马出场31分钟，18投8中，得到21分2篮板；卡鲁索出场26分钟，10投5中，得到13分1篮板4助攻。(编辑：流浪的光)", "label": 5}
{"content": "1.15亿签冠军铁卫！拜仁下一目标挖切尔西，队史标王纪录直接翻倍北京时间今天凌晨，德甲豪门拜仁慕尼黑官方宣布，与马德里竞技就法国后卫卢卡斯-埃尔南德斯的转会达成协议，球员将在今夏正式加盟。据悉转会费高达8000万欧元，打破拜仁队史转会纪录。23岁卢卡斯-埃尔南德斯（Lucas Hernández）从小就不走寻常路，1996年2月14日出生于法国马赛，但他的足球生涯却起步于西班牙马德里。11岁时加入马竞青训营，从马竞B队到一线队，逐步站稳主力位置，并且入选法国国家队。卢卡斯场上能踢左后卫或者中后卫，是新一代防守球员的佼佼者，拥有极强的正面防守能力，一对一对抗很少吃亏。去年俄罗斯世界杯，卢卡斯挤掉门迪成为首发左后卫，是高卢雄鸡最终夺冠功臣之一。根据OPTA数据，卢卡斯在世界杯上50次一对一防守全部成功，有极其惊艳而稳定的发挥。在俱乐部马竞，卢卡斯更多的作为中卫出现，尽管身高1米82，体重76公斤身体条件不算顶级，但无论是作为边后卫还是中后卫，卢卡斯场上表现没有任何不适应。过去1-2年，卢卡斯也得到很多豪门的青睐。去年夏天，皇马、曼联都曾试图签下卢卡斯-埃尔南德斯，但球员并没有选择转会，而是与马竞续约到2024年。今年1月冬季转会市场，德甲豪门拜仁也杀入竞争行列。拜仁主席赫内斯接受Sport1采访时，直言不讳表示如果有机会，愿以支付违约金的方式签下卢卡斯，以改善球队防线。在欧冠1/8决赛1-3负于利物浦出局后，拜仁管理层加快了转会进程。床单军团并不愿意放人，但拜仁直接激活了卢卡斯合同中的8000万欧元违约金条款，马竞只好作罢，收下8000万欧元同意卢卡斯离队。卢卡斯就此成为拜仁队史转会标王，此前拜仁转会纪录由卢卡斯的国脚队友托利索创造。2017年夏天他从里昂加盟拜仁转会费为4150万欧元，短短两年时间拜仁标王纪录直接翻倍，足以看出近年来转会市场的恐怖膨胀程度。而在整个足坛转会市场，卢卡斯已经成为了史上第二贵后卫，只比利物浦中卫范迪克少。去年利物浦从南安普顿以7500万英镑（折合8450万欧元）签下范迪克，荷兰神塔也是当今足坛实至名归的最强中卫（没有之一）。拜仁与卢卡斯签约到2024年，根据《法国足球》杂志透露，卢卡斯在拜仁税前年薪高达1300万欧，拜仁为卢卡斯付出的转会费+薪酬总费用高达1.45亿欧元。一贯以理性消费著称的拜仁，也走上烧钱买买买的现实之路。拜仁签下卢卡斯之前，德甲南大王1月份已经官宣法国国脚帕瓦尔将在夏季加盟。目前在斯图加特效力的帕瓦尔是世界杯上法国的首发右后卫，拜仁激活了3500万欧违约条款敲定这笔交易。这样拜仁已经付出1.15亿欧元，将世界冠军的左右边后卫收入囊中。卢卡斯加盟不会是拜仁转会的终点，为了应对前场罗本（35）、里贝里（36）、莱万多夫斯基（31）日渐老化的现状，拜仁一直希望签下切尔西边锋哈德森-奥多伊。这个冬季转会窗拜仁和切尔西一直为奥多伊转会进行谈判，但没有达成结果。奥多伊与切尔西的合同2020年夏天就将到期，由于双方续约谈判不顺，并且奥多伊渴望离队，切尔西如果今夏不卖掉奥多伊，明夏恐怕将得不到一分钱转会费。德国《体育图片报》表示，切尔西已经向拜仁开价，可以在5000万欧元价格基础上出售奥多伊。而在今年1月，拜仁曾开出了4000万欧的报价，但被切尔西拒绝。在这个FIFA国际比赛日，18岁的奥多伊也被索思盖特招入英格兰国家队，并且在对阵捷克和黑山的比赛登场，切尔西认定奥多伊会继续升值。本赛季在切尔西有限的出场时间里，奥多伊19战打进5球助攻4次。但萨里并没有给奥多伊太多英超出场机会（6次登场0首发），因此奥多伊萌生去意并不意外。切尔西又不愿把奥多伊卖给曼联或利物浦等英超竞争对手，那么放他去拜仁是最好的选择，除非蓝军方面能说服奥多伊完成续约。", "label": 5}
{"content": "库里28+10杜兰特28分 “库中锋”再露本色！勇士虽胜两点做得不好对阵独行侠队的比赛，勇士队被对手狠狠地猛抽了一顿，全场比赛索然无味，主场看球的小球迷躺在母亲的腿上沉沉地进入梦乡。勇士队就这样输掉了比赛，在主场球迷的注视下，输给独行侠队35分。老迈的德克-诺维茨基在比赛中砍下21分，你甚至会想，这是不是在向这位巨星致敬的表演赛。勇士队的调整能力也够出色，很多时候大败之后都能迅速反弹，这一次也是如此，紧接着就在主场击败活塞队。虽然不是一场大胜，但是球队展现出了完全不同的活力。所以这样的勇士队很难被看懂，你永远不知道，勇士队下一场比赛会打出怎样的表现，就像是盒子里的巧克力一般。奔赴客场挑战灰熊队——哦，对了，千万别小看这支灰熊队，他们刚刚击败雷霆队，这一次“盒子里的巧克力”是什么味道呢？甜蜜还是苦涩？瓦兰VS考神勇士队本场比赛没有轮休主将，五星勇士队上线，而灰熊队也派上自己可用的最强阵容。比赛一开始，灰熊队就在内线发力，瓦兰丘纳斯率先为灰熊队率先得分，凯文-杜兰特迅速予以回应。布鲁诺-卡博克洛命中三分球，斯蒂芬-库里连中两记三分球，双方形成对攻的局面。斯蒂芬-库里的手感开得太早，灰熊队只得叫了一次暂停，灰熊队近期的士气高涨，不会让勇士队打得太轻松。瓦兰丘纳斯和德马库斯-考辛斯斗法，在暂停之后成为场上焦点，双方互有一些攻守回合，比赛也因此显得胶着。克莱-汤普森命中三分球，斯蒂芬-库里技术犯规罚球命中，勇士队累积起7分领先优势。但是灰熊队连得4分之后，史蒂夫-科尔也不得不叫了暂停，场上的胶着形势继续升级。暂停过后，瓦兰丘纳斯在内线打得非常强硬，勇士队稍微放松，就被灰熊队反超了比分。钱德勒-帕森斯命中三分球，灰熊队反超勇士队2分，领先之后继续发力，灰熊队的活力十分可怕。贾斯汀-霍乐迪神奇命中压哨三分球，灰熊队首节比赛37比31领先勇士队，给卫冕冠军来了一个下马威。凯文-杜兰特第二节比赛，钱德勒-帕森斯抢下篮板球，推进到前场投篮得手。史蒂夫-科尔对此相当不满，仅仅打了20秒的时间，就再次叫了一个暂停。暂停之后，钱德勒-帕森斯再得两分，灰熊队已经领先到了10分。不过奎因-库克却成为勇士队奇兵，连续命中三分球，为勇士队追分。德马库斯-考辛斯和克莱-汤普森各中一记三分球，场上的比分被勇士队追平。灰熊队继续跟勇士队胶着，泰勒-多尔西打成2+1，而迈克-康利命中一记三分球，勇士队一时间倒也没有太好的办法。灰熊队紧紧守住自己手中的微弱优势，就像是他们近来做得那样，尽可能保持自己的斗志。不过勇士队逐渐找到自己喜欢的节奏，斯蒂芬-库里像是一条鲶鱼，在穿梭中带起了球队的活力。到了上半场比赛的最后一分钟，勇士队仍旧抓住短暂的机会，凯文-杜兰特连续投篮得手，斯蒂芬-库里命中三分球，勇士队打出9比2的收尾，66比60反超结束半节比赛的争夺。斯蒂芬-库里下半场比赛一开始，灰熊队就打出5比0追近比分，迈克-康利打成2+1之后，灰熊队再次完成了比分反超。“水花兄弟”命中三记三分球，勇士队一波发力打停灰熊队，暂停之后两队持续胶着，场上的形势并没有改变。比赛进行到还剩三分钟，灰熊队命中两记三分球打出8比0，灰熊队一下子就将比分迫近。斯蒂芬-库里两罚两中，阿方索-麦金尼投篮命中，三节比赛结束，勇士队89比84领先。末节比赛开局继续胶着过后，凯文-杜兰特连得到7分，帮助勇士队将比分拉开到8分。布鲁诺-卡波科洛回应一记三分球，瓦兰丘纳斯也在内线制造压力，比赛还没有失去悬念。勇士队的防守起到作用，打出6比0，勇士队领先到了10分。勇士队没有再给灰熊队反扑机会，最终118比103赢下比赛。勇士队两连胜，斯蒂芬-库里再现“库中锋”本色，贡献28分10个篮板7次助攻；凯文-杜兰特效率极高，13投12中得到28分9个篮板以及5次助攻。本场比赛勇士队并未发力，有两处做得并不好，一个是被对手抢下太多进攻篮板球，灰熊队抢下19个进攻篮板；另一个是自身失误过多，打得兴起却失误了14次。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "考辛斯：库里帮助了我很多 金州就如同家一样温暖考辛斯在去年1月17日与火箭的比赛中跟腱撕裂后经过漫长的恢复终于在今年1月重回赛场，考辛斯在回忆这段日子时说：“库里帮助了我很多，他让我重新回到了比赛中，把我注意力从对伤病的担忧转移到了赛场，告诉我只要做自己就可以了。”当被问及库里具体做了什么时，考辛斯回答：“在我们去客场时，晚上全队一起吃饭，库里经常会坐到我身边和我聊天。在我复出前，我经常会跟随球队去客场，到了晚上库里常常会拿点吃的送到我房间然后坐下来和我聊上一会。”记者询问考辛斯库里一般都送什么吃的，考辛斯笑着说：“别管是什么，反正都很好吃就是了。你要知道库里的夫人是开餐厅的。”考辛斯接着说：“我现在已经爱上库里老婆开的店了，他们家的肋排简直不可思议！我要感谢队里的每个人，尤其是库里，他们让我重新找回了自己，让我感到金州就像家一样温暖。”考辛斯复出后为勇士出场23场，场均15.9分7.9篮板3.6助攻1.2抢断1.4盖帽。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "父亲：奥斯皮纳想留在那不勒斯，打替补也可以接受“奥斯皮纳在那不勒斯很高兴，这里的一切都很好，他愿意下赛季继续留在这里，他也会接受替补的角色，因为这也是一支团队重要的一部分。”奥斯皮纳的所有权目前仍属于阿森纳，他以租借形式效力于那不勒斯，那不勒斯可以选择在赛季末支付400万欧元将其买断。赛季至今，奥斯皮纳为那不勒斯出战过14场意甲联赛。除了奥斯皮纳，那不勒斯阵中还有希腊国门卡尔内齐斯以及本土门将梅雷特。（林苑）", "label": 5}
{"content": "中超奇队：欧洲当红前锋国家队6场6球却难获中超出场！29岁的奥拉卡马拉是挪威国家队的主力前锋，在美国职业大联盟也有着极其出色的发挥，在美国顶级联赛中，他出战了3个赛季，贡献了多达49个进球和8次助攻，堪称进球机器！本赛季初，升班马深圳队也将他带到了中超联赛效力，他与挪威国脚中场塞尔纳斯在中超再次成为队友，然而，他的遭遇却要糟糕得多。在前2轮中超联赛中，塞尔纳斯都获得了首发出战的机会，而奥拉卡马拉却受限于外援名额，始终没有获得哪怕1分钟出场时间，而他的身价也迅速下跌，目前他的身价仅仅只有200万欧元。深圳队选择使用此前法甲联赛无法获得出场的姆本格，也没有让卡马拉上场。而他因此也沦为挪威国家队替补。不过，卡马拉却在国家队的表现却再次证明了自己的实力！这个国家队比赛日中，他代表挪威国家队出战了2场欧洲杯预选赛，球队取得了1平1负的成绩，卡马拉2场比赛都获得了替补出战的机会，特别是球队与瑞典的较量中，卡马拉第72分钟才得到上场机会，而他在比赛第96分钟，却成功上演了绝杀进球，正是凭借他的关键进球，挪威队才能主场艰难逼平瑞典队！代表国家队出战的近6场比赛中，奥拉卡马拉只有3次是首发出战，他却贡献了多达6个进球，场均1个进球的效率依旧恐怖。然而，在中超赛场，卡马拉的首秀迟迟没有到来，深圳佳兆业放着欧洲当红射手不用，堪称中超赛场又一支“奇队”。这也从另一个侧面证明如今深圳队出色的阵容实力，其在中超的排名并非偶然！（老邱 中超球评）", "label": 5}
{"content": "杰森-特里评史上王朝球队：公牛第一 勇士排第三第一名：1990-1998年的公牛。公牛在此期间6次打进总决赛，6夺总冠军。第二名：1957-1969年的凯尔特人。凯尔特人在此期间12次打进总决赛，11次夺冠。第三名：2015年至今的勇士。勇士在此期间4次打进总决赛，3次夺冠。第四名：1980-1990年的湖人。湖人在此期间8次打进总决赛，5夺总冠军。第五名：1999-2014年的马刺。马刺在此期间6进总决赛，5次夺冠。（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "渣叔钦点之人成曼城引援目标！一原因让瓜迪奥拉无缘签下他！有道是瘦死的骆驼比马大。别看前英超冠军这些年没少被挖，莱斯特城队内依然有一批能力超强的球员。这其中风头最劲的，就要数奇尔维尔了。凭借着出色的边路推进能力，奇尔维尔堪称是莱斯特城的反击神器。包括阿森纳在内的英超诸强，都曾经吃过亏。正因为这样，曼城有意签下奇尔维尔。想想也是，当初五千万买的门迪都快成了曼城队医室的网红代言人。迫于无奈，瓜迪奥拉只好让津琴科和德尔夫客串。平心而论，两个人都曾经在左后卫位置上有过亮眼表现，但这终归不是长久之计。尤其是德尔夫，最近几次踢左后卫不是送点就是吃牌，堪称灾难级。更要命的是，上一歇三的门迪很难保证健康。追根溯源，就在于他的身高和体重都远超同位置的小个边卫。在攻防节奏偏快而且对抗激烈的英超，很容易因此导致受伤。再加上缺席训练去看拳击赛的散漫作风，瓜迪奥拉怕是早就对他失去耐心了。所以，身为户口本球员的奇尔维尔被视作曼城补强左后卫的最佳人选。只可惜莱斯特城拒绝放人。随着新老板小维猜的走马上任，不仅取消了奇尔维尔合同中的违约金条款，还在近日宣称不会轻易卖人给英超的前六名强队。值得一提的是，克洛普此前就有意签下奇尔维尔。求购失败后，才引进的罗伯逊。所幸的是，被视作引援备胎的罗伯逊发展远超预期，已然成了利物浦的绝对主力。和渣叔相比，瓜迪奥拉就没这么好的运气了。虽然曼城的成绩越来越好，但是最近几个转会窗的引援都不算顺利。不是像弗雷德那样被截胡，就是像马赫雷斯这样始终无法融入。如今莱斯特城干脆就不放人，想要补强左后卫只能是另寻目标啦！", "label": 5}
{"content": "库尔图瓦：马竞和拜仁同为豪门 惊讶于卢卡斯的转会——你是否还会看有关马竞的新闻？我热爱运动，也会读很多体育新闻，其中当然也有关于马竞的。我有时候还会和菲利佩、迭戈-科斯塔进行交流（三人都曾先后在马竞和切尔西当过队友）。——你还记得卢卡斯吗？当然，我和他相处愉快，我们能够用法语交流。他是从青训梯队成长起来的，并且至今已取得了很大的进步，还赢得了世界杯。当我离队时，他和科克才刚刚从梯队被提拔上来。——青训球员想要进入一线队这证明这名球员有着与众不同的特质，无惧挑战而又个性十足。这当然也需要一些运气，以我为例，亨克的守门员教练选择在我身上下注，因为当时俱乐部依然对我心存疑虑。——你为拜仁签下卢卡斯感到惊讶吗？当然惊讶，因为马竞和拜仁同为豪门，显然拜仁得到了一位很棒的球员。（Richard）", "label": 5}
{"content": "王宝山吐槽建业球员：我五十多岁了，还要来给你们喂饼？！过去的两轮中超联赛，对于河南建业来说十分难忘，也十分难得。难忘是因为他们在首场联赛中就损失了新赛季的锋线主力外援，多拉多离开球队回国养伤，球队只剩下了三名可用外援了，等于说，联赛一开始，建业就陷入了被动的局面。而难得的是，在用人如此困难之际，球队依旧在前两轮比赛中都取得了分数，不至于沦落到降级区边缘。三周的间歇期，对于王宝山和建业全队来说，是一个十分重要的机会。内外援到队的时间都比较晚，他们在这段时间内抓紧恢复身体和适应球队的整体打法。周末联赛重新开始，建业面对的是此前遭遇两连败的上海申花，对于建业来说，他们已经准备好了迎接对手，也迎接一个蜕变后的自我了。两轮联赛结束之后，河南建业取得了两场平局，这个结果对于处于困难时期的球队来讲，其实已经是最好的结果了。多拉多在首场联赛中就遇到了报销他整个赛季的重伤，奥汗德扎不得不在发烧的情况下被推上首发。间歇期的头一周，大奥还因为持续发烧住院治疗。好在，随着时间的推移，建业的人员使用情况得到了缓解。间歇期里，王宝山首先是让新来的球员进行身体恢复，其中首当其冲的就是奥汗德扎与王上源，两名球员作为新赛季球队的重要引援，势必将会在王宝山的技战术体系中承担更多的作用。王上源从春节之后就没有系统训练，也因为身体状态没有到最佳，所以前两轮比比赛都没有获得出场机会。奥汗德扎也是如此，他从去年12月份开始就一个人单独训练，直到2月底来到球队之后，才参与到整体合练中，如果不是多拉多受伤离队，恐怕他的中超首秀也不会这么快到来。因此，好好利用这个间歇期，加强队员之间的磨合，是王宝山的首要任务。王宝山告诉记者：“主要也就是两个方面，间歇期里边我们的人员慢慢整齐了，主要是新来的球员从身体上和技战术上要融入球队，另一个方面，在原有的基础山，再进行技战术打法的完善。”在上周末，建业在航海体育场与天津天海进行了一场热身赛，王宝山也想通过热身赛来帮助球员找找感觉。在首发球员当中，奥汗德扎、王上源以及周定洋都在主力位置一边，上半场球队就取得了2比1领先，随后换上替补之后，球队最终与天津天海战成6比3。即便是热身赛取得了大胜，王宝山在平时的训练中依然是狠抠细节。上一周的时间，球队每天都保持着一天两练的强度，到了这周之后，王宝山调整了训练量，更多地针对每个位置球员在技术细节上的处理进行一一指导。有一个比较有趣的细节，王宝山在执教重庆力帆（2015赛季）的时期，常常上场给队员示范传中，亲自喂球让中路的球员完成射门。后来他离开重庆执教其他球队之后，这样的做法已经不常见了。在建业的这个间歇期里，他又开始亲自给球员示范传中球，后来发现球员的传中球质量并不好时，他除了加以指导之外，还不忘“调侃”两句：“我都五十多岁的人了，你们这些当打的球员就给我踢成这样？”队员在这样一次次的细节“抓包”中，也在不断地提升自己。通过三周的训练，河南建业的人员已经齐备，奥汗德扎、王上源的身体恢复情况已经达到了比赛要求，至于会怎么利用奥汗德扎的个人特点在锋线大做文章，王宝山在赛前卖起了关子。周定洋也在参赛手续完成之后，成为了王宝山手中可用的一张牌，他在中场的防守能力，能够加强建业后场的防守厚度，同时也能解脱伊沃更多地参与组织进攻。记者了解到，周定洋如今的身体情况也已具备了参加联赛的条件，只是他的中超首秀会在什么时候到来，会以什么样的形式到来，还需要取决于王宝山的安排。随着巴索戈从其国家队回归，建业的外援组合已经没有了意外。虽然跟其他球队相比，建业在外援人数上少了一人，但现实已经摆在眼前，王宝山能够做的，就是在现有人员的基础上，激发国内球员的潜质。在这个间歇期内，除了日常训练之外，建业的队员和教练组也观看了国家队以及国奥队的比赛。最让王宝山值得骄傲的是，通过国家队的比赛，他看到了自己的队员都是有责任感的。“中国杯上国足遭遇了两场失利，我们的队员也认识到，国家队代表了我们职业联赛的水平，国家队员踢得好与不好不能说与自己没有关系，作为中国职业足球的一份子，他们也需要有责任感。”王宝山说。本周日，球队就将在主场迎来上海申花的挑战。相比建业，申花前两轮联赛遭遇的连败现实，逼迫他们急切求胜的心理也不难揣摩。从纸面实力来讲，申花的整体实力还是在建业之上，因此王宝山一再跟队员强调，要以开放的心态去面对每个球的处理，要打得更自信一点。如今联赛进入了第三轮，建业的赛季首胜还未到来，他们并不非常着急，高层也没有给教练组和球员太大的压力，因为对于球员来说，没有一场比赛是不想拿下的。", "label": 5}
{"content": "当齐达内助手？阿隆索率领皇马青年队不败夺冠官微写道：“恭喜阿隆索，教练处子赛季就率领U14的弟弟们斩获冠军！在客场6:1战胜Union Adarve后，球队以21胜1平的骄人战绩提前4轮锁定联赛冠军！”有球迷在此条消息评论到：龙哥可以去一线队当齐达内助手了。去年8月，阿隆索回归皇马开始执教U14青年队。目前，劳尔、古蒂、贝尼托、索拉里等前皇马球星均在皇马青训营执教。", "label": 5}
{"content": "曼联锋霸伤重恐缺席未来两轮英超！霸气宣示：我是比利时历史金靴卢卡库的脚受伤，可能会让他缺席曼联主场对沃特福德和做客狼队的比赛。此前，曼联锋霸已经因伤缺席足总杯四分之一决赛输给狼队的比赛。接近比利时国家队的消息人士告诉《曼晚》，卢卡库还需要更长时间来恢复，其回归日期被形容为「不可预测」。曼联接下来一周有两场比赛，周六打完沃特福德后，周三就会做客狼队。但之后的周末没有比赛，打完狼队后到下周中欧冠对巴萨，有足足8天的时间，卢卡库有可能赶得上欧冠。卢卡库被认为是在曼联欧冠做客巴黎圣日耳曼的比赛中脚部受伤，由于3月10日输给阿森纳的比赛中带伤上阵加重了伤势，从那时起就没有参加过任何比赛。比利时国家队教练罗伯托·马丁内斯坚持让他去国家队训练营报到，但经过核磁共振检查后，被诊断为确实无法参赛。卢卡库的缺阵，意味着曼联周六对阵沃特福德的英超比赛中只有拉什福德和马夏尔两名前锋——桑切斯也要到下个月才会复出。马夏尔和拉什福德也都因伤没有参加各自国家队比赛，马夏尔是膝伤，拉什福德则是脚踝受伤，但他们有望出战英超。另外，没有入选国家队的林加德和马塔，也已经伤愈，他们面前也算前锋。曼联的另一利好是25人的一线队阵容中有19人没有参加国家队比赛，只有德赫亚、安东尼奥·瓦伦西亚、巴伊、博格巴和麦克托米内入选了国家队，迪奥古·达洛代表了葡萄牙U20国青。卢卡库是曼联近期状态最好的前锋，4场比赛打入6球，这也让他信心爆棚。在接受采访时，25岁卢卡库霸气强调他是比利时有史以来最好的射手。数据显示，卢卡库的45粒进球，在比利时国家队历史上确实遥遥领先。接受社交媒体平台Otro的采访时，卢卡库说：「人们有时会问我，我是不是比利时历史上最优秀的三名前锋之一。是的，是的，是的，是的。我甚至可以说我是最棒的。我告诉你，比别人快一公里。我在国家队的进球榜上排名第一，在最近33场比赛中打进34球。现在，你能告诉我什么？」卢卡库2010年就完成了的国家队处子秀，在过去的9年里他进了近50个球。他的第一粒进球是对阵俄罗斯的比赛中完成，在2018年打入了职业生涯最高的14粒国家队进球。现役比利时球员中，阿扎尔是卢卡库最接近的对手，但落后15球，而且他比卢卡库还要大3岁。比利时史上射手榜：卢卡库45球，伯纳德·沃尔霍夫、保罗·范希姆斯特、阿扎尔30球，约瑟夫·梅曼斯、马克·威尔默茨28球。", "label": 5}
{"content": "拜仁体检发现卢卡斯韧带损伤，将进行手术对于这笔签约，拜仁体育主管萨利哈米季奇表示：“我很自豪球队签下了世界上最好的后卫之一。卢卡斯既可以胜任中后卫，也可以出任左后卫，签下他也延续了球队与法国球员合作的优良传统。”卢卡斯-埃尔南德斯表示：“今天在我的足球生涯中是重要的一天。拜仁是欧洲乃至世界足坛最出色的球队之一，我很自豪能够在未来跟随拜仁一起争夺冠军头衔。”“我要感谢马德里竞技的高层、教练、队友、球迷，以及一起度过的12年美好时光。马竞将永远是我的一部分，我很高兴加盟拜仁迈出自己的下一步。”此外拜仁方面表示：球队在体检过程中，发现卢卡斯膝盖韧带损伤。球队将在与马竞协商后，对他进行手术，以便卢卡斯-埃尔南德斯能够为新赛季做好准备。更多欧洲五大联赛赛事分析咨询，请添加肆客天机：scoreu。", "label": 5}
{"content": "曼城小将拒绝效仿桑乔，誓留瓜帅麾下争主力，即使租借也不行英格兰年青一代正在崛起，包括桑乔、奥多伊和福登在内都是这批球员中的佼佼者。然而相比于桑乔和奥多伊已经在索斯盖特麾下迎来首秀，并在刚刚过去的欧预赛中登场亮相，福登则显得有些落寞。这显然和他在曼城俱乐部的境遇有关。英格兰媒体一直对曼城主帅瓜迪奥拉对待福登的方式颇有微词，认为他未能给这位英格兰小将提供太多机会。今年18岁的福登已经在曼城的一线队踢了两个赛季，本赛季他有8次的首发，不过还未在英超比赛中首发过。这次国家队赛事期间，他也是跟随英格兰U21踢的比赛。福登在采访中显得有些沮丧，他说：“有一些上场时间是好的，因为在俱乐部我的机会不多。很开心能出场踢球，我还年轻，才18岁，所以多踢踢是有好处的。”“我最近状态不太好，但正在慢慢地回归。状态不佳是由于不太出场造成的。在训练后我有加练，但这和踢比赛还是完全不同。希望我能尽快回归。”福登仍然认为在2019-20赛季他会得到更多机会。曼城消息称，俱乐部为福登打造了发展计划，他们希望这位英格兰小将在未来能够分担大卫-席尔瓦的责任。", "label": 5}
{"content": "没怎么跳！库里双手抓帽帕森斯的突破强投(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "萨维奇：亨德森的行为很丑陋 不愿和傲慢的英格兰人一队萨维奇在接受采访时说道：“我们都清楚，英格兰是一直更大更受人关注的球队，但有时候我觉得，在与某些球员踢比赛时，给我的感觉很糟糕。”“比如亨德森，在一个小冲突过后，他会讽刺地和我队友说‘比赛结束后我可以把我的球衣给你’。”“这个行为是丑陋的，非常不尊重人。我告诉他，他已经足够好了不必这样做。”“我们很自豪，我宁愿与黑山队友们一起踢球，丢5个球也无妨，我也不想和英格兰那些傲慢的球员在同一个队。”（laughing）", "label": 5}
{"content": "加泰电台：巴萨考虑把3名小将租借给阿贾克斯这3名小将分别是：胡安-米兰达（Juan Miranda），小布斯克茨（Oriol Busquets），以及普吉（Riqui Puig）。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "范德萨：阿贾克斯能淘汰尤文范德萨出道于阿贾克斯，职业生涯期间曾在尤文图斯效力过2个赛季。如今，他在阿贾克斯担任CEO。范德萨表示：“对阵尤文将是场令人兴奋的比赛。我们很开心能进入1/4决赛。对阵皇马时，我们踢出了高水准。希望在对阵尤文时，我们也能拿出同样的表现。”“球队非常自信，可以击败尤文。我们有一支非常年轻的队伍，而且也增添了经验，比如我们有塔迪奇和布林德这样的球员。”“我们仍在欧冠的竞争中，我们可以击败尤文。此前击败皇马，还打平了拜仁，这都给了我们极大的自信。”“我非常了解C罗，我曾和他一起踢过4年。我知道他的身体恢复速度有多快，以及精神意志有多坚强。他会在比赛中尽一切努力，因为他想赢并且晋级。德利赫特的未来非常光明。”", "label": 5}
{"content": "一骑绝尘！布克上半场高效拿下30分6篮板不算今天的比赛，布克本赛季场均出场35.3分钟，能得到26.2分4.2篮板6.7助攻。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "外媒列拜仁下赛季能打的U24阵容，基米希年龄最大外媒列出了拜仁下赛季可能出现的阵容，年纪最大的竟然是托利索、基米希与格雷茨卡，三人均为24岁。具体阵容见上图。（任意门）", "label": 5}
{"content": "罗马体育报：斯帕莱蒂下赛季很难继续执掌国米教鞭而另一家媒体《都灵体育报》的看法是，国米不会解雇斯帕莱蒂，原因一是2000万欧元的违约金太高，相当于让国米牺牲一个引援，二是国米需要一个可以将球队建设成为一只赢球团队的教练，而光头有苏宁需要的特质。不过未来一段时间斯帕莱蒂仍然会被继续评估，包括先后被欧冠和欧联淘汰。如果国米要换帅，孔蒂将会首选，然后则是萨里。", "label": 5}
{"content": "德国球员身价前十盘点：萨内最高，哈弗茨最年轻德国转会市场网对目前身价前十的德国球员进行了一番盘点，其中，身价最高的是曼城俱乐部的萨内，身价达到了1亿欧，哈弗茨则是前十球员中最年轻的球员，只有19岁。1.萨内（23岁/曼城）：1亿欧2.特尔施特根（26岁/巴塞罗那）：8000万欧3.克罗斯（29岁/皇马）：8000万欧4.哈弗茨（19岁/勒沃库森）：6500万欧5.维尔纳（23岁/莱比锡）：6500万欧6.基米希（24岁/拜仁）：6000万欧7.聚勒（23岁/拜仁）：5000万欧8.戈雷茨卡（24岁/拜仁）：5000万欧9.罗伊斯（29岁/多特蒙德）：5000万欧10.布兰特（22岁/勒沃库森）：4500万欧", "label": 5}
{"content": "什克：应该去问伊卡尔迪发生了什么，应由他来结束此事“你应该去问问伊卡尔迪，到底发生了什么。当然了，我们球员和他没什么问题，他和我们之间也没什么问题。现在要取决于他，把这件事画上一个句号。”国际米兰前锋伊卡尔迪目前已经恢复了和球队的合练。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "表现接近完美！费德勒完胜梅德维德夫！强势晋级迈阿密赛男单八强2019赛季ATP迈阿密大师赛结束了赛会最后一场男单八强名额的争夺战,瑞士天王费德勒在这场比赛表现接近完美,全场比赛他没有丢掉任何一个发球局,破发成功率达到惊人的100%,最终他直落两盘以6-4/6-2的比分击败了实力不俗的俄罗斯新秀梅德维德夫,强势晋级今年迈阿密大师赛男单八强.比赛参考资料图片费德勒今年37岁,现ATP男单世界排名第5位,梅德维德夫今年23岁,现ATP男单世界排名第15位,两位球员过往的两次交手记录都发生在2018赛季,费德勒暂时保持着2战全胜的不败记录.费德勒网络参考资料图片本场比赛原本计划于北京时间周三完成,但由于受雨水打扰不得不推迟到了隔天进行,也许是多休息了一天的缘故,费德勒在这场比赛的表现俨然有几分回到巅峰期的影子.全场比赛他轰出了5记ACES球和0双误的表现,一发得分率高达85%,二发得分率也达到60%,全场比赛3次破发机会全部兑现成功,破发成功率达到100%,这对于一向以”露点”而著称的费天王来说,在近期的比赛中还是比较少见的,费德勒最后的总得分为57分.费德勒网络参考资料图片梅德维德夫全场发出了2记ACES球和1记双误,一发得分率63%,二发得分率57%,全场比赛同样获得3次破发机会,但没有一次实现破发,最后总得分42分.费德勒网络参考资料图片本场比赛一共仅耗时1小时01分钟,速战速决对于费德勒接下来在本站比赛争取更好的成绩无疑会有很大的帮助,他将与南非大炮安德森争夺一个今年迈阿密大师赛的男单四强名额.", "label": 5}
{"content": "沃顿：詹姆斯和钱德勒留在洛杉矶接受了治疗“兰斯（史蒂芬森）将会出战，”沃顿说，“这是一个好消息。今天早上他醒来时感觉有些疼痛，接受了治疗后他感觉不错，所以我们会让他上场。迈克（穆斯卡拉）将会尝试出战看看效果，自从受伤后他都没怎么打过比赛。”“剩下缺席的人员都是我们一直熟知的，勒布朗（詹姆斯）没有随队来到客场。就是这样。”沃顿说道。据湖人官网记者Mike Trudell报道，詹姆斯和泰森-钱德勒昨晚留在了洛杉矶，今天接受了治疗，所以他们并没有跟随球队来到犹他州。约什-哈特由于膝盖肌腱炎继续缺阵，雷吉-布洛克因足部伤势尚不确定是否出战。(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "柔道冠军举报村支书贪腐 村支书回应：没有贪污一分钱报道刊发后，被举报人之一桦树甸子村原村支书刘忠军联系记者，就举报信内容作出回应。刘忠军表示，“我根本没有一分钱的贪污行为。”“举报人的做法已经影响了我的名誉，我会讨要一个说法的。”举报人马端斌：父母受欺压，六旬老父遭殴打3月27日晚，国家柔道队队员、全国柔道冠军马端斌，通过社交平台发表长文实名举报其老家——辽宁省本溪市桓仁县五里甸子镇桦树甸子村两任村支书刘忠军、刘忠和，贪腐上千万元、勾结地痞流氓欺压村民等问题。举报信发布后，引发了各界关注。3月28日，上游新闻记者再次联系当事人马端斌。马端斌确认举报确实是其本人所为，这也是无奈之举，没有考虑过是否会给自己带来麻烦，“我不能让他们逍遥法外。”据马端斌讲述，村民们在五六年时间内，持续举报刘忠军与其弟刘忠和二人，但是多次被武力制止。“有的被镰刀砍伤、有的牙齿被打掉，还有村民养殖的蜜蜂被毒死，水稻被毁坏。”而遭到暴力打压的村民中，就有马端斌的父母。马端斌告诉记者，自己的父亲今年已60多岁了，曾遭村支书派人殴打。“大约在四五年前，刘忠军的叔叔霸占了我家的地，然后武力殴打了我当时已经六十多岁的父亲。”根据马端斌提供的照片显示，其父眼眶下方有明显的淤青，胸前、肩部、腿部等部位亦有多处伤痕。马端斌父亲身上被打的伤痕 马端斌 供图另一名姜姓村民在采访时告诉记者，自己举报刘忠军兄弟二人已有五六年了，也曾多次遭到打击报复。刘忠军曾在桓仁县雇打手来到他家威胁自己，并扬言：“你再告就弄死你。”被举报人回应：我根本没有一分钱的贪污行为3月27日当晚，上游新闻记者曾联系上被举报人之一刘忠军，欲就马端斌举报信的内容及村民反应的情况向其求证。当记者表明身份后，刘忠军直接挂断电话，此后电话一直关机。报道刊发后，3月28日一大早，刘忠军联系上游新闻记者就举报信内容作出回应。刘忠军表示，昨天挂断电话是因为自己睡眠质量不好，又怀疑是电话骗子，所以不方便接听电话。对于举报信中指控其贪腐的问题，刘忠军作出了否认：“我们桓仁县有公检法、有纪委等部门，我敢贪污几千万的国家补助么？”刘忠军承认曾经打白条，声称要向举报人讨说法刘忠军认为，举报人这样的做法，系出于其个人提出的不合情理要求没有得到满足，出于自身的利益而举报。据其讲述，马端斌以及姜姓村民都曾向村里提出过不合理要求，此前也曾来村里反映过情况，并向村里要钱。“我们认为这是无理的要求。2014年，当地纪委也进行了调查，（调查显示）我根本没有一分钱的贪污行为。”至于举报信中所说的打白条行为，刘忠军并未否认，“打白条的确是有，但是这农村老百姓哪有正规发票，打白条是农村很常见的做法。”刘忠军表示，对于这样的指控很生气，举报人的做法已经影响了其名誉，“我会讨要一个说法的。如果外界对于事实有疑虑，欢迎记者来到五里甸子镇桦树甸子村实地调查。”据媒体援引桓仁满族自治县委宣传部的官方回应称，桓仁满族自治县委已注意到马端斌的微博实名举报，已经成立专门小组开展核查工作。上游新闻记者 沈度", "label": 5}
{"content": "里昂主帅：如果穆里尼奥继任，我会很自豪此前在接受拜因体育及法新社采访时，穆里尼奥对于前往法甲执教持开放态度。昨天关于这位葡萄牙名帅有望执教法甲球队的新闻登上了《队报》的头版，也有传言和猜测称穆帅的下家可能会是法甲老牌劲旅里昂队。周三在出席新闻发布会时，里昂主帅热内西奥也就此事给出了他的看法。“对于穆里尼奥，我们只有尊重。无论去往哪家俱乐部，他都取得过成功，穆里尼奥曾经赢得过欧冠。在性格方面，他并不是我最认同的那个人，但是我非常敬重他所取得的成就。穆里尼奥是一位伟大的教练，如果他成为我的继任者，这将让我感到非常骄傲。”热内西奥与里昂的合同将会在本赛季结束后到期。里昂俱乐部主席奥拉斯（Jean-Michel Aulas）日前曾表示，他将会在4月2日宣布热内西奥的去留。在谈到是否会继续执教里昂时，热内西奥这样说道。“近三年来，我每天都会和奥拉斯主席交谈，我们会交流俱乐部的未来、交流我们应该做些什么、交流哪些方面我应该进行改进。奥拉斯主席是一个擅于沟通的人，我也有幸能够和我信任、以及信任我的人们一起工作。但是我也不是小孩子了，我知道最重要的是结果。过去三年，我取得了很大的进步，我学会了用距离的眼光和相对的方法去看待问题。现在给我的感觉就是，我好像与俱乐部还有三年合同在身。是否续约对于我和我的未来来说都是一个重要的决定，但是我也不会整天去想这件事。最终的决定将会以俱乐部的利益为导向，无论结果如何，这都不会影响我与奥拉斯主席及里昂俱乐部全体人员的关系。”（米米儿）", "label": 5}
{"content": "倒数第一和第二已经确定，剩下这两队将为剩下的14%开始输球表演现在还保有悬念的就是倒数第三名的骑士和第四名的公牛，如今公牛领先了骑士1.5个胜场差，离赛季结束还有6场比赛，对于摆烂了一整个赛季的公牛和骑士来说，肯定不愿意在这要紧关头前功尽弃，公牛队已经开始率先发招。公牛在主场对阵开拓者的比赛中直接轮休了球队的四大首发，派上了四个落选秀打首发，球队也不出意外的惨败给了对手，基本上从首节就开始落后20分直到中场结束，而骑士其实前段时间表现还不错，接连赢了活塞和雄鹿这两支季后赛球队。但是如果骑士在剩下的7场球里还像之前这么打的话，那么倒数第三的位置很有可能被公牛队反超，毕竟公牛已经基本让主力这赛季全都报销了，现在就看谁不要脸了，骑士好歹队内还有一个全明星球员勒夫，估计勒夫也快轮休了。有句话说得好，有的队赢了但其实他们输了，而有的队输了其实他们赢了，今年的状元签有足够的诱惑力去吸引这些球队为他摆烂，毕竟锡安的天赋可以说不亚于勒布朗-詹姆斯，想一想詹姆斯对于骑士的影响，谁不愿意得到一个更加年轻的詹姆斯呢。", "label": 5}
{"content": "回声报：利物浦酝酿夏季清洗，多名小将或被出售利物浦下赛季的准备计划正紧锣密鼓地制定之中，特别是今年夏天的转会计划。虽然利物浦主帅克洛普此前曾表示，今夏他们不会维持与前几个转会窗口一样的花钱水准。但和过去一样，德国人渴望提升自己球队的实力。除了买入，卖出也是转会重要的一部分。将一批鲜有机会代表利物浦上场的年轻球员出售，那可以为球队提供一大笔资金。比如肯特，格拉斯哥流浪者买断他的希望已经不大，红军要求得到一份不低于1200万英镑的报价。阿沃尼伊，由于劳工证问题，这名21岁前锋从未代表红军上场。如果今夏收到一份合理的报价，利物浦愿意将他出售。他们的要价大约在1500万欧元（约1290万英镑）左右。但利物浦应该不会卖掉本赛季在德比郡大放异彩的哈里-威尔逊，他们计划下赛季将这名22岁攻击手租借到一家英超俱乐部。除此以外，利物浦可能放走的球员还包括了奥乔、艾亚里亚、阿兰、齐里维拉等人。格鲁伊奇本赛季在柏林赫塔表现出色，但他个人希望能在德甲再锻炼一个赛季。利物浦当然不会把这些球员全部送走，但出售其中一部分也能给他们带来巨大的收益，从而帮助他们在今夏买到自己的心仪人选。(编辑：吴冠中)", "label": 5}
{"content": "阿斯：齐达内有意引进法甲新星，用他取代克罗斯多贝尔勒今年22岁，司职中场，效力于法甲里昂队，他已经是一名法国国脚。《阿斯报》在最新的头版中称，齐达内有意引进这名法国同胞，用他取代克罗斯或马科斯-略伦特。多贝尔勒在德转网站上的身价为5000万欧元。此前英媒《泰晤士报》称，里昂拒绝了曼城对多贝尔勒的报价，他们要价8300万欧元。更多欧洲五大联赛赛事分析咨询，请添加肆客天机：scoreu", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛周五看点：费德勒冲四强！哈勒普力争重返WTA球后宝座！2019赛季迈阿密网球公开赛官方公布了北京时间周五的赛程安排，赛会将在这一天的比赛中决出男单下半区的两个四强名额以及两个女单决赛名额。康塔维特VS巴蒂（女单半决赛）康塔维特网络参考资料图片康塔维特和巴蒂在今年都创造了个人在历届迈阿密网球公开赛的女单最好成绩，两位姑娘过往有过一次交手记录，康塔维特在2014年的温布尔顿网球锦标赛女单32强战以6-7/6-3/6-4的比分艰难逆转取胜。沙波瓦洛夫VS狄亚福（男单下半区八强战）沙波瓦洛夫网络参考资料图片沙波瓦洛夫和狄亚福在今年的迈阿密大师赛都创造了个人历年在赛会的最好成绩，因此无论是谁都想再次刷新个人这一纪录，再进一步，两位球员过往有过2次交手记录，双方各胜一场，暂时打平。费德勒VS安德森（男单下半区八强战）费德勒网络参考资料图片费德勒过往与安德森有过6次交手记录，费德勒暂时以5胜1负保持领先，费德勒唯一的一次败仗来自2018年温布尔顿网球锦标赛男单八强战，当时费德勒在两盘领先的情况连丢三盘，最终在长盘决胜中不敌对手惨遭失利，不过那场比赛后半段，费德勒身体出现了状况，因此本场比赛，只有费德勒自身不出问题，过关的机会应该很大。哈勒普VS卡普林斯科娃（女单半决赛）哈勒普网络参考资料图片哈勒普如果赢下这场比赛，那么她将确定在下周公布的WTA女单世界排名榜上超过日本一姐大阪直美，重返WTA女单世界第一宝座，因此此战对于她来说不容有失。哈勒普过往与卡普林斯科娃有过9次交手记录，哈勒普暂时保持着7胜2负的领先优势。", "label": 5}
{"content": "卡斯蒂利霍：我想踢更多比赛，入选国家队是我的目标“对阵国米的上半场并不太顺利，而在下半场，我们对胜利的渴望更加强烈，但我们并没有获得我们想要的比赛结果。我们已准备好本周与桑普多利亚的比赛。跟所有球员一样，我也想多踢比赛，但目前的情况其实很正常。”谈及自己未来是否能入选西班牙国家队，卡斯蒂利霍继续说道：“ 目前来看，这还有些困难，因为西班牙有很多优秀的球员，但入选国家队是我的一个目标。”（林苑）", "label": 5}
{"content": "小基恩回应父亲：不知道什么拖拉机，只感谢我妈妈“拖拉机？我不知道那是什么，我走到今天只想感谢我的母亲。这就是我想说的全部。不要忘了是谁在你饿肚子的时候给你吃的！”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "皇马欲5亿打包3巨星 但卡塔尔国王下令:不卖姆巴佩在这三人之中，收购难度最大的是姆巴佩。姆巴佩虽然有着儿皇梦，但他和巴黎的合同还有三年，而且合同中没有违约金条款。《巴黎人报》指出，姆巴佩更有可能在明年夏天加盟皇马。如果姆巴佩拒绝续约巴黎的话，巴黎有可能在明夏提前将其出售，以免他的身价在2021年因为合同年问题而大幅度下滑。至少在这个夏天，巴黎不会放走姆巴佩。据《马卡报》指出，卡塔尔国王已经下令，今夏必须留住姆巴佩。巴黎主席阿尔赫莱菲是卡塔尔王室成员，他背后有着国王甚至整个国家的支持。从另一个细节上，也可以看出巴黎留住姆巴佩的决心和信心。巴黎已经公布了下赛季季票海报，海报上的三人是内马尔、姆巴佩和维拉蒂。用这三人作为招牌人物，意味着巴黎认定他们下赛季仍然在球队中效力。皇马要拿下阿扎尔和博格巴，同样存在一定难度。曼联把博格巴视为重建核心，博格巴想要皇马掏出1600万欧元税后年薪，这很可能会引发队内薪资体系的崩溃，毕竟队长拉莫斯年薪也只有1000万欧元。阿扎尔倒是一直有着儿皇梦，但由于切尔西被FIFA禁援，蓝军肯定想要竭尽全力留住他。", "label": 5}
{"content": "意媒：寻边后卫，国米认真考虑希萨伊据此前消息，进行了膝盖手术的弗萨里科会长期缺阵，租期结束后可能会回到马竞，而塞德里克国米也无意买断。国米与希萨伊的经纪人已经有过两次会面，双方互相表达了满意，蓝黑高层表达了把希萨伊带到米兰城的愿望。那不勒斯方面则想尝试封锁球员，明天主席德劳伦蒂斯将会跟球员的经纪人吉乌弗雷迪会面，主席将会提出续约建议：合同延长至2024年，税后年薪240万欧。双方在薪水上的分歧（球员要求300欧年薪）似乎并不容易谈拢。《国米新闻网》最后指出，激励希萨伊转会的还有一个因素：他从小就是蓝黑球迷、偶像是麦孔。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "莫塔：伊布离开巴黎后，巴黎没找到赛季能进50球的球员“埃梅里在球队执教期间，我们都同意他的战术和思想，就像我们同意布兰科和安切洛蒂一样。我们后来放走了伊布，他一个赛季能进50个球，但此后没能再找到这样的球员。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "科尔：杜兰特是效率最高的球员之一，并且愿意串联球队谈到凯文-杜兰特的表现时，科尔说：“他让比赛变得非常容易。从来没有过他这样体格的人拥有他这么细致的技巧。”“就像我说过的，他可以在比赛中做到他想做的任何事。如果他愿意的话，我觉得他甚至可以25投24中，但他还是努力传球，试图将每一个队友串联起来。他真的很棒。”“杜兰特是史上效率最高的球员之一，他可以命中任何他想要的投篮，可以在所有位置防守。”本场比赛杜兰特上场35分钟，13投12中，砍下28分9篮板5助攻2抢断。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "又一个奥多伊？切尔西18岁新星寻求转会，门兴等队有意雷达是一名相当全能的前锋，可以踢左边锋，也可以踢10号。目前他在切尔西的U23队内担任主力。《体育图片报》称，雷丹认为很难通过青训进入切尔西一队。报道称，门兴格拉德巴赫的主管艾贝尔有意拿下雷丹。若门兴下赛季能进入欧冠，他们签下雷丹的几率将大增。其他的意向包括英超的埃弗顿、西汉姆联、莱斯特城，还有意甲的AC米兰和罗马。雷丹于2017年从阿贾克斯转会切尔西，代表切尔西的U23和U18出战28场，打入11球。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "跟队记者：若巴萨不卖人，他们无法买进德里赫特报道称，巴萨方面已经和阿贾克斯的总监奥维马斯有过会面，而且球员也是希望能加盟的。但巴萨的财政状况让他们必须卖掉一些球员，如马尔科姆或是乌姆蒂蒂，来支持这笔转会。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "河南日报：朱婷回归，对谁“都挺好”东京奥运会越来越近，女排上届冠军中国队的备战情况广受关注，中国女排队长、河南姑娘朱婷自然更是焦点中的焦点。从今年1月起就因意大利和巴西媒体连推理带预测而渐渐热起来的话题“朱婷将在下赛季返回中国备战东京奥运会”，近日终于有了眉目——在中国女排主教练郎平的建议下，朱婷基本确定将于下个赛季回归中国女排超级联赛，以避免不必要的伤病并为备战奥运留出更多时间。一石激起千层浪，有人为中国女排能以满员阵容更充分地备战奥运而欣慰，有人为下赛季能在“家门口”一睹朱婷的风采而兴奋。当然，也有人不解甚至质疑：郎平是不是多虑了，“召回”朱婷有必要吗？答案绝对是：非常有必要！欧洲女排职业联赛赛季长、赛事频密，土耳其女排超级联赛也是如此，本赛季就从2018年11月鏖战到今年5月。而且，朱婷所在的瓦基弗银行女排这种顶级球队，还常常要面临艰苦的多线作战，联赛、欧冠、土耳其杯等赛事接踵而至，在刚刚过去的一周多时间里，朱婷就打了8场比赛，连主教练古德蒂都不敢大意，安排朱婷轮休的同时，还制定了专门的替补方案。明年此时，朱婷如果仍在瓦基弗银行女排，恐怕依然要面对这样的“魔鬼赛程”，伤病或体能透支的风险大增，而东京奥运会7月下旬就将开始，郎平当然不想让朱婷冒这个险，“召回”朱婷，降低负面变数发生的概率，既是对弟子的爱护，也是对中国女排的奥运备战负责。不仅是伤病发生概率降低，3月份就结束的中国女排超级联赛，也将给中国女排以完整阵容备战留出更多时间。里约奥运会之后，随着惠若琪、徐云丽、魏秋月等核心球员的离去，中国女排这两年除了李盈莹的出现令人惊喜之外，多个位置断档明显，各方面表现均不尽如人意。2018年虽重夺亚运会冠军，但国家联赛、世界锦标赛，中国女排在塞尔维亚、意大利、美国、巴西等新老诸强环伺之下连吃败仗，都以季军收场，形势非常严峻。在此形势下，更充足的合练时间就意味着更默契的配合，对于提高中国女排的整体技战术水平弥足珍贵。作为中国女排的队长，朱婷的回归还将为队友们带来各路对手的“第一手资料”——当今世界女排的顶尖高手，相当一部分都征战过土超联赛，对她们的了解，应该没人能超过已在土超摸爬滚打了三个赛季的朱婷。让朱婷在整个赛季期间有更多的机会与国家队队友交流、磨合，绝对有助于将这份了解转化为有针对性的战术配合。此外，朱婷回归国内赛场，在郎指导“眼皮子底下”打联赛，也方便恩师对她进行更密切的观察，及时进行指导和调整。对于广大球迷来说，朱婷现身中国女排超级联赛，看比赛会少很多时差、转播平台之类的麻烦，方便了不少。不过，对于河南球迷来说，朱婷回到“家门口”也有一个小小的遗憾——基于“保证朱婷的竞技状态和身体状态”这一最重要原则，目前整体实力偏弱的河南女排，显然不是朱婷回归的最佳选择。其实这也没啥，从2013年初进国家队，到成为奥运会冠军、MVP（最有价值球员）；从2016年初登欧洲赛场，到拿下所有俱乐部层面的冠军和几乎所有MVP，朱婷早已成长为世界女排的超级巨星，是名扬世界的“出彩河南人”。所以，她在不在河南女排阵中，都是河南的骄傲。", "label": 5}
{"content": "中卫换代边卫可放心轮换，拜仁天价买后卫“两箭四雕”拜仁花费破德甲引援价格纪录的8000万欧元从马德里竞技引进2018年世界杯冠军卢卡斯·埃尔南德斯。砸8000万欧元解约金早在本赛季前半程尾声，拜仁与卢卡斯之间的绯闻便已浮出水面。当时鲁梅尼格已公开间接承认对这位2018年世界杯冠军感兴趣，“如果我们确切感兴趣，就会提前跟马竞通气。他在每个冬天和夏天都有解约金条款。”尽管马竞此地无银地强调卢卡斯无意离开万达大都会球场，但就连一贯谨慎的《踢球者》杂志也指出球员想要转会。鲁梅尼格当时已经把话说得很清楚，尽管卢卡斯去夏才与马竞续约到2024年，但合同包含了解约金条款，这对于拜仁而言是一大优势。即便马竞一万个不愿意，只要拜仁直接掏出8000万欧元来解约，转会即可完成。拜仁最终正是以这样的方式完成对这位世界冠军的收购，就跟2012年夏天砸4000万解约金从毕尔巴鄂竞技引进哈维·马丁内斯，或者2013年夏天花3700万从多特蒙德带走格策一样。而效力于斯图加特的另一名法国国脚后卫帕瓦尔将于今夏以3500万欧元的价格加盟，同样是拜仁直接激活解约金条款的结果——尽管这笔交易至今仍未正式完成。卢卡斯成为世界足球史上第2贵后卫。在拜仁官宣卢卡斯加盟的消息前一天，《法国足球》杂志便率先披露拜仁引进卢卡斯板上钉钉。按照该媒体的消息，拜仁与卢卡斯的合同其实是6年，但由于FIFA规定的合同最长年限为5年，因此这是一份5+1合同。而卢卡斯将获得接近于1300万欧元的税前年薪，在拜仁队内仅次于莱万多夫斯基（1700万）、诺伊尔、穆勒和博阿滕（均为1600万），即合同总值在7500万左右。总而言之，收购卢卡斯的唯一难点就是钱，仅此而已，而拜仁则是出了名不差钱，特别是在本赛季两个转会窗净赚了超过8000万的情况下。8000万欧元是德甲历史最高转会费，几乎是原纪录（沃尔夫斯堡2015年夏天以3600万首付+700万浮动从沙尔克04引进德拉克斯勒）的两倍，而拜仁原纪录则是2017年夏天以4150万从里昂引进另一名法国国脚托利索。放在世界范围内，这是并列第14高价。由此，卢卡斯也成为史上第2贵后卫，仅次于去年年初以8450万欧元从南安普敦转会利物浦的范戴克。奇！官宣之日动手术不过，拜仁与卢卡斯签约前出现了一段不同寻常的插曲：在例行体检里，拜仁首席队医穆勒-沃尔法特确诊球员右膝关节的一条内侧副韧带损伤。因此在拜仁官宣交易的当天，卢卡斯不得不接受手术并面临长时间休养。其实卢卡斯是在去年12月初与阿拉维斯一战扭伤了右膝内侧副韧带，休战长达5周后才复出。今年2月初的马德里德比中他旧伤复发，但只是接受保守治疗而没有开刀。自那之后，卢卡斯就一直待在伤病名单里，因此错过了与尤文图斯的欧冠1/8决赛，并落选了本月的法国国家队大名单。但“神医”强调，卢卡斯术后会健康地迎接新赛季，不会影响在拜仁的前途。如无意外，卢卡斯与帕瓦尔新赛季将在拜仁并肩作战。卢卡斯表示：“这是我足球生涯里非常重要的一天。拜仁慕尼黑是欧洲和世界上最好的俱乐部之一。我很荣幸可以代表拜仁去争夺所有锦标。我要感谢马竞，感谢管理层、教练、队友以及球迷与我共度了美妙的12年。马竞永远会是我的一部分。现在我期待着在拜仁迈出下一步。”而萨利哈米季奇则表示：“我很高兴我们能签下卢卡斯·埃尔南德斯这位世界上最好的后卫之一与世界杯冠军。卢卡斯可以踢中后卫和左后卫。与此同时，卢卡斯将传承我们的法国球员传统，并提升我们球队的实力。”卢卡斯和（如无意外也将加盟的）帕瓦尔这对法国队主力边后卫将成为拜仁队史第8和第9个法国球员，前7人分别是帕潘、利扎拉祖、萨尼奥尔、伊斯梅尔、里贝里、科芒和托利索。不过与其他法国球员不同，生于马赛的卢卡斯其实更像是西班牙人，他从5岁开始就定居西班牙，自称西语说得比法语流利。只是因为一直没有申领西班牙护照，他从小就代表法国各级别青年队参赛，继而在一年前首次入选法国国家队。2017/18赛季是卢卡斯的突破赛季，当季他还帮助马竞捧起欧联杯。跻身马竞一线队后，卢卡斯一直在左后卫和中后卫之间徘徊，没有固定位置。上赛季，由于主力左闸菲利佩·路易斯重伤，卢卡斯在左后卫位置上取得突破。这也是他在赛季中途打动德尚，继而出人意料地以主力左后卫身份征战世界杯的原因，这跟在斯图加特担任中卫而在国家队一直客串右闸的帕瓦尔不一样。而本赛季，卢卡斯在马竞则更多地担任中卫。科瓦奇偏爱小个子中卫如无意外，拜仁新赛季将拥有至少4名法国国脚，不仅是德国国家队的国脚第一大户，还有望成为法国队的国脚第一大户。想要打造“FC德国”的拜仁，也堪称“FC世界冠军”——目前阵中已有诺伊尔、胡梅尔斯、博阿滕和穆勒这4名2014年世界杯冠军，以及2010年世界杯冠军哈维·马丁内斯和2018年世界杯冠军托利索。随着卢卡斯和帕瓦尔加盟，博阿滕和胡梅尔斯的时代也即将过去。不过随着2名2018年世界杯冠军队主力后卫加盟，早在去夏便打算转投巴黎圣日耳曼的博阿滕，以及在尼科·科瓦奇手下萌生去意的胡梅尔斯，都有可能在今夏改换门庭，毕竟刚过30岁的两人都不甘心这么早就沦为饮水机管理员。同为23岁的卢卡斯和帕瓦尔不仅有助于拜仁完成中卫位置的更新换代，也可以解决左右两闸缺高水平轮换球员和替补的老问题（巴西老将拉菲尼亚已确定今夏离队）。拜仁收购这2位年轻的法国国脚，真可谓“两箭四雕”。除了一人胜任两个位置，卢卡斯和帕瓦尔还有其他令拜仁垂涎的特质。帕瓦尔的进攻组织能力和传球技术有口皆碑，对阿根廷的世界杯1/8决赛上那一脚世界波也证明其脚法精湛。而身高只有1.82米的卢卡斯拥有典型的“马竞基因”，在场上总是斗志昂扬，对对手穷追猛打，对抗成功率在西甲名列前茅。卢卡斯拥有西蒙尼马竞的DNA。执教法兰克福期间，科瓦奇所重用的长谷部诚、巴列霍、法莱特、萨尔塞多等几名中卫都是身高在1.80到1.85米的“小个子”，均是在对抗中较为灵活和死缠烂打的类型，与卢卡斯如出一辙（帕瓦尔也只是1.86米）。而目前拜仁阵中的3名德国本土中卫都是身高在1.90米以上、体重超过90公斤的大个子。从身体条件和技术风格来看，卢卡斯与在科瓦奇手下成为“第一中卫”的聚勒可以有效互补，提升拜仁后防的硬度、韧性和灵活性，也可以令拜仁缺少左脚中卫的问题迎刃而解。拜仁锋线和后腰仍要砸钱以近两季的情况来看，制约拜仁重返欧冠决赛的因素除了后防不稳，还有缺乏大场面射手，莱万多夫斯基已跨赛季连续7场欧冠淘汰赛交白卷，而穆勒更是连续11场欧冠不进球了。特别是不久前与利物浦的欧冠1/8决赛，拜仁180分钟内只有可怜的2次射正，两回合最有威胁的射门都来自对方后卫马蒂普，进攻端简直一无是处。因此在砸了超过1个亿签下2名高水平后卫之后，仍有大约1亿预算（一旦出售博阿滕等人，还会有更多资金可立即投放回市场）的拜仁如何重建“罗贝里”之后的进攻体系更值得关注，不少人也期待拜仁会在一名前场球员身上砸出1亿以上。年仅19岁的哈弗茨有可能成为拜仁下一个天价引援对象。谁会成为德甲史上第一个买入价格超过1亿的球员？周三出版的《体育图片》杂志披露，这个人可能会是年仅19岁的德国国脚哈弗茨。该杂志披露，拜仁计划在2020年夏天从勒沃库森引进这位天才中场，并打算支付7500万，但勒沃库森并不打算接受低于1亿的报价。天赋异禀的哈弗茨本赛季进步神速，在主司8号位的情况下已在德甲打进10球外加3次助攻，在欧联杯也有6场3球3助攻的贡献。同时，他从U19队跳级进入国家队，在去年11月主场3比0大胜俄罗斯的友谊赛上表现惊艳。该场赛后，基米希甚至“怂恿”拜仁赶紧把哈弗茨买过来，“我不能买他，但哈弗茨会是非常适合我们的球员。”因此，假如拜仁选择在今夏就发起追求攻势，我们也不必感到奇怪。在依旧由赫内斯主政的情况下，拜仁不会轻易放弃打造“FC德国”。即便如今连签2名法国国脚，但对于年轻的德国本土精英，拜仁肯定不会放过，例如汉堡的“00后”前锋阿普就已经确定最迟会在2020年夏天加盟拜仁。不过以其赛季至今仍未在德乙打开进球账户的表现，阿普今夏就来拜仁报到的可能性不高，就算明年夏天才加盟也未必即插即用。18岁的赫德森-奥多伊刚在欧预赛上演英格兰队处子秀并有出色发挥，这也令拜仁收购他的难度进一步增加。无论是哈弗茨还是阿普，抑或是另一个绯闻对象韦尔纳，都不是可以立即接班“罗贝里”的巨星级人物，包括拜仁追求已久的切尔西边锋赫德森-奥多伊，或者是里尔的科特迪瓦边锋尼古拉·佩佩，也不具备里贝里或罗本的分量，甚至还远远不如至今仍未确定是否买断的J罗。在如今这个军备竞赛时代，够格接班“罗贝里”的巨星寥寥无几，而具备可操作性的更是一只手就可以数完。从目前流出的消息来看，拜仁可能暂时只能用数量来弥补质量的不足，并寄希望于在中远期培养出一个新的巨星级人物。此外，在马丁内斯的位置上，拜仁也需要花钱。巴斯克悍将早已过了竞技巅峰期，而且进攻技术能力无法满足发展需求，拜仁需要一个等于甚至强于三冠王赛季马丁内斯的后腰，而这显然也要花去大几千万。总而言之，在已经砸了超过1个亿之后，拜仁的重建进度还没有达到一半，鲁梅尼格和萨利哈米季奇任重而道远。", "label": 5}
{"content": "萨内蒂呼吁集中注意：已谈论太多伊卡尔迪，我们的目标是欧冠国际米兰副主席哈维尔·萨内蒂表示，关于伊卡尔迪在米兰未来充满了不确定性，关于他的谈论太多了。自从上个月被剥夺队长袖标后，伊卡尔迪就再也没有参加过比赛，这位不满的前锋声称自己受伤了，但国际米兰最早表示体检后并没有发现具体的问题。由于与皇家马德里、尤文图斯和那不勒斯等俱乐部的转会绯闻不断导致续约陷入僵局，伊卡尔迪在周二回归了国米的训练之中。当被问及伊卡尔迪是否有可能在周日对阵拉齐奥的意甲比赛中上场时，萨内蒂说:“我想我们已经谈论了太多关于他的话题了。”“现在我们必须把注意力集中在球场上，因为这是赛季的关键阶段。”国际米兰目前在意甲联赛中排名第三，比排名第四的AC米兰高出2分。萨内蒂补充道：“我们的目标是获得冠军联赛的席位，还有10场联赛，周日我们将面对一个直接的对手。球队正在和教练一起为比赛做最好的准备。”随着对他的未来的猜测越来越多，伊卡尔迪和他的一些国际米兰队友之间一直存在着争议。然而，国米中后卫米兰·斯克里尼亚尔告诉记者：“你应该问问伊卡迪发生了什么。”“当然，我们球员对他没有意见，他对我们也没有意见。但是他应该结束这种局面。”对尤文图斯，罗马和那不勒斯的比赛对国米来说都是很重要的，因为国米希望能保住他们在积分榜上的位置，并在赢得下个赛季的冠军联赛的席位。", "label": 5}
{"content": "解放了？基米希：我的目标是在拜仁踢后腰此前拜仁先后宣布签下法国队左右边卫帕瓦尔和卢卡斯-埃尔南德斯，这也让拜仁边卫人选一下变得充裕起来。关于自己的位置，基米希表示：“我很小的时候就很了解这个位置，我在青年队时也是主要踢后腰。正如我经常说得那样，如果我必须选择一个位置那就是6号位。从长远来看，我的目标是踢后腰。”“我想扮演一个中心角色，这样我可以完全参与比赛。作为右后卫你并不总是这样，这与6号位完全不同。”基米希目前在德国国家队担任主力后腰，并且接过了赫迪拉留下的6号球衣。不过本赛季在拜仁，他更多地出任右后卫，此前在蒂亚戈受伤时，曾短暂出任后腰。更多欧洲五大联赛赛事分析咨询，请添加肆客天机：scoreu。", "label": 5}
{"content": "沃顿：仍然认为下赛季会继续执教湖人“我仍然认为下赛季我会继续执教湖人。所有外界的流言，我都只当做是噪音，除非有队内的人这么说。我只把这些流言当做我们一整个赛季经历了所有事情一样。这些事情我没时间去操心。我又更重要的事情要做，那就是让球队变得更好，做好自己的工作。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "湖人赛前库兹马身穿简约红色运动服湖人对阵爵士的比赛将在北京时间今天10点30分正式开始。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "科尔大赞杜兰特：篮球对于他来说很简单“篮球对于凯文来说很简单，真的是这样。我不认为在联盟历史上还有任何人，有他这样的身高与技术的结合，他在场上随心所欲。”“如果所说的，他在场上随心所欲。我觉得如果他想的话，他可以25投24中，但他一直在分享他，想让所有人都参与到比赛中，他的表现非常出色。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "克洛普动员球队：整个赛季就是为最后的这几周做准备“很令人兴奋，肯定的。这就是我们一直在谈论的事情，要踢出这样的赛季，你肯定是要一直为最后的那几周做准备。现在我们已经进入了最后的几周，不会再被打断了，只会一场一场重要的比赛接踵而至。英超比赛中，有争夺欧冠席位的对手，还有要保级的对手。”在主场面对热刺后，利物浦接下来还要在客场面对南安普顿、卡迪夫城、纽卡斯尔，主场则是对切尔西、哈镇和狼队。“我觉得只有最后一场的狼队吧，他们既没有争四也没有保级，但我们都看见了他们的状态，他们甚至能进入足总杯的决赛，因此这对他们来说是很激动人心的。但这就是我们的对手们。”“欧冠的比赛就不用说了吧，因为每一场都是决赛，希望我们能在杯赛中留得久一些。我们已经打下了坚实的基础，现在让我们来好好使用这个基础吧。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "拜仁重建计划正式启动，但他们会把史上最昂贵阵容交给科瓦奇吗？这是一个创纪录的数字，将托利索的4150万欧元纪录差不多直接翻番。萨利哈米季奇说：“我非常高兴签下他，卢卡斯是世界上最好的防守球员之一，是世界杯冠军。”拜仁签下卢卡斯的决心有多大？这名法国中卫在体检中发现膝盖有伤，马上要动手术，不仅这个赛季要报销，可能还无法参加下赛季备战。赫内斯没有要等着观察法国人的伤势康复情况如何，而是急切的签下了五年长期合同。拜仁官方声明当然，拜仁有神医，医疗方面不需要太担心。米勒-沃尔法特表示：“我们在体检中发现了他右膝的内韧带损伤，必须手术。根据我的经验，卢卡斯能赶上2019/20赛季的开始。”这时候签约卢卡斯，拜仁为夏季的重建工程擂响了战鼓。很长时间以来，赫内斯、鲁梅尼格和萨利哈米季奇不断谈到“重建”这个词，赫内斯表示俱乐部将有“前所未有”的大投入，可是没有实质行动，不免有雷声大、雨点小的嫌疑。卢卡斯也是炒作了一个冬歇期未能成行。此前萨利哈米季奇确认了帕瓦尔转会，只是来自斯图加特的国内转会，身价3500万欧元，交易缺少震撼性。直到卢卡斯的交易出现才让人感觉到，赫内斯不是吹牛，他们真的在行动。这笔交易不仅是签约一名后卫，也会对拜仁接下来的转会产生影响。比如最近与拜仁联系在一起的维尔纳、哈弗茨等球员，拜仁通过卢卡斯的这个大手笔告诉他们，球队有极高的目标，雄心万丈，这支球队是获取荣誉的最好平台，这对目标球员来说是极具吸引力的。如果球员的态度原本有摇摆，那么现在可能会偏向拜仁。哈弗茨负作用则是：当拜仁为一名中卫砸下8000万欧元重金，将德甲的转会记录提高了一大截后，看到土豪的其他俱乐部难免为拜仁想要的球员开出天价。《体育图片》称，勒沃库森对中场哈弗茨的要价达到1亿欧元，现在情况下，拜仁想通过谈判来压价的难度更高了。那么拜仁在花出这样一笔巨资后，还有多少转会预算？这个很难弄清楚。赫内斯许诺“超出以往”，拜仁此前的纪录是2017/18赛季的1.16亿欧元支出，不过出售贝纳蒂亚换回2000万欧元左右，净支出不到1亿。现在没有具体细节说明，赫内斯口中的投入是否是指“净支出”。如果不是净支出，那么拜仁的实际投入不会那么高，毕竟会有球员离开，抵消掉部分成本。如果是净支出，那么就会很惊人。根据拜仁上一财年报告，俱乐部拥有现金或者流动资产的数额在2亿欧元左右，这些是随时可以花的。再加上出售球员带来的收入，拜仁在今年夏天有2.5亿以上的投资空间。里贝里、罗本离队，会留下很大的薪资富余，对签约新球员有利。对拜仁内部来说，卢卡斯的签约一方面可以让现有球员知道，下赛季球队的雄心，刺激士气，但同时会让一些球员担心自己在俱乐部的未来。卢卡斯能踢左后卫，这是他随着法国国家队世界杯夺冠的位置，拜仁目前的主力左后卫是阿拉巴，他在这个赛季表现中规中矩，鲜有亮点，有人来增加竞争，说不定会刺激到阿拉巴的表现。更多的影响是在中卫上，这是卢卡斯在马竞经常踢的位置。拜仁此前从斯图加特签下了帕瓦尔，也是能踢右路和中卫，所以胡梅尔斯和博阿滕两大中卫至少有一个要离开。博阿滕去年夏天差点去巴黎圣日耳曼，两家俱乐部没有谈好转会费，博阿滕当时还有些不高兴。今年夏天如果博阿滕提出要走，拜仁高层应该不会设置障碍。整个转会交易来看，对拜仁的士气是有好处的，对今夏招兵买马也应该有正面效果。比较有意思的是，细读拜仁的官方公告会发现，有经理萨利哈米季奇的声音，有米勒-沃尔法特的声音，有费尔南德斯的声音。可是缺少一个人：拜仁主教练科瓦奇，按理说他应该是第一个表示欢迎的人。按照拜仁的官方频道预告，今天对弗赖堡的赛前新闻发布会上，可以听到科瓦奇对卢卡斯转会的评价。也许这是他没有出现在官方公告里的原因。科瓦奇在输给利物浦后，受到德国媒体对他的能力的质疑，球员对他的保守战术也有不满，莱万多夫斯基还对媒体公开的抱怨。《焦点》网络版给科瓦奇提出了目标：“至少拿下联赛冠军，他才有机会继续带领拜仁。”当然拿下国内双冠就更好了。科瓦奇在拜仁有过困难，但实际上他做错的地方并不多，不足以让他被解雇。然而主要问题是，他同样没有展现出能带领拜仁重返欧洲巅峰的能力。现在拜仁大动作开始，赫内斯和鲁梅尼格是否会将一支史上最贵的拜仁让年轻的科瓦奇带领，这很值得观察。", "label": 5}
{"content": "卢卡斯：告别十分艰难，马竞永远在我心中卢卡斯还补充说：“我必须要感谢马德里竞技这支球队，包括球队的高层、教练、队友们以及球迷们，这12年以来我都是俱乐部的一员，这段经历对我来说是不可思议且永难忘记的。马竞将永远在我心中。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "历史首次！拜仁女足进入欧冠四强，将战巴萨拜仁女足的欧冠半决赛对手为巴塞罗那，另外一边的半决赛对阵则是切尔西迎战里昂，最终的决赛将会于5月18日在布达佩斯上演。本周日，拜仁女足将在德国杯半决赛迎战强大的沃尔夫斯堡。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "摆脱膝伤困扰，纳达尔开始恢复训练！红土赛季渴望延续统治！从最新的情况来看，印第安维尔斯的伤退似乎对纳达尔没有太大的影响。西班牙红土之王在受伤10天之后便开始了自己的训练。就在今天纳达尔网校在社交媒体上上传了纳达尔的最新训练视频，从训练的情况来看纳达尔的膝伤似乎并没有大碍，他已经开始备战马上到来的红土赛季了。纳达尔的下一站参赛将会在两周之后蒙特卡洛，蒙特卡洛是纳达尔的福地，他曾经11次在这里拿到冠军头衔。蒙卡11冠也让纳达尔成为了在单站大师赛中夺冠次数最多的选手，在今年作为卫冕冠军的纳达尔，有机会将自己的这项纪录继续扩大。在蒙特卡洛之后，纳达尔紧接着要回到西班牙参加巴塞罗那公开赛的比赛，在这项赛事中纳达尔同样保持着11次夺冠的纪录。在巴塞罗那之后，纳达尔将会参加另外两站红土大师赛马德里大师赛和罗马大师赛。随后纳达尔将会出征自己的福地罗兰加洛斯，参加法网的比赛。持续两个月的红土赛季，是纳达尔最擅长的领地。在去年纳达尔曾经在红土场上拿到了蒙特卡洛、巴塞罗那和罗马三站赛事的冠军，在法网的比赛中他也成为了最后的冠军。在今年的红土赛季纳达尔有非常大的保分压力，接下来的两个月纳达尔有多达4680分需要去保。对于纳达尔来说，在今年的红土场上他将面临着很大的挑战。在红土场上纳达尔最大的敌人不再是德约科维奇和费德勒，从过去几年在红土场上的表现来看，兹维列夫和蒂姆可能会是纳达尔在红土场上最大的阻碍。在去年兹维列夫曾经在马德里大师赛夺冠，在罗马大师赛他也杀入决赛。蒂姆则在马德里大师赛和法网打入了最后的决赛，这两人在今年很可能会继续在红土场冲击纳达尔的霸权。", "label": 5}
{"content": "未来光明！00年球员身价榜，前5中英格兰占4席！英格兰00后双子星闪耀，桑乔与奥多伊两场比赛都完成国家队处子秀，也都有助攻。在刮起青春风暴的三狮军团，凯恩、斯特林、阿里等已经像是“老将”了。桑乔与奥多伊都出生于2000年，在这个阶段的球员身价榜（数据来自权威网站德国转会市场），两人都进入前五，其中桑乔以7200万英镑的身价高居第一！奥多伊以2250万英镑的身价，与曼城小将福登并列第四，福登在瓜迪奥拉的调教下，也被视为英格兰的希望之星。排名第三的同样是英格兰球员，上赛季在英冠大放异彩的塞塞尼翁身价3150万英镑，尽管本赛季塞塞尼翁表现平平，富勒姆降级大局难以挽回，但塞塞尼翁依然有时间兑现天赋。出生于2000年的球员中，身价榜前五位仅有的非英球员，是目前皇马的巴西小将维尼修斯，身价达到6300万英镑的他，本赛季在皇马有着出色的表现。此外，勒沃库森的巴西边锋保利尼奥、布雷西亚的意大利后腰托纳利、尤文图斯的意大利前锋摩西-基恩、皇家贝蒂斯的墨西哥边锋莱内兹、瓦伦西亚的西班牙边锋费兰-托雷斯等00后的身价也都达到千万英镑级别。在2017年的各级青年赛事夺冠、2018年世界杯杀进四强、2018年欧国联获得头名、2019年欧预赛大胜开启后，英格兰正处在青年才俊辈出的井喷时期，00后球员大放异彩，桑乔、奥多伊已初露锋芒，福登、塞塞尼翁也已声名在外，未来的英格兰足球，一片光明！", "label": 5}
{"content": "杜兰特全场13中12，投篮命中率92.3%创生涯纪录本场比赛，勇士前锋凯文-杜兰特发挥高效，全场他出战35分钟，13中12砍下28分9板5助攻，投篮命中率高达92.3%。92.3%的投篮命中率也创造了杜兰特个人生涯纪录，此前纪录为2018年2月12日对阵太阳的88.9%（9中8）。(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "镜报：罗马、米兰、那不勒斯等多家意甲球队有意洛夫伦由于这些球队自家的后卫收到了其他俱乐部的橄榄枝，他们都在观察替代品。拿罗马举例，他们可能会失去马诺拉斯，而那不勒斯则在考虑库利巴利的替代者。洛夫伦于2014年从南安普顿转会至利物浦，他目前的合同2021年到期，还有延期一年的选项。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "近七战多特无一胜绩！狼堡主帅：多特有夺冠的实力在接受采访的时候，拉巴迪亚说道：“多特蒙德拥有成为冠军的条件，你可以整体上限制多特蒙德，但他们的个人能力往往能够影响比赛，像罗伊斯或者桑乔这样的球员总是能够干点特殊的事情，这也是多特蒙德与众不同的原因。”从两队近期交手战绩来看，狼堡此番客场之行难言乐观，他们最近7次面对多特蒙德，战绩为1平6负。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "意媒：寻找体育总监，阿森纳询问国米总监奥西利奥的信息一直以来，阿森纳都希望能任命一名体育总监。他们曾非常接近前罗马总监蒙奇，但蒙奇最后回到了塞维利亚。而奥西利奥也受到了罗马的关注，他也可能前往罗马担任总监。但报道同时称，奥西利奥本人可能愿意留在国米。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "里昂中场：穆里尼奥是一位非常优秀的教练当地时间本周五，里昂将在客场挑战雷恩。由于球队现任主帅热内西奥（Bruno Genesio）与里昂的合同将会在本赛季结束后到期，里昂俱乐部主席奥拉斯（Jean-Michel Aulas）日前曾表示，他将会在4月2日宣布热内西奥的去留。因此本场比赛也是最终公布热内西奥去留前的最后一场比赛。在谈到这个话题时，图萨尔也给出了他的看法。“这件事对于我们来说有着间接的影响。这是热内西奥主教练与奥拉斯主席之间的事情，我们也不必干涉，我们会尊重奥拉斯主席的选择。（奥拉斯公布此事的时间点，正值里昂与雷恩的两场交锋之间，包括周五的联赛及下周二的法国杯半决赛）我不知道对于本赛季来说，宣布这件事的时间点是否太早了，但是对于俱乐部和主教练来说，平静地备战好下面的比赛是至关重要的。”对于穆里尼奥有望执教里昂队的传言，图萨尔并没有表现出强烈的热情，他更多是称赞了穆帅过去取得的成就：“是的，穆里尼奥一直都是一位非常优秀的教练，他曾在那些豪门俱乐部里取得过伟大的成就。无论过去还是现在，他都是非常优秀的教练之一。”（米米儿）", "label": 5}
{"content": "马卡报：铁腕治军，卡塔尔酋长不允许巴黎球员闹转会塔米姆-本-哈迈德-阿勒萨尼在2013年从他父亲手中接过了卡塔尔的王位，他也是世界上最年轻的阿拉伯君主，这位酋长在坐上王位后就开始了对卡塔尔的改造，他深知体育尤其是足球能够扩大卡塔尔的知名度和影响力，而2011年他就收购了巴黎圣日耳曼俱乐部，由现巴黎主席纳赛尔经营。《马卡报》称，在塔米姆-本-哈迈德-阿勒萨尼手下，巴黎实行了铁腕治军，他们不会允许巴黎的球员以转会为由要挟球队。法国中场拉比奥特此前因为拒绝与巴黎续约，在去年12月就已经被球队隔离，此前本阿尔法获得了相同的待遇。而早先意大利中场维拉蒂在收到巴萨的报价时曾一度造反要转会，但被巴黎老板按了下来，之后被强制要求向巴黎球迷道歉。阿根廷中场迪马利亚同样曾经被巴萨吸引，但巴黎也没有让球员离队。《马卡报》表示，相同的事情也会发生在姆巴佩身上，最近有消息称皇马希望签下姆巴佩，但只要巴黎圣日耳曼不想出售，姆巴佩就不会离开巴黎。至于内马尔，现在看来他会继续在巴黎圣日耳曼度过自己的未来。（Paul）", "label": 5}
{"content": "曝枪手穷到要卖人换钱,中场两大脑恐被清洗,埃梅里被逼去英甲淘宝《每日镜报》消息，阿森纳今夏的转会资金不会太多，如果阿森纳无法通过英超前四或者欧联夺冠晋级下赛季欧冠，埃梅里今夏的转会预算资金将只有4500万镑。因此埃梅里若今夏重组球队的话，不得不将队中部分大牌球员进行清洗来换回足够的转会资金。目前阿森纳的英超排名正好第四，而且欧联杯也杀入了8强，如果阿森纳不能保住前四或者无法通过夺得欧联杯冠军重返欧冠的话，主帅埃梅里的转会资金将会大大缩水，《镜报》称只有区区的4500万镑，要知道阿森纳的老板克伦克是一个十分吝啬的老板，阿森纳的财务状况紧张一直是一件众人所知的事情，今年冬窗他们只能以租借形式引进球员。如果埃梅里真想通过重组阵容在下赛季大展拳脚的话就不得不对队中的部分大牌球员进行清洗从而换来大笔的转会费，也能减轻一部分财务负担。拉姆塞已经确认今年夏天正式转投尤文图斯，但是因为是自由身离队，因此阿森纳不可能获得任何收益，只是腾出了薪金空间。《镜报》指出埃梅里有意清洗厄齐尔和姆希塔良两位中场大脑。厄齐尔的周薪是35万镑，姆希塔良的周薪是18万镑，是阿森纳队中周薪最高的两位球员，如果清洗这两大球星，势必能换回一大笔转会费，并且换件球队的薪金压力。厄齐尔难以融入埃梅里的体系，而姆希塔良加盟阿森纳之后也难回巅峰。但是要寻找厄齐尔和拉姆塞的下家并不容易，他们不仅周薪高，而且年仅都已经过了30岁，很难有球队愿意接盘，很难有其他球队能给出阿森纳一般的待遇。此外，阿森纳还打算通过清洗埃尔内尼、钱伯斯和穆斯塔菲来回笼资金，维尔贝克也将离队，切赫也将退役，丹尼斯·苏亚雷斯也会被退货，阿森纳今夏势必迎来剧变。埃梅里今夏打算签下4名新援，凯尔特人左后卫蒂尔内是他们的目标，他有一条2700万欧的解约金条款。另外埃梅里有意签下意大利天才中场巴雷拉，但是他被标价4300万镑，他被视为是拉姆塞的替身。但是如果阿森纳真的只有4500万的转会费，或许只能进行更加合理的买卖。据《镜报》、《每日星报》消息，阿森纳正在追逐来自英甲查尔顿的中场球员乔-阿利波，将其视为拉姆塞的取代者，基于乔-阿利波与查尔顿的合同在本季结束，阿森纳只需要付出一笔补偿金就可以得到这名球员。阿利波今年只有22岁，本赛季为查尔顿出场28次打进6球，目前查尔顿征战英甲，他真的可以吗？但是本菲卡、法兰克福、南安普敦和热刺都想得到他，阿森纳这能得到他吗？老板给予的资金扶持有限，阿森纳无力竞争那些成名球星或天才新星，只能继续淘便宜货了。", "label": 5}
{"content": "为筹资金签两大悍将，巴萨今夏8人大清洗，拉基蒂奇在列故事还要从内马尔离开说起，巴萨获得了2.2亿欧元的违约金，但是随后为了找到内马尔的替身，巴萨已经花费总价5亿欧元之上，球迷纷纷表示，巴萨矿产丰富，而如今巴萨已经捉襟见肘，8600万签下德容之后，德里赫特成为了巴萨的目标，但是巴萨只能在今夏清洗球员来换取资金，才能如愿签下德里赫特。塞尔电台列出一份巴萨今夏可能离开的名单：穆里略，博阿滕，维尔马伦和道格拉斯将会免费离开。最遗憾的就是博阿滕，加盟巴萨之后，只获得了一次出场机会，根本没有施展拳脚的空间，而博阿滕与巴萨只签约半年，今夏也将免费离开。另外巴萨给以下四名球员开出报价。分别是：蛋酥2500万欧元，拉菲尼亚2000万欧元，安德烈-戈麦斯3000万欧元，库库瑞拉1000万欧元，总计8500万欧元。不过这四名球员在球队表现不佳，并没有在转会市场上受到青睐。而收到报价的球员有：西莱森3000万欧元起，马尔科姆3500万欧元起，库蒂尼奥1亿欧元起，拉基蒂奇5000万欧元起。西莱森目前还没有离开的打算，而马尔科姆得不到主教练巴尔韦德的信任，但是巴萨也不愿3500万出售，巴萨的心理价位是7000万欧元。拉基蒂奇是巴尔韦德最信任的球员，巴尔韦德与巴萨续约的其中一个条件就是留住拉基蒂奇。不过巴萨方面也不打算与拉基蒂奇续约。考虑到德容今夏加盟巴萨，如果有好的合同待遇，不排除拉基蒂奇自愿离开。而库蒂尼奥最近状态不佳，但是得到了全队的支持，梅西和皮克也力挺库蒂尼奥。不过巴萨方面表示，今夏另一位重磅引援，将会把库蒂尼奥作为交易筹码。曼联最近状态火热的年轻小将拉什福德成为了巴萨的目标。巴萨计划将德里赫特和拉什福德作为今夏重点引援。德里赫特目前已经进入细节商讨程度。相信不久就会见分晓，而拉什福德比较麻烦。拉什福德现年21岁，有着无限广阔的前景，不过曼联的第一反应，拉什福德是非卖品，不排除曼联向巴萨开出天价，让巴萨望而却步，不过巴萨计划将库蒂尼奥作为交易筹码，让曼联动心。此前库蒂尼奥表示，不愿再回英超踢球，如果库蒂尼奥留队，马尔科姆将会作为筹码。据悉巴萨首先向曼联报价一亿英镑，不过拉什福德已经表明立场：无意离开曼联，我是红魔死忠。", "label": 5}
{"content": "继承传统，他或是威尔士最好的边锋，斯旺西飞翼受曼城青睐20岁的丹尼尔·詹姆斯在一月份一度接近加盟利兹联，但这笔交易以惊人的方式流产了。但是，斯旺西在足总杯上吸引了众多球队的目光后，他们似乎对卖掉他很感兴趣。上周威尔士1-0战胜斯洛伐克的比赛中，这位边锋踢进了制胜一球。本赛季詹姆斯在29场比赛中只有3粒进球和6次助攻，但他惊人的速度和直接的跑动让他成为防守球员中的噩梦。今年夏天他的合同还剩一年，关于新合同的谈判已经陷入僵局，这意味着斯旺西可能会被迫出售他，以确保他们得到补偿。仅仅13个月前，詹姆斯在对阵诺茨郡的足总杯重赛中替补登场，这是他在斯旺西的处子秀。尽管在那场比赛中取得了进球，但他仍然有可能在去年夏天被租借到英乙的约维尔城，只是主教练格拉汉姆·波特做出了一个鼓舞人心的决定，留下了他。他几乎在一月份的转会窗截止日转会到了埃兰路球场，但当斯旺西俱乐部时任主席休•詹金斯看到球员的报价只有850万英镑时，他决定终止交易。随后，詹姆斯在对布伦特福德的比赛中以8.48秒的速度跑了84码，打进了一个令人惊叹的进球，这让波特鼓励说：“有着这样的表现，你就知道为什么我说（詹姆斯）进球的数量太少了。”本月早些时候，曼城在自由球场戏剧性地逆转斯旺西，詹姆斯又一场激动人心的表演展示了为何南安普顿和伯恩茅斯等众多英超俱乐部都在关注他的进步。", "label": 5}
{"content": "索尔斯克亚赛季后将进行球队重组，年轻球员将得到更大的发展目前曼联正在积极的和今夏合同到期的球员开展续约谈判，为了保险起见，索尔斯克亚引援名单也被曝光，从引援名单中可看出挪威人打算在红魔掀起青春风暴。据《太阳报》消息，索尔斯克亚打算网罗英格兰本土青年才俊，1999年出生的西汉姆防守中场赖斯、2000年出生的多特蒙德边锋桑乔和1997年出生的水晶宫右后卫比萨卡。这三名年轻球员将很好的补充到球队，来打造本土球员班底，以此来长期规划球队的未来。预计三名新援将花费超过1.7亿英镑的代价。本周索尔斯克亚要被确认为曼联的正式主教练。他已经把这三名青年球员的信息提交给了执行副主席伍德沃德。英格兰队主帅索斯盖特主打的青春风暴给索尔斯克亚留下了深刻的影响。在埃雷拉和马塔无法确定下赛季是否能代表红魔出场，还有挪威人看重的博格巴在经纪人的怂恿下向皇马示好的前提下，索尔斯克亚需要把球队未来放到年轻球员身上，这也是师从弗格森学到的东西，红魔向来重视青训小将，闻名世界的“92班”便是最好的证明。桑乔已经和红魔传闻已久，据估计转会费需要8000万英镑，他出自同城死敌曼城青训，2017年转会到德甲多特蒙德，在那里成长为备受瞩目的英格兰边锋。目前曼联在边锋上有马夏尔和桑切斯可供选择，马夏尔在索尔斯克亚上任之后和球队续约至2024年，周薪达到了25万英镑。桑切斯伤病不断，来到红魔未能发挥出应有的实力，30岁的年龄已不占优势，挪威人将重用青年球员，曼联会想尽一切办法甩掉这个高昂的年薪包袱。另一位西汉姆的防守型中场德克兰·赖斯本赛季是西汉姆的关键人物，他在球队的周薪只有可怜的1W2千英镑，球员的经纪人已经在帮球员寻找新东家。赖斯拥有爱尔兰和英格兰血统，球员已经表态愿意代表英格兰队出场。此前智利工程师佩莱格里尼曾夸奖赖斯是英超最出色的后腰之一，能够得到德高望重的老帅认可是非常不容易的一件事。可见球员的实力是相当出众。在埃雷拉可能离队的情况下进行针对性补充，预计转会费达到了4000万英镑。水晶宫队的右后卫亚伦·万-比萨卡是英格兰U21的国脚，被《WhoScored》评为21岁世界5佳球员之一，和他一同上榜的都是已经名声大噪的球员，比如巴黎圣日耳曼的姆巴佩和巴塞罗那的登贝莱。不过红魔队内右后卫新援小将达洛特本赛季也获得了稳定的出场时间，发挥出色。十年老将瓦伦西亚本赛季结束后将离开球队，引进比萨卡将和达洛特竞争主力右后卫位置。比萨卡的身价也达到了4000W英镑左右。另外索尔斯克亚也在心心念穆里尼奥看上的莱斯特城中卫马奎尔，不过引进马奎尔必将清洗1-2名后卫球员。索尔斯克亚将继承老爵爷的传统，打造一支青年近卫军。", "label": 5}
{"content": "00后球员身价排行：桑乔居首 维尼修斯第二、塞塞尼翁第三00后球员身价排行（货币单位欧元）1、桑乔（多特）右边锋 8000万2、维尼修斯（皇马）左边锋 7000万3、塞塞尼翁（富勒姆）左中场 3500万4、福登（曼城）中场 2500万4、奥多伊（切尔西）左边锋 2500万6、保利尼奥（勒沃库森）左边锋 1700万7、托纳利（布雷西亚）后腰 1500万7、基恩（尤文图斯）中锋 1500万9、迭戈-莱内斯（皇家贝蒂斯）左边锋 1400万10、费兰-托雷斯（瓦伦西亚）右边锋 1200万11、阿方索-戴维斯（拜仁）左边锋 1000万11、安帕度（切尔西）左边锋 1000万11、特特（顿涅茨克矿工）右边锋 1000万11、奥赞-卡巴克（斯图加特）中后卫 1000万15、拉比-马通多（沙尔克04）右边锋 900万（Joshua）", "label": 5}
{"content": "马卡：重组后防线，马竞瞄准年轻后卫马竞的后防线可以说是急需调整补强。虽说卢卡斯下赛季才会加盟拜仁，但是由于他将会缺席本赛季剩余的全部比赛。除了卢卡斯之外，马竞队长戈丁和左后卫菲利佩也有很大概率在本赛季结束之后离开球队。戈丁与国米之间的传闻并不是空穴来风，而菲利佩也与曼城之间传出了绯闻。右后卫位置上，34岁的胡安弗兰未来也还不明确。面对这条即将千疮百孔的后防线，西蒙尼不会无动于衷。俱乐部高层希望能购入四名后防球员：两名边后卫，一名中后卫以及一名像卢卡斯一样既可以打中后卫也可以打边后卫的球员。目前来说马竞已经瞄准了多名球员。首先是波尔图的特莱斯。这位巴西左边卫的转会费可能会达到4000万欧元。另一名左后卫人选是阿贾克斯的塔利亚菲科，他的转会费预估为2500万欧元，但是可能会面临热刺的竞争。之后是21岁的鲁本-迪亚斯，本菲卡中后卫。这名葡萄牙小将同时也吸引了尤文图斯的注意。当然了，马竞的体育总监安德烈-贝尔塔肯定会在他的名单上列出更多的名字。（墨博士）", "label": 5}
{"content": "拜仁签下卢卡斯，四大U23中卫你最看好谁？鲁本—迪亚斯四人当中迪亚斯是目前身价最低的，预估价格大概在3000万左右，目前本菲卡阵中最受关注的还是锋线上的小将菲利克斯。迪亚斯属于那种不是很显眼的中后卫，数据上几乎没有什么特别之处，各项排名在葡超这种级别的联赛中也仅仅属于中上。他最大的优势在于失误很少，迄今为止在联赛中出场25次，仅仅出现过一次致命失误，稳定性很好。而且，迪亚斯的技术出众，尤其是传球能力十分不错，场均高达4.5次的长传球次数，比一般的阻止调度型的后腰还要多，长传球准确率接近6成，在中后卫越来越多参与进攻的情况下，他的这种特性无疑会受到更多的欢迎。目前，他是尤文的主要目标，更为确切的说，他更像是德里赫特的备选方案，全欧洲都想要荷兰中卫，但是赢家只能有一个，对于剩下的输家来说，迪亚斯是个不错的选择。米利唐米利唐已经成为了波尔图卖出球员的历史最高价了，也是皇马史上最贵的中后卫，这已经证明了他的实力。与迪亚斯不同，米利唐的各项防守数据除了解围之外，全部都排在了葡超的前十位，场均评分更是葡超第一，从这个层面上来讲，他可以看作是葡超第一中后卫。米利唐的风格与稳健的迪亚斯完全不一样。他不喜欢解围，抢断能力出色的他，更喜欢断下皮球之后直接盘带发动进攻，而不是像迪亚斯一样长传制导。虽然这是一种风险极高的打法，但是，高风险意味着高收益，往往效果也不错。虽然，各方面的评价他都远远高于迪亚斯，但是本赛季两次与本菲卡交手，无论是个人表现还是球队战绩方面，都被迪亚斯压制，也正是因为这两次交手的失利，波尔图依然在积分榜上被本菲卡压制。卢卡斯—埃尔南德斯刚刚转会拜仁的卢卡斯是四人当中荣誉最多的。年仅23岁的他已经取得了世界杯欧联杯等一系列重要的冠军，加盟拜仁看起来联赛冠军也指日可待。与另外3人相比，本赛季包括在国家队卢卡斯更多的是出现在了左边后卫的位置上面，本赛季在联赛中他在中后卫的位置上面，表现的也不如在左边后卫上要好。不知道来到拜仁之后，他的位置会是怎样的，毕竟左路有阿拉巴的情况下，他应该会更多出现在中后卫上。德里赫特在德容转会巴萨之后，德里赫特已经是今年夏天最受关注的荷兰球员了。巴萨，尤文还有被截胡后志在报复的大巴黎，都对他虎视眈眈，现在看来巴萨在这场竞争中处于杆位。德里赫特在众多豪门眼中都是不可多得的人才，当然这不仅仅是因为那次单防姆巴佩的成功案例，但是，事实上他并不稳健，而且单从数据方面也比较一般，作为中后卫的三项核心数据，解围，抢断以及拦截，他的排名都在30名左右，单看数据这是一个很平庸的中后卫，当然很多东西是不可以单纯比对数据的。德里赫特最大的优势无疑就是他的身体素质，接近1米9的身高，速度却不慢，转身也可以，身体条件简直就是爆棚，1对1可以生吃姆巴佩的全世界有几人？这像极了巅峰时期的博阿滕，只是，想要打出更好的成绩，他还需要更加稳定的表现。四大U23中卫，你最看好谁？欢迎大家留言讨论。", "label": 5}
{"content": "马佐拉：梅阿查有珍贵的回忆，但建新球场势在必行“梅阿查球场创造了属于自己的时代，我会把它放在心底。新球场方案更合理，这是势在必行的。它能带来更多收入、更多空间、带来新的活力。”“新球场建在老球场旁边？这是正确的，这是一个能保持连续性的主意。这样也方便球迷。”关于梅阿查球场的回忆，马佐拉表示：“人不能活在回忆当中，尽管我的回忆非常美妙。当年我们会乘坐有轨电车或者大巴前往球场，车一开动，兴奋和骄傲就涌上心头。我记得我们的行李上也有蓝黑条纹，里面装着球衣和球鞋。”“一次德比，我开场13秒就取得进球。我还想起了1965年与本菲卡的冠军杯决赛（在梅阿查举行），那天下着大雨，辛苦的球迷在撑着伞看球。”“还有在梅阿查翻盘利物浦一战，我让球场DJ播放了音乐：《When the Saints》，首回合在英格兰他们就用这首歌折磨我们。”（注：1964/65欧冠半决赛，首回合国米在客场1-3利物浦，次回合3-0完成逆转。）（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "霍弗德：欧文在进攻端拥有掌控一切的能力“当欧文在场时，我们明显很依赖他，确保他能让球队进攻端保持顺畅，他让所有人参与其中，并承担了一切。当他不在场时，我们不得不十分依赖转移球。当欧文在场时，我们有时会打出很多转移球，但他拥有掌控一切的能力，这很不错。没有多少球队拥有这样一名在任何情况下都能掌控局面的球员。”霍弗德说道。本赛季常规赛至今，霍弗德场均上场28.8分钟，得到13.3分6.7篮板4.1助攻0.86抢断1.29盖帽，欧文场均上场33.1分钟，得到23.8分5.1篮板7.1助攻1.55抢断。(编辑：JQQ)", "label": 5}
{"content": "得分全队最高！塞思-库里11中8得到20分集锦(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "从未代表国家队出战的最贵阵容：维尼修斯在列法国5人从未代表国家队出战的最贵11人：门将：帕切科（阿拉维斯/西班牙，1800万欧）后卫：格里马尔多（本菲卡/西班牙，1800万欧）、朗格莱（巴萨/法国，5000万欧）、迪亚洛（多特/法国，3300万欧）、万-比斯萨克（水晶宫/英格兰，2500万欧）中场：阿瓦尔（里昂/法国，4000万欧）、古恩多齐（阿森纳/法国，3000万欧）前场：维尼修斯（皇马/巴西，7000万欧）、罗德里戈（桑托斯/巴西，4000万欧）、阿莱（法兰克福/法国，4000万欧）、若埃林通（霍芬海姆/巴西，3500万欧）(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曼联铁卫荣升爸爸后力挺索尔斯克亚：他微笑着回来对曼联非常重要林德勒夫与妻子去年夏天举行婚礼，原本预产期是4月初，但孩子提前降生，曼联中卫第一次做了爸爸。24岁的林德勒夫与妻子都在Instagram上和粉丝们分享了他们新生儿的照片。马娅用瑞典语为这些照片配上了文字说明：「我不知道为他刚出生的儿子配上什么文字。但现在你们看到了，这两张照片中捕捉到的生命中最美好的事情。」瑞典足协在林德勒夫遭到辱骂后，被迫报警。林德勒夫对瑞典Viasat频道说这些喷子的评论很恶心：「我没有过多地关注它，而是专注于对我来说重要的东西，那就是马娅。人们总是八卦幕后的事情，我不能理解的是，有些人为什么不尊重这真的有个人原因。对我来说，这是相当病态的，你为啥不能尊重别人和放过别人？但是，当你踢足球时，你必须分享生活中发生的一切。也许是吧，但对我来说，这种行为完全是令人恶心的。」现在曼联中卫希望能在周六红魔的英超联赛前睡个好觉，他的下一场比赛是周六下午在老特拉福德对阵沃特福德。不过，在接受英国天空体育采访时，林德勒夫力挺曼联主帅索尔斯克亚提前转正。瑞典冰人说：「如果他得到这份工作，我会很高兴。决定这件事并非我的工作，但是，我当然对他上任以来所做的事情感到非常高兴，我对他没有任何不好的看法。他是俱乐部的传奇人物，所以他知道作为一名曼联球员的一切，因此当他和你说话的时候，你总是会听。」在索尔斯克亚上任后的19场比赛，林德勒夫参加了16场。对于新帅的帮助，曼联中卫表示：「他知道自己说的是什么，因为他已经经历过这一切，这也是一件很好的事情。自从回到这里，他就一直很棒，他带着灿烂的笑容回来，我认为这对所有球员来说都很重要。他对我说：去做我擅长的事情，展示我的能力，在球场上表达自己。那听起来太棒了。」更多曼联深度分析，复制、搜索并添加微信公号「 罗米曼联博客 」，一起为曼联复兴助威！", "label": 5}
{"content": "卡佩拉：努力让自己变得更壮，为季后赛做好准备“很有乐趣，跟他们在一起，练习不同的技术，特别是那些我会在比赛里使用的技术，给他们一些建议和经历，太开心了。”卡佩拉说道。火箭接下来对阵掘金，谈到掘金中锋尼古拉-约基奇，卡佩拉说：“他是一名真的很聪明的球员，我当然爱跟像这样的球员对抗，这是一个很大的挑战，我很期待，约基奇还有卡尔-安东尼-唐斯，在加入NBA前，他们跟我都在耐克篮球峰会上一起打球。”“我们总是会想到我们5年前都在同一支球队打球的事情，今日，我们都成为了NBA的先发，所以跟他们对抗总是很特别。”卡佩拉说道。卡佩拉接着说：“5年前的时候，约基奇也不错，但是没有现在这么优秀，他很聪明并且天赋十足，但是将这些东西带到NBA并且产生如此大的影响力，我之前可没有想到，他的调整适应很不错，在5年前的时候，我都无法想到自己会在这里。”“最主要的是，我在努力让自己的身体为季后赛变得更强壮，因为我知道我会在季后赛打很久，我更多专注于让自己的身体为季后赛变得更强壮。”卡佩拉说道。谈到明日对位约基奇，卡佩拉说：“另外一个挑战，我总是会迎接挑战，我会做好准备的。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "绝杀英雄舒尔茨：勒夫的左闸幸运星，意大利会后悔没有征召他德国队在最后时刻的进球颇为神奇。参与进攻的三名球员中，京多安直塞给罗伊斯，用的是弱势的左脚，罗伊斯回敲给舒尔茨时同样用弱势左脚，而舒尔茨没有赶上步点，只能用不擅长的右脚射门，角度却恰到好处，舒尔茨自己也很吃惊，他说：“我在训练中没有专门练习过，不过有时只能用右脚做。我原本希望踢出更好的角度。”最神奇的是，为什么在门前包抄的是身为左后卫的舒尔茨，而不是一名前场攻击手。舒尔茨开玩笑说：“这要去问罗伊斯了。是他给我指了位置，否则我可能会跑到其他地方去。”代表德国出场6次的舒尔茨打进2球，进球效率相当高，而且八天后是他的26岁生日，这份提前的礼物最美妙不过。在德国队的更衣室里，舒尔茨是有些特殊的存在。25岁的他年龄处于上半区，队内只有七名球员比他年长，然而他的国家队经验却是最少的几个之一，比他少的只有替补门将特拉普，或者刚入选的科洛斯特曼、斯塔克、埃格施泰因。这也说明，与很多年少成名的球星不同，舒尔茨更适合用“大器晚成”来形容。尼科·舒尔茨是一个典型、普通的德国名字，实际上他的父亲是意大利人，母亲是德国人。“舒尔茨”这个姓氏来自母亲，他的父亲姓氏是德阿布恩多。舒尔茨开玩笑说：“我觉得父亲的名字听起来比舒尔茨更有趣一些。我的弟弟叫吉安·卢卡·舒尔茨，听起来就不是那么普通了。”舒尔茨有代表意大利比赛的资格，不过他与意大利的羁绊没有那么深刻。他不会说意大利语，只能听懂一点，有时候会去意大利度假，还有他热爱意大利面。舒尔茨是柏林人，自然的进入柏林赫塔青年队，这是他入选国家队较晚的一个原因。作为球队自己的青训学院走出来的球员，想踢上一线队格外困难。其实他在青少年时期是国字号球队的常客，15岁那一年，利物浦还曾想打算把他带到英格兰，但舒尔茨决定留在柏林。就这样，舒尔茨一直等待着，直到2014/15赛季他在柏林赫塔才获得主力位置，那是他在首都的最后一年。2015年，22岁的舒尔茨离开柏林，转会前往门兴，这里可以给他提供梦寐以求的舞台：欧冠联赛。可是他在这一年遭遇了严重的十字韧带撕裂，康复后，球队主教练易人，舒尔茨被放在冷板凳上。2017年夏天，纳格尔斯曼不在乎他有过重伤，将他带到霍芬海姆。舒尔茨在上半程状态平平，大部分时间替补上场，但在下半程的表现直线上升，晋身为球队主力。《踢球者》在上赛季总结时，将舒尔茨排在边后卫榜单的第一位，高于拜仁国脚基米希和另外两名入选过国家队的左边后卫赫克托、普拉滕哈特。接受《世界报》采访时，舒尔茨说：“我在霍芬海姆感受到信任，这在门兴没有过，在柏林也没有过。”纳格尔斯曼给他开小灶，通过比赛视频为他分析优势和需要改善的地方。舒尔茨非常感谢这位年轻主帅，他说：“尤里安是一个伟大的教练，我在战术方面得到了很多提升。”舒尔茨速度快、传球稳定，传中质量不错。他首先是一名边后卫，除了防守外，助攻的时机把握也很精准。因为纳格尔斯曼在霍芬海姆进行的战术训练，舒尔茨还可以踢后腰或者是三中卫中靠左的位置。世界杯前，德国媒体就呼吁勒夫招入舒尔茨，但勒夫更信任有经验的球员，于是赫克托和普拉滕哈特得到了机会，当时舒尔茨说：“我从没有认为自己有机会去踢世界杯，普拉滕哈特去是应得的。”德国队惨败俄罗斯世界杯，对德国足球是一次羞辱，但阵容的洗牌给了舒尔茨机会。从俄罗斯回来的第一场比赛是对阵秘鲁，主帅勒夫与主力左边卫赫克托谈话后，决定让他留在家里，选择的替代者就是舒尔茨，他是勒夫时代的第98名新人，结果在这场比赛中，首发出场的舒尔茨第85分钟破门，为德国队打进制胜球。“舒尔茨终于进入超车道”，《柏林早间邮报》为柏林的孩子欢呼，德国电视一台认为，舒尔茨在新德国队中有“最光明的前景”。勒夫的左后卫上没有固定人选，赫克托本赛季在德乙表现平平，柏林的普拉滕哈特小伤不断，最近一次受伤让他休息近两个月。舒尔茨不仅身体状态好，而且适应能力强，勒夫对于新球队的要求是战术多变，能应对不同的场面，对塞尔维亚和荷兰时，德国队踢了四后卫和三中卫两种不同的战术，舒尔茨在两个体系中都能找到位置。舒尔茨在训练中的勤奋态度也给勒夫留下了深刻印象，这是他得到喜爱的理由之一。25岁的年龄让他的心智成熟，知道要怎么做，舒尔茨说：“我不再是18岁，没有多少年能拼，现在必须抓住一切机会来证明自己。”首次入选后，舒尔茨已经代表德国队踢了6场比赛，只有上一次客场0比3对荷兰没有踢，而在上周日晚上，他在相同的场地上弥补了这个遗憾，交出了一份极为出色的答卷。曾攻破拜仁球门", "label": 5}
{"content": "探秘热刺这座造价达到10亿镑的新主场，欧洲新的顶级球场告别白鹿巷679天之后，在比预计完工时间晚了6个月的情况下，热刺可以容纳6.2万人的新主场进行了一次测试赛，这场比赛，热刺U18以3比1的比分战胜了南安普顿，28987名幸运的热刺球迷现场观看了这场具有里程碑意义的比赛。本周六，热刺新主场将迎来第2场测试赛，到时热刺传奇队将会对阵国米传奇队。本周日，热刺将会正式搬入这座造价达到10亿镑的新主场。4月3日，他们将在这座球场迎来第一场正式比赛，到时他们将会在英超中对阵水晶宫。对于没能前往新主场参观的热刺球迷来说，这座球场目前依然显得有些神秘。通过《天空体育》的探访，我们能够知道热刺新主场的方方面面......看到新球场最终完工并将投入使用，热刺主帅波切蒂诺激动万分。他说：“我们的感觉是一样的，大家都非常兴奋。和我们离开白鹿巷球场时一样，第一次站在新球场里，我有着同样的感觉，离开白鹿巷的时候我们都哭了，现在也是一样，我们有着同样的感受。我们需要流下激动的泪水，因为我们最终梦想成真。”《天空体育》记者杰里米-兰登（JeremyLangdon）现场见证了热刺新主场举行第一场测试赛时的热烈氛围。他说道：“对于大约3万名幸运的热刺球迷来说，这就像是回家，他们如潮水般涌入了新球场，只是为了观看2017年5月以来身披白色球衣的球队再次出现在属于自己的主场里。”“许多人站在阳光下举着自己的手机或者平板电脑，敬畏地凝视着这座令人耳目一新的球场。有些人甚至称自己激动地全身发抖。其他人则展示出了另外的情绪，我看到一个人几乎流下激动的泪水。很多人谈论的都是自豪感，因为这座可以容纳6.2万人的球场比阿森纳的酋长球场更大。”“这座球场的建筑本身就令人不可思议，它现在是英超第2大的球场。球场的建筑曲线非常优美，令人赏心悦目。球场看台错落有致，紧凑陡峭，这是足球场应该有的样子。在这里，球迷们可以回想起白鹿巷的氛围。”“告诉西汉姆联，他们应该以这样的标准打造主场，切尔西会心生妒忌，NFL看到这样的球场也会流口水。”兰登同时指出，前往热刺新主场观看比赛将是一个非常愉快的体验。他说：“热刺球迷中那些形象大使非常友好，他们会对进入球场的球迷进行帮助。进入球场之前有着非常严格的行李检查以及一系列的安全措施。我们要做的就是拿着小一些的行李包以加快安检进程。”“我的一些建议是尽量不要开车或者拿着钱包，因为这是一座无现金的球场。不要那一些大而笨重的东西，好好规划一下自己的行程。因为新球场周围的道路被封闭，这意味着你开车的话会遇到比之前更为棘手的问题。”热刺在提升球场观战体现方面不遗余力，他们安装了最为先进的啤酒分配器，这将减少人们等待一品托啤酒的时间。热刺打造了一个长达65米长的吧台，这是欧洲最长的吧台。很多人谈论的VIP奶酪房可能已经被弃用，但我们还有很多其他理由感到兴奋。这座球场将会提供各种各样的招待和餐饮服务，球迷们可以选择的食物相当广泛，这不仅包括了牛排、三明治，也包括了一些亚洲街头食品。另外，热刺新主场还包括了一个有着180间客房的高档酒店，另外，众多名厨的加入能够为球迷提供米其林星级餐饮体验。球场外的公共广场能够为球迷和社区的各种活动提供场所，这其中包括了球迷主题活动以及热刺基金会为当地社区举办的活动。除此之外，热刺新主场还打造了一个“空中长廊”，这是一个独特的旅游景点，球迷们可以爬到球场外高达40米的地方。据热刺俱乐部的说法，俱乐部新主场将会一年365天都保持开放，球场内建造了一座博物馆，俱乐部将会为球迷提供球场观光之旅。另外，热刺新主场还能够提供零售体验，以及会议和宴会设施。热刺最初希望球场能够容纳5.8万人，但随着计划的改变，这座球场的容量逐步增长。热刺新主场最终确认的容量为62062人，这比白鹿巷的36284人有了非常明显的增长。热刺新主场包括了一个“KOP”式的看台，可以容纳1.75万球迷。这个想法让人想起了多特的“黄墙”（Yellow Wall），这帮助“大黄蜂”营造了欧洲最好的比赛气氛之一。热刺新主场底层看台和球场边线的距离只有5米，这意味着在这座新球场内，热刺球迷能够更近距离观察球员在球场上的表现。热刺新主场是英超容纳球迷人数第二多的球场，目前英超容量最大的球场是曼联的老特拉福德，它可以容纳74994人。在伦敦这座城市，酋长球场的容量为60260人，伦敦碗的容量为6万人。热刺新主场成人季票价格在795镑到2200镑之间，18岁以下未成年人的季票价格预计在397.5镑到562.5镑之间。2009年，热刺俱乐部就提交了新球场的规划许可，但直到2015年，建造新球场的障碍各种障碍才被排除并开始进行施工。热刺新主场暂时被命名为“托特纳姆热刺球场”，估计不久之后球场的冠名权会被出售。热刺和NFL有着长达10年的合作伙伴关系，这意味着新主场将会成为NFL在英国的专用场地之一。热刺新主场的球场草皮可以进行伸缩，在人造草皮上可以举办NFL比赛、演唱会以及其他活动。这意味着热刺新主场是英国第一座同一球场内拥有两个草皮的球场。目前，NFL计划2019年在热刺新主场举行两场比赛。", "label": 5}
{"content": "这位意大利老将焕发第二春前，你可知他经历了多少折磨？这是36岁的法比奥·夸利亚雷拉本赛季至今交出的成绩单。欧预赛第二轮，夸利亚雷拉代表意大利队完成梅开二度，他也由此成为意大利国家队最年长进球者。这也是他时隔八年再次为蓝衣军团进球。可以想象，一位36岁的球员为了保持状态并持续奉献进球背后所要付出的努力和所经受的艰辛。只是，对于夸利亚雷拉而言，身体上的负荷并不是最大的困难。他，曾在地狱走过一回。1983年，夸利亚雷拉出生于那不勒斯湾的海滨小镇斯塔比亚，像这个地区的大多数男孩一样，他也梦想长大后为那不勒斯队效力。“这是我一直以来的梦想。”夸利亚雷拉说。“我幻想的场景是，我作为替补登场，当步入圣保罗球场时，我能感受到球迷的期待。剩下的时间不多了，这是一场很重要的比赛。”“随后我打进一球，一粒决定胜局的进球，”他继续说，“换作当年只有马拉多纳才能完成的进球，一粒神奇的，让人疯狂的进球。当然，这是一记远射——在一场重要比赛的读秒阶段打进的大力远射。”成为职业球员的梦想终成为了现实。在夸利亚雷拉26岁时，他已经是乌迪内斯的正印前锋，在意甲踢了4个赛季。即使在声名最盛之时，他每次回家都依然会与父母住在一起，还睡在他童年时的卧室里。他的假期总是朴实低调，只是与家人和儿时的朋友们一起分享喜悦。朱利奥·德·里索正是夸利亚雷拉的好友之一。朱利奥皮肤黝黑，身材瘦削，在距那不勒斯18英里的斯塔比亚的街边经营着一家沃达丰商店。这家店是当地人的聚集地，在这里他们可以购买SIM卡，或者了解夸利亚雷拉最新动态。夸利亚雷拉和朱里奥2006年，夸利亚雷拉像往常一样在圣诞假期回家，他和朱利奥聚了聚。夸利亚雷拉不经意地提到，最近有人侵入了他个人电脑上的MSN账户。朱利奥随即向他的儿时玩伴推荐了一位专攻电脑和网络安全的警察，他的名字叫拉斐尔·皮科洛，之前曾帮助自己解决过类似的电脑问题。皮科洛帮夸利亚雷拉解决了问题，两人自然地成为了朋友。不久后，夸利亚雷拉即邀请他的新朋友到家做客，并送给他签名纪念品当作答谢。两年半后，2009年夏天，夸利亚雷拉以1800万欧元的身价加盟家乡球队那不勒斯，与他心爱的球队签下了一纸五年合约。“这是最好的故事。”朱利奥回忆说，“在他回归前，我们憧憬过这件事很久。在得知自己将加盟那不勒斯后，法比奥（夸利亚雷拉）激动得像个孩子一样：‘我要回来了！我要回来了！’他非常非常高兴。”夸利亚雷拉说：“我知道这笔交易对那不勒斯的重要性。”夸利亚雷拉承认，“球迷们从我身上看到了自己。当我进入球场时，我不是独自上阵，整个城市的人民都和我在一起。（为那不勒斯效力）是许多本地球迷的梦想，我十分清楚这一点。”当地媒体对夸利亚雷拉更是赞赏有加，将他称为“马萨尼洛”（Masaniello，17世纪那不勒斯人民革命期间的领导人。夸利亚雷拉也很享受于同球迷分享他的幸福：每当他进球，他总会亲吻身上的蓝色球衣。“这是我的家乡球队，”他说，“我的梦想成真了，我所进的每一个球都让梦想更加真实。你能想象一名Curva（圣保罗球场死忠看台）球迷为自己的球队进球，这是最棒的感受。”但在场外，夸利亚雷拉却开始感到不安。加盟那不勒斯之前的两年，他手机上就偶尔会收到一些匿名短信，指控他吸毒成瘾，或者与黑手党克莫拉（Camorra）的成员有关联。他选择无视这些骚扰，心想：“这可能只是一个疯狂的球迷吧。”但当他与那不勒斯签约后，接收到短信的频率增加了，同时还会收到奇怪的新消息。他最好的朋友朱利奥也成为被攻击的目标。“我们开始接收到一些加密信息，一系列字母和数字组合：ABC 37 12，ABCD 37 27 12。它们看起来像是某种密码。皮科洛告诉我们：‘这可能是手机感染的病毒，甚至会窃取你所有的数据。’所以他说:‘把电话给我，我帮你处理。’”某天，三人又在朱利奥的店里相遇。据朱利奥回忆，皮科洛写了一份新的报告，并承诺会亲自将报告上交给警察总部。当时皮科洛表示，夸利亚雷拉不需要前往警察局，以免引起不必要的注意。此后，夸利亚雷拉更换了手机号码，匿名的短信收不到了。但骚扰者找到了一种更直接有效的方式来攻击他——匿名信件。当地许多人都知道夸利亚雷拉的住处，于是他家的信箱每周都会收到几封匿名信。夸利亚雷拉回忆说：“里面是裸露的女孩照片，并控诉我为恋童癖，还说我睡过她们。那些照片显然都是从网上下载的。”“这对我来说已经足够糟糕了，但我父母的情况更为严重，他们比我看到的要多得多。”夸利亚雷拉的父母收到了更多类似的信件，但他们都没有告诉儿子，避免让他分心。“当我问他们的时候，他们会说什么也没收到。事实上，他们经常收到这样的信件，我们家里有一个盒子，里面装满了上百封的威胁信。”皮科洛告诉夸利亚雷拉、他的父母以及朱利奥不要和任何人谈论这件事情，他本人将亲自接手此案，任何泄密都可能妨碍他的调查。他会继续收集证据、整理报告，然后将它们上交给警察总部。朱里奥的沃达丰商店但威胁信没有停止，污蔑的内容越来越离谱，称夸利亚雷拉与克莫拉犯罪组织同流合污，参与贩毒，以及操纵比赛。还有一次，父亲维托里奥收到了一封信，信中的照片是一个贴有夸利亚雷拉照片的棺材，并附有文字：“维托里奥的儿子将被杀掉。”夸利亚雷拉还回忆到：“有时当我们离开家，我的家人和我都会感到焦虑。如果跟踪狂在城里发现了我们，他就会用公用电话骚扰我的父亲或给他发匿名短信，告诉他，他们知道我出去了，我的生命有危险。”“有时甚至是死亡威胁：‘我知道你儿子今晚在那不勒斯，我们要开枪射他的腿，我们要将他击毙。’”当夸利亚雷拉和他的朋友外出时，维托里奥仍然会收到短信威胁。“然后我父亲会打电话给我的朋友，以确保我还安全。”夸利亚雷拉说。皮科洛认为骚扰者很可能是夸利亚雷拉朋友圈内的人，而夸利亚雷拉也非常相信皮科洛的判断。他说：“在我们收到的信中，会提到一些真实发生的个人琐事。所以我们开始怀疑周围的每一个人——身边的朋友，那些走进商店的人。生活变得越来越难了。在训练结束后，我会对周围的人都怀有疑心。”“这很痛苦，因为总有网友会相信那些污蔑的内容，于是我会担心别人将怎么评论我。另一方面，我知道我是无辜的，因为我从来没有做过那些事情。但是，骚扰者会制作假网页，网页上面全是网友对我的负面评价，然后列印出来寄给我。”“我试着上网搜索这些网站，但什么也没找到。”皮科洛说，他一直在帮忙删除那些诽谤的帖子和网页。而夸利亚雷拉也很感激皮科洛的忠诚和协助。每当皮科洛需要比赛球票、签名球衣或进场观看训练时，夸里亚雷拉都欣然答应。然而，不可避免的是，夸利亚雷拉在场上的表现开始受到影响。“我的思绪在别处，”他坦承，“我无法专注在足球上，因为我总是担心有危险，我很害怕，很少出门，即使外出，我也会不停回头看是否有人在跟踪我。虽然我每天都在训练，但内心非常混乱，这不是一两天的事，而是持续了好几个月。这些事情很让人费神，它使你疲惫不堪。”“那段时间我经常哭泣，”夸利亚雷拉承认，“原因是我很痛苦，我不明白是谁对我做的。我为我的小侄子都感到害怕，我担心他会在上学时遇到危险。我会想，是因为我，才让他也经历了这些。我感到内疚，即使我什么都没有做错。”夸利亚雷拉说，自从他加入那不勒斯后，他每天都和球队主席德·劳伦蒂斯交流，他们的关系十分亲密。但尽管他很想将事情告诉主席，但他还是相信皮科洛的话，保持沉默不告诉任何非相关人士。后来有一天，德·劳伦蒂斯打电话给夸利亚雷拉让他搬到离球场更近的地方住，夸利亚雷拉对此感到很疑惑。主席表示：“那样会让你更平静，可以专注于足球。”为什么会有这种奇怪的建议？夸利亚雷拉想。队友根纳罗·耶佐和路易吉·维塔莱也住在他附近，但他们没有被要求搬到离球场更近的地方。难道是德·劳伦蒂斯听到了有关恋童癖的谣言？还是黑手党的那些？或者是操纵比赛的指控？夸利亚雷拉不敢找主席询问，因为这可能会影响调查。“那几天主席每天都打电话给我，最后我还是听从了建议，离开家住到了一家酒店里。然而，在那以后，主席就再也没给我打过电话。”夸利亚雷拉担心的事情成真了，他后来得知：“寄给我的那些威胁信，那个人同时还给俱乐部送了一份，信里还说我在派对上和黑老大们一起吸食可卡因。在一次前往瑞典的客场比赛之前，那不勒斯通知我不用一同前往，因为我被租借到了尤文图斯，这是我第一次听说这件事。”在只为家乡球队效力了一个赛季之后，2010年8月，夸利亚雷拉被租借到尤文图斯——那不勒斯的直接竞争对手。次年6月，尤文图斯以1050万欧元将他买断。“对于那不勒斯的球迷来说，我从英雄变成了叛徒，人们不再爱我。”球迷们认为他转会尤文是为了赚更多的钱。当他转投550英里外的“死敌”后，球迷们将愤怒转向了夸利亚雷拉在斯塔比亚海堡的家人。“你就是一个妓女！”夸利亚雷拉的母亲苏珊娜经常听到这样的辱骂。网上也有对夸利亚雷拉的各种恶意评论：“你要是回到那不勒斯，我们就揍你一顿，混蛋！你是当代的犹大，蛀虫，你是一个雇佣兵，我希望你在尤文能拿到冠军，不过付出胫骨，腓骨和屁股重伤的代价！”夸利亚雷拉的骚扰者并没有因此消停，继续往他家里寄恐吓信，有些甚至还寄给了尤文图斯俱乐部。“在（写给我的）信中写道，人们在谈论我，在焚烧我的球衣。这使我的精神处于崩溃的边缘，我很恐惧。这就是我远离社交媒体的原因，因为我害怕一切。很多时候我在训练，在健身房，但是我的脑子里想的都是在那不勒斯的家人，担心他们会发生什么事。”每当夸利亚雷拉回家看望家人和朋友时，他不得不乔装打扮，从而避免在大街上被认出后受到辱骂和侮辱。“有时候，我身边的人会做出回击，但我总是尽量避免与那些人起争执……我期待有朝一日可以告诉他们一切。”夸利亚雷拉感到越来越挣扎。而“皮科洛总是说：‘马上就要破案了。’他甚至给出了一些名字。”夸利亚雷拉透露。“找到幕后黑手的意图比放弃的欲望更强烈。”与此同时，皮科洛对门票和签名纪念品的要求也更无度。但夸利亚雷拉认为：“既然他帮我解决了问题，而且又是朋友，我就必须有所回报。他有时会给我发电子邮件，但主要是和我父亲联系。”终于在五年的折磨后，夸利亚雷拉的父亲维托里奥嗅出了端倪。有一天下午，皮科洛与维托里奥在咖啡厅见面。皮科洛告诉维托里奥，他也收到了威胁，骚扰者知道他是案件负责人。当两人喝完咖啡准备道别，维托里奥倏然转过身来，喊道：“拉斐尔（皮科洛），等一下！让我看看跟踪者发给你的短信。”皮科洛将手伸进口袋里作势找手机，然后不自然地道歉说他把短信给删了。维托里奥先是脑袋一懵，然后瞬间就怒了，他和他儿子信任的警察竟然把对案件至关重要的证据删了？或许是出于父母的本能，维托里奥立刻对这位警察起了疑心。他打电话告诉儿子：“我认为跟踪狂是皮科洛。”夸利亚雷拉却回答说：“我们都被这件事压得喘不过气来了，不要怀疑自己人。”但维托里奥很敏锐，他随后前往警局找到另外一位警察咨询案情，并展示了所有的证据。然而，没人知道他在说什么，警局根本没有这宗案件的案底。皮科洛所在警局警方迅速对皮科洛展开调查，最后真相大白：那个污蔑恐吓夸利亚雷拉的人就是皮科洛，他被判处4年零8个月的监禁，刑满后五年内不得担任任何公职。夸利亚雷拉与家人终于能将他们多年来所承受的痛苦诉诸于众了。2017年2月。在桑普多利亚1-1战平卡利亚里的比赛中，已经转投桑普多利亚的夸利亚雷拉在比赛中破门得分，赛后他在接受媒体采访时落泪，因为意大利检方终于还了他的清白。“我肩上的重担放下了，正义最终占了上风。过去这些年我倍受折磨。因为警方的调查我一直不能对外披露，我必须忍受外界的误解与侮辱。”事后接受采访时夸利亚雷拉仍难掩泪水“对我来说，这是一种重生。因为远离家人，我总在担心坏人会伤害他们，所以也影响到了我在球场上的表现。我试着表现得像个职业球员，但不安感总会作祟，终于在上周五之后，我的生活平静多了，我现在真的只是想过一段简单平淡的生活，我也相信我能够做到。”在了解到夸利亚雷拉噩梦般经历的真相后，那不勒斯人消除了对他的敌意。3月12日那不勒斯对克罗托内的比赛中，那不勒斯球迷在看台上打出一条巨大横幅：“你曾历经地狱，却不失尊严，我们拥抱法比奥，这片土地的儿子。”那不勒斯的死忠球迷们还为夸利亚雷拉编了一首歌，歌词写道：“你知道，很多话伤害了你，企图将你击倒，现在我们明白你为什么去尤文图斯，亲爱的法比奥，请原谅我们，冠军。”夸利亚雷拉在听说那不勒斯死忠欢迎他回归后，给予了回应：“我在那不勒斯还有未竟的事业。如果我能回归，那就太美妙了，即使不能，只要他们还能想起我，我就很感激了。当我回顾我的职业生涯，回顾在那不勒斯的时光，我总感觉有遗憾。这种感觉就像你面对一个空门，正准备起脚射门，却被别人把球断掉了。”在真相大白后，夸利亚雷拉曾被问到：“究竟皮科洛想从你这里得到什么？”夸利亚雷拉回答道：“我们的结论是：这是他的事情，他有精神疾病，他想让他偷窥的人感觉需要他。然后就能使我们与他在一起，让自己感觉被重视。”“对于像他这样的人来说，他一定是疯了。他的妻子是一名律师，还有两个成年的孩子。我不知道他的人生遇到了什么问题，才会做出这样的事情。”这些事情给你带来了什么改变？有媒体这样问夸利亚雷拉。这位意大利国脚说：“我很难再相信别人，尽管不是每个人都像皮科洛那样。我的性格一直是很安静，很内向的。现在，当我遇到新朋友时，我会小心翼翼，尽量保持距离。这很正常，因为这样的经历会留下创伤。我觉得如果保持些距离，我会更安心。”如果你遇到皮科洛怎么办?“我不知道我会怎么反应，”他平静地回答。“这不是一件值得宣扬的事情，但我内心对他感到憎恨。”你认为你能原谅他吗?“不,”他回答道。“不，没有人能还我过去这些年失去的平静和幸福。我也没对他做过任何令他要报复的事情,这些都是他邪恶的内心驱使他去做的。”在警方深入调查后发现，皮科洛骚扰的对象不只夸利亚雷拉一人，他同时还对当地其他一些知名人士以类似的方式进行骚扰和污蔑。而对于夸利亚雷拉来说，地狱般的折磨终于迎来了光明。如今，每当他回到那不勒斯，再次步入圣保罗球场。尽管是以对手的身份，但那不勒斯的球迷们都会用爱欢迎他们的英雄回家。", "label": 5}
{"content": "库里弧顶三分命中，随后迎着防守再中底角三分(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "特里：阿扎尔和科斯塔总是试图破除我的迷信特里承认他在比赛前会感觉很紧张，因此他保留了各种不寻常的怪癖来让自己保持良好的心态。“在每场比赛之前我都会感觉到紧张，我觉得这是一件好事。由于紧张，我会有轻微的反胃，但就算是决赛或者是别的大场面，我也只是比这严重一点点而已。”“我有严重的迷信，每次我们赢了我都会在迷信的清单上添加一些东西。就像我不得不在特定的地方小便一样，我总是会数从我家到斯坦福桥的灯柱。”“但这有些失控，因为我们一直在赢，所以我不断地添加新的内容。我不能在更衣室里接触到足球，但阿扎尔很喜欢颠球并将它踢向我。我不得不将腿抬起来靠在墙上，以避免和足球的接触。”特里还习惯避免红色，但著名的麻烦制造者科斯塔会把这样的状况变得一团糟。“大家都知道灯的开关上有一点红色，并且我们这些年来经常遇到曼联和阿森纳。我讨厌在比赛日看到红色，但是当科斯塔跟在我后面的时候，他会把所有的灯都打开。我不得不倒回去把它们全部关掉让红点消失再上车。”“这有点像是强迫症。如果我开始比赛的时候，一切都在正轨，这会让我心态放松。这有点奇怪。我的噩梦来自科斯塔以及周围的人。”“我还有三双靴子，一双用来热身，一双上半场，一双下半场。” 他补充道。目前特里在阿斯顿维拉担任助理教练，他的最终目标是成为切尔西的主帅。“这是最终的目标（执教切尔西），我认为兰帕德也说了同样的话。显然，你想要做得更好，但现在还为时尚早。”“很明显，如果我想回到切尔西，我要首先成为一个更有经验并且履历光鲜的主帅。在我的职业生涯中，我想要一直保持巅峰，不管是什么比赛。”“除非有什么意外发生，至少在未来的五六年之内我都没办法实现这一想法。我希望能有一天回到斯坦福桥成为球队的主帅，这是我的梦想。”特里说道。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "NBA出现过的那些抓帽！库里开启中锋模式，最精彩一个被吹犯规库中锋上线毫无疑问，库里是一位史诗级别的三分手，但在他的心里却一直住着一个扣将，总是喜欢在场上场下表现他的弹跳力！其实选秀时的库里是有不错的弹跳的，据说和威少相当，但现在他的弹跳被威少甩开的可不是一般的远！终于在今天对阵灰熊的比赛里库里为自己正名了！他在比赛里面对比自己高15公分的帕森斯完成了一个双手抓帽！这一球过后，很多球迷都惊呼：库中锋已经上线！霍华德抓帽轻描淡写刚进入联盟的格里芬弹跳那真不是盖的，处子赛季就用一个又一个的扣篮让他成为了洛杉矶的新宠儿！但我们都知道格里芬有一个很大的缺点，那就是他的臂展并不出色，在面对实力相近的人还可以用弹跳来弥补，但面对“大白边”怀特赛德这样身高、臂展都很好并且还有一定弹跳的对手就没那么好运了！于是，格里芬被“大白边”送了一个抓帽！格里芬吃了臂展的亏刚进入联盟的格里芬弹跳那真不是盖的，处子赛季就用一个又一个的扣篮让他成为了洛杉矶的新宠儿！但我们都知道格里芬有一个很大的缺点，那就是他的臂展并不出色，在面对实力相近的人还可以用弹跳来弥补，但面对“大白边”怀特赛德这样身高、臂展都很好并且还有一定弹跳的对手就没那么好运了！于是，格里芬被“大白边”送了一个抓帽！麦基脖子往下都是顶级人们对麦基的评价是脖子以下都是顶级，这说明他没能成为巨星完全是因为球商的欠缺，而他的身体素质绝对是没有问题的！当年在掘金效力的时候，大麦基就送给了对手这样一个精彩的抓帽！这个抓帽的精彩在于他先是一只手碰到了篮球，然后利用手指的力量把球控制在，同时在空中的时候就用另一只手保护了住！整个过程他都是在空中完成的，可见他的弹跳是多么的恐怖？惹怒乔丹的后果乔丹是人类篮球历史上影响力最大的篮球巨星，这很可能与他强大的报复心有关，你干我一个那我必须要干你一个！当年乔丹在进攻的时候被对方干扰了，于是他奋起直追，并且在本方半场给了对手一个抓帽！那一年，乔丹应该已经38岁了！加内特也能双手抓帽虽然当年OK组合开启了湖人王朝，但严格意义来说他们两个还真不是当时人气最高的内线和外线球员！当时人气最高的外线球员是艾弗森，而内线球员则应该是加内特！和奥尼尔比起来，加内特虽然那么强大的破坏力，但他的弹跳更好、打法更全面，而且他的防守也是异常的凶狠！即便是已经来到凯尔特人之后，他也依然可以送给对手双手抓帽！最精彩的一个被吹了犯规在夜侃君的眼里，过去的这些年最精彩的一个抓帽要属当年在湖人效力的“弹簧人”香浓-布朗在对阵老鹰队的那个抓帽！他的身高只有1米93，但是他的弹跳却足以让同时期的任何一个NBA球星都黯然失色！但是可惜的是这一球最终被吹成了犯规，虽然他在球迷们心中是经典的，但却没有记在他的职业生涯数据里！", "label": 5}
{"content": "ESPN：曼联在今夏的引援上将着重关注年轻球员和25岁左右的球员ESPN：曼联在今夏的引援上将着重关注年轻球员和25岁左右的球员，曼联希望打造一支年轻且充满饥饿感的球队。爵爷和吉尔时代，曼联只愿为27岁以下的球员支付转会费，唯一的例外是范佩西。爵爷退休后，曼联的很多引援都年纪偏大，如桑切斯，马蒂奇，伊布，施魏因施泰格等。因为要重点年轻化，几个绯闻目标如威廉，阿尔德维尔德，贝尔等，因年龄较大都不会进入曼联的引援名单中。", "label": 5}
{"content": "库尔图瓦：我不后悔加盟皇马，这是我从小的梦想“我不后悔加盟皇马，因为加盟皇马是我从小的梦想。喜欢皇马是因为小时候的偶像是卡西。”“之前和齐祖聊过，我也知道自己还有需要进步的空间，但是我认为，这个赛季我的表现不错。”而对于阿扎尔的问题，是否希望阿扎尔加盟皇马，阿扎尔是否想要加盟皇马，库尔图瓦表示：“是的，没错。”更多详细内容，稍微为您带来.......(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "皇马补腰相中封杀梅西之人 16年买15人狂烧2.1亿欧曝齐达内看上了恩东贝莱22岁的恩东贝莱有着野兽般的身体素质，他身高1米81，速度、力量、协调性方面都很出色，他有着很强的护球和拦截能力。在欧冠主场对阵巴萨时，恩东贝莱给梅西制造了巨大的困扰，并帮助里昂0-0逼平西甲巨人。而且恩东贝莱并不是个纯粹的防守型后腰，他还有着很强的后插上攻击力。本赛季迄今为止，恩东贝莱为里昂出场39次，他打进2球并有着7次助攻。曼城和巴黎都对恩东贝莱很感兴趣，《阿斯报》认为齐达内的回归是皇马最大优势。而且皇马和里昂私交不错，皇马有可能把马里亚诺再送回里昂。《阿斯报》还指出，皇马还在关注罗马19岁小将扎尼奥洛，他在欧冠对阵波尔图时曾经梅开二度。如果无法与扎尼奥洛续约的话，罗马愿意以6000万欧元的价格放他离队，目前尤文和皇马都对他很感兴趣。在皇马队内，乌拉圭中场巴尔韦德在索拉里时代得到了不少机会。随着皇马换帅，巴尔韦德的处境发生了巨变。《马卡报》指出，巴尔韦德希望在最后10场好好表现，然后在今夏与齐达内进行对话。巴尔韦德目前握有多份邀请函，他的首选是留在伯纳乌。皇马03年后后腰引援名单格拉维斯（350万）、帕布罗-加西亚（550万）、哈维-加西亚（450万）、加戈（2000万）、埃莫森（1600万）、迪亚拉（2600万）、拉萨纳-迪亚拉（2000万）、德拉雷德（450万）、哈维-阿隆索（3000万）、赫迪拉（1000万）、沙欣（1500万）、卡塞米罗（750万）、卢卡斯-席尔瓦（1500万）、伊利亚拉门迪（3890万）", "label": 5}
{"content": "波波维奇：邓肯经常回来训练对年轻人很有帮助波波说：“过去一两年，穆雷、福布斯以及德里克-怀特这样的球员能够和马努以及帕克一起训练打比赛对他们来说意义重大，虽然部分球员可能还在发展联盟打比赛。”而在谈到邓肯经常回来训练时，波波说：“现在邓肯可能每周回来和年轻人一起训练3次，当有一名导师一样的老球员过来指导你，和你一起经历起起伏伏，指引你前行，这真的非常重要。而且，这对我们教练组来说，也是极大的帮助。”（威尔）", "label": 5}
{"content": "还是个孩子！昨日比赛期间东契奇和场边球迷玩石头剪刀布在国王的一次进攻中，镜头给到了场边独行侠替补席上的东契奇，只见他正在和球迷玩石头剪刀布，玩得不亦乐乎。在昨天的比赛里，东契奇砍下了28分12篮板12助攻。GIF-东契奇和场边球迷玩石头剪刀布（莫莫）", "label": 5}
{"content": "菲尔-内维尔希望曼联签5新援，贝尔瓦拉内在列菲尔-内维尔表示，“贝尔是现成的人选，我不认为薪水会是曼联的问题，重要的是保证锋线的实力。后场的两个引援则是皇马的瓦拉内和尤文的坎塞洛，我曾和坎塞洛在巴伦西亚共事过，还看过他在尤文的表现，我认为他是最顶级的边后卫。中场则是库蒂尼奥，还有戴尔，争冠球队中需要有英国球员。”不过一些曼联球迷们并不认同菲尔-内维尔的选择，尤其是戴尔，他们纷纷在网上吐槽，“戴尔……菲尔-内维尔没见过比戴尔更好的球员，上帝啊。”“戴尔，啊，菲尔-内维尔，你永远不会失望。”“这就是为什么菲尔-内维尔是史上最差的足球专家。”", "label": 5}
{"content": "卢卡斯破拜仁转会费纪录，居后卫身价榜历史第二在拜仁签下卢卡斯之前，德转显示，利物浦签下范迪克时的花费是7880万欧元。但是在拜仁签下卢卡斯之后，德转更新了范迪克的转会费，为8450万欧元。后卫历史第一身价仍由范迪克保持。德转更新之后↓德转更新之前↓（任意门）", "label": 5}
{"content": "福利！今夏尤文国米将来华德比，球迷：我就想知道C罗来不来？此前，曼联也宣布了，今年夏天将在7月25日在上海约战热刺！而球迷们不仅仅有机会能够一度当代绝世双骄之一C罗的风采！当然还有尤文的其他人比如曼朱基奇、迪巴拉等等，曼联的博格巴，拉什福德、卢卡库、以及超级门神德赫亚！惊不惊喜，意外不意外？不过目前还不知道C罗等球星是否会来，还得等俱乐部的消息了，希望能来！不过各位球迷是不是在想尤文在那座城市打这场比赛？别慌，还没公布具体比赛城市，但是来中国是肯定的了，说不定就在你家门口哦！也有小道消息称，尤文图斯与国米的比赛有可能在南京开打！尤文图斯VS国际米兰，谁才是中国的主场？这两家意甲的俱乐部都非常有意思，要是说在此前一定是国米在中国的球迷数量更多；但是在C罗加盟尤文之后，在本赛季尤文图斯的球迷增长数量非常的惊人，现在还真不好说那个球队在中国才是主场了！不过在看到微博评论区之后，如果本次比赛C罗也出战的话，无疑罗迷才是最多的！两队历史交锋和恩怨！目前意甲的积分榜上，尤文排在第一，看来今年的意甲冠军毫无疑问还是继续卫冕；而国际米兰则排在第3，实力一直以来就不弱，两队的意大利德比将非常精彩，这无疑是中国球迷的福利啊！在过去11场比赛中，尤文图斯对面国际米兰以6胜3平2负的成绩占据很大的优势，而在进攻点上，有问题则有C罗、迪巴拉、曼朱，进攻线上无疑要比国米要强上一些！两个俱乐部要说恩怨，肯定是有的，但是也都是足球场上的恩怨，并没有存在那么多的弯弯道道！首先看完两队的交锋记录，尤文无疑是经常得势，这自然会导致国米球迷的心生不满乃至愤怒！曾经“米兰体育报”也对两家俱乐部有过相关评论：“如果把过去100年时间里，尤文与国米比赛的问题判罚总结起来，这些判罚中，70%的判罚是倾向尤文，而只有30%是对国米有利的。”在1997/98赛季的意甲德比争冠之战之中，当时国米的罗纳尔多在禁区被放到这个明显的点球，裁判并没有判罚而错失冠军；随后剧情反过来主裁判却给了尤文点球，这让他们认为尤文图斯是窃取而得来的冠军！不过在2011年的时候，尤文1-3国米，那场比赛也是国米破了尤文49场不败金身！而在电话门事件之后两队彻底成为了死敌，不过此后尤文图斯在赛场特权明显没有了。C罗的到来在去年7月10日，C罗正是转会尤文图斯，这一消息引起了巨大的轰动；许多罗迷更是纷纷走向尤文，让尤文图斯无论是商业还是比赛都收获巨大！这也正是两队化解恩怨的机会，要知道在足球目前可能收获球迷最多的两个人就是C罗和梅西了。这种情况就出现了国米不少人很欣赏C罗，而有一些国米的球迷同时也是C罗的球迷，这就让矛盾无疑缓和了不少！两个球队都是足球的强者，都是伟大的球队，还是以给球迷们来精彩的比赛，给球迷们带来快乐为主！最后我们还是期待即将到来的尤文VS国米的中国行吧！", "label": 5}
{"content": "卢卡斯-莱瓦：巴萨更衣室一定很喜欢库鸟，不可能不爱他在利物浦效力时，卢卡斯和库蒂尼奥是非常亲密的朋友。卢卡斯表示：“库蒂尼奥是一个内向、谦逊的人，所有人都很想和他保持亲近。当人们不了解他时，会以为他之所以那么内向是因为他不开心。我不久前刚刚见过他，我觉得他情绪很好，看不出来他不开心。人们谈论他是因为他们不了解他，这很正常。”卢卡斯补充道：“一个有着辉煌足球生涯的球员必须要有喜欢竞争的性格，如果他不是这样的话，他是不会到达现在的高度的。他有很强的能力和韧性，可以胜任边锋和中场的位置，他能够根据比赛的情况进行调整。”最后，卢卡斯说道：“我毫不怀疑，巴萨的更衣室一定非常喜欢他，不可能不爱他的。”（llo）", "label": 5}
{"content": "雷霆第三节打出24-0一波流，NBA赛季最佳据ESPN的数据统计，雷霆的这波24-0，是本赛季NBA最强的一波流，即在对手无得分的情况下自己球队连得得到分数最多的一次。在这波24-0里，中锋史蒂文-亚当斯得到8分，前锋杰里米-格兰特得到6分，前锋保罗-乔治得到7分，后卫拉塞尔-威斯布鲁克得到3分4助攻。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "重建球队千万不能学尼克斯，让天才小将坐板凳，却把首发给小乔丹在NBA中，重建是无法避免的话题，但是如何快速完成重建却值得深研。尼克斯新主教练大卫-费兹戴尔刚刚上任的时候说：球员名单都还没有确定，我准备让他们通过竞争的方式来确定自己的位置，现在我并不确定怎样安排首发更好。可如今大卫-费兹戴尔好像并没有做到自己曾经说过的话。本赛季刚打完一半的时候，尼克斯就目的明确的要摆烂去追逐状元签，毕竟锡安-威廉姆森的天赋肉眼可见。为此尼克斯把坎特从首发移到替补，然后再雪藏，最终选择裁掉。而在波尔津吉斯的交易中，尼克斯得到了独行侠的全明星中锋小乔丹，但不可思议的是如今小乔丹更是坐稳球队首发中锋位置。有一点需要说明重建中的球队千万不能学尼克斯，都知道小乔丹到尼克斯不过是过渡期，恐不会长留。但是让人无法明白的是尼克斯为什么还要给小乔丹大量时间，按理说既然处在重建期不应该给年轻球员更多表现机会吗？何况尼克斯队内还有那么一位天才小将——米切尔-罗宾逊。如今尼克斯把首发中锋之位给了小乔丹，米切尔-罗宾逊就只能打打替补。从数据来看米切尔-罗宾逊不见得就比小乔丹差，尤其是在防守端，米切尔-罗宾逊场均19分钟能贡献2.4个盖帽，而小乔丹场均26分钟，才1.1个盖帽。更重要的是米切尔-罗宾逊还仅仅是一年级新秀，尼克斯给过渡球员首发待遇，让天才小将打替补，或贻误培养时机。", "label": 5}
{"content": "卢卡斯拉开拜仁2亿重建序幕，科瓦奇成牺牲品？“拜仁不是没钱，只是抠门！”如果放在以往，拜仁球迷是不会相信俱乐部会用8000万欧元引进一名球员的。但现在一切都不一样了！也许，被利物浦淘汰出局这件事让拜仁高层决定“痛改前非”，他们决定加快全面重建的步伐。北京时间28日凌晨，拜仁官方宣布，他们向马竞支付了8000万欧元，卢卡斯·埃尔南德斯将在今年7月1日起正式成为拜仁球员，双方签订了一份为期5年的合同。拜仁是直接激活了卢卡斯的违约金条款，马竞随后在官方公告中确认了这一点。自从赫内斯在不同场合都强调过拜仁下赛季将有2亿欧元的“军费”，各路绯闻接踵而至，随后，斯图加特后卫帕瓦尔签约拜仁，汉堡前锋阿尔普也被拜仁预定。但直到现在，豪掷8000万引进卢卡斯，这才正式拉开了拜仁的价值高达2亿的重建序幕。拜仁开始全面重建，俱乐部雄心壮志，球迷的期望值越来越高，但主教练科瓦奇反而成了最不稳定的一环。从执教拜仁的第一天起，外界对科瓦奇的质就没有断过，而他本人也没有拿出足够的表现力来证明自己能带领拜仁完成重建。虽然两场6-0让拜仁终于重新占据联赛积分榜首位，但欧冠杯利物浦淘汰出局却让他大大的失分。疑随着拜仁的计划越来越庞大，主席赫内斯和董事长鲁梅尼格会放心地将这支史上最昂贵的俱乐部交给现在的主教练科瓦奇吗？卢卡斯+帕瓦尔，拜仁在法国后卫双星身上的投资已经达到了1.1亿欧元，赫内斯夸下的2亿欧元的海口已经达成了一半。德国媒体称，除了莱比锡的前锋维尔纳，经理萨利哈米季奇还在跟其他球员进行接触，除了和巴萨竞争德里赫特、约维奇，与切尔西在奥多伊身上扯皮，还有里尔边锋尼古拉斯·佩佩、药厂的哈弗茨……自从拜仁放话要重建，似乎全世界都跟拜仁在产生绯闻。拜仁的计划是空前的，而欧冠出局让计划的规模迅速膨胀。欧冠淘汰赛与利物浦的首回合，拜仁在客场取得0-0的平局，结果看起来不错，但看过比赛的人都知道，拜仁靠着全队死守外加运气，才力保城门不失，而进攻端，可以用“隐形”来形容。回到主场的次回合，拜仁可以说是“完败”进攻端唯一的进球还是对方后卫马蒂普送的……于是，“科瓦奇是合适人选吗？”这个问题再次被摆到台面上。其实赫内斯不是没有动过解雇科瓦奇的念头，在上个月接受德国媒体采访时隐晦地透露，“无疑，我们在秋天是遇到了难题。3比3战平杜塞尔多夫是一场灾难，我们坐立不安。当时我们做出了正确的考量，等到周一或者周二再谈这个事情。如果你一时冲动做了决定，那就会误事。我们有两天没有相互沟通，那时候也有对教练不满的球员。”这很难不让人联想到，拜仁高层考虑过解雇科瓦奇，另一方面也说明，俱乐部并非无条件信任他的。有球员对科瓦奇不满也是客观存在的，在欧冠出局那个夜晚，莱万多夫斯基公开批评，“球队应该在进攻端投入更多的力量！”这再次激发了对科瓦奇的质疑。同时，又出现了对于科瓦奇“情商”的质疑。在与利物浦的欧冠淘汰赛首回合比赛后，科瓦奇对于马丁内斯的抽筋的发言让人瞠目结舌，“马丁内斯今天的跑动量非常大，但他没有抽筋，他躺在那里带着一点表演性质。”他接下来更是爆料，“柏林赫塔时，科曼的抽筋实际上也是没有的。我们当时要缓和一下场面。球员们做的很好，他们很有经验。”不知马丁内斯和科曼当时听到这些话后，是什么感受……科瓦奇是少帅，而拜仁当初找来科瓦奇，初衷是希望他能和拜仁一起成长，他的任务是完成拜仁的重建。不过，科瓦奇在拜仁没能完全按照自己的意愿进行改造，拜仁没有给他想要的球员，比如法兰克福的雷比奇，比附霍芬海姆的福格特。科瓦奇本来还希望引进一名中后卫，博阿滕一度与大巴黎走得很近，彼时拜仁应该是在与卢卡斯接触，但卢卡斯冬窗没能来到安联，如今虽然签下了卢卡斯，但他也只能在夏窗加盟。在拜仁6-0大胜美因茨的赛后，有记者向科瓦奇提问，“有人认为您不是带领拜仁重返欧洲前四的合适人选，您对此怎么看？”科瓦奇的回到出人意料，“好问题！我没什么说的，他们可能是对的。”科瓦奇的回到让人惊愕，也让猜不透他想表达什么，又也许他在抱怨，而俱乐部高层也没有站出来替他解围，萨利哈米季奇更表示，“我无法说什么。”《体育图片》分析，科瓦奇和俱乐部经理萨利哈米季奇合作不顺，他们在转会工作上有意见上的分歧，而且他们二人在各自职位上仍欠缺经验，也对少应对的对策，二人的关系也相对紧张。对于拜仁来说，联赛冠军是成绩底线，欧冠成绩才是俱乐部看中的，但很遗憾，科瓦奇的拜仁已经倒在了16强线上，科瓦奇在俱乐部高层那里的评分也大打折扣。科瓦奇剩下的机会，是联赛冠军和杯赛冠军——联赛还剩8轮，拜仁虽然处于榜首的位置，但他们对第二名的多特只有净胜球数的优势；德国杯方面，拜仁将在1/4决赛中对阵海登海姆，闯入半决赛的几率不小。如果，科瓦奇能带领拜仁包揽联赛冠军和杯赛冠军，那么他才有继续留下的资本。当然，场面好看与否肯定也是考量项目。但是，现在的科瓦奇其实仍处于不利地位，最重要的原因还是那点，他没能拿出令人信服的表现。不少德国媒体认为，科瓦奇可能在执教一年后就将从拜仁下课，而随着拜仁的重建计划愈发庞大且不断加速，就科瓦奇目前的表现而言，或许在赛季结束后他就会离开，成为拜仁重建的牺牲品。不过，对科瓦奇而言，有一点是比较利好的，那就是拜仁高层若想换帅也很难，不论是克洛普、托赫尔、纳格尔斯曼还是其他国外高水平教练，都有大合同在身，合适的人选实在太少了。", "label": 5}
{"content": "【数据酷】布克成为史上首位生涯前三个50+球队均输球的球员球长社圈3月28日讯 太阳今天在主场以121-124惜败奇才，太阳后卫德文-布克此役表现亮眼，他出场36分钟，29投19中，三分球9中3，得到50分10篮板4助攻1抢断1盖帽，成为NBA历史上最年轻连续两场得到至少50分的球员。据ESPN Stats & Info统计，布克职业生涯三次砍下至少50分，但这三场比赛太阳均输掉了比赛，这也使他成为了NBA历史上首位职业生涯前三个50+球队均输球的球员。在前天太阳92-125不敌爵士的比赛中，布克得到59分4篮板4助攻。在美国时间2017年3月24日，太阳120-130不敌凯尔特人的比赛中，布克砍下70分8篮板6助攻。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "杜兰特：不会太关注西部头名之争，打好每一场半场结束前杜兰特和德雷蒙德-格林完成了一个横跨全场的配合，赛后记者问杜兰特是否经常与格林练习类似的配合，杜兰特说道：“没有，这是我们第一次完成这样的进球。你知道我们已经在一起打了两年多三年了，这是我们的默契。”记者问杜兰特是否注意到本场比赛之后勇士已经超越掘金独占西部头名，是否会努力巩固球队的排名。杜兰特说道：“是吗？我们不是很在意这些。赛季接近尾声，我们希望能有更多收获，从头到尾的每一场比赛都是重要的。我们现在在西部头名，但不会把这件事写在白板上强调出来，我们只希望打好每一场比赛。”杜兰特还谈到了灰熊后卫麦克-康利：“他是一名真正的控球后卫，如果你要训练一个左手控卫，那你应该让他好好研究康利的录像。”杜兰特本赛季场均出战35.2分钟，能得到26.8分6.5篮板5.7助攻。(编辑：Ubuntu)", "label": 5}
{"content": "官方：拜仁签马竞边卫埃尔南德斯，转会费8000万欧拜仁官方声明中写道：“拜仁、马竞与球员三方就转会一事达成协议，卢卡斯-埃尔南德斯将在2019年夏天转会加盟。”卢卡斯-埃尔南德斯则说道：“今天在我的职业足球生涯中将占据极为重要的位置，拜仁是全球最伟大的俱乐部之一，我渴望在将来为拜仁赢得一切锦标。”23岁的卢卡斯-埃尔南德斯出自马竞青训，可出任中后卫及左边卫，目前为床单军团一线队出战110场打进1球助攻4次。作为2018年法国世界杯冠军成员，卢卡斯已经代表高卢雄鸡出场15场比赛。（王锅贴）", "label": 5}
{"content": "34岁前恒大外援正式宣布退役！中超之行0出场后，直线沉沦到谷底金亨镒表示：“退役是对的，有很多球员并未有退役的声明。”金亨镒的低调让人意外。要知道，这位34岁的老将曾是韩国足球的风云人物。2008年加盟浦项制铁，并迅速成为浦项制铁主力中卫，也是曾经的韩国国家队球员。尤其是在2009年亚冠决赛，金亨镒代表浦项制铁赢得了亚冠冠军。很快，在全北现代时期，金亨镒的职业生涯达到了另外一个巅峰。在2016年亚冠赛场上，金亨镒又帮助全北获得亚冠联赛冠军，帮助2支球队登上亚洲之巅，金亨镒就此征服了中超霸主广州恒大。2016年12月14日广州恒大宣布金亨镒正式加盟，合同仅签署半年。然而，好景不长，中国足协突然下发新政，限制场上外援上场人数，本来就当做替身的金亨镒就再也没了出场机会，最终在恒大0出场后，金亨镒默默离开了球队。韩国媒体为此写道：“金亨镒2016年底加盟恒大，坏消息爆发，在加盟恒大后，因为国家之间一些众所周知的原因，加上中场取消了亚外，因此在保利尼奥、阿兰和高拉特在球队的时候，金亨镒无球可踢。”金亨镒本人也认为，加盟中超是错误的决定：“这次转会却是不合适，当时也有选择回浦项制铁或者中东踢球，不过当时韩国球员无法决定转会。”半年无球可踢，虽然金亨镒还是在恒大淘金成功，但是年龄本来就不小的他状态直线下滑，上赛季在泰甲海军队，可以说已经相当“惨”了。从亚冠冠军到离开亚洲主流联赛，金亨镒最终在34岁的年龄选择了退役。或许金亨镒也不会想到，中超之行的失败，让他直线沉沦到了谷底，最终黯然退役。", "label": 5}
{"content": "索帅经纪人已前往曼市开启谈判！曼联队魂遭五大豪门哄抢！近日，英国媒体报道，索尔斯克亚的经纪人已经前往曼彻斯特了，他前往曼彻斯特的原因很简单，和曼联商讨索尔斯克亚转正的事宜。此前有消息表示曼联给索尔斯克亚开出一份为期四年，年薪700万左右的合同，不知道双方是否在这个数字上打成协议。索尔斯克亚留队，当然让不少曼联球迷感到兴奋，可是另外一个新闻却让曼联球迷高兴不起来。近日，ESPN报道，曼联队内的中场核心埃雷拉和球队续约再度陷入僵局，而埃雷拉也受到了诸多球队的关注，此前只有巴黎和阿森纳有意免签埃雷拉，而现在西甲豪门巴萨，意甲豪门国米和尤文也加入了争夺，他们都希望可以免签埃雷拉。埃雷拉和曼联的分歧在于合同年限以及薪资待遇，曼联对三十岁以上的球员都是一年一签，而且开出的周薪只有11万英镑，这个数字肯定无法说服埃雷拉留下，而曼联后期如果坚持不给埃雷拉长约恐怕他真的会考虑在今夏离开曼联，毕竟这可以说是他职业生涯最后一笔大合同了。索尔斯克亚即将转正，这肯定令所有曼联球迷感到开心，而且这似乎也是顺理成章的事情。不过，埃雷拉可能离开或许是所有人始料未及的。只是不知道，曼联能否留下这位被球迷称为“曼联队魂”的西班牙中场呢？最终的结果让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "史蒂文斯：在季后赛会安排贝恩斯与霍福德同时首发史蒂文斯表示在即将到来的季后赛中，他会考虑安排艾尔-霍福德和阿隆-贝恩斯同时首发以提高球队前场的身高和吨位。他认为这种首发可以更好的应对对手中锋的进攻，不过他会随着对手的阵容来调整首发。史蒂文斯表示：“霍福德和贝恩斯都是那种有骨子里有真正防守基因的球员。他们俩在场上会竭尽全力让对手的得分变得困难。我认为他们的身高和硬度可以改变整个比赛的节奏和走向。”霍福德本赛季为凯尔特人出战63场，场均13.3分6.7篮板4.1助攻0.8抢断1.2盖帽；贝恩斯本赛季为凯尔特人出战45场，其中只有12场首发，场均5.3分4.2篮板1.1助攻0.2抢断0.5盖帽。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "百万美元年薪负担不起酒店消费？贝尔被勇士禁赛真因曝光贝尔到底做了什么对球队不利的行为导致了禁赛呢？在今天比赛前，面对记者的追问，主教练科尔并没有说明，“我想说的是球队发布的公告已经很明确的解释了这件事情，他做了对球队不利的事情，除此之外那都是我们球队内部的事情了，和其他人无关。”在赛后，媒体The Athletic的两位记者Anthony Slater和Sam Amick联合报道出了贝尔被禁赛的始末。当地时间周二晚上，乔丹·贝尔在未告知助教布朗的情况下，用后者的名义在球队暂住的酒店购买了物品，物品的具体金额和数量不详。布朗在被酒店要求付款时保持了警觉，并向酒店询问了此事，在工作人员确认了订单后，勇士队展开队内调查，结果查到是贝尔将这笔订单算到了布朗的身上。据悉，这已经不是贝尔第一次这么做了。一般来说，NBA球队征战客场时，球队会为酒店的房间费用买单，但是酒店里的其他服务，比如电影、小吃和酒水需要个人买单。贝尔本赛季的合同金额位138万美元，虽然是队内薪金最低的球员，但也不至于连酒店消费都出不起，在队内检查到他不是初犯，排除了开玩笑的可能后，球队对贝尔做出了禁赛的处罚。本赛季，贝尔场均出战11.4分钟，拿到3分2.7篮板和0.7盖帽，投篮命中率从一年前的62.7%下降到52.6%。", "label": 5}
{"content": "连续14脚传递破门！赤道几内亚取得队史客场首胜第85分钟，赤道几内亚全队连续14脚传递，由马竞青训出身的西汉姆中场奥比昂锁定比分，球队也首次在客场取得了胜利。此前，赤道几内亚曾主场1-0苏丹，但球队最终位列塞内加尔、马达加斯加之后无缘正赛。虽然无法参加非洲杯决赛圈比赛，但赤道几内亚这场历史性的客胜依然令球迷难忘。赤道几内亚首场国际比赛是1975年5月对中国国足，比分是2-6。赤道几内亚国际排名最高时是第64名（2008年），目前仅为第102位。", "label": 5}
{"content": "回来了！回来了！14投11中，我们等了他3个月一度跌到第八的雷霆凭借着马刺的输球和自己的努力，紧追着西部第6的爵士。每年赛季进行到这个时候，西部季后赛后段班的排名，总是如此大起大落好不刺激。第三节6分多钟的时间里，雷霆打出了一波24-0，把比分从48-58硬生生扳为72-58，那一波流，简直血腥的可怕。当然，本宫也是很佩服步行者的韧劲，经历长达6分多钟完全攻不进防不住的黑暗时间，居然还没有被打崩。末节一度把比分追到只剩下6分，打到最后一攻都没放弃。这大约就是奥拉迪波受伤报销之后，步行者依旧高居东部前四的原因吧，印城男儿铁血那也是有传统的。波格丹诺维奇20投11中，3分球9投6中，拿到了28分2板4助。这家伙，也是个极其励志的人啊！近2个月一直被抡的亚当斯，今天总算吃撑了。14投11中，拿到25分12板3助，亚当斯上一次25+10已经是去年的事情了（2018年12月16号打掘金，拿到26分14板）。威斯今天能拿到3双，17分12助11板，那12助里面得有一半是喂给亚当斯的吧？威斯的三双伴侣终于又回来了毕竟谁舍得离开这样的男人太久呢？有沟必火，谢谢！乔治今天入场的时候，就暗示了今天的不平凡。你看看这进场的造型，有没有看出点什么？恩，果然雷霆球员，还没开场就已经拿3双了。鞋王塔克都输了，塔克一般都只是穿一双拿一双，乔治直接穿1双拿2双。塔克请求加入战斗！你说看到今天的乔治，明天塔克会不会左右手各拿一双，脖子上再挂一双呢？为了部落，哦不对，为了鞋柜，不能输。第三节那一波24-0的血腥屠杀中，乔治一个人拿了10分3板1断。全场比赛，乔治25投12中，3分球13投4中，拿到了31分4板1助1断。3分有点辣眼睛，但一点都不妨碍现在OKC球迷对他的喜爱。三节末开始，只要乔治拿球或上罚球线，你都能听到现场高呼“MVP PG”。负角度死亡2+1乔治单季2004分，这常规赛还剩下7场了，就已经创下个人生涯单季总得分新高。这确实是乔治生涯最好的一个赛季了吧？看到这样的乔治，养伤中的努尔基奇不知道能不能获得一些安慰呢？话说如果乔治这赛季能够拿到MVP，那么雷管就真的太神了。昔日的雷霆三少，今日的雷霆双少……", "label": 5}
{"content": "安切洛蒂：今夏不会放核心球员离队本赛季，那不勒斯队中多名主力球员都与欧洲众豪门的名字联系在了一起。尤其是库利巴利和阿兰，他们近几个月一直与曼联和巴黎持续传出绯闻。然后面对这些转会传闻，安切洛蒂向媒体重申他无意在今夏放走球队的核心球员。“我非常喜欢球队的长期规划，并且我非常同意他们的观点。那不勒斯是意大利乃至整个欧洲的一家顶级俱乐部，然而财政方面那不勒斯却有些捉襟见肘，有时甚至拿不出1000万欧元来购买一名球员。德劳伦蒂斯主席一直都保持着俱乐部的收支平衡，所以我也不会去要求他打开他的银行账户。获胜的方式有很多种，我们不一定非要购买球员。我们会证明这一点。\"“库利巴利今年夏天不会离开，其他核心球员也一样。那不勒斯还没有被逼到需要卖球员的地步。球队的投入都很有目的性，我们可以与年轻球员共同成长并一起赢得比赛和奖杯。并且我们还可以继续发掘出像梅雷特和法比安-路易斯这样的优秀球员。”“主席希望我会长留那不勒斯，但是身体和年龄原因我只能向他保证近八年会留在球队吧。时间过得很快，我甚至没有意识到我在变老。”（墨博士）", "label": 5}
{"content": "波什合影韦德和哈斯勒姆：我的兄弟，我的英雄“我的兄弟，我的英雄。@犹多尼斯-哈斯勒姆@德维恩-韦德#家庭#热火国度#迈阿密热火”波什写道。波什、韦德和哈斯勒姆曾在2010-11赛季至2015-16赛季一起效力于热火，并在2011-12赛季和2012-13赛季勇夺总冠军。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "梅西踢西班牙人挑战三大纪录 有望追平C罗+超越姆巴佩卡西从2005年到2019年，梅西在西甲赛场取得了许多伟大的成就，而他一共帮助巴萨拿到了334场胜利，追平了在榜单上排名第一的卡西利亚斯，皇马传奇门将在西甲出场了510次，取得334场胜利。在梅西身后的是很多伟大的巨星，包括苏比萨雷塔、劳尔、哈维、桑切斯等人，而梅西很可能在周末创造历史，拿的335个胜场，成为历史第一，同时超越卡西利亚斯，因此，梅西会力争帮助球队赢球。梅西还将力争成为西甲历史上，上演帽子戏法最多的球员，目前，梅西在西甲一共有着33次的帽子戏法，而在他身前的只有一人，那就是葡萄牙球星C罗，他取得了34个帽子戏法，比梅西仅多1个。考虑到C罗已经远走亚平宁，因此，梅西超越C罗只是时间问题，而在对阵西班牙的德比里，梅西就可能追平葡萄牙巨星，成为西甲历史上，上演帽子戏法次数最多的球员，这是梅西挑战的第二个纪录。同时，梅西挑战的第三个纪录是，力争成为本赛季欧洲五大联赛里，第一位联赛进球数达到30+的球员，目前梅西的西甲进球数是29个，如果再进1球，梅西就可以成为五大联赛本赛季的第一人。姆巴佩也有机会成为第一位联赛进球数30+的球员，但是他目前的进球数是26个，只有上演大四喜的情况下，姆巴佩才可能达到这样的成就，因此，梅西率先达成这一纪录的可能性非常大。从上述分析来看，梅西在这场比赛会有很大的动力，一旦他出场帮助球队取胜，而且上演帽子戏法，那么梅西就可以同时创造三大纪录，这会是他的又一个里程碑。这样的梅西，真的非常伟大，武磊有机会在这场比赛向梅西学习！", "label": 5}
{"content": "马卡：拜仁和卢卡斯早已秘密达协议 皇马、曼联也曾报价在《马卡报》率先爆料后，马竞迅速发表了官方声明，表示拜仁和卢卡斯均否认这一转会意图。不过事实证明，拜仁的确想要在1月就得到卢卡斯，双方早就在马竞不知情的情况下达成了协议。事实上，马竞方面曾对此感到恐慌，因为他们毫不怀疑拜仁想要在冬窗激活违约金。他们很快也确认，尽管皇马和曼联同样曾为球员送上报价，但卢卡斯已经接受了拜仁的邀约。此后，马竞方面在西蒙尼的施压下只能致力于将这笔转会拖到夏窗，他们要求拜仁考虑到两家俱乐部之间的良好关系。不过卢卡斯转会拜仁进程的推迟，也从未有“马竞需要为此降低转会费”的条件，这只是会令转会更加顺畅体面地完成。最终，拜仁同意推迟激活卢卡斯的违约金，但他们和卢卡斯之间的协议已经不可更改，后者的薪资将上升到税后900万欧。由于薪金空间不够，加之卢卡斯在冬窗之前已经向队友表示转会拜仁不可逆转，马竞也没有再进行续约尝试。相关-马卡报：拜仁支付8000万解约金，埃尔南德斯冬窗加盟相关-马竞官方：埃尔南德斯否认与拜仁有加盟协议（Richard）", "label": 5}
{"content": "布克成为自1976年以来第7个背靠背连续砍下50+的球员全场比赛，布克出场36分钟，29投19中，三分9投3中，罚球10罚9中，砍下了50分10篮板4助攻1抢断。布克也成为了自1976年以来第7个背靠背连续砍下50+的球员。前面六个分别是：伯纳德-金、迈克尔-乔丹、安托万-贾米森、阿伦-艾弗森、科比-布莱恩特、詹姆斯-哈登。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "中超第3轮转播安排：一方战恒大、天海战鲁能全球直播而上一轮，海外直播的比赛是恒大1-0战胜泰达和上港3-2战胜苏宁的比赛。(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "佐尔克力挺维特塞尔：不可能每场都保持亮眼的表现佐尔克说：“维特塞尔不可能每场比赛都有非常亮眼的表现。如果有球员几乎踢满了所有的比赛，很显然，有那么几分钟，他的表现不会那么突出。”由于受到伤病影响，维特塞尔缺席了上一场3-2战胜柏林赫塔的比赛，下一场对阵沃尔夫斯堡，维特塞尔有望复出。本赛季，维特塞尔联赛代表多特出场了25次，贡献3球1助攻。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "勇士就他认真打！杜兰特半场7中7 库里玩砸送失误，他愤怒砸球吃T在比赛中，卫冕冠军出现了明显的轻敌现象，球队整体都非常放松。好在他们还有杜兰特——全队只有他在认真对待这场比赛，半场送出7中7得到14分4板3助的表现，+13的正负值排名全队第二，率领勇士填满了落后10分的大坑，还取得了6分的领先。将时钟拨回到次节，彼时勇士一度以31-41落后达到10分，但球队显然还没有紧张起来。库里在一次快攻中和格林、伊戈达拉戏耍对手，三人都有可以直接攻筐的机会，却还要不停的传导球。最终以伊戈达拉传给了界外的库里、勇士出现失误而告终。不知是不满裁判的判罚，还是不满球队的散漫表现。杜兰特在看到判罚之后，愤怒的砸球，吃到了技术犯规。在全队都不在乎这场比赛的背景下，杜兰特的态度显然影响到了队友，勇士的防守强队在第二节中后段开始加强，最终他们轰出一波35-19，从落后10分到领先了6分，在这期间杜兰特的表现无疑是完美的。首节比赛，他便命中三记高位跳投，手感火热。不仅如此，他还在和库里、汤普森的传导球中屡屡送出妙传，单节便拿到了6分2板3助的数据，在他在场时勇士赢下了3分。而最终首节的比分确实灰熊37-31领先勇士，足以见得其他球员的低迷。次节杜兰特继续着自己暴走的表现，他不断冲击篮下缩小两队的分差。即便是最后时刻康利两罚全中，时间所剩无几。他依旧是非常积极的快下——最终篮球也给了他回报，他接到格林的妙传读秒阶段再取2分，并只给灰熊留了0.1秒的时间。若不是杜兰特严肃认真的态度，勇士此役遇到在主场异常顽强的灰熊，恐怕在上半场就要挖下大坑。", "label": 5}
{"content": "连签俩世界冠军！拜仁2亿换血计划启动 夏天更疯狂？在上周二赫内斯主席亲口承诺，“我们正在恢复团队的活力，这将是拜仁有史以来规模最大的投资项目。”随后《图片报》透露，拜仁为今夏引援准备了高达2亿欧元的资金。当时球迷们还有些将信将疑，而本周拜仁高价签下卢卡斯-埃尔南德斯，证明了赫内斯主席是说话算数的，而且接下来拜仁还将继续引援。事实上，拜仁此前已经用3500万欧元转会费敲定了法国国脚右后卫帕瓦尔，而如今又引进了卢卡斯-埃尔南德斯，这两名球员在去年的俄罗斯世界杯上都是法国国家队的主力后卫，当时分别踢右边后卫和左边后卫，而且两人都还可以胜任中后卫位置。可以说这对法国冠军后卫就是拜仁今夏大换血的开始。而接下来拜仁还将继续引进更多强援，而且重点将放在边锋位置上。此前拜因体育曾报道，拜仁有意法甲里尔的右边锋佩佩，这位科特迪瓦球员本赛季在法甲联赛已经打进17球，排名射手榜第二仅次于姆巴佩，拜仁愿意为佩佩开出8000万欧元转会费。近期拜仁又和另一位顶级边锋贝尔传出绯闻，虽然贝尔在皇马受到不少伤病的困扰，但他的实力依然是毋庸置疑的。而且贝尔拥有丰富的欧冠大赛经验，上赛季的欧冠决赛正是贝尔在替补出场后梅开二度，帮助皇马3-1战胜利物浦，实现欧冠三连冠。拜仁在德甲联赛中很少遇到挑战，他们换血的目的就是为了提升球队在欧冠赛场的竞争力，因此贝尔也是不错的选择。此外，切尔西00后新星奥多伊也受到拜仁的关注。这位18岁的小将已经在蓝军崭露头角，并且在英格兰国家队得到了首发机会，表现值得肯定。奥多伊愿意效仿桑乔到德甲踢球，获取更多的比赛经验，但切尔西目前还不同意放人，仍需拜仁进一步谈判。虽然罗本、里贝里的老去，拜仁在边路的进攻火力下降，但如果能在今夏签下这些强援，拜仁将重新拥有强大的边路攻击力，向欧冠奖杯发起冲击。有了赫内斯主席的承诺，相信财政情况一直很好的拜仁俱乐部在今夏不会缺乏引援资金。", "label": 5}
{"content": "NBA西部最新排名，勇士领跑，开拓者第3，雷霆第7", "label": 5}
{"content": "米体：二弟今天将面向全队发言，并会入选战拉齐奥大名单米体首先透露了两天前在阿根廷对阵摩洛哥比赛中提前下场的劳塔罗的情况，他的肌肉出现疲劳，他于昨晚（均为当地时间）返回米兰城，在今天下午训练之前，国米队医将会检查他的身体，从而弄明白是否需要进行医疗仪器检测。他的伤情并不严重，但考虑到时间紧促，本周日的比赛他可能不会出场。国际比赛日对斯帕莱蒂来说代价非常昂贵，德弗里也面临伤停。伊卡尔迪今天再次参加训练，他在分组对抗中与佩里西奇一同搭档。《米兰体育报》指出，这是国米回归正常状态的迹象。今天球队终于全员参加训练，伊卡尔迪将会利用这个时机面向全队发言。他也将会入选周日对阵拉齐奥的大名单。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "格林打趣自己14次技犯：常规赛我还有一次机会“我并没把技术犯规的个数放在心上，我现在多少个了？什么？我有十四个了吗？我们（常规赛）还有多少场比赛来着？八场？”在与记者反复确认数字后，格林笑着说：“那我还有一次机会。”本场比赛格林上场32分钟，得到6分7篮板6助攻2抢断2封盖。NBA常规赛中，一位球员累计得到第16次技术犯规时会被禁赛一场，此后每两次（第18、20、22，以此类推）再禁赛一场。常规赛的技术犯规不会累积到季后赛中。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "意媒：AC米兰今年夏天将考虑引进阿森纳中场姆希塔良", "label": 5}
{"content": "一夜之间世界足坛敲定3大转会！西豪门赚1.1亿，一新纪录诞生拜仁开出违约金挖走埃尔南德斯的消息，在冬窗时就已传得沸沸扬扬，当时外界特别是拜仁球迷死活不相信，一向出手谨慎的拜仁会拿出8000万欧元买人。北京时间今天凌晨，拜仁突然官宣这一转会，将世界杯冠军主力招致麾下，这一转会费价格也打破了范迪克保持的后卫转会身价记录，德甲班霸对阵容更新换代的决心显而易见，2大法国主力边后卫已经悉数被他们拿下。马竞在转会费方面的收获不止于此，据法国权威媒体《队报》消息，摩纳哥已经与马竞达成了口头协议，将在今夏花费3000万欧元签下边锋马丁斯。去年夏季，马丁斯与葡萄牙体育解约后自由身加盟马竞，但是在马竞表现平平，冬窗时被租借至摩纳哥，加盟法甲后，马丁斯出战7场联赛贡献了3球1助，回暖明显，因此摩纳哥才下定决心将其买断。值得一提的是，去年夏天摩纳哥刚把边锋勒马尔以7000万欧元的高价卖至马竞。今天凌晨巴甲劲旅圣保罗俱乐部宣布，巴西球员帕托正式加盟球队，双方将签约至2022年，这是帕托第二次效力圣保罗，在之前从AC米兰离开后，帕托曾有过一次效力圣保罗的经历，在101场比赛中贡献38球16助的数据，发挥十分亮眼。在与天津天海解约后，帕托的去向就引人关注，最终他选择了加盟巴甲球队，为了重返国家队的梦想做出最后一搏。", "label": 5}
{"content": "队医有多牛！C罗飞往巴塞罗那接受伤病治疗C罗一家据RAC1透露，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在巴塞罗那作了短暂停留。尤文图斯的葡萄牙球星正在加泰罗尼亚进行进一步的伤势测试，现年34岁的罗纳尔多，在本周葡萄牙对塞尔维亚的比赛中受伤。这名前皇家马德里前锋说他很快就会回到赛场，这并不严重，而尤文也对这个问题轻描淡写。根据最新的检查，罗纳尔多的大腿受了轻伤。然而，为了确认伤势的严重程度，他决定在巴塞罗那寻求第二次医疗意见。初步迹象显示他将缺席三场比赛，但他将在冠军联赛四分之一决赛第一回合对阵阿贾克斯的比赛中复出。在意大利，他们兴奋地指出，在帮助皇家马德里赢得欧冠之前，他在2014年错过了四场比赛。他们希望历史在都灵重演。", "label": 5}
{"content": "伊涅斯塔：还记得欧冠被罗马逆转，巴萨今年有望拿三冠近日伊涅斯塔接受了TV3和拜因体育的采访，他表示：“我总是想念在巴萨的每一天，想念那里的一切，想念诺坎普和在那里踢球的日子，但现在我更多的是一名球迷，希望他们一切都好。”本赛季巴萨有夺取三冠王的希望，伊涅斯塔称：“我一直非常乐观，他们是最佳俱乐部，拥有最好的球员，他们在三项赛事中的成绩都很好，这取决于赛季最后阶段的表现，但他们训练有素，毫无疑问，他们有可能实现三冠王的目标。”巴萨在上赛季的欧冠淘汰赛中惨遭罗马逆转，小白至今无法释怀：“我很长时间以来都无法释怀，不仅仅是现在。这样出局非常令人难以接受，这不是告别欧冠的最好方式。”小白认为巴萨没有失去他们的风格：“重要的是巴萨长期以来坚持的风格，不管队内有哪些球员，他们都必须坚持这种风格。”谈到巴萨和曼联的欧冠淘汰赛时，他表示：“这会是艰难的淘汰赛对决，因为曼联是一支球队，拥有优秀的球员，而且淘汰了巴黎，但巴萨知道怎么做，他们距离半决赛还有一步之遥。”（汤圆）", "label": 5}
{"content": "科尔称赞杜兰特：只要他想 他可以25投24中“当他手感火热的时候，比赛对他来说就变得很容易，我从没见过他这个身高还技术如此娴熟的家伙，他就是为所欲为。”科尔说。“我感觉，如果他想，他可以投出25中24的命中率，但他就是很好地在分配球，让队友都参与进来。”科尔称赞道。（泰拳警告）", "label": 5}
{"content": "欧洲足坛又见球员家属作妖！奇葩要求让尤文图斯和球迷哭笑不得！在这所有球队中，最惊喜的莫过于意大利和荷兰足球。两支相继缺席了去年俄罗斯世界杯的球队如今正在一大波年轻人的带领下出现了复兴的迹象，可以肯定的是，明年的欧洲杯决赛圈里的他们一定会为大家带来全新的风貌。要说两支队伍最耀眼的新星，无疑是意大利足球里的前锋莫伊塞·基恩，连着两场都有进球的他，不光从踢球风格还是外形上看，都和当年震惊欧洲足坛的意大利天才巴洛特利如出一辙。巧的是，这位小哥哥一度还将巴洛特利视作自己的偶像。如果这位00后小将能爱惜自己的天赋，那么他将取代他的偶像成为意大利足球的新9号，同时在职业成就上也会比自己的偶像更高。只是，天才都是有缺陷的。如果说巴洛特利的缺陷是他的神经质，那么莫伊塞·基恩目前面临的问题可能就是他不省心的父亲。就在莫伊塞·基恩在对阵列支敦士登的中再次进球迎来所有媒体的一片好评时，他的父亲却跳出来扯了这哥们的后腿。莫伊塞·基恩的父亲老基恩对着媒体“控诉”了莫伊塞·基恩如今东家尤文图斯的不厚道。他说，自己是国际米兰的球迷，当年他想把小基恩送去国米。但是尤文图斯见他儿子天赋极高，想要签下小基恩当作青训成员。尤文当时给出的交换条件则是，送老基恩两台拖拉机，和一些赛季的球票。并不富裕的老基恩被尤文的优惠打动，把儿子送去了尤文图斯的青训，结果，尤文图斯却出尔反尔，不光到现在没有兑现两台拖拉机，承诺的球票也没有影踪。为了这事，老基恩耿耿于怀，他说，先前尤文图斯还接电话，现在是电话也不接了。本赛季的基恩在尤文图斯只有过两次首发登场，但是在意大利国家队连着两场登场都有进球，面对铺天盖地的赞誉之声，老基恩仿佛又释怀了，毕竟有如此出色的儿子，自己拖拉机和球票肯定是不愁了。因为现在的是尤文图斯，因为想要长久地留下小基恩，只送拖拉机和球票给基恩的家人怕是不行的了。虽然老基恩和尤文图斯现在的矛盾因为优越表现而化解，但是欧洲足坛上遇到家人作妖的案还真是不少。最著名的就是前段时间因为涨薪事件和国际米兰俱乐部闹得沸沸扬扬的伊卡尔迪。伊卡尔迪先前是国米的队长，也是球队中最大牌的球星。原本在赛场上表现不错的他有机会获得更好的职业生涯，但是这一切在自己的妻子旺达手中毁了。旺达不只是伊卡尔迪的妻子，还是他的经纪人。因为多次不顾合约的规定，向俱乐部要求涨薪。在要求未能达成时，还通过媒体和线人放话给其他的球队，鼓动自己的丈夫以拒绝出场进行反抗，这一度让伊卡尔迪所在的俱乐部国米很尴尬。为了避免不好的影响，国米最后采取了强势的态度，不光剥夺了伊卡尔迪的队长袖标，更是封杀了他。最近国米的比赛，尤其是在德比中的亮眼成绩让人们似乎忘记了这位当家球星的存在。也正是这位妻子作妖，即使在蓝黑表现的不错，阿根廷足协始终将伊卡尔迪排除在大名单，外，这让渴望为国出征的他始终壮志难酬。除了伊卡尔迪外，大牌球星内马尔的父亲也不是一个省事的主。除了常年刷内马尔的脸卡消费外，担当内马尔经纪人的他，也没有少为内马尔的前途瞎安排。当年正是他活动在巴萨和大巴黎之间，完成了对内马尔的天价转会后，还转头向巴萨要违约金。更好笑的例子是去年俄罗斯世界杯期间，内马尔的亲戚朋友组团去现场看内马尔的比赛，内马尔为答谢他们的支持，送了亲戚们球衣，这让内马尔的父亲很不爽，因为在他看来，这些球衣的总价值不菲。内马尔父亲的做法，不光让他的名声很臭外，还间接地影响了内马尔的声誉。其实，足坛由亲人担当经纪人的不少，这把双刃剑虽然在一定程度上避免了外人的使坏，但不专业的做法也间接地影响了球员。最后，小编想说的是，希望小基恩不要受此影响，意大利足球的未来还得依仗他呢！", "label": 5}
{"content": "杜兰特今日92.3%命中率创造生涯单场新高杜兰特今日92.3%的投篮命中率创造了他生涯至今的单场命中率新高，此前他的单场命中率纪录是在2018年2月12日对阵太阳时的9投8中（88.9%命中率）。杜兰特集锦>>92.3%投篮命中率！杜兰特13中12轻取28+9+5+2集锦（泰拳警告）", "label": 5}
{"content": "萨穆埃尔-卡斯蒂列霍：我想要踢更多的比赛自去年夏天从比利亚雷亚尔加盟AC米兰以来，卡斯蒂列霍代表一线队出场31次，但是在绝大多数的意甲比赛中卡斯蒂列霍都是替补出场。在《慢镜头》（Sports Mediaset）的采访中，卡斯蒂列霍谈到了不久前的米兰德比。“上半场我们表现得不够好。下半场我们更加强硬更加渴望去赢下比赛，但比赛结果还是让我们失望了。不过，对桑普多利亚的比赛我们已经准备好了。”关于自己对未来的打算，卡斯蒂列霍补充道：“我想要在更多的比赛中出场，每一个球员都希望得到这样的机会，但是（阵容轮换）也是很正常的一件事。”国家队层面，这名24岁的西班牙边锋曾经入选西班牙U21国家队，但还没有得到成年队的征召。对此，卡斯蒂列霍承认：“现在入选西班牙队不是件容易的事，因为我们国家有太多优秀的球员。当然，这（成为和他们一样优秀的足球运动员）也是我未来的目标之一。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "英超第32轮前瞻，红军遇强敌曼城望重登榜首，争4集团谁将掉队？曼联vs沃特福德曼联将迎战大黄蜂，曼联的前锋卢卡库遭遇伤病可能无法出场，不知道索尔斯克亚的球队能否取得胜利富勒姆vs曼城曼城本轮真是遇到软柿子了，蓝月亮绝对不会放过这个捞取净胜球的大好机会阿森纳vs纽卡斯尔联阿森纳目前排名联赛第4，纽卡斯尔还需要拿分确保保级，贝尼特斯的球队可不会让枪手轻松过关利物浦vs热刺本轮红军利物浦将迎来热刺，两队一定会有一番激烈的较量，红军如果不能获胜争冠也许就没什么希望了西汉姆vs埃弗顿中游球队的较量，埃弗顿和西汉姆半斤八两，平局的可能性比较大伯恩利vs狼队狼队对阵不强的对手往往很难全身而退，伯恩利有望取分卡迪夫城vs切尔西切尔西上轮不敌埃弗顿争4遇到重创，本轮萨里的球队或许要拿卡迪夫城出出气了布莱顿vs南安普顿两队都需要拿分保级，谁的防线少犯错谁就有可能拿到3分莱切斯特城vs伯恩茅斯两队目前都已经保级无忧，蓝狐狸或许更加值得被看好", "label": 5}
{"content": "冤大头？巴萨猎物或效仿法布雷加斯，“三高”背后令1人占据优势而在众多苏亚雷斯的接班人选当中，马竞神锋格列兹曼和法兰克福妖锋约维奇，无疑是最备受瞩目的两大引援猎物。相比于本赛季才凭借逆天表现迅速蹿红欧陆足坛的约维奇，曾为马竞夺得欧联杯和联赛冠军立下汗马功劳的格列兹曼，显然在实力以及名气声望方面都更具接班苏神的资格。因此即便格子在去年夏窗高调宣布接受高薪选择留在马德里竞技，但本赛季床单军团在欧冠中被尤文图斯逆转淘汰之后，关于格列兹曼与巴萨之间的绯闻仍是层出不穷。然而在引进登贝莱和库蒂尼奥等高薪球员，以及为阿尔巴等队内功勋献上加薪续约合同之后，本身就被梅西天价年薪所困的巴萨在薪资方面更是捉襟见肘，因此格列兹曼如今在马竞享受到的超级待遇是巴萨难以给予的。不过据《世界体育报》的头版消息透露，法国天王为了能够如愿加盟加泰罗尼亚豪门，甚至愿意效仿当年法布雷加斯从阿森纳重返诺坎普的方式，以牺牲薪资待遇让自己成为冤大头的“诚意”来助力转会。《世界体育报》报道称如果能够加盟巴塞罗那，格子愿意将自己目前所拿到的2300万欧元年薪降到1600万欧元，不过即便如此格列兹曼的“三高”还是会让约维奇在竞争中占据着优势。首先即便法国巨星愿意成为冤大头，用降薪的方式加盟红蓝军团，但降薪之后的待遇却也依旧是非常高昂。其次过亿欧元的违约金也会大大抬高转会成本，最后已经年满28岁的“高龄”更是难以同1997年底出生的约维奇相比较。正因如此在高薪、高龄以及高转会费的格列兹曼面前，赛季至今已经用进球数据证明过自己的约维奇，显然更值得红蓝军团关注。不过值得一提的是当年格子在皇家社会效力时，就上演过类似用其他球队的兴趣来达到自己目的的戏码，而那一次他最终还是加盟了马德里竞技。最后大家认为，愿意降薪的格列兹曼，值得巴萨引进吗？", "label": 5}
{"content": "詹姆斯晒芬森晃飞格林照：不想看到这事发生在我兄弟身上不久前，詹姆斯在Instagram上晒出了几张芬森晃飞杰夫-格林的赛场照，并配文写道：“让他们跳起来！为此而生@兰斯-斯蒂芬森。摇头！@杰夫-格林，真不想看到这事发生在我的好兄弟身上。”本场比赛，芬森7分10板5助攻，詹姆斯得到23分7板14助攻。（大步流星）", "label": 5}
{"content": "美记：泰伦-卢打电话安慰沃顿 告知湖人没有联系过他卢告诉沃顿，出于礼节和两人的友谊，如果湖人联系他，他会通知沃顿。卢和沃顿球员时期在湖人做过队友，两人私交很好。根据之前的报道，湖人被普遍认为会在赛季末解雇沃顿，而卡莱尔、卢以及基德等人都是下任湖人主帅的候选人。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "马竞到底怎么了？（图源自网络）拜仁官方宣布马竞后卫卢卡斯·埃尔南德斯加盟球队，转会费为8000万欧元。埃尔南德斯是马竞青训出品球员，在俱乐部里已经度过了12个年头，在纠结了很久之后他做出了下一站拜仁的选择。（图源自网络）无独有偶，马竞中场萨乌尔最近也有离队传闻，曼城和曼联都对这位西班牙国脚感兴趣，一度曝出蓝月亮接近8000万英镑签约萨乌尔的消息。萨乌尔的传闻是源于和主帅西蒙尼的不愉快，球队在引援上的不给力，使得萨乌尔不得不填补其他位置上的空缺，这让这位西班牙人很不满意，因为他觉得自身的优势特点没有办法发挥出来。在一次争吵过后，各大媒体相继报道了萨乌尔即将离开万达大都会球场。（图源自网络）去年夏天球队购入的法国人勒马尔在一个赛季过后也未能充分融入，在这之前，格里兹曼就在马竞和巴塞罗那之间徘徊了很久，马竞买入勒马尔也是向他强调球队的雄心壮志，使得格里兹曼在世界杯前再留守马竞一年。如今巴塞罗那又在市场上觅寻着苏亚雷斯的替代者，格里兹曼还是当仁不让地最优选择，马竞又一次被推到了山口，同时勒马尔也有可能回到法甲里昂，不适应球队风格的他已经失去了国家队的位置，他需要更多的比赛来恢复状态，再次渴望得到德尚的征召。算上已经转会的埃尔南德斯、还有传闻中的萨乌尔、格里兹曼和勒马尔，赛季后离队大概率的费利佩、戈丁和胡安弗兰，马竞本赛季结束后就会失去大部分现主力球员，球队的更新速度或许还跟不上节拍，这样的操作到底是为了触底反弹，还是为了仅仅在市场上高价套现？球队已经选择和西蒙尼续约到了2022年，现在床单军团的未来是西蒙尼的所构想的吗？马竞到底怎么了？（图源自网络）", "label": 5}
{"content": "曼联被曝拒绝清洗桑切斯！德赫亚续约恐受影响，欧冠名额也是关键桑切斯一年半之前从阿森纳转会而来，曼联为他付出不菲的代价，包括签字费和工资。但到目前为止，投资买桑切斯被证明是浪费，他在球场上表现不佳，41场只打入5球。索尔斯克亚执教后，对曼联的其他球员产生了积极影响，但桑切斯的状态并未有明显好转。《伦敦标准晚报》报道称，人们对桑切斯的担忧是如此之大，以至于其他被接洽有望接班穆里尼奥的主帅候选人，也都向曼联询问了桑切斯的情况。索尔斯克亚很乐意卖掉桑切斯，曼联高层认为智利人的问题在于他的伤病。《伦敦标准晚报》披露，曼联高层已经告诉索尔斯克亚和其他潜在候选人：桑切斯将继续留在俱乐部，他们希望永久教练能够证明花在这名30岁球员身上的钱是合理的。索尔斯克亚则告诉曼联，他担心桑切斯是否适合自己的打法，但俱乐部坚持认为伤病才是造成他状态不佳的原因。在索尔斯克亚接手曼联时，桑切斯受到腿筋问题困，如今则因为膝盖韧带受伤缺阵。「我对桑切斯无能为力，」索尔斯克亚此前评价球队7号时说，「当他上场时，他需要找到自我，因为我们知道那里有一位优秀的球员。」尽管桑切斯的工资引起了其他球员的不满，但曼联不会对他做出让步。德赫亚要求桑切斯的薪水和桑切斯一样，但曼联拒绝了他的要求，当博格巴开始续约谈判时，可能会出现类似的问题。英媒猜测，曼联之所以力挺桑切斯，或许是因为卖不掉他，不如采取支持态势。《伦敦标准晚报》称，曼联寄望的中超俱乐部，没有一家对桑切斯感兴趣。但桑切斯留在俱乐部，可能扰乱曼联的工资结构，影响到门将德赫亚的续约。桑切斯每周的收入高达50.5万镑，其中基本工资就在35~40万镑之间。超级经纪人豪尔赫·门德斯为德赫亚争取续约时，希望他的收入匹配桑切斯，成为俱乐部顶薪。西班牙国门过去5年4次获得曼联年度最佳，而他的合同下赛季结束就到期。曼联不准备让德赫亚成为全队最高薪球员，只会为他提供35万镑周薪新约，这导致谈判停滞。而齐达内回归的皇马、法甲豪门巴黎圣日耳曼，都有意诱惑德赫亚加盟。如果曼联无法在今夏与德赫亚达成协议，就有可能卖掉他，因为明年1月他将可以自由接洽海外俱乐部，皇马、大巴黎和尤文图斯等都符合条件。那样，曼联便会在2020年夏天白白失去门神。英国《曼彻斯特晚报》称，德赫亚渴望延长他在曼联的8年效力，但是否续约除了工资待遇，欧冠席位也是续约谈判的关键。28岁的德赫亚，渴望在自己的冠军展示柜增添一枚欧冠奖牌。而曼联在德赫亚效力期间，最好的成绩只是八强。曼联还有一个挽留德赫亚的利器——门将教练埃米利奥·阿尔瓦雷斯。阿尔瓦雷斯是德赫亚在马竞时的教练，他2016年受穆帅邀请来到曼联，让德赫亚重新焕发了活力，教练的方法确保了德赫亚的水平得到提高。现年47岁的阿尔瓦雷斯不仅与德赫亚关系密切，也跟他的好友马塔和安德尔·埃雷拉的关系紧密。3名球员都需要与曼联续约，马塔和埃雷拉的合同今夏就到期了。尽管其他俱乐部对他们感兴趣，两人仍更希望留在曼联。曼联球迷的忠诚以及曼联在世界足坛的独特地位，都是吸引他们的地方。", "label": 5}
{"content": "迟到的胜利，解除封印，刷新纪录历史第一，无法阻挡的攻击波！看看数据：保罗-乔治31分4篮板；拉塞尔-威斯布鲁克17分11篮板12助攻；史蒂文-亚当斯25分12篮板；杰拉米-格兰特19分7篮板4助攻。乔治脱下来左肩的绷带，好像解除了封印，负角度的2+1，横到了极致，几乎杀死了步行者反超的想法。看了赛前雷霆的训练，球员表面从容的样子更多的是一份想赢球的渴望。格兰特今年的进步真的算是一份惊喜，这赛季能投进三分回应球已经不是一颗两颗了，每场稳定的输出与防守端的卖力表现，是雷霆赢球不可忽视的因素。当队友手感开了的时候，威少的三双便是水到渠成。从来不会怀疑他，他一直很有自信。连续三个赛季场均至少20个三双，历史第一。威少在大学是科里森的替补，每每遇见总是暗暗较劲，今天威少低位坐打科里森的效果不错。值得一提的还有海王亚当斯，25分12篮板，一直被人诟病的雷霆首发中锋开始硬了，不知道什么原因，今天的比赛，亚当斯没有像以前那样只在前两节攻框而后两节在进攻端“隐身”。打出亮眼的表现希望保持，下一场打掘金，面对约基奇，你可要做好准备。防守带来了进攻，雷霆无解的进攻波看得真的带劲，防守反击连连三分，确认过眼神是雷霆的节奏！雷霆专注的时候很难让人不喜欢，加油okc", "label": 5}
{"content": "状态爆棚打出12-1 首局仅让对手得8分！国羽26岁男单挺进8强！26岁的黄宇翔目前世界排名第30位，在2018年他曾闯进全英赛4强，不过随后的成绩并不理想，多次遭遇一轮游；在2019年的全英赛中，他止步第二轮；随后的的瑞士公开赛，他依旧在第二轮出局。而对手勒维德兹因在2017年的世锦赛首轮爆冷战胜李宗伟一战成名，不过他的成绩一直平平，在2018赛季中遭遇9站一轮游。在昨天的比赛中，勒维德兹2-1战胜了国羽的周泽奇，今天他被黄宇翔2-0横扫出局。双方对战首局，短暂缠斗后，黄宇翔连得2分开始领先，勒维德兹追至5平后，黄宇翔开始发起进攻，他连得5分扩大优势，对手紧追1分后，黄宇翔又连得5分，将比分扩大至15-6，落后9分的勒维德兹没有继续反击，随后的比赛仅得2分，黄宇翔以21-8轻松拿下首局。次局，勒维德兹调整状态，开局战至2平后他连得3分领先；不过黄宇翔很快追平比分并反超至6-5，勒维德兹连得2分后出现失误，黄宇翔发起进攻，打出一波12-1的高潮，迅速将比分扩大至18-8，勒维德兹没有放弃，他反击奏效连追4分，黄宇翔稳住局面后，没让对手再次缩小分差，他保持优势一直到最后以21-15拿下第二局，2-0击败对手取得胜利。整场比赛耗时32分钟！", "label": 5}
{"content": "不要姆巴佩！齐达内瞄准里昂天才 格列兹曼自愿降薪去巴萨？拜仁想要1月引进卢卡斯-埃尔南德斯，但马竞选择推迟了转会的时间。卢卡斯昨日在德国接受了膝盖手术，赛季报销不会再身披马竞球衣出战7月26日新泽西上演马德里德比巴萨晋级欧冠女足半决赛 对手将是拜仁恩东贝莱 里昂中场 22岁 身高1.81米法国国脚转会市场身价：5000万欧略伦特和克罗斯可能离队的情况下 他将会是强有力的补充如果法国人最终转会巴萨，他将接受降低目前在马竞拿到的年薪目前他的年薪为税后2300万欧，降薪后将达到大约1600万欧，这也是他去年和巴萨商议的数字在休养四天之后梅西归队训练，不过为了防止超负荷，巴萨为他制定了特殊的休息计划巴萨女足 进入欧冠半决赛阿贾克斯许诺巴托梅乌不会向其他球队标价德里赫特C罗在巴塞罗那", "label": 5}
{"content": "拜仁vs弗赖堡前瞻：稳固榜首，拜仁冲击联赛7连胜比赛性质：德甲联赛第27轮比赛时间：北京时间3月30日22:30比赛地点：巴登诺瓦球场比赛主播：可乐看点一：稳固榜首，拜仁冲击联赛七连胜拜仁上一轮主场6-0大胜美因茨，取得了联赛6连胜。目前拜仁在积分榜上与多特蒙德同积60分，以净胜球优势排在榜首。随着拜仁在此前的欧冠淘汰赛不敌利物浦出局，拜仁自然而然的会将所有重心都转移到了国内赛事，而争夺联赛冠军对于目前的拜仁来说就是最重要的，由于与多特争冠形势激烈，拜仁在之后的比赛定然不会有所怠慢，所以本轮比赛客场对阵弗赖堡，拜仁能否冲击七连胜，稳固住榜首位置？敬请关注。看点二：托利索伤愈，能否回归球队大名单？国际比赛日结束，本周末拜仁慕尼黑客场对阵弗莱堡的赛前。拜仁官网更新了球队训练课的情况。伤愈回归的托利索和国家队比赛日受伤提前回归俱乐部的科曼参加了完整训练课的大部分项目，而缺席了奥地利vs以色列比赛的阿拉巴也进行了单独训练。以单独训练状况看，阿拉巴可能缺席本场比赛，而本轮比赛时隔大半个赛季的托利索能否再次出现在球队大名单中？值得期待。（Raven）", "label": 5}
{"content": "马竞史上售价最高的十位球员排行榜：埃尔南德斯八千万创历史！特奥·埃尔南德斯，左后卫，是卢卡斯·埃尔南德斯的亲弟弟，2017年7月从马竞转会至皇家马德里，签约六年，转会费达到2400万欧元，本赛季被租借至皇家社会队。大卫·德赫亚，门将，出道于马竞青训营，2011年夏天，德赫亚以2500万欧元的身价转会至曼彻斯特联足球俱乐部，接替埃德温·范德萨成为曼联的主力门将。克里斯蒂安·维埃里，中锋，在马竞只待了一个赛季（1997-98），出场24次打入24粒进球夺得了西甲最佳射手荣誉，一年后以2850万欧元的转会费加盟意甲拉齐奥足球俱乐部。阿尔达·图兰，前腰，土耳其人，于2011-12赛季加盟马竞队，在为床单军团效力的四个赛季里出场178次打进22球贡献32次助攻，2015年7月加盟巴萨罗那俱乐部，签约五年，转会费高达3400万欧元，目前被租借到了土耳其的伊斯坦布尔足球俱乐部。迭戈·科斯塔，中锋，曾效力过多支球队，在2014年被马竞卖到了切尔西俱乐部，并与蓝军签约五年转会费高达3800万欧元，但在为切尔西效力了三个赛季后，在2017年再次被马竞以5500万的身价回购至队中，双方签约至2021年。费尔南多·托雷斯，前锋，2001年出道于马德里竞技，2007年正式加盟英超豪门利物浦足球俱乐部，签约6年，转会费达到了3800万欧元，周薪达9万镑，是利物浦破纪录高价收购，同时也创造了利物浦最高转会记录和西班牙球员最高身价记录，目前效力于日本鸟栖砂岩足球俱乐部。塞尔吉奥·阿奎罗，前锋，阿根廷人，2006年以标王身份加盟马竞俱乐部，2011年转会至英超曼城俱乐部，4000万欧元的转会费也成为当年曼城队的标王，目前阿奎罗还在曼城，并于2018年入选了金足奖候选名单。杰克逊·马丁内斯，中锋，哥伦比亚人，2016年中超冠军广州恒大以4200万欧元的天价将马丁内斯从马竞队引进至中国，但其随后在中超的表现却堪称为灾难级别的，并被国人认为是中超史上最大的水货外援，失去上场机会的马丁内斯在去年9月加盟了葡超球队波尔蒂芒人。法尔考，前锋，哥伦比亚人，2013年从马竞转会到了法甲的摩纳哥足球俱乐部，6000万欧元的转会费也创造了当时法甲联赛的历史转会记录，在为马竞效力的两个赛季里，法尔考总共出场91次，贡献了70粒进球，几乎就是一个传奇的存在，目前依旧效力于摩纳哥俱乐部。卢卡斯·埃尔南德斯，法国人，左后卫，在马竞青训营成长起来，2019年7月将以8000万欧元的身价转会至拜仁俱乐部，同时成为了拜仁历史引援中的标王，在为马竞效力的110场比赛中贡献了1粒进球和4个助攻，也是去年法国队夺得俄罗斯世界杯的主力左后卫。如此之多的足坛巨星，马德里竞技队不愧为西甲豪门，欧洲豪强！对此，你又怎么看呢？", "label": 5}
{"content": "罗恩-贝克：拯救世界从起跳阻止安东尼-戴维斯扣篮开始此前贝克在效力于尼克斯时曾在一次防守中起跳试图封盖鹈鹕球员戴维斯的扣篮，却被无情的扣翻在地。（见下图）(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "金矿已空？曝曼联有意引进乌姆蒂蒂 巴萨盼9000万将其出售回血根据英国媒体的报道，效力于巴塞罗那的法国中卫乌姆蒂蒂很有可能在这个夏天会离开诺坎普球场，俱乐部希望能够在他身上兑现7000万到9000万欧元的转会费。2016年乌姆蒂蒂从里昂加盟巴塞罗那，一度被认为是球队后防线上的长期领袖。不过随着时间的进行，如今他的顺位已经排在了皮克和朗格莱的后面，成为了球队的第三中卫。而目前巴塞罗那对阿贾克斯的天才中卫德里赫特非常有兴趣，希望能够筹集资金将其买入。这样一来，乌姆蒂蒂就成为了一个关键因素。目前和乌姆蒂蒂联系最紧密的球队是曼联，红魔方面一直希望能够得到一名优秀的中卫，但是始终没能如愿。如今巴萨希望出售乌姆蒂蒂来筹集资金，曼联又不差钱，或许这笔交易真的可以一拍即合。此前，巴萨的跟队记者也表示，以西甲豪门目前的财政状况，不出售球员很难有资金买德里赫特。本赛季，乌姆蒂蒂仅仅为巴塞罗那出场了10次，法国国脚大部分时候都在和伤病作斗争，这或许也说明他在诺坎普的时间已经正式进入了倒计时。除了乌姆蒂蒂以外，维尔马伦和穆里略也将在今年夏天合同到期，他们也很有可能正式离开巴塞罗那。", "label": 5}
{"content": "葛朗台要出手，热刺希望引入那不勒斯中场悍将，今夏将与米兰竞争来自英超的托特纳姆热刺，希望购入迪亚瓦拉，早在这位球员效力于博洛尼亚时，他们就有意将其引入。这名有着意大利护照的中前卫，曾经差一点被文图拉招入意大利国家队，不过最终他还是选择祖籍几内亚出战。托特纳姆热刺在过去两个转会窗口没有花1分钱，这让他们的球迷非常不满，而这一次他们和那不勒斯取得了联系，希望能够拿下迪亚瓦拉。这位1997年出生的球员，还有AC米兰的关注，但他本人可能更加倾向于出国踢球。", "label": 5}
{"content": "巴西媒体：帕托年薪最多200万欧帕托年薪不会超过200万欧帕托此前效力于中超天津天海（前天津权健），按照国外媒体《金融足球》的统计，他在权健时的年薪达1500万欧元。此次为了重返巴西，帕托在收入上大幅缩水，《环球体育》称，他拒绝一份来自中超其他球队1400万欧元年薪的报价，同时也俱乐部土耳其加拉塔萨雷600万欧元的邀请。帕托在圣保罗的具体年薪不详，不过《环球体育》认为不会超过200万欧元，是在权健时的1/7。不过《环球体育》也指出，帕托为了与天海解约自己支付了250万欧元，这笔钱圣保罗俱乐部将在三年内分期付给帕托。", "label": 5}
{"content": "【访谈】特伦斯-罗斯：下半场防守端提升了强度和对抗球长社圈3月28日讯 魔术昨天104-99战胜热火。赛后魔术球员特伦斯-罗斯接受了媒体采访。谈到下半场防守变好的原因时，罗斯说道：“我们在防守端提升了强度，加强了身体对抗，这就是原因。”谈到乔纳森-艾萨克在第三节命中三记三分时，罗斯说道：“他增强了我们的能量，改变了比赛的节奏，给我们注入了活力。他今天打得很棒。”谈到球队打入东部前八时，罗斯说道：“我们这赛季都在努力打进季后赛，我们还有很长的路要走，还有七场比赛要打。需要继续保持专注。”本场比赛，罗斯出战30分钟，得到10分4篮板。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "布克半场时说道：我要拿50分今日太阳主场迎战奇才，目前比赛进行到第四节，太阳100-99领先。太阳后卫德文-布克目前上场28分钟，21投15中得到42分7篮板4助攻。ESPN报道，根据比赛的直播画面，在中场时布克走到场边，说道：“我要拿50分。”", "label": 5}
{"content": "杜兰特谈高效之夜：早在2009年 我就在比赛中算自己的命中率了“比赛对凯文来说很简单，”勇士队教练史蒂夫-科尔说。“就是这样。我想在联盟的历史上从来没有一个人像他这样有能力，所以他在球场上想做什么就做什么。”杜兰特在对灰熊的比赛中可谓是予取予求，在35分钟的出场时间中，他基本上在场上的每一个位置都投进了球，同时还抢下了9个篮板，送出5次助攻和2次抢断。在过去的两场比赛中，他打出了全场最高的+30正负值，投篮19投17中。杜兰特自己也承认，今天的这场比赛是他职业生涯中最好的投篮表现，同时还说，他在俄克拉荷马雷霆队打的第二年，就开始关注自己在场上的效率。“2009年,”杜兰特说。“我在联盟的第二年。在整场比赛中，我开始记录我的投篮、得分和失误。这提醒我要投出好球，让我牢牢把握住比赛的节奏。所以我想这是一场比赛中的比赛。”杜兰特的效率让他的队友和教练肃然起敬。“这太不可思议了，”勇士队后卫史蒂芬-库里说。“他做出了所有正确的决定。我知道我们全队有几次失误，但只要看看形势，他就知道了该怎么做。我们很明显知道他可以把球从球场上的任何地方投进篮筐，但是他只是不断地选择他的位置，投篮命中，这就是他所做的。”在周日战胜底特律活塞队的比赛中，杜兰特只投了6次球，但在周三的比赛中，他找到了自己的位置和节奏，上半场7投7中，帮助勇士队在比赛的最后时刻胜利。“每场比赛他都做他想做的，”科尔说。“我觉得如果他愿意的话，他本可以25投24中，但是他在分球，试图让每个人都参与进来。他很聪明……凯文就是凯文。他是有史以来效率最高的球员之一。他可以在任何防守中得到他想要的任何投篮机会。所以不管别人怎么和我们比赛，他都能得到一个机会，这是一个很好的机会。”杜兰特唯一一次投失是在第四节，他认为自己被犯规了。他向裁判们表达了自己的不满，但在比赛结束后，他承认自己本可以表现得更好。把杜兰特的表现放在历史的背景下来看，勇士队的伟大球员克里斯-穆林拥有NBA历史上单场超过10次出手的最高投篮命中率，在1990-91赛季的比赛中，他曾单场11投11中。莱斯特-康纳在1984-85赛季的一场比赛中10投10中，而威尔特-张伯伦在1963-64赛季的一场比赛中19投18中。杜兰特的表现再次提醒我们，当他们找到进攻节奏的时候，勇士的统治力是多么强大。库里说:“这样一个得分手，一个历史上最伟大的得分手，为我们带来了很多。因为球场上有很多人把注意力放在你身上。我们在这支球队拥有了的这样的核武器，他能够永远冷静，找到空位，帮助我们得到空位投篮机会，我们也可以为他创造机会。那种化学反应是特别的，当我们完全沉浸其中时，很难停止。在过去的几个星期里，他的比赛每晚都在改变他看待比赛的视角和感觉，他对比赛有强大的影响力。”（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "谁是顶梁柱？一个13中12正负值+30拿下28分的KD，另一库里28+10+7面对这支堪称豪华阵容的，让全联盟29支球队一度为之侧目的，最强五星阵容（此役，勇士除了贝尔禁赛外，几乎全员健康在线），康利和瓦兰没能延续奇迹，他们还是以103-118输掉比赛。当然，灰熊也没啥好郁闷的，虽然最近勇士一度输了独行侠35分，面对西部吊车尾太阳也被打得丢盔弃甲，但不可否认，一旦这支球队睁开了朦胧睡眼，他所展现出的竞技状态时完全不是一个档次的。此时这场比赛就是一个很好的例子，只要他们打起精神来，认真比赛，五星勇士拿一个出来亮相，数据都非常恐怖的。今天是效率王者是杜兰特，他在场上的35分钟，13次出手就投中了12次，仅仅丢掉一次运动战得分，另外还造就3次加罚罚篮机会，砍下28分9篮板5助攻2抢断的恐怖数据，场上的正负值全场最高的+30，这就是死神模式，或许随着常规赛的尾声季后赛的来临，他们也开始做做热身运动为季后赛做准备了。当然，库里还是那个萌神，今天20投7中，二分球8投1中，但他化身为篮板小王子，抢下了10个篮板，7次助攻，1次抢断还居然有2次盖帽，净干起了大前锋的数据了。反倒是考神在数据上展现不一样的自我，15投7中拿下16分，另贡献9篮板6助攻3抢断3盖帽3失误4犯规。而追梦格林，依旧是防守端大闸，也是勇士的另类血气方刚的表现，稳稳再捞到一次技犯，再折腾两下，或许就能凑够赛季16次技术犯规，成为自动禁赛的球员。所以，当勇士球迷们，看到这样的一支勇士球队时，也不得不感慨到：都回来了！那支真性情的五星勇士终于回来了，库里还是那个不管不顾享受着篮球美好的萌神、杜兰特依旧是一锤定音绝杀比赛的冷门杀手，追梦、考神也没有因为外界的杂音而失去了自己独特的球场风格。这才是大家所熟知的五星勇士，风格迥异，但功效不一，专治各种不服！当然，他们也并非无敌的，或没有任何漏洞的，这样的他们，唯一的短板或许就是核心队员下场的那一刻，在本场比赛最后的1分半钟时，双方主力全员撤下时，勇士的短板就彻底暴露无遗。勇士的替补阵容在灰熊最后的一回合的进攻里，灰熊在这次进攻抢下了足足5~6个进攻篮板，灰熊持续在砸着勇士的篮筐，死活就是不进，但篮下的板，还有面对勇士的防守就跟逛自家花园一样，随便投随便抢板。这样的一幕也让球迷不得不尴尬唏嘘道：最强之点，总免不了会带来最弱之点的存在！但就是这么一支脾性独特的金州勇士，让球迷总是爱恨交集。在无数次勇士低迷或辉煌的时刻，大家总按耐不住一遍又一遍地询问：这一支球队是姓库还是杜。但今天一幕，似乎再次告诉我们答案了，论比赛的效率，杜兰特无疑是那个一锤定音的家伙，若单看这方面，他会显得更加关键。但球迷们认知到很多失去库里的比赛，我们会深刻感受到萌神的重要性，虽在萌神打铁的时候，总会让我们咬牙切齿，但也只有有他在的勇士，才会有如齐天大圣的定海神针的功效，成为球队持续高效稳定轮转的中轴，啥妖魔鬼怪情况都都会被他一棒扫空。因此，非要分一个高地，论唯一的顶梁柱，那这个人一定是库杜！哈哈哈......", "label": 5}
{"content": "曼城四冠王的底气就是瓜迪奥拉，巴萨的成功经验或复制到蓝月亮当前的曼城在瓜迪奥拉带领下四条战线均高歌猛进，他们是否可以创造历史豪取四冠王呢？曼彻斯特晚报撰文认为瓜帅当年率领巴萨夺取三冠王的经验将让他们获益匪浅...当瓜迪奥拉在自己的首个巴萨一队执教赛季便豪取三冠王时，他也许会想，以后如何才能超越当前的辉煌呢？作为新手，他第一次“爬山”就“不小心”爬上了珠穆朗玛峰。他必须要等待一个十年，在曼城执教的第三个赛季，他可能再一次到达人生巅峰。自诺坎普三冠王之后，瓜迪奥拉在巴萨继续品尝了各种冠军滋味，两次西甲冠军，又一次国王杯，又一座欧冠奖杯，此后在拜仁获得德甲三连冠，再加两座德国杯。然而他再也没有取得三冠王的荣耀，而这一切将可能在未来两个月改变。目前已经获得联赛杯冠军的曼城还保有对英超、足总杯以及欧冠冠军的强力冲击态势。英超方面，尽管利物浦穷追不舍，但曼城依然握有争冠主动权，足总杯半决赛抽到了布莱顿，几乎已经算是进了决赛，欧冠四分之一决赛对手是状态并不好的热刺。如果曼城可以势如破竹豪取四冠，这将是一项前所未有的成就。如果瓜迪奥拉此前认为巴萨三冠王已是王者之巅，那么本赛季他可以改写历史。2008/09赛季，3月的国际比赛日之后，巴萨还有16场比赛。而目前的曼城还有15场比赛。十年前，巴萨在此时已经打进了国王杯决赛，西甲联赛还有10轮，目前的曼城还有8轮英超，可以说十年前瓜迪奥拉的球队处在更加优势的地位。当时巴萨领先身后的皇马6分，而目前的曼城在少赛一场的情况下落后利物浦两分。对于瓜迪奥拉和曼城的支持者，好消息是当时的巴萨不仅顶住压力最终夺魁，而且过程也是摧枯拉朽。当赛季最后的16场比赛巴萨狂扫所有对手真正决定了他们的地位。尽管在国际比赛日之前他们表现也很好，但最终让他们取得成功的是最后几周的王霸之气。国际比赛日归来后的第二场比赛，巴萨在诺坎普迎战拜仁，在欧冠四分之一决赛首回合，他们半场便4比0遥遥领先，让这场强强对话变成了友谊赛。此后的西甲联赛他们4比0主场狂扫塞维利亚。然后是欧冠半决赛首回合战平切尔西。在西甲还剩5轮时，他们领先皇马5分，此时迎来了国家德比，在伯纳乌，巴萨6比2狂胜，打得对手服服帖帖，同时锁定了西甲冠军。4天后的斯坦福桥，伊涅斯塔一脚绝杀，让巴萨打入欧冠决赛。此后，在梅斯塔拉球场，他们4比1轻取毕尔巴鄂竞技勇夺国王杯冠军。在罗马，他们和曼联纸面实力相当，但巴萨依靠埃托奥和梅西的进球证明了自己才是欧陆王者，他们以绝对优势击败了所有挑战者将三冠揽入怀中。目前的曼城也有机会在英超，欧冠和足总杯中夺魁。但十年前瓜迪奥拉已经带领巴萨抵达过最高王座，如果他可以在曼城复制奇迹，蓝月亮也将高高悬挂在足球历史之中。", "label": 5}
{"content": "英超最强万金油！身价2000万欧却成渣叔爱将，利物浦争冠没他不可2015年加盟利物浦时，利物浦的主教练还是罗杰斯，但不久之后罗杰斯就被克洛普取代。在渣叔克洛普的手下，米尔纳成为球队中场的轮换球员，但他强壮的身体和顽强的意志让他成为这支球队不可缺少的一名球员，在如今的英超赛场上，米尔纳也有很大的权威。对于利物浦来说，米尔纳是不可替代的。15-16赛季结束后，米尔纳彻底代替阿尔贝托-莫雷诺成为球队的主力左后卫，这个赛季里，米尔纳表现非常出色，作为一名曾踢过边锋的球员，米尔纳在左后卫位置后插上的时候跑位非常聪明，极致的身体条件和完美的传球技术让他成为这个位置上的最佳人选，在这个赛季，米尔纳帮助球队成功晋级欧冠正赛。即使后来有了罗伯逊，渣叔也会偶尔让米尔纳客串左后卫。库蒂尼奥离队之后，米尔纳成为球队的头号点球手，同时他还延续着自己所创造的一项纪录，那就是：只要米尔纳在场上完成进球，球队就不会输球。目前这个纪录是51场，相信米尔纳能在未来创造新的纪录，为自己传奇的职业生涯增添更多荣誉。包括克洛普在内的多名曾执教过米尔纳的主帅都表示，米尔纳是一名极其勤奋、无私的球员，他愿意为了球队牺牲一切，甚至包括个人荣誉，无论在哪里，他都会非常受欢迎。今年已经33岁的米尔纳在欧洲转会市场上的身价只有2000万欧元，但是在利物浦球迷的眼里，米尔纳是任何球队也买不走的，他这样的万金油球员在英超赛场上只此一个，如果没有米尔纳的话，利物浦很难在此前的两个赛季里保持良好的竞技状态，本赛季利物浦正处于争冠的关键期，米尔纳将会继续扮演着他关键先生的角色，帮助利物浦在本赛季获得联赛冠军。", "label": 5}
{"content": "杰夫-格林谈隔扣：很开心这一次我不再是受害者在今日的比赛里，格林隔扣了太阳的德拉甘-本德尔，对此要说什么？格林说：“把这个记录下来吧，哈哈。不是的，我开玩笑的，我没有什么想传递的信息，这就是比赛的一部分。”在格林完成扣篮后，奇才的萨姆-德克尔假装晕厥，格林说：“我听说了，我听说了，我听说了，有些地方让你经历人生的下一个篇章，这样的事情昨天发生了（格林昨日被湖人的兰斯-史蒂芬森晃倒），今晚又发生了，每天都可能发生，我很开心这一次我不再是受害者。”这个扣篮比自己之前在奇才与步行者比赛里那个扣篮更好？格林说：“是的，因为这个扣篮算，我只在乎这个。”在今日的比赛里，格林打了10分钟，拿到了5分1盖帽3抢断。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "各国最贵球员身价排名：姆巴佩居首，孙兴慜并列第21在前十的榜单中，埃及前锋萨拉赫、比利时的由德布劳内和阿扎尔再加上英格兰前面哈里-凯恩都以1.5亿欧的身价并列第四。排名第7的国家则是德国和葡萄牙，萨内和C罗的身价都是1亿欧元。排名第九马竞中场萨乌尔，他以9000万欧的身价成为了新一届西班牙国家队的“一哥”。丹麦中场埃里克森的身价达到了8500万欧元，位列第10。在这份榜单中，韩国边锋孙兴慜是唯一进入前30的亚洲球员，他与凯塔和J罗并列第21位。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "太过低迷 塞维利亚慎重考虑是否买断A席去年夏天，安德烈·席尔瓦以租借+3800万欧元买断的条款，从米兰加盟塞维利亚。在刚开始，席尔瓦状态非常出色，他还在对阵巴列卡诺的比赛中上演过帽子戏法，对阵皇马也梅开二度。但是好景不长，席尔瓦最近已经连续12场没进过球了，他上一次代表塞维利亚得分还是在1月26日。最后的10场比赛，塞维利亚将作出决定是否买断席尔瓦，如果他还是如此低迷的话，塞维利亚可能不会执行3800万欧元的买断条款。", "label": 5}
{"content": "红军名宿谈博格巴：现如今球员想来就来想走就走，太荒谬尼科尔说：“这真的让我的脑子有点混乱。现如今，只要球员和经纪人想走，那他们迟早都会走，这让我很费解。我们来看看两个完全相反的情况，如果博格巴想走，那他就能走，但如果贝尔想留下，那他就可以不用离开。俱乐部在面对这种情况时，没有任何机会。”“到底发生了什么？我觉得这样的状况是极其荒谬的。博格巴这样的球员可以背叛曼联，让他们出洋相，然后去自己想去的俱乐部。顺便说一句，为了帮助博格巴，曼联在经济层面做了该做的一切。”“我无法想通这样的事情，在我看来，这是绝对错误的事情。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "奥拉迪波术后恢复情况：可脱离护具和拐杖行走“术后8周零一天。没有护具，没有拐杖，没有问题！！！感谢@Jeff Ruiz帮助我进行恢复。这仅仅是开始。”奥拉迪波写道。奥拉迪波此前对其右膝盖撕裂的四头肌腱进行了修复手术，赛季报销，目前并没有复出时间表。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "痴心绝对，米兰将在夏天再次尝试购入卡拉斯科目前卡拉斯科效力于中国大连一方，但是他希望重返欧洲踢球的意愿一直没有变更过，早在今年冬天米兰就想要将其拿下。但是受困于财政公平原则和卡拉斯科的超级年薪，这一动议在提起后不久就被搁浅了。莱昂纳多打算再一次尝试，在今年夏天的转会市场上拿下卡拉斯科。此前，卡拉斯科接受采访时曾经透露过一些回归欧洲踢球的意思，确实在冬季也有不少球队对他很感兴趣。米兰的球探也在最近比利时国家队比赛日中，派出球探观察卡拉斯科，如果没有意外的话，他们会在夏天继续尝试购买这位比利时边锋。", "label": 5}
{"content": "东契奇的爆棚人气：独行侠客场上座率高居联盟前十 去年第29现年20岁的斯洛文尼亚后卫卢卡-东契奇是达拉斯独行侠队的后卫，他很快就用自己的表现向全世界昭告自己是联盟中最优秀的年轻天才之一，并有望赢得今年的NBA最佳新秀奖。他的铁杆球迷们穿着他的77号独行侠队队服，以及他在斯洛文尼亚国家队和皇家马德里的旧队服。2012年至2018年他在皇家马德里打球，从一个13岁的年轻人成长为欧洲联赛有史以来最年轻的MVP。在布鲁克林的独行侠队的很多球迷可能只是来自德克萨斯，但很明显，也有当地的东契奇的球迷或斯洛文尼亚人出席。东契奇的人气在这个赛季增长得如此之快，以至于在今年2月的全明星赛上，除了勒布朗-詹姆斯和阿德托昆博之外，投他票的球迷比所有NBA球员都多(尽管东契奇最终没有入选NBA全明星)。回到巴克莱中心，球迷们尖叫着要东契奇的签名，并举着一条长长的斯洛文尼亚语横幅，上面写着“加油，卢卡”。许多很少报道NBA的欧洲媒体记者都在那里关注东契奇的一举一动，包括与助理教练进行简单的赛前视频交流。我只能说，去年6月选秀的第三顺位交易对独行侠队来说是笔好买卖。独行侠老板马克·库班在达拉斯板凳的另一边和记者、朋友和球迷们攀谈。他花了一些时间讨论东契奇。“他绝对有一个不可思议的粉丝群体，”库班在谈到东契奇时说。“他们很年轻，很有趣，他们见到他很兴奋。我们看到的越来越多他的球迷。他肯定能帮我们卖票。这是毫无疑问的。”本赛季，独行侠队每场主场比赛都卖光了，其实这已经有好几年了，不能说是东契奇的功劳，但他也是一部分原因，尽管本赛季独行侠已不是季后赛的竞争者，但球队主场的上座率在NBA中排名第八。去年，达拉斯的客场上座率率排在第29位，仅比孟菲斯灰熊高。但由于这可能是德克-诺维茨基的最后一个赛季，加上东契奇的平步青云，独行侠本赛季的客场上座率排名前十。东契奇在达拉斯地区也很受那些无法赶到美国航空中心的粉丝们的欢迎。据福克斯体育西南频道提供的数据显示，就在几周前，独行侠在该频道的收视率同比增长了70%，收视率同比增长63%。全球ESPN国际服务的NBA球迷观看达拉斯比赛的人数增加了31%，其中独行侠比赛的总观看时间增加了81%。对于东契奇、诺维茨基和球队来说，这是一个惊人的进步。卢卡-东契奇的周边商品也在NBA卖疯了。“目前，球员周边商品销售业务占我们总业务的52%，”达拉斯负责商品和品牌标识的副总裁艾莉森-帕纳西克说。“在这52%中，卢卡的商品销售额占到了58%。”据帕纳西克的数据，东契奇还占据了球队本赛季全部商品销售的29%。这是一个超级明星般的速度。简而言之，帕纳西克说，“他的人气很高。”帕纳西克说：“每周我们都会推出另一款T恤，以跟上比赛中发生的事情，或者说这与他在球场上所做的惊人之举有关。他设计了卢卡乌托邦、卢卡的魔术、卢卡后撤步和El Matador的主题T恤，让独行侠为了最大限度地利用东契奇带来的利好。”在整体推广方面，除了77美元的特价票，库班说达拉斯不必做太多——没有精心策划的营销活动——来宣传东契奇的存在。库班说:“最好的促销，除了来看他比赛，你还能说些什么让人们更兴奋呢?”去年11月，当The Ringer推出一首赞美东契奇的歌曲《哈利路卡》(Halleluka)时，这首歌很快在联盟中火了起来。独行侠队也顺势邀请这首歌的作曲家于12月到达拉斯现场演奏。库班说，多年来，球队和诺维茨基也是这样合作的。库班说:“来体验比赛，来享受乐趣。然后你就有了一个最喜欢的球员，不管是谁，不管是什么原因——这样就更好了。观看独行侠的比赛很有趣。来获得乐趣。我们无法控制成功或失败、错过或成功，但我们可以控制体验，确保人们玩得开心。”诺维茨基几乎肯定会在赛季结束后退役，达拉斯的火炬将正式移交给东契奇和新近获得的拉脱维亚全明星大个子克里斯塔普斯-波尔津吉斯。而对于库班的独行侠队来说，东契奇鼓舞人心的表现和全球范围内的人气，将确保即使在诺维茨基时代结束、卢卡时代正式开始之后，商业也会蓬勃发展。（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "退役国手调侃易建联：我退役后你成最佳防守球员 我没赶上好年代北京时间3月27日晚，CBA四分之一决赛、广东队主场迎战江苏队前，广东队主教练杜锋和总经理朱芳雨一起为易建联办法了最佳防守球员的奖杯，对此，易建联的好友、前山东队队长睢冉也进行了一番调侃。睢冉开玩笑说，恭喜易建联在他退役后拿到了最佳防守球员，他只能说自己时运不济、没赶上好时代，因为他退役前没有这个奖。“哈哈哈哈，不过恭喜大哥在我退役之后拿到了最佳防守球员！我只能说自己时运不济…没赶上好年代…我打球的年代没有这个奖…哈哈哈哈，我是黑客，我盗了睢冉的微博，这不是他！”在社交媒体上，睢冉这样写道。睢冉显然是在调侃易建联，尽管睢冉退役前是CBA非常有名的防守悍将，而且他退役前确实没有最佳防守球员这个奖，但睢冉如果本赛季没退役而是继续比赛，他要想击败易建联当选为最佳防守球员也不容易，因为易建联本赛季的防守有目共睹，而且广东队还力压郭艾伦带领的辽宁队排名常规赛第1。但如果睢冉继续代表山东队出战的话，山东队很难去挑战广东队的常规赛冠军地位，即便丁彦雨航留在山东队，以他严重的伤病，他本赛季或许也无法出战，这对山东队来说会是巨大的挑战，也会影响到山东队的战绩。当然，睢冉之所以敢这样调侃易建联关键还是因为他和易建联关系好。过去在国家队，他和易建联是室友，性格开朗的睢冉和性格略显沉闷的易建联成为了好朋友，他在退役后解说比赛时也是经常爆料易建联的一些趣事。之前，睢冉就表示易建联平时喜欢看一些搞笑的东西，但实际上并不搞笑，睢冉为了照顾易建联的面子、为了配合易建联，只能每次都说搞笑。不过，现在的易建联要比过去更加幽默一些，昨晚拿到最佳防守球员奖杯时，易建联就开玩笑说：“比我家的果盘还重。”而易建联所说的果盘是指他过去拿到的MVP等奖杯。与此同时，易建联还戏称自己是年轻球员，并且表示是队友不给他传球，他才安心防守，结果就拿到了最佳防守球员奖。和过去相比，易建联显然变得更加搞笑。", "label": 5}
{"content": "巴萨两笔引援接近签约，但却都遭皇马横插一脚，两大豪门激烈竞争这位塞尔维亚前锋是从本菲卡租借到法兰克福的，但法兰克福拥有买断的权利。按照《每日体育报》的说法，约维奇也已经成为齐达内下赛季的一个引援目标。需要指出的是，皇马对阿贾克斯中卫德里赫特也很感兴趣，而德里赫特也是巴萨的目标，看来西甲两大豪门在转会市场上也将有一场激烈的较量。约维奇还获得了巴黎圣日耳曼、国米、拜仁慕尼黑的关注，而巴萨被认为在求购大战中处于领跑位置，他们已经与约维奇的经纪人谈过了。在齐达内回归皇马主帅职位后，皇马主席弗洛伦蒂诺同意对球队进行彻底改革。阿扎尔和马内与皇马联系在一起，而约维奇代表了更便宜的选择，这位球员的身价大约为6000万欧元，而且他还非常年轻，今年才21岁，具有很大的上升潜力。", "label": 5}
{"content": "禁赛真相太尴尬！怪不得勇士遮遮掩掩，科尔真的不好意思说出口啊赛前，勇士官宣乔丹-贝尔因对球队不利的行为被禁赛1场，并因此将缺席今日对阵灰熊的比赛。主教练史蒂夫-科尔在被问到此事时也是含糊其辞，科尔直言：他因为对球队不利的行为被禁赛。除此之外和别人无关，是我们自己的事。我们向前看。当事人贝尔在被问到此事时也选择了回避，似乎有难言之隐，这就更勾起了一些球迷的兴致。勇士击败灰熊赛后，真相终于水落石出，了解真相后也可以理解，科尔和贝尔为什么不好意思说出口了。消息源透露，在当地时间周二的晚上，乔丹-贝尔在未告知助教布朗的情况下，用后者的名义在球队暂住的酒店购买了物品，物品的具体金额和数量并不清楚。布朗在之后被酒店要求付款，但他表示自己并不知情，而酒店则确认了这一购买行为，因此，勇士开展了迅速的队内调查，最后得知贝尔应该对此事负责。更令人意外的是，贝尔已经不是第一次在队内做出类似行为了。作为一名二年级新秀，贝尔的工资虽然说不高，只有138万美元，但也至于沦落到住酒店买不起酒店用品的地步吧？有球迷调侃：贝尔难道购买的酒店用品“羞见人”？但这不是态度问题了，这是人品的问题了。此前，乔丹-贝尔就因为和主教练科尔在场边争吵陷入舆论风波，这次又因为这种奇葩事被球队内部禁赛，贝尔真的是令人无语。除了场外因素，贝尔在场上的表现也极其低迷，本赛季至今出场61场比赛，场均只得到3分2.7篮板。2017年，勇士在第2轮第8顺位选中了贝尔，当时很多人把他看做是第二个追梦格林，但通过他加盟NBA至今的2个赛季看，勇士这次真的是看走眼了。", "label": 5}
{"content": "巴萨锋线引援新进展：格列兹曼愿降薪700万，约维奇迎强力竞争者对于马竞本赛季的表现，格列兹曼已经彻底失望了，在欧冠1/8决赛次回合被尤文3-0逆转之后，关于他渴望离队的消息再一次被传了出来。为什么说再一次呢？因为在去年夏天，他曾经一度接近离队，而加盟的对象正是巴萨，但是后来再改变了主意，通过录视频的方式宣布了留队，这也被巴萨方面视为背叛。因此，对于格列兹曼的后悔莫及，巴萨表示了冷淡的反应，一方面是他高达1.2亿欧元的违约金，以及高昂的年薪；另一方面，他的年龄也是个现实的考量，他已经28岁，这样的年龄与巴萨中场更新换代的节奏无疑不在一个调上；因此，巴萨目光依然主要聚焦在约维奇身上。据《ESPN》的报道，巴萨对于约维奇的考察已经达到了20次，如此频繁地考察也取得了丰硕的成果。最近几周，巴萨在德国以及巴尔干地区的球探已经完成了大部分的考察工作，开始对考察的结果进行最后的收尾。而巴萨的总经理以及体育总监阿比达尔以及他的助手最近均亲临现场观看了约维奇的比赛。包括了与国际米兰的欧联杯比赛和随后塞尔维亚对阵德国以及葡萄牙的两场国家队比赛，从赛后反馈回来的信息得知，他们对于约维奇的表现非常满意，他展现出来的进球意识以及射门能力被认为具有巴萨足球风格的基因。但是巴萨在引进约维奇上将面临的竞争并不会小。在以8000万欧元敲定了埃尔南德斯之后，拜仁展现了补强球队的决心。球队主帅科瓦奇曾经在法兰克福执教过约维奇，对于他的潜力以及能力了如指掌，他也向拜仁管理层力荐，手握3亿欧元转会资金的拜仁将是巴萨的强有力竞争对手。约维奇的身价大概在6000万—7000万欧元之间，在7500万欧元引进了德容之后，巴萨同时也在紧盯德里赫特以及潜在的左后卫，巴萨究竟是否有充足的资金完成收购值得关注。", "label": 5}
{"content": "库里抓帽，阿杜控球，格林三分赛季新高，勇士在玩什么，乱了！看完这场比赛，感觉勇士真的是太恐怖了，前三节你想玩那我就陪你玩，等到末节收割比赛的时候他们瞬间就可以将比分拉大。第三节结束的时候，勇士只领先灰熊5分，末节一上来灰熊打出得分小高潮逼科尔叫出暂停，暂停回来后，勇士切换成无敌模式，阿杜死亡收割用接近百分百的投篮命中率连续砍分，内线格林和考辛斯也连续打出了完美配合，然后，比赛就没有悬念了。在季后赛来临之际，看到阿杜的状态越来越好，不免得为其他球队捏了把汗。阿杜本场的数据是上场35分钟投篮13中12砍下28分9篮板5助攻，前10次出手全部命中的阿杜，直到第11次面对防守强行出手这才投丢。看的出来这两场比赛阿杜特意减少了自己的投篮次数，上场比赛阿杜整场只出手了6次进了其中的5球，他把重心更多放在了防守和分享球上，队友手感好，我就给你传球，球队要我收割比赛，那我便当仁不让。赛后在接受采访时，阿杜也谈到了自己的状态：今晚我打的非常有耐心，我对我自己的每一次投篮也有信心，在末节的时候扮演了球队的控卫，我希望帮助球队稳住节奏，给我的队友创造出更好的得分机会。除了阿杜之外，勇士其他球员的数据分别是，库里上场33分钟投篮20中7得到28分10篮板7助攻，考辛斯16分9篮板6助攻，格林6分7篮板。今天库里的篮板是全队最高，也是个人赛季的新高，化身中锋的库里不仅篮板抢得凶，在场还直接双手抓帽了帕森斯的投篮，这真是活久见啊，帕森斯被库里抓帽后，觉得颜面尽失，一个劲的向裁判抱怨，但裁判却不予理会。而格林呢，虽然得分不高篮板不多，但是这几场比赛格林的三分总算开胡了，加上这场比赛格林已经连续4场比赛命中三分球了，这同样创造了他个人赛季新高。现在的勇士给球迷的感觉他们在玩什么？乱了乱了，你看库里抢篮板还抓帽，阿杜化身控球后卫，连格林也能进三分了，下场比赛说不定汤普森还会给整出点什么幺蛾子出来，有点意思啊！", "label": 5}
{"content": "杜兰特13中12不满队友吃T！库里数据很奇葩，帕森斯13+5遭他大帽纵观整场比赛，勇士队上半场投篮和三分球命中率都超过60%，斯蒂芬-库里首节三分4中3，凯文-杜兰特半场7中7弹无虚发，但勇士队篮板保护不好，而且失误很多（半场9次失误），让他们半场只领先6分。到了下半场，灰熊队几次打出进攻小高潮，但勇士队仍稳住局势，水花兄弟有所表现，杜兰特末节曾连得7分，勇士队末节后段发力再次将领先优势扩大到两位数，比赛很快失去悬念。勇士队此役打得比较随心所欲，比赛强度不高，有个镜头能很好体现勇士队此役的比赛心态。在第二节还剩2分钟左右，德雷蒙德-格林传球给斯蒂芬-库里，并给库里挡拆，库里先是秀起背后传球，在顺下接球后传给了篮下的安德烈-伊戈达拉，伊戈达拉之后将球回传给库里，只不过库里是从界外跳进接球，导致勇士队出现了一次失误。看到队友如此轻率对待比赛，凯文-杜兰特非常愤怒，他将球怒砸地板后领到一次技术犯规。虽然凯文-杜兰特此役表现抢眼，但斯蒂芬-库里的数据显然更奇葩，今天库里在外线的投篮效率很高，一开场就展示出不俗的投篮状态，但他的篮下终结很差，两分球各种不进，除了三分球外总计8中1，不过篮板拼抢还算不错，而且防守端还给2.06米的钱德勒-帕森斯送出大帽。在第三节后段，钱德勒-帕森斯持球面对斯蒂芬-库里果断突破，他试图跳投，不料却被库里结结实实地完成盖帽，帕森斯还很不满地向裁判抱怨这球有犯规嫌疑。通过慢镜头可以看出，库里起跳并不高，但时机抓得很好，直接将帕森斯的投篮转化为自己的篮板。帕森斯此役替补出战24分钟左右，9投5中、三分球3中1拿到13分5篮板1助攻2抢断，表现还算不错，看得出他的竞技状态正在逐渐恢复，不过此役被库里这样大帽，还是挺让人感到意外的。", "label": 5}
{"content": "31+4，三双，比赛未结束，威少庆祝胜利，乔治走到步行者替补席全场比赛下来，乔治31分4篮板1助攻1断，格兰特19分7篮板4助攻1断3帽，亚当斯25分12篮板3助攻2断1帽，威斯布鲁克17分11篮板12助攻。步行者这边，博格达诺维奇28分2篮板4助攻，，赛迪斯-杨11分5篮板1助攻1断，特纳12分14篮板4帽，科里森8分3篮板6助攻，马修斯10分，萨博尼斯18分10篮板2助。实话实说，步行者这一场打的很不错了，但没办法，奥拉迪波伤停，他缺少一个主心骨，带领球队打关键时刻。相比之下，雷霆这场胜利来的太不容易，之前各种输球，从第三一度掉到第八。好在，亚当斯一扫之前的阴霾，王炸组合继续统治比赛。值得注意的是，31+4，三双，比赛未结束，威少庆祝胜利，乔治走到步行者替补席在第四节还剩2分多钟的时候，步行者落后9分，博格达诺维奇面对乔治，顶着防守，强投一记三分稳稳命中。格兰特也不示弱，持球强突禁区，顶着特纳的防守，身体对抗后，上篮打进。随后，科里森持球过半场，博格达诺维奇接两个掩护兜出来，再进一记三分。面对步行者疯狂的追防，威少非常冷静，强突科里森，吸引包夹，分给底角的格兰特，后者三分也进。虽然小萨博尼斯篮下将球放进，但时间所剩不多，威少单打科里森，转身中距离杀死比赛。之后，步行者采取犯规战术，但马修斯三分还是不中，亚当斯收下篮板球，给到威少。这时，时间还剩下14秒，步行者落后8分，双方都不打了。威少持球过半场，把时间耗光，乔治加速跑去步行者替补席。镜头给到时，威少和队友庆祝胜利，乔治和前队友以及步行者教练组一一拥抱致意。这一场比赛，威少砍下17分11篮板12助攻，继续场均三双。乔治31分，还有4个篮板，各种高难度进球刷屏。比如负角度2+1，跳投擦板2+1，超远三分颜射马修斯等等。不过，最具有故事的莫过于，在第四节还剩下21秒的时候，步行者对威少战术犯规，后者传球给乔治，乔治大风车单臂抡扣。想当年，乔治还身穿步行者的24号，在大战老鹰的比赛中，抢断一条龙大风车单臂抡扣点燃全场。正所谓无巧不成书，雷霆遭遇低谷，乔治在场旧主，帮助雷霆取胜。这一场赢球对于雷霆来说，来得太及时。之前一度被打自闭了，如今，亚当斯重新打出上亿的身价，格兰特连得5分，扛住步行者疯狂反扑。唯一美中不足的就是施罗德，状态还需要调整。", "label": 5}
{"content": "华夏幸福有意国米中场，巴莱罗今夏有望登陆中超意大利《全市场》称，中超河北华夏幸福有意引进巴莱罗，不过他们并不是唯一对他感兴趣的中国俱乐部。博尔哈-巴莱罗现年34岁，他与国米的合同签到2020年夏天。不过现在他出场机会已经大幅减少，本赛季目前为止他共为国米出场30次，但中出场时间仅为1300多分钟，基本都是替补。巴莱罗出身于皇家马德里青训营，在意甲效力多年，曾是意甲赛场最优秀的中场之一。他现在年龄偏大，合同又只剩一年，身价不会太高。", "label": 5}
{"content": "3月28日NBA最佳阵容！杜兰特领衔，布克再砍50+上榜！开拓者118：98公牛勇士118：103灰熊步行者99：107雷霆奇才124：121太阳湖人100：115爵士今日的最佳阵容为：后卫：迈克·康利（孟菲斯灰熊）22分1篮板8助攻康利本场比赛出战32分钟，14投6中，三分球7投2中，罚球10罚8中，拿到22分1篮板8助攻。康利本场手感一般，但还是带领球队和勇士一直抗衡了三节半的时间。而本场过后，康利职业生涯总得分来到11700分，成功超越马克·加索尔，成为灰熊队史得分第一人。就此康利在得分、助攻、抢断、出场数、三分命中数五项五项数据上都位列灰熊队史第一，成为继勒布朗·詹姆斯和雷吉·米勒之后NBA历史上第三位5项数据成为队史第一人的球员。后卫：德文·布克（菲尼克斯太阳）50分10篮板4助攻1抢断1盖帽布克本场比赛出战36分钟，29投19中，三分球9投3中，罚球10罚9中，拿到50分10篮板4助攻1抢断1盖帽。布克本场延续了上一场比赛的出色状态，本场再度砍下50分，并在比赛中多次站出来帮助球队紧咬比分，才没有让对手将比分拉开。而在末节的关键时刻，布克也是连续站出来帮助球队成功反超，可惜太阳最后时刻的扳平三分不中，遗憾落败。前锋：凯文·杜兰特（金州勇士）28分9篮板5助攻2抢断杜兰特本场比赛出战35分钟，13投12中，三分球1投1中，罚球3罚3中，拿到28分9篮板5助攻2抢断。杜兰特本场比赛状态火热，帮助球队一直处于领先位置。而在末节灰熊一度将比分反超的时候，杜兰特及时站出来一人连拿7分帮助球队再度拉开比分，就此锁定胜局。而整场下来，杜兰特本场的正负值达到了惊人的+30。内线：托马斯·布莱恩特（华盛顿奇才）18分19篮板3助攻1抢断1盖帽布莱恩特本场比赛出战39分钟，16投7中，三分球4投2中，罚球6罚2中，拿到18分19篮板3助攻1抢断1盖帽。布莱恩特本场重新回到首发阵容，并用出色的表现帮助球队和对手抗衡到了最后一刻。而在末节的关键时刻，布莱恩特先是命中一记三分，随后接比尔的助攻达成2+1帮助奇才在终场前2.8秒取得3分的领先优势，最终险胜过关。内线：鲁迪·戈贝尔（犹他爵士）22分11篮板2抢断3盖帽（0失误）戈贝尔本场比赛出战31分钟，12投9中，罚球6罚4中，拿到22分11篮板2抢断3盖帽0失误。戈贝尔本场再度在统治了球队攻防两端的内线，并轻松砍下两双的数据，带领球队早早的建立起了大比分的领先优势。而整场下来，戈贝尔的正负值达到了+28。第六人·塞斯·库里（波特兰开拓者）20分3篮板2助攻（23分钟）库里本场比赛替补出战23分钟，11投8中，三分球7投4中，拿到20分3篮板2助攻。库里本场延续了上一场比赛的出色状态，在利拉德进攻不在状态的情况下站出来高效的砍下全队最高的20分，带领球队的第二阵容轻松将比分拉开，最终战胜对手拿到五连胜。最佳球队：俄克拉荷马雷霆步行者99：107雷霆雷霆本场面对步行者，全员状态出色，而在双方僵持两节半之后，雷霆众将突然发力，在第三节用出色的防守让步行者在7分钟的时间里一分未得，而自己则打出一波24：0将场上的局势成功颠倒，并最终顶住了对手的反扑，拿下了比赛的胜利。", "label": 5}
{"content": "阿诺德签约安德玛 4年640万肥约仅次凯恩报道显示，出生于利物浦的阿诺德将和Under Armour安德玛签署一份为期四年的协议，这将使他每年从Under Armour拿到160万英镑的赞助费，尽管尚未官方证实，但是这条消息的可靠性还是比较高的。此举不仅会让他成为利物浦球队中球鞋赞助金额最高的球员，而且还在英格兰队中也仅次于队长哈里·凯恩。西德比出生的阿诺德会将这笔收入的一部分用于在利物浦当地购买土地和建设一些基础设施，甚至还包括一座小型球场，来帮助当地社区的人们。红军后卫希望他的努力能够帮助当地人，致力于培养更多能够打入利物浦一线队的本地球员。“我很幸运能够为我儿时梦想的俱乐部效力，为利物浦比赛是我的梦想。”他说。“我希望通过我的一些努力让这个城市的年轻人也能有这样的梦想，并且帮助他们实现这个梦想。在我小时候，我看到杰拉德和卡拉格就是这么激励我们的，我一直想成为他们的一员。去为那些更多的年轻人提供机会并且帮助他们实现梦想。”20岁的阿诺德这几个赛季崛起速度极快，他已经是利物浦队一线队的关键球员，并且他也在英格兰国家队右后卫上有一定的竞争力。他是去年夏天俄罗斯世界杯上英格兰队的成员之一，是一名年轻但是阅历丰富的球员前途不可限量。", "label": 5}
{"content": "灭火神塔单节14分痛击总冠军，勇士双核26+8+8，山呼海啸大翻盘首节比赛中，瓦兰丘纳斯再次成为了勇士的梦魇，第1节比赛，瓦兰一度在考辛斯的防守限制下，表现得并不够好，5投才2中只拿4分，还因为不满裁判吃到技术犯规。但当考辛斯下场后，瓦兰丘纳斯一个人翻江倒海，仅仅8分钟的时间他就已经砍下了14分，投篮命中率是10投7中，另外还有三个篮板球！瓦兰丘纳斯一度打停了勇士主帅科尔，随着他的连续爆发，灰熊再一次取得了领先。另外灰熊第1节还有一个非常精彩的进球，当时第1节的最后一个进攻回合，灰熊的霍勒迪一路运球狂奔面对防守，在勇士两人的围堵面前，霍乐迪三分线外8米直接起手，在还剩0.3秒的时候果断出手命中了压哨三分！随着这个压哨三分，第一节比赛结束，勇士已经落后了6分。次节比赛开始，灰熊继续扩大分差，勇士状态很差，而灰熊阵中站出了一大奇兵钱德勒-帕森斯。公认拥有最大水货合同的帕帅，也同样展现出了出色的状态，帕森斯开场4投4中，包括两个追身三分球，他一个人砍下10分，双方的分差最大的时候已经来到了两位数。灰熊很有机会在之前痛击雷霆和火箭之后，本场比赛继续痛击勇士，连续干翻西部的三大豪强。目前第2节双方打成了50平，勇士之所以能追分，主要是因为他们内线被灰熊打爆，但外线交出了15投10中的三分命中率，尤其是杜兰特和库里两人发挥都非常出色，其中杜兰特6投6中砍下12分4篮板3助攻，库里8中4砍下14分4篮板5助攻，勇士目前的三分球，已经是17投11中的惊人命中率了。", "label": 5}
{"content": "斯皮纳佐拉：我需要靠比赛找回状态 希望C罗能赶上欧冠他首先分析了比赛：“教练要求我们一直施压。这对我们来说是一个很好的测验，从各方面看，这也是一场不错的训练。这对我来说是非常好的时机，我的身体状态还能提高很多，我需靠这些比赛找回状态。”“曼奇尼要求我们打出自己的足球，我们知道这支意大利还不是超级强队，但我们应该向对手施压，就像在重要比赛中那样。”被问到C罗的伤情时，斯皮纳佐拉说道：“他说自己很平静，他感觉10天内就能回归。我们希望他能赶上欧冠联赛。”（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "开拓者6人上双20分大胜公牛拿下五连胜！NBA常规赛3月28日继续进行，本场比赛公牛队的拉文波特马尔卡宁邓恩四大主力缺阵。最终开拓者客场以118-98大胜公牛。首节开始，阿米努上篮得手，哈里森两分回敬，坎特罚中1球，布莱克尼跳投命中。坎特跳投得手，布莱克尼罚中1球，开拓者拿下5分，塞尔登抛投命中。双方手感很差，得分非常低，开拓者替补上来有所缓和，公牛则是难以取分，首节战罢，开拓者以27-14领先13分。次节上来，库里科林斯连续命中三分，特纳也上篮得手，洛佩斯连拿7分回敬！胡德上篮得手，洛佩斯勾手再拿2分！科林斯罚中2球，阿什蒂亚克诺命中三分！双方一阵你来我往对飙得分，半场战罢，开拓者以59-41领先18分。易边再战，雷曼罚中2球，桑普森上篮得手，开拓者拿下4分，哈里森命中三分。利拉德上篮得手，洛佩斯跳投命中，开拓者拿下3分，哈里森打成2+1，开拓者打出一波12-2领先到28分！公牛快速回敬一波7-0！开拓者再拿5分，公牛回敬6-2，三节战罢，开拓者以87-65领先22分。末节开打，公牛上来先拿6分，库里跳投得手，公牛再打出5-1，开拓者快速拿下7分稳住局势。比赛就此进入垃圾时间。开拓者这边，利拉德11分6板7助，阿米努12分11板，坎特13分，库里20分，科林斯13分，胡德15分公牛方面，洛佩斯15分9板，哈里森21分10板，塞尔登11分12板，阿什蒂亚克诺12分", "label": 5}
{"content": "切尔西两位球员在英格兰国家队的出色表现：萨里有麻烦了这是个好消息，对吧?英格兰自2018年夏季以来的精神不会消失，球员们正以惊人的速度成长着。但这对萨里和切尔西来说，其中一个球员的到来带来了一个大问题。卡勒姆-哈德森-奥多伊在5-0战胜捷克的比赛中首次代表英格兰出场。他从替补席上站起来，在一个小的客串中看起来很有活力，一个漂亮的跑动和射门迫使乌龙球入网。随后，他在对阵黑山的比赛中首发出场，表现出色，凭借带球和传中创造了英格兰的第二个进球。这在刚刚踏上国际舞台的情况下是不可思议的。奥多伊在这个充满敌意和威胁的客场毫无畏惧。虽说对手的水平并不强大，但这毕竟是国际足球，就算是一场简单的出场表演也并不容易。虽说通常都是这样，但是奥多伊让它看起来很容易。他踢得非常好，这表明即使在18岁的时候，他就已经具备了在顶级足球比赛中驾驭自己的技巧和心态。这对切尔西来说是个问题，因为他在英超联赛都没有首发上场。当然，他也参加了一些国内的杯赛，到目前为止，奥多伊参加了每一场欧联杯的比赛，但到目前为止，他在英超联赛中只踢了403分钟。即使是半常规赛，萨里也不愿意让他进入首发阵容。“我相信他是一个很好的球员。但在我看来，一个18岁的球员不可能成为顶级球员。“他只有在22或23岁时才会到达顶峰。”毫无疑问，奥多伊将会像大多数顶尖球员一样，在22岁左右的时候看到他有一个巨大的飞跃，但是这两场英格兰的比赛已经非常清楚地表明，他现在已经准备好了。奥多伊和哈扎德一样好么？不。但是他的表现能和威廉和佩德罗相提并论吗？是可以的。没有理由不给这位年轻的英国人更多的首发时间，因为这支球队在英超最后的比赛中非常渴望有着创造力和活力。即使打出了一场糟糕的比赛，那仍然对奥多伊是有价值的，因为他可以从中学习到一些东西。奥多伊已经在国家队中证明了他是多么的优秀，而现在让他上场的压力真的会越来越大。这名年轻球员已经在试图离开切尔西，以争取更多的上场机会，如果他继续争取，那么在夏天只有一个结果，他将离开切尔西。面对自己对年轻球员的偏见已经够糟糕的了，这并不是英格兰比赛唯一让人头疼的地方。还记得那个中场的奇迹吗？奥多伊在对黑山的比赛中助攻了什么？他助攻的那个人就是那个中场的奇迹——罗斯·巴克利，他的切尔西队友。现在，巴克利比奥多伊的首发时间更多。他在英超联赛有超过1000分钟的上场时间，甚至打进了三个球。问题是，萨里经常让他在70分钟左右的时间里都在休息。但是这两擦好难过英格兰的比赛显示了巴克利与生俱来的改变比赛的天赋。在温布利大球场，他的短传打破了捷克人的后防线，帮助球队首开纪录。在黑山队的比赛中，他贡献了两次助攻。他以最一贯、最可靠的方式参加比赛，每次英格兰队的比赛，他都准备好了。那么为什么他不能为切尔西做到这一点呢?尽管萨里一直不愿意使用-奥多伊，但他非常乐意启用巴克利，但巴克利很少有像这两场英格兰比赛那样充满活力。事实上，巴克利的三个进球是在10月份连续的几场比赛中打进的，他在客场对阵南安普顿的比赛中攻入一球，然后在主场对阵曼联的最后时刻攻入一球。这些比赛也包含了巴克利本赛季四次英超助攻中的三次。基本上，他所有的进球与助攻都聚集在一起，在很短的时间里一起爆发出来。但这就是巴克利，不是吗？然而，正如英格兰队的比赛所显示的，他充满了改变比赛的天赋。那么为什么萨里不能让他有规律地改变比赛的表现呢？现在我们已经看到巴克利仍然拥有这天赋，他也许会继续在切尔西中挣扎的，然后又被替换为科瓦奇，就好像这两场比赛不存在一样。不，现在我们需要看到巴克利最好的状态。我们渴望看到他的腾飞，并展现出他的天赋。萨里必须做到这一点。如果索斯盖特通过几周的训练就能做到这一点，那么作为一个每天都能看到巴克利的教练，为什么萨里就不能有所作为呢？毫无疑问，奥多伊和巴克利回到切尔西对蓝军来说是个好消息，因为有踢得好的球员总是好的。但是现在萨里的压力增加了十倍。这给他带来了真正的问题，因为现在他必须保证奥多伊的上场，并努力让巴克利保持稳定。祝你好运，毛里奇奥·萨里！", "label": 5}
{"content": "杜兰特：会数自己的投篮，第四节扮演控球后卫赛后杜兰特接受了场边采访，记者问他是否意识到自己打出了几乎完美的比赛，杜兰特说道：“是的，我数着自己的每一个投篮，第一节我投进了三个球，然后又完成了一些上篮，今晚我打得很耐心。第四节扮演了一会控球后卫的角色，尝试让我们稍微慢下来，我会为自己和队友创造很好的得分机会。”杜兰特本赛季场均出战35.2分钟，能得到26.8分6.5篮板5.7助攻。(编辑：Ubuntu)", "label": 5}
{"content": "杜兰特：从2009年就开始统计自己在比赛里的出手“2009年，我在联盟的第二个赛季。我开始统计我在比赛里的出手，投进和打铁的。这也提醒了我要出手好的投篮机会，让我始终保持跟着比赛节奏。所以这也算是比赛之内的比赛吧。”谈到自己投丢的那个球，杜兰特表示：“我跟肯尼（莫尔，比赛裁判）说了（认为被犯规了），他说对手就站在那里没动。可能是吧，我应该尝试一个更好的投篮机会。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "2019ICC国际冠军杯赛完整赛程：国米尤文曼联热刺访华亚洲赛区：7月20日 曼联VS国米 （新加坡）7月21日 尤文VS热刺 （新加坡）7月24日 尤文VS国米（中国 外媒称是南京）7月25日 热刺VS曼联（中国 上海）北美赛区：7月16日 罗马vs瓜达拉哈拉（布里奇维尔）7月17日 阿森纳vs拜仁（卡森）7月20日 阿森纳vs罗马（夏洛特）、拜仁vs皇马（休斯顿）、本菲卡vs瓜达拉哈拉（圣克拉拉）7月23日 皇马vs阿森纳（兰多佛）、拜仁vs米兰（堪萨斯城）、瓜达拉哈拉vs马竞（阿灵顿）7月24日 罗马vs本菲卡（哈里森）7月26日 皇马vs马竞（东拉瑟福德）7月28日 米兰vs本菲卡（福克斯堡）欧洲赛区：8月3日 曼联vs米兰（卡迪夫）8月4日 热刺vs国米（伦敦）8月10日 马竞vs尤文（斯德哥尔摩）", "label": 5}
{"content": "双小外援末节0分！深圳男篮被打回原形，季后赛没有他真不行！此役前三节比赛，深圳男篮都能咬住比分，以6分的劣势进入末节。需要指出的是，6分的分差虽然不大，但深圳男篮始终被压制，就是翻不过来。决胜的第四节，深圳男篮在前半节仍然能咬住比分，但终场前4分03秒，随着朱彦西命中超远三分球，北京男篮将领先优势扩大到8分，深圳男篮就是从这个时候开始崩了。尔后拜克斯失误，方硕助攻汉密尔顿篮下打成2+1，分差达到11分，比赛基本被杀死。第四节进行到还剩下44秒，方硕突破上篮命中，北京男篮101-88领先13分，比赛被彻底杀死。深圳男篮的问题是显而易见的，没有能打关键球的核心球员，而北京男篮的本土球员有多人拿过总冠军，见过大场面，关键时刻不怯场，敢打。在季后赛，深圳男篮这个软肋太要命了。深圳男篮阵容深度很足，但本土球员却是清一色的角色球员，没有真正能打硬仗的核心球员。本土球员没有能做核心的，那就要指望外援了。很遗憾，伯顿和拜克斯都算不上顶级外援，在常规赛还凑合，到了季后赛根本不管用。本场比赛，伯顿18投7中，其中三分球10投2中，仅得到16分7篮板6助攻；拜克斯14投5中，其中三分球4投0中，只得到12分2篮板2助攻3抢断。加上北京男篮是CBA外线防守最强的球队，深圳男篮两名小外援被限制得很死，末节一分未得。更重要的是，在季后赛硬碰硬的比赛，与铁血著称的北京男篮相比，深圳男篮的球风实在太软了。另外，深圳男篮本土双塔李慕豪和沈梓捷，在北京男篮大外援汉密尔顿面前还是嫩了些。连内线都被北京男篮压制，深圳男篮拿什么赢球？在主场连续输给北京男篮2场，此时的深圳男篮应该是无比想念萨林杰了。如果有萨林杰在的话，深圳男篮就有了主心骨，有了能打关键球的核心，而且内线就能压制北京男篮了。作为CBA最强大外援，萨林杰上赛季场均得到30.1分16.6篮板4.1助攻1.3抢断1.4盖帽。正是靠着神勇的萨林杰，深圳男篮附加赛淘汰了拥有三外援的广州男篮，而且在缺少孟铎和顾全两名主力的情况下，1/4决赛与广厦男篮血拼到抢五。本赛季萨林杰的表现仍然出色，场均得到27.3分13.0篮板4.0助攻1.5抢断1.0盖帽。不过遗憾的是，萨林杰打了15场比赛就因为腰伤缺阵，原本以为能赶上下半赛季，但季后赛开打前，他确定赛季报销。不得不说，没有了萨林杰，深圳男篮在季后赛就被打回原形，就是一支伪强队。", "label": 5}
{"content": "吉诺比利晒与阿根廷国家队老友合照马努上传的照片中，我们看到了普里吉奥尼以及诺西奥尼等人的身影。马努还写道：“在这样美妙的时刻，能够有这么一群朋友陪在身边，真是人生一大乐事。”根据此前的报道，阿根廷黄金一代成员将出席明天吉诺比利的球衣退役仪式，他们分别是斯科拉、普里吉奥尼、诺西奥尼、奥博托、佩佩-桑切斯和蒙特奇亚。（威尔）", "label": 5}
{"content": "湖人对卡莱尔有意？库班回应：哈哈独行侠老板马克-库班今天被问到了这一话题，他是这样回答的：“哈哈。哈，哈，这就是我的评论。”独行侠刚刚在本赛季开始之前与卡莱尔重新修订了合同，除了涨工资外，合同期限也延长到了2022-23赛季。在迄今为止执教球队的11个赛季里，他率队打出了466胜412负的战绩，并为球队赢得了队史唯一一座总冠军，他也是除波波维奇外，NBA连续执教同一支球队时间最长的现任主教练。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "康利灰熊生涯得分超过小加索尔，升至队史第一加上这9分，康利职业生涯已为灰熊得到11687分，超过马克-加索尔（11684分）升至队史得分榜首位。康利是NBA历史中继雷吉-米勒（步行者队史）、勒布朗-詹姆斯（骑士队史）后，第三位在队史总得分、总出场数、总助攻、总抢断、总三分球命中数均排在首位的球员。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "沃顿：我期待着下赛季继续执教这支球队沃顿在接受采访的时候表示自己不会受到外界绯闻的干扰，他说道：“我期待着下赛季继续执教这支球队。我把这些传闻都看作是外界的纷扰，除非我们内部有人跟我说了同样的消息。除非是内部人士这么跟我说，否则我就是把这些看成和今年我们球队所经历的其他那些事情一样。”近期有关湖人下赛季帅位产生了不少传闻，基德、泰伦-卢、卡莱尔等名字均被提及。（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "连轰三季场均三双，威少要被载入史册了！31岁，也该想想季后赛了北京时间3月28日，上午结束的一场NBA常规赛，雷霆主场107-99兵不血刃的拿下了步行者，重新回到西部第七的位置。第七的雷霆和第八的马刺，第一的勇士和第二的掘金，反正总能产生一组愣头青对阵。当然，还剩下七八场比赛，现在算这些，还太早！但是有一项数据，现在算，正好！威少将达成连续三赛季场均三双的史诗级纪录！在本赛季威少出战的66场比赛中，总数据为1513分+686次助攻+726个篮板。场均贡献22.9分+11.1个篮板+10.4次助攻。虽然威少的真实命中率跌到生涯最低，但是与过去两年相比，威少的三双更容易达成了，甚至说轻松加写意的就能完成NBA之前从来没出现过的奇迹。如果未来7场比赛，威少都轮休，那现在就能做到场均三双，如果7场比赛都打，那也简单，只需要再拿到4分+44次助攻，就完成这个非常简单的“小目标”。今天与步行者的比赛，威少砍下17分+11篮板+12助攻，很多人都说威少的三双意义不大，放其他人身上，感觉特牛，放威少身上，感觉很一般。对，这就是威少实力的体现。本赛季出手次数相较于上赛季下降1次，相较于16-17赛季，下降了4次。但雷霆建立在威少作为进攻核心的基础上，包括前场篮板的拼抢，铁血防守模式、三分射手群的诞生，包括泡椒在很多场比赛最后时刻的挺身而出，实际上都是威少在牺牲自己后所换来的结果。不要忘了，上赛季雷霆是三巨头，本赛季，只剩下威少和泡椒。算上本场比赛的三双，威少本赛季已经拿到个人第29次三双，职业生涯第133次三双，目前暂列NBAA历史三双榜第三位，前两位分别是罗伯特森（181次）、魔术师（138次），超越他们，只是时间问题，关于三双这一历史成就，威少肯定能够垄断NBA任何纪录。当然，雷霆管理层也是独具慧眼，当年选的哥仨，老大杜兰特痴迷于总冠军，老二威少执着于圆满的三双，老三哈登天天和30+过不去，但毫无疑问，都是如今联盟前十顶级巨星。对于威少来说，铁归铁，楞归楞，能够三个赛季保持场均三双，也是奇才。注定要被载入NBA史册的。但现在眼下雷霆情况不容乐观，排名西部第七，后面要打掘金、独行侠、湖人、活塞、森林狼、火箭、雄鹿，雷霆需要更进一步，威少在轰三双的同时，真的要把目光稍稍向季后赛转移一下了，都31岁了，难道真的要连续三年季后赛一轮游？雷霆加油，威少加油，今年机会其实蛮大的，但第七位和第八位，肯定不行！", "label": 5}
{"content": "从限制各种进攻方式情况勇士、火箭、猛龙、雄鹿诸强的防守倾向自该数据面世以来，很长时间内，篮球评论都倾向于使用进攻方面的数据，在评价球员方面使用尤其多。一方面是，篮球是攻击性运动，谈进攻更容易聚拢人气。另一方面，十种方式仍然是归类简化的方式，只要是简化，自然就有去除相对不重要信息的倾向，因此用Synergy数据衡量单个球员防守时，实际上对换防是爱莫能助的。简言之，Synergy数据评论球员进攻，是好的参考，防守则未必。但Synergy的防守数据并非就没有用处了。我想了想，起码用在衡量球队防守上，可以忽略球员个体，只需要考虑团队性，因此也是有相当参考作用的。基于这个思路，我整理了本赛季30支NBA球队11种进攻方式的防守数据，做了可视化处理，得到类似下图这样的呈现。该图是30支球队转换进攻防守情况。横轴为场均限制对手转换进攻得分，向正轴值越大。纵轴为限制对手特定进攻方式（本例中是转换进攻）每回合得分，向正轴值越大。利用平均线将该图分成四个区域之后，纵横平均线就将30支球队划拨到四个象限里。显而易见，第一象限是坏防守，第三象限是好防守。在这张图里，则雄鹿是最佳转换进攻防守球队，老鹰是最差转换进攻防守球队。但是有个问题，每支球队有11种进攻方式，按进攻方式一一呈现，大家看一遍，非主队，能记住几种常见进攻方式的最差和最好就相当不容易，对单只球队的防守倾向有个整体认知，几乎不可能。于是我尝试了把11种进攻方式放到一起，高亮显示特定球队的方式，图小一点，但整体把握就很可观。下文，就将NBA30支球队一一呈现——锁定季后赛的球队，我会简单做一下点评。这类图里，为了清晰度，我去掉了平均线，各位看图时记得右上角是好防守，左下角是差防守哦。很诡异的，面框单挑防守联盟最好，转换进攻防守联盟最差。我猜测，对手不单挑他们，是因为太弱了，逼不到单挑的时候？转换进攻则易于理解，老鹰自己也要转换飙车，反正也防不住，何不対飙？比较好的：面框单挑，挡拆持球，接球突投，切入，转换，手递手。体现的：绿军小快灵，对持球有压迫，对空位轮转快，又能迅速退防。比较差的：补篮，挡拆接球，绕掩护。体现的：需要制空的防守相对艰难，绕掩护则好没道理——绿军是谁这么吃无球掩护呢？布鲁克林篮网靠对轰？面框单挑和定点防守不错。年轻核心谁最不擅长追掩护的东契奇，却有联盟最好的绕掩护防守。全无外围单防强点，却有极不错的面框单打防守效率。所以，还是里克-卡莱尔会演？限制对手持球挡拆回合数只比火箭少，火箭靠无限换防拆解成单打，掘金靠什么呢？另外，对手递手、绕掩护、切入防守整体都不错，换言之无球防守不错。考虑到掘金围绕约季奇是打无球的鲁班，这就有意思了。庄神和格里芬的双内线配置，限制了对手的补篮、低位单打、挡拆接球。转换防守也不错——冲击前场板易于被打转换，但冲击成功了则从根源上杜绝了对手打转换的可能。金州勇士本赛季常规赛的防守是勇士崛起以来最差，从针对细分进攻方式的防守看，除了防守挡拆持球、绕掩护和低位单打还可以，其他方面乏善可陈。最不可思议的是，对手面对勇士时，总能打出更多的面框单打回合，体现在图上，堪称“领袖群雄”。科尔的防守理念，一定程度上是“我人手多，放你一个人打又如何”，顺便和火箭一样，勇士的换防一定程度上也是逼迫单打的路数。火箭的数据特别有意思。限制对手挡拆持球联盟第一少、限制对手挡拆接球联盟第一少、绕掩护第五少、手递手第四少——基本上玩套路的都被火箭限制了。同时，对手利用面框单打得分以微弱优势胜勇士，联盟第一多，低位单打第一多——要单打，请便！无论进攻还是防守，NBA历史上有像火箭这样简单明了的球队吗？迈尔斯-特纳与小萨博尼斯坐镇的内线，在奥拉迪波报销后是步行者依旧坚挺的重要原因。跟这两位直接相关的，防低位单打，防挡拆接球，防内切，防补篮都极不错。对面框单打、挡拆持球这些阵地战面框打法，步行者也能很好限制。步行者并没有知名的外围防守尖兵，这就费思量了。联盟前三的转换进攻防守，则是善于压节奏磨阵地的直观体现。洛杉矶快船并没有特别出彩的针对进攻方式防守，无球防守略好一些，尤其是限制对手接球突投方面做得不错，他们不大愿意给对手定点进攻的机会。而从攻击快船的角度，挡拆无疑是最佳武器。另外，快船是一支不错的转换进攻防守球队。防守挡拆接球和内切还不错，那么这是贾维尔-麦基护框的功劳，还是勒布朗-詹姆斯护框的功劳呢？另外，湖人是联盟防守手递手最好的球队？这值得琢磨一下。黑熊已经淡出NBA，白熊远走多伦多，揉搓熊只剩麦克-康利独自坚守了。但他们仍然有某些方面做得很出色。迈阿密热火是一支防守立足的球队，当前防守效率联盟第八，在多个方面都有建树：低位单打、挡拆、无球、限制转换。一支谨严的防守球队该有的东西，他们几乎都有。斯波尔斯特拉教练颇见功力。参考昨天对火箭，布登霍尔泽的球队防守通常很给空位。另外他们的挡拆防守也很给出手机会，但同时也限制了对手打挡拆的效率。除此之外，雄鹿的防守几乎无可挑剔。自己打着联盟前几的转换进攻，同时把对手的转换进攻限制在极低水平，这很霸道！最好的低位单打防守——唐斯：仿佛有人夸我帅——其实还有太极和吉昂的功劳了。最差的绕掩护防守——唐斯、维金斯齐声道：不许说我一轮转就蒙圈儿！最好的面框单打防守之一，表扬一下风云诡谲中的鹈鹕外围。听说尼克斯有个盖帽圣手，他在哪方面防出了影响力呢？俄克拉荷马雷霆的细分防守和雷霆队一样迷。他们有联盟第四的防守效率，但单看这图，没有一项特别出色的。倒是挡拆接球这一项，海王表示，这很科学，我延误之后就回不来。魔术有望进季后赛。好的转换进攻防守是一大特点。顺便了解一下奥兰多魔术联盟第八的防守篮板，大概能理解他们对补篮的遏制。费城的挡拆防守不好众所周知。但费城的低位单打防守联盟倒数？大帝：这不科学啊！费城限制对手接球突投得分仅比犹他爵士多。这两支队有个相同点，都有一个护框大神坐镇内线，其他人可以肆意补外围。德文-布克：防守是啥，能吃吗？控转换，开拓者的锋线群防守倒不赖，另外开拓者为了照顾努尔基奇，颇降低了节奏。吃掩护和挡拆。这是开拓者后场双枪的锅了。这两位都是打控卫的身材，又是攻强手弱的主。国王众将：你把我们当全面加强版老鹰看就是了。限制低位单打和挡拆接球都不错，所以说阿德是当今马刺的中流砥柱嘛！防守面框单打和绕掩护也较为出色。马刺的后卫线除了德罗赞，都挺善于追掩护。而德里克-怀特这个赛季打过他的防守要天下闻名了——ESPN的防守真实正负值太捧了。同时，马刺是限制对手转换进攻效率最差的球队，考虑到西部多反击大队，这是季后赛的一大隐患。防守低位单打和面框单打都颇出色——联盟你找不到另外一支在各个位置上都配备了出色单防手的球队。高大的前场和锋线，则限制了对手冲击前场篮板的机会。对挡拆持球人的防守极其出色，而对手打出的小量高效的挡拆接球则看起来像是猛龙防守策略的有意选择。犹他爵士表示抗议：我这个对标和背景色有区分度吗？戈贝尔内线一柱擎天、队友肆意补外围，是爵士防守的最大特色。所以，对外围，他们控制了对手的挡拆持球、定点进攻，而戈贝尔则几乎搞定了所有漏向内线的——空切、补篮、挡拆接球。与马刺相似，他们限制对手转换进攻效率做得不好，但比马刺在限制对手回合上做得出色。流年不利的华盛顿奇才，只有对挡拆持球人的防守值得一提了。", "label": 5}
{"content": "蓝月亮双倍周薪留新吉格斯！瓜帅眼中他或是第二个梅西？事实上，曼城为萨内提供了一份为期三年的新合同，周薪将会是目前的两倍，达到18万镑。 在萨内之前，阿圭罗、大卫-席尔瓦、斯特林、德布劳内以及热苏斯都和曼城签署了新合同。萨内目前的合同在2021年到期，从去年秋天开始，曼城就一直在和他的代表谈续约了。这足以看出球队对他的看重，这位瓜帅钦点的英超新吉格斯有着足够强大的实力，看得出，从当初落选国家队，到如今闪耀国际足坛，萨内已经逐渐成为世界级巨星！和效力于曼联的威尔士边锋吉格斯一样，萨内擅长充当球队撕破对方防线的利器，而且杀伤力更为恐怖，本赛季他已经为曼城队找到了最佳状态，他在各项赛事中为曼城交出了14球、17次助攻的成绩单。他身上确实有吉格斯年轻时的影子，难怪基翁会如此毫不吝啬的称赞萨内。最近的两个赛季，德国小将萨内在曼城的表现堪称完美，他在阿圭罗和热苏斯身后起到了很好的串联作用，他的速度更是让人印象深刻，上赛季英超联赛对阵切尔西的比赛中，曼城中场创造了一项英超的速度新纪录，他的冲刺速度达到了每小时35.48公里，他将此前的记录足足提高了将近0.39公里。阿森纳名宿基翁表示萨内有一天可能比肩威尔士球星吉格斯。这位未来德国希望之星在上赛季为瓜帅的英超豪门曼城贡献了自己的一份力量，虽然4200万欧元的巨额转会费让萨内倍感压力，但这位德甲史上第二贵球星身上一定还有着更无限的潜力可以挖掘。", "label": 5}
{"content": "贾巴里-帕克砍下28分15篮板，篮板创生涯新高此役，替补出战的贾巴里-帕克有着出色的发挥，全场他出战32分钟，16中9，罚球10中8，砍下28分15篮板3助攻，其中15篮板为生涯新高。(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "前瞻-骑士vs马刺：终到妖刀封鞘时比赛时间：3月29日 8:30比赛地点：AT&T中心比赛主播：西瓜比赛看点：北京时间3月29日，马刺主场迎来骑士的比赛，明天将是双方本赛季常规赛的首次交手，同时马刺主场还会举办吉诺比利的球衣退役仪式。吉诺比利职业生涯16个赛季全部奉献给了马刺，他与邓肯、帕克组成的三驾马车帮助马刺四夺NBA总冠军。本赛季加盟黄蜂的老将帕克虽然没有出战上一场与马刺的比赛，但他在赛后跟随马刺的航班回到了圣安东尼奥并参加明天老队友吉诺比利的球衣退役仪式，对此帕克说道：“这将会变得非常令人怀旧，这会让一切事情变得清晰，并且你会开始意识到我们在这个联盟中取得的所有成就，这会令人很感动。”此外与吉诺比利一起夺得2004年雅典奥运会冠军的阿根廷队友斯科拉、普里吉奥尼、诺西奥尼、奥博托、佩佩-桑切斯和蒙特奇亚都会出席明天的球衣退役仪式。上一场马刺在客场经过一个加时以116-125不敌黄蜂，东部三连客期间取得了1胜2负的战绩，而最近4场比赛马刺输掉了其中的3场。输给黄蜂的比赛中德罗赞得到全队最高的30分，但常规时间最后时刻他再次错失了一记能够绝杀比赛的跳投，阿尔德里奇拿到了20分15篮板，福布斯得到16分，替补出场的贝里内利命中5记三分球拿到17分。赛后马刺主帅波波维奇说道：“我们之前也遇到过同样的问题，我们在客场比赛中的防守与主场完全不同，我们在球场上协同得并不一致，当我们在客场丢掉120分的时候想赢球非常困难。”此外波波维奇在采访中称赞了6投0中一分未得的米尔斯：“他很稳定，能为我们的替补阵容带来活力，同时也能带来进攻，他是最棒的队友之一。他总是为队友们感到开心，总是做好帮忙的准备，让所有人都打得很舒服，他总是如此，展现自己的领导力，帮助大家。”目前马刺以43胜32负的战绩排在西部第八的位置，在常规赛还剩下7场比赛的情况下他们领先第九的国王5.5个胜场。反观骑士，在取得两连胜之后他们接连不敌快船、雄鹿与凯尔特人遭到三连败，明天对阵马刺也是他们本次西部五连客的第一站。输给凯尔特人的比赛里乐福上半场7投全丢，全场比赛13投3中得到10分11篮板的数据，新秀塞克斯顿得到了全队最高的24分，替补出场的克拉克森拿到了18分。骑士让凯尔特人全队的投篮命中率达到了50.5%，三分球命中率40%，此外骑士在篮板球上落后了对手10个，其中进攻篮板少了8个。赛后骑士主帅德鲁说道：“乐福今天就是不在状态，我们努力让他找到状态但他一直没能进入到自己的节奏中，凯尔特人在比赛中强硬的对抗削弱了我们的体力，我们有几段时间表现的非常挣扎，直到最后才有所好转。”上一场比赛也是骑士中锋汤普斯自1月16日以来首次回到球队的先发阵容，他因脚踝伤势缺席了26场比赛。预计首发马刺：阿尔德里奇、珀尔特尔、德罗赞、福布斯、怀特骑士：汤普森、乐福、奥斯曼、奈特、塞克斯顿（Kev1n）", "label": 5}
{"content": "英超最强边锋诞生！加盟3年身价暴涨5000万，曼城夺欧冠指日可待萨内从加盟曼城至今已经为球队出场124次，贡献37球和41次助攻，是曼城在上赛季勇夺英超冠军的最大功臣。萨内的踢球风格并不像传统的德国球员，他的速度极快，盘带技术和过人能力都是顶级的，在面对对方密集防守的时候，萨内总能灵动地从对方包夹之中冲出，为队友送上助攻，他与斯特林、阿圭罗组成的恐怖攻击线让英超后卫心惊胆寒。2018年世界杯期间，状态奇佳的萨内并没有被勒夫召入德国国家队，最终德国队在世界杯小组赛就被淘汰，勒夫也为自己的所做付出了代价。不过世界杯结束之后，勒夫就认识到了自己的错误，在这次的国际比赛日，萨内连续两场首发，帮助德国队战平塞尔维亚，随后又3-2击败范迪克领衔的荷兰队，他在比赛中出彩的表现让德国球迷看到了复兴的希望。在欧洲转会市场上，萨内的身价已经达到了1亿欧元，这与他的表现相得益彰。今年只有23岁的萨内从沙尔克加盟曼城之后，已经坐稳球队主力左边锋的位置。本赛季曼城在英超赛场上依然所向披靡，但利物浦紧追其后，目前曼城少赛一场排在英超积分榜次席，欧冠赛场上已经晋级八强。瓜帅在欧冠赛场上的经验非常丰富，上赛季夺得英超冠军之后，瓜帅必然会将目标转移到欧洲赛场上，只要曼城能挺过4月的魔鬼赛程，他们就可以晋级欧冠半决赛，相信曼城强大的阵容想要晋级欧冠决赛也不是难事，目前博彩公司也看好曼城夺得本赛季欧冠冠军，希望瓜帅能带领自己的弟子们帮助英超再创佳绩。", "label": 5}
{"content": "欧冠第1铁血之师要凉？6大主力恐今夏走人 西蒙尼束手无策事实上在官宣之前，拜仁和卢卡斯-埃尔南德斯的绯闻就旷日持久，从去年夏天开始，就有传拜仁要引进马竞后卫，直到如今成为现实。拜仁的引援向来以谨慎著称，甚至得到“挖掘机”的称号，此前的队史标王，不过是4150万欧元的托利索。然而，拜仁并非没有砸钱能力，2012年夏天，他们以4000万激活哈维-马丁内斯的违约金，随后他们赢得了三冠王。如今拜仁用相似的方式，以8000万激活卢卡斯-埃尔南德斯的违约金，完成了更新换代的第一步。不过在拜仁欣喜的同时，也标志着马竞很可能会成为头号输家，有球迷第一时间感慨，马竞可能要凉了。众所周知马竞堪称是当今欧洲足坛第1铁军，在西蒙尼7年时间打造之下，马竞形成了铁血，坚韧，团结，他们曾两次闯入欧冠决赛，几乎没有球队愿意与马竞交手。马竞的核心阵容一直很稳定，西蒙尼执教超过7年，队长戈丁效力9年，费利佩和胡安弗兰8年，吉梅内斯6年，格列兹曼也接近5年。至于青训出品科克和萨乌尔，都甘愿把整个职业生涯奉献给马竞。本赛季欧冠决赛在马竞主场举行，因此马竞主席塞雷佐豪言要在今年赢得欧冠冠军。然而1/8决赛被尤文翻盘沦为16郎，马竞极有可能要推倒重建。头牌格列兹曼被曝有意夏天离队，队长戈丁夏天自由转会国米，费利佩和胡安弗兰合同到期，加上门神奥布拉克续约迟迟没有进展，甚至是主帅西蒙尼，也隔三差五与国米传出绯闻。8000万卖掉卢卡斯-埃尔南德斯，极有可能只是马竞坍塌的第一步，下赛季的床单军团很有可能是面目全非，很可能6大主力全部走人！曾经缔造过无数惊喜，又让球迷无比惋惜的欧冠第1铁军，不排除会土崩瓦解。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：瓜帅再签神单！丁丁B席后萨内续约！此7将可搞大事情！英超有曼联桑切斯40万英镑周薪的标杆，那么一众超级巨星的胃口有多大呢？这就要问问群星闪耀的瓜式曼城了。最新消息，近期火爆的德国国脚萨内与蓝月亮即将完成续约，周薪比原来翻了3倍，达到18万镑（原周薪6万镑），虽然在曼城属于中等水平，但在英超仍然排不上号。瓜帅给萨内面授机宜《灌篮高手》中的精彩桥段大家都不陌生，陵南教练田冈茂一先后招揽宫城、三井和流川枫失败，几乎全是因为安西教练！而大牌云集的曼城也是如此，坊间传言，只要接到瓜迪奥拉一个电话，不管薪水多少，大牌球员都愿意前来\"镀金\"。虽然瓜帅不是世界第一高薪，但他为曼城也是省了大笔的薪金。田冈茂一的完美计划刚刚在欧冠上演助攻帽子戏法，在德国国家队对阵荷兰的比赛中也有进球，这位96后帝星之前一直拿着周薪6万英镑的超低薪，但是本赛季却交出了14球17次助攻的两双数据，在英超25场8球10助攻，欧冠6场4球4助攻。一切尽在掌握23岁的他德转身价高达9000万欧元。如果在其他豪门，至少能拿到全队前五的高薪，但是在星光熠熠的曼城，即便是这次能以18万镑的周薪续约，也只是中等级别的薪水。之前更是传说皇马的齐达内有意挖走德国国脚。丁丁是欧洲最佳中场本赛季蓝月亮面临众多球星的续约问题，但是有瓜迪奥拉在，一切都不是问题。27岁，全队最高身价的德布劳内（1.35亿）率先续约，周薪从11.5万升至28万镑。接着24岁的斯特林（1.08亿欧）以30万镑的顶薪续约5年。B席本赛季完美顶替受伤的丁丁成为曼城中场核心，他续约的周薪仅20万镑。2018年，曼城率先与球队最佳射手阿奎罗续约到2021年，周薪达到22万镑，本赛季蓝月亮还与热苏斯，门迪，马赫雷斯等人完成了续约，萨内是曼城本季续约的第七人。瓜迪奥拉不用担心欧足联的禁止引援处罚了，这7人足以定下未来6年曼城的总体框架。B席能攻善守虽然总薪资很高，但是曼城整体的薪资结构依然非常平稳，据网络数据，英超收入榜单前五位的球员中曼城有两人。其中桑切斯以40万镑周薪高居第一，厄齐尔35万镑，博格巴29万镑。大家觉得瓜迪奥拉这位决赛之王有什么魔力？让这么多大牌球星甘心低价干活？2017年末曼城薪金情况，萨内和热苏斯亮了！", "label": 5}
{"content": "0分0.6篮板6.3助攻！威少距离神迹就差这么多 赛季场均三双没跑了7场比赛抓4个篮板、送44次助攻，这对于目前场均11.0篮板10.4助攻的威少来说易如反掌，我们已经可以提前宣布他将连续三个赛季完成场均三双了，如今在看球的各位都是幸运的历史见证者。即便很多人忽略威少三双时雷霆胜率更高，即便很多人质疑“神龟”刷篮板抢数据，等到20年后，这名雷霆后卫所做到的一切依然会成为丰碑式的谈资。无论你加多少限制条件和定语，当一名球员做到了NBA历史独一无二的事情时，依然足以配上不朽二字。可以想见的是，三双就将是威少不朽的原因，他已经成为了这项统计的代名词。随着雷霆控卫今日得到17分11篮板12助攻，他本赛季的三双数已经来到了29次，排名2-4的约基奇、本·西蒙斯和詹姆斯加在一起也不过只拿到了30次三双。而威少目前的生涯三双总数已经来到了133次，他早就把现役所有球员远远甩开，在历史榜单上只落后于138次的“魔术师”和181次的罗伯特森。过去三个赛季，威少的三双数分别是42次、25次和29次（今年还有可能增加）。就按最低标准算，如果威少未来两个赛季每年拿25次三双，他也足以完成对“大O”的超越，在三双总数上也登顶NBA历史榜首。届时，威少将在场均三双赛季数、单赛季三双数、生涯三双总数、连续三双场次等各项纪录中完成霸榜，成为不折不扣的三双之王。当威少第一次打出场均三双的赛季时，所有人惊为天人，他也因此捧起了MVP奖杯。而眼下，拿三双对他来说已经成为了家常便饭，记者们也不会在他得到三双后对此不停发问。威少已经抬高了我们对三双的阈值，但大家还是要时不时地提醒自己一下，他所做到的一切依然是那么的不可思议。", "label": 5}
{"content": "乔丹-贝尔因有害球队行为被禁赛一场本赛季，贝尔场均只能获得11.4分钟上场时间，贡献3分2.7个篮板1次助攻。对于这次禁赛的具体原因，勇士并未透露。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "C罗受伤，三大金靴之争恐掉队，欧洲金靴梅西、姆巴佩强势领跑！欧预赛第二轮，葡萄牙1：1战平塞维利亚，比赛过程充斥着误判、愤怒与冲突！欧预赛两连平也许还不算糟糕，最郁闷的恐怕就数C罗了，他不仅没能带球队取得胜利，而且还受伤了。C罗和梅西可谓是“难兄难弟”，梅西也在与委内瑞拉的比赛中受伤了，并且阿根廷还1：3输球了。难兄难弟梅西据最新消息，C罗可能伤缺15天，恐缺席对阵恩波利、卡利亚里以及AC米兰的三场意甲比赛以及对阵阿贾克斯的欧冠四分之一决赛首回合比赛。而梅西伤势情况良好，可能周六对阵武磊领衔的西班牙人就能复出。这样看来的话，C罗本赛季的金靴之争，可能就此掉队。我们来看看，在目前五大联赛的金靴之争中，C罗梅西所处的形势。备注：（）内为点球。夸利亚雷拉，桑普多利亚，21（6）球皮亚特克，AC米兰，19（2）球C罗，尤文图斯，19（5）球梅西，巴塞罗那，29（4）球苏亚雷斯，巴塞罗那，18（3）球本耶尔德，塞维利亚，16（2）球阿圭罗，曼城，18（2）球奥巴梅杨，阿森纳，17（3）球马内，利物浦，17球萨拉赫，利物浦，17（3）球凯恩，热刺，17（4）球莱万多夫斯基，拜仁，18球罗伊斯，多特蒙德，15球卢卡约维奇，法兰克福，15球姆巴佩，巴黎圣日耳曼，26（1）球卡瓦尼，巴黎圣日耳曼，17（4）球尼克拉斯-佩佩，里尔，17（7）球夸利亚雷亚庆祝进球由上观之，C罗在意甲赛场的金靴争夺，也同样面临着强劲的对手。老将夸利亚雷拉势如破竹，强势领跑，在最近的意大利6：0血洗，列支敦士登的比赛中，他同样是两传一射，状态火热，成为了意大利队史上最年长的进球球员。同样，在欧洲金靴的榜单上，C罗也不在前三。梅西和姆巴佩分别为29球和26球，已经远远高出其他球员，随着法甲联赛系数提升到与西甲、德甲、意甲和英超同分，姆巴佩只需要保持进球的数量，同样也非常有希望和梅西一较高下。我们再来看看欧冠赛场。莱万多夫斯基，拜仁，8（2）球梅西，巴塞罗那，8（1）球塔迪奇，阿贾克斯，7（2）球马雷加，波尔图，6（2）球随着拜仁欧冠被淘汰出局，梅西最大的竞争对手消失了，而阿贾克斯和波尔图实力受限，可能双双止步八强，此时的C罗只打进了4球。欧冠金靴也很可能陪跑。当然，我并不是否认C罗后期爆发的能力，而是感慨这次伤病真的是太不合时宜了。若数据全面被梅西和其他球员压制，在2019年的金球奖上，梅西已经占得先机！更愿意看到他们和谐的样子不过，C罗对自己的受伤也持乐观态度，他也相信自己一两周能重返赛场。相比他们为数据拼得你死我活，我更愿意看到健康的C罗和梅西在场上为我们奉献无与伦比的表演！", "label": 5}
{"content": "拜仁盼3500万签下切尔西18岁天才？英媒：没门！巴萨曼联也想买他北京时间3月28日，英国媒体《每日邮报》消息，巴萨和曼联也已加入切尔西天才奥多伊争夺战。奥多伊与切尔西的合同2020年夏天到期，年仅18岁的他，司职边锋，英格兰新晋国脚，是一名天赋非常高的球员。今年冬窗，奥多伊就希望离开切尔西，当时他接近加盟拜仁，南部之星为了签下他，愿意砸出3500万英镑的转会费。不过，切尔西拒绝了拜仁的报价，奥多伊被迫留在斯坦福桥。今年夏天，奥多伊就进入合同年，他的未来极有可能在这个转会窗口决定。据悉，除了曼联和巴萨外，拜仁、利物浦和多特蒙德等球队，也都表达出对奥多伊的兴趣。毫无疑问，今年夏天，奥多伊将成为诸多豪门争相抢购的球星，切尔西至少在转会费上，不会发愁了，最终成交费肯定高于3500万英镑。据《体育图片报》消息，就奥多伊的转会问题，切尔西现在愿意听取5000万欧以上的报价。英国媒体也表示，切尔西方面肯定会提高奥多伊的价格，拜仁想要3500万签下这名新星怕是不太可能了。", "label": 5}
{"content": "“抠门”的拜仁变有钱“仁”，一出手就破三纪录这里可能有人会想，1.16亿欧元不少了。但拜仁的“抠”更多是体现在愿意花大价钱买一堆人，而不愿意为一个巨星支付高昂的转会费。或许，这能被称之为精明。但从拜仁近两年的欧冠战绩来看，这样的“精明”并没有给拜仁带来太多的收益。拜仁总经理赫内斯曾说过：“多特去银行贷款？现在谁还去银行贷款，我们都是去存款！”但今天卢卡斯-埃尔南德斯的转会，或许将开启郝内斯俱乐部与银行间的往返之路，不过这次他可是要去取钱了。北京时间3月28日，拜仁官方宣布，俱乐部已经和马德里竞技后卫卢卡斯-埃尔南德斯就转会问题达成一致，法国人将在今年7月1日正式加盟，转会费为8000万欧元，合同期限至2024年6月30日。不出手则已，一出手便是创纪录的大手笔。这笔转会让卢卡斯成了拜仁迄今所买的最贵球员，打破了此前托利索的4150万欧元纪录；另外，卢卡斯也是马竞队史卖家最高的球员，打破了法尔考保持的4300万欧元纪录；而且，卢卡斯坐上了世界足坛后卫身价榜的榜眼位，仅次于8450万欧元的“状元郎”范迪克。虽然在体检中发现卢卡斯的膝盖还有伤，但一个世界杯冠军主力后卫值得拜仁为其冒个险。况且还是在以防守见长的马竞担任主力后卫的球员，而且他才只有22岁，还有不小的上升空间。卢卡斯的到来，不仅能够解决阿拉巴的替补问题，还能适时轮换已经年过三旬的博阿滕和胡梅尔斯，搭档聚勒构筑中卫组合。此次拜仁直接激活违约金条款签下卢卡斯（德转身价7000万欧），也是向外界发出一个强烈的信号：这个夏天，有钱“仁”要开始砸钱了。关于“有钱”这一点，郝内斯曾亲口承认，拜仁今夏的转会资金有2亿欧，传闻已经涨至了3亿欧。所以拜仁负责转会的团队，今年夏天可以在转会市场好好挑拣一番了。目前南部之星阵中，罗贝里组合已经难以将进攻重任一肩挑，这也是约维奇、奥多伊甚至尼古拉斯-佩佩等人与拜仁绯闻不断的重要原因之一。当然，这其中能成功几笔暂且不论，拜仁的当务之急是买断状态回暖的J罗，毕竟4200万欧元左右的价格，放在当今的转会市场真的是白菜价了。即将迎来变革的拜仁，能重现昔日统治德甲、欧冠争雄的盛景吗？", "label": 5}
{"content": "马卡报：巴萨给马尔科姆标价7000万欧马尔科姆现年22岁，在去年夏天，他以4100万欧的价格加盟。本赛季，马尔科姆为巴萨各赛事出场15次，收获3粒进球。《马卡报》认为这个标价尽管偏高，但巴萨的意愿在于最大化转会收益，在有球队实际接触后，价格实际上还是可以谈的。根据《罗马体育报》的消息，国米正在考虑引进马尔科姆。（beltalowda）", "label": 5}
{"content": "意甲冠军早就失去悬念，意甲金靴奖竞争还是挺激烈的1、夸利亚雷拉桑普多利亚老将在刚刚的欧洲杯预选赛击败列支敦士登的比赛中成为了意大利进球最年长的球员，这位桑普多利亚射手目前打进21球领跑意甲射手榜2、皮亚特克AC米兰年轻前锋目前也打进了19个进球，米兰本赛季能否重回欧冠他的发挥相当关键3、c罗c罗虽然在赛季初经历了进球荒但是随后他的发挥还是很不错，目前他也打进了19球4、萨帕塔亚特兰大射手萨帕塔的成绩是15球5、米利克那不勒斯本赛季多线溃败，波兰射手米利克打进了14球", "label": 5}
{"content": "镜报：利物浦不卖马内，不管收到多高的报价都不卖塞内加尔前锋近期状态火爆，在过去的5场比赛中打入7球。在本周二塞内加尔2-1战胜马里的国际足球友谊赛中，马内替补上场，也贡献一粒进球。正由于他最近出色的状态，他的名字与西甲豪门皇马频频联系起来，据悉齐达内就对这名前锋非常感兴趣。但是利物浦并不在意外界的这些报道，并表示将拒绝对马内的所有报价，而早在去年11月，马内就与利物浦续约，直到2023年。当时他就表示：“也许我做出了职业生涯中最好的决定，这对我来说真是伟大的一天，现在我期待着一切，期待着帮助球队，帮助俱乐部实现我们的梦想，尤其是赢得奖杯。我总是说，当我知道我有机会来到这里时，我就已经不会再去想别的了，在正确的时间，来到了正确的俱乐部，遇到了正确的教练。所以我能来到利物浦，真的非常高兴。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "13中12砍28+9！格林对杜兰特心服了，库里公开猛赞，而科尔摊牌了而今天的比赛中，勇士打的也是比较艰难的，在前三节，灰熊所展现的韧性真是令人惊叹。他们首节上来就攻击欲望十足，瓦兰丘纳斯在篮下翻江倒海连续得分，令人疑惑的是猛龙为什么要送走这么一个悍兽？除了瓦兰之外，复出的康利也连续撤步跳投命中，在双雄的带领下灰熊首节领先了6分。第二节勇士开始发力，库克+考辛斯+汤普森各中一个三分直接将比分打平，接下来双方互有攻防，特别是杜兰特，他的多次快攻得分成为了灰熊无法掐制的一个点，之后库里也在半场快结束时命中一记三分，勇士取得了6分领先优势。下半场则成为了库里的时间，在瓦兰丘纳斯和康利连得8分将比分扳平的时候，是库里站了出来他连续命中2记三分。先是在弧顶三分线外一步命中，随后库里底角接球就投迎着防守再中三分，加上汤普森的一记三分，一波9-0之后勇士取得了10分领先优势。之后继续陷入拉锯战，这边康利连续得分，那边杜兰特也不甘寂寞，命中无解2分给予回应。三节过后，勇士仍然以89-84继续领先。第四节杜兰特再次成为了灰熊的死神，他连续得到7分，带领勇士打出一波9-0拉开比分，尽管之后巴西杜兰特卡伯克洛也命中三分还以颜色。但利文斯顿+格林+考辛斯也站了出来给予回应，灰熊实在看不到翻盘的机会，最后一分钟缴械投降。全场比赛库里砍下了28分10篮板7助攻2盖帽，今天的库里不是库里，而是库中锋，他还封盖了帕森斯告诉他这里是禁飞区，不愧是金州恶汉斯蒂芬。考辛斯则得到16分9篮板6助攻3抢断3盖帽，汤普森13分。最后说说杜兰特，毫无疑问今天阿杜是当之无愧的主角，他13中12得到28分9篮板5助攻。而且霸气十足，从外线面对同样是身高臂长的卡博克洛【2.31米臂展】杜兰特迎着他就是一记三分杀人诛心，告诉他谁才是真正的杜兰特。这还不算完，杜兰特之后又上演了极限突破的能力，在一个回合中他左手变向突破双手扣篮打成2+1艳惊四座。紧接着又面对灰熊防守上演了金鸡独立后仰跳投得手，姿势美如画，有点小帅。在季后赛即将开始之前，杜兰特现在的状态异常火热，而且球风无私，能攻能传，勇士三连冠有点稳了。在赛后格林和库里都公开猛夸杜兰特，特别是格林直言杜兰特非常无私。而科尔在谈到杜兰特今天表现的时候，也不谦虚了，他直接对其他29队摊牌。科尔说道：“当杜兰特手感火热的时候，比赛对他来说就变得很容易，我从没见过他这个身高还技术如此娴熟的家伙，他简直就是为所欲为。我这么说吧，如果杜兰特他想得分，他可以投出25中24的命中率，还有一点令我满意的是，他开始很好的去分配球了，他让队友都参与进来。”", "label": 5}
{"content": "马特乌斯：踢利物浦的比赛让拜仁意识到得花钱，支持在接受采访的时候，马特乌斯说道：“我认为投资于这种能够改变比赛的球员是正确的，拜仁在本赛季之前的那个转会窗没有做到这一点，对阵利物浦的比赛让他们意识到必须要花钱，所以我认为拜仁现在花钱用于购买新的高水平球员来和英国、西班牙、意大利大俱乐部竞争，这是非常正确的。”关于德甲的冠军争夺，马特乌斯表示：“多特蒙德希望终结拜仁的六连冠，但我更加相信拜仁，因为他们更有经验，对各种情况更加了解，这也是我认为他们将会拿到联赛七连冠的原因。”(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "豪掷5亿欧！皇马挖角当世三大超级巨星 时隔10年再造银河战舰2000年，弗洛伦蒂诺入主皇马，当时很快打造了银河战舰一期，菲戈、齐达内、罗纳尔多、贝克汉姆、欧文相继加盟，加上队中的劳尔和卡洛斯，七大巨星为代表的豪华阵容出炉，被称作银河战舰一期。2009年，弗洛伦蒂诺二次当选皇马主席，卡卡、贝尔、本泽马等巨星加盟。值得一提的是，两期银河战舰，最终都取得了成功，但随着C罗的离开，贝尔的状态下滑，银河战舰二期辉煌不在。本赛季，皇马经历了洛佩特吉和索拉里两任主帅，但最终三线崩盘。如今，齐达内回归，弗洛伦蒂诺准备在今夏打造第三期银河战舰。《队报》指出，皇马在今夏锁定了三大巨星，分别是姆巴佩、博格巴和阿扎尔。其中，阿扎尔和博格巴已经对皇马示好，直言代表皇马踢球是梦想，而皇马也是姆巴佩最心仪的俱乐部。从情感来说，3人都希望加盟皇马。此外，皇马准备了5亿欧元，加上今夏清洗掉队中部分球星，求购以上3人，转会费基本足够了。如果皇马一个夏天得到以上3人，银河战舰3.0将正式起航，皇马也将成为当今足坛最星光闪耀的球队！姆巴佩是当今足坛最红新星，未来足坛第一人。阿扎尔和博格巴都是才华横溢的球员，在英超已经是超级巨星。此外，3人都还很年轻，姆巴佩20岁，博格巴26岁，阿扎尔也才28岁。", "label": 5}
{"content": "威斯布鲁克收获个人本赛季第29次三双加上本场比赛，威斯布鲁克本赛季共29场比赛得到三双，职业生涯第133场比赛得到三双。赛季至今，威斯布鲁克场均出场36分钟，能得到22.9分11篮板10.4助攻2抢断。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "五大联赛参与进球数排名：姆巴佩第二C罗第三，世界第一人诞生尽管已经年过三十的梅西，本赛季的状态依然火热，进球如麻的梅西几乎是每个对手的“噩梦”。截至目前，梅西本赛季在各项赛事上出战37场比赛，制造60粒进球，打进39球和送出21次助攻。这个数据几乎碾压姆巴佩和C罗，梅西这样的数据到底有多恐怖？即便是不算梅西的点球，他参与的进球数也多达55球，再缩小范围，就算是仅限西甲联赛的参与进球数，梅西也有43球。这两项数据就足以力压姆巴佩和C罗，此外，如果不算梅西的助攻数，他一共打进39球，还要比C罗多。而且目前在欧洲金靴奖的排名也是稳居第一，五大联赛射手榜上，梅西以29球强势领跑，排名第二的是姆巴佩的26球，36岁老将夸利亚雷拉以21球排在第三，C罗无缘前三。本赛季梅西的表现足以征服全世界的球迷，以梅西目前爆棚的状态，本赛季结束他在各项赛事的参与进球数超过70球几乎不成问题。而且巴萨依然三线作战，获得本赛季的西甲联赛冠军可能性比较大，国王杯巴萨也挺进决赛，他们将迎战瓦伦西亚，以双方的实力来看巴萨是占据一定的优势，因此巴萨获得本赛季的国王杯也基本无悬念。本赛季巴萨最大的挑战或许就是欧冠冠军，欧冠1/4决赛巴萨将对阵曼联，欧冠老对手大家都不陌生。过去两队一共有8次交手，从历史上的交锋战绩来看，巴萨占据一定的优势。他们8次面对曼联取得3胜4平1负的不俗战绩，值得一提的是，巴萨3年内两次在欧冠决赛都击败曼联，如今两队再次相遇，可以说是新故事老对手。在梅西的带领下，巴萨本赛季很可能再次完成三冠王伟业。不仅如此，以梅西现在火热的状态，他将有可能获得这个赛季的欧洲金靴奖，如果梅西能够获得本赛季的欧洲金靴奖，那么他将连续三个赛季获得该奖，也是他足球生涯第6次获得欧洲金靴奖。对于梅西这样世界数一数二的巨星，只能膜拜！图片来源于网络，如有侵权，请及时联系删除", "label": 5}
{"content": "养伤也没忘了交际！内马尔与NBA新星亲切互动，四海皆是朋友今年19岁的东契奇是NBA去年的新秀，他职业生涯开始于皇马篮球队。本赛季东契奇场均能拿到21.1分、7.6个篮板和5.9次助攻，是NBA炙手可热的新星，也被视为德国天王诺维茨基的接班人。值得一提的是，内马尔此前也经常与NBA球星互动。当他还在巴萨效力的时候，2016年6月内马尔就曾现身甲骨文球场，观看了勇士与骑士的第二场总决赛，并与库里、汤普森、格林等勇士球星们纷纷合影留念，赠送或者互换球衣。2017年8月的一场法甲联赛，巴黎主场3-0战胜圣埃蒂安，作为开球嘉宾的库里与内马尔互动，并称赞巴西球星：“内马尔是个天才，每当他得到球时总能踢得赏心悦目，我们有共同之处，就是赛场上百分百的投入。”中国球迷亲切地给内马尔和库里这对足篮CP送上了一个雅号：“内库组合”。内马尔不愧足坛第一超级交际花，四海天下皆是内少的朋友！", "label": 5}
{"content": "中超 19:35天津泰达VS广州富力，今年第一次相遇，谁胜谁负呢？天津泰达亿利在最近的两场中超比赛中均未获胜，面对恒大跟苏宁，天津泰达亿利的实力还是有一定的差距的，输了也无可厚非，原本以为强力前锋瓦格纳从拜仁归来后，会给球队带来惊喜，事实上还没真正融入球队，还需要多多磨合，比较有利的消息就是，伤病球员皆康复图一在看广州富力，在前两场中超比赛中，均是以平局收场，这都得归功于队内头号球星扎哈维，两场比赛射进了3个球，位居射手榜首，同时球队整体表现也很不错图二纵观两队的以往十场比赛，从14年开始天津泰塔才赢了三场，可是让球迷们值得关注的，去年两队的比赛，一胜一负，可见天津泰塔整体实力都有了一定的提升，这场比赛都是两队的19年第三场中超比赛，到底谁更胜一筹，个人观点还是富力的赢面大点或者平局心水参考：广州富力0喜欢的关注下，谢谢大家！", "label": 5}
{"content": "C罗来华！尤文对阵国米 意大利国家德比7月24日南京打响体育大生意记者张佳曦报道3月27日，尤文图斯官方宣布2019夏季拉练行程，尤文图斯将在亚洲和欧洲进行3场ICC国际冠军杯赛。而在亚洲的行程中，尤文图斯将空降中国，这是其时隔四年再次来到中国。尤文图斯在中国的对手是国际米兰，双方的比赛将于7月24日在南京进行，这代表中国球迷在南京看到意大利国家德比。尤文图斯的官微全文如下：#FinoAllaFine# 来啦！作为2019年@ICC国际冠军杯赛 参赛球队之一，我们在今天正式宣布了今夏的赛事行程：我们将在7月21日在新加坡与@托特纳姆热刺足球俱乐部 交手，而在7月24日，我们将在中国，与@国际米兰足球俱乐部 交锋！时隔四年，我们将再度来华！别走开，更多惊喜，稍后带来！", "label": 5}
{"content": "半白半黑配粉色，尤文图斯下赛季主场球衣曝光从曝光的图片来看，下赛季尤文很可能舍弃传统的黑白间条衫，改穿一款全新的主场球衣。新主场球衣的主色调依然是尤文传统的黑白色，一半白色，一半黑色，中间是一道粉色竖线，两条袖子也是一半白，一半黑。新球衣有望在今年5月正式亮相。球迷纷纷在社交网站上称不敢相信自己的眼睛：“这会是我见过的最丑的球衣。”“谁说在中间加一条粉色竖线是好主意的？如果把粉色换成金色，也许还行。”", "label": 5}
{"content": "三疯？雷霆6分40秒内打出一波24-0在6分40秒内，雷霆打出一波24-0的高潮，从落后10分直接反超14分。直到马修斯一个上篮才终结步行者的得分荒。（Sera）", "label": 5}
{"content": "德媒：父亲希望小阿扎尔以低价转会费离开，多特有意《体育图片报》称，如果小阿扎尔拒绝续约，门兴方面希望用其换取4000万欧的转会费，但是小阿扎尔的父亲兼经纪人则认为儿子在合同仅剩一年的情况下，应该被允许以更低的转会费离开，他们认为2500万欧较为现实，因为在他们看来，越低的转会费意味着他可以得到越高的工资。《体育图片报》表示，门兴主管艾贝尔则坚持不会低价放人，他们认为潜在的追求者多特蒙德将同样合同一年到期的普利西奇以6400万欧高价出售给切尔西，因此，他们也没有理由将小阿扎尔低价放走。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "帕托再披老东家战袍，球队主帅曾执教鲁能，月薪仅为天海三分之一按照圣保罗官方的说法，帕托签订的是一份为期3年的合同，合同期满是他将32岁，“帕托已经确定回归俱乐部，直到2022年，这里是他的家，这名前锋将在这里书写新的篇章。在和中国俱乐部天津天海解约后，帕托也收到了巴西和其他国家俱乐部的报价，但他毫不犹豫地选择回归圣保罗，因为这里有他美好的、充满激情的回忆”。2017赛季冬窗，帕托以1800万欧元的身价转会至天津天海（原天津权健）。他效力球队两年，在中超出场47次打进30球，亚冠出场10次打进4球。上赛季，在维特塞尔和莫德斯特先后离队的情况下，帕托成为球队的“大腿”，并成功帮球队保级。不过，这支球队在过去一年实在经历了太多，老板涉案，主帅频繁更迭，俱乐部被托管，管理层变动……在“天海拖欠帕托薪水”等报道出现后，天海与帕托之间的裂痕越来越大。3月中旬，帕托在与天海谈妥了解约条款，准备离开中国的时候，在自己的社交平台发长文回顾中国经历，却是说不完的感谢，“感谢俱乐部，感谢我的队友，教练，和帮助我的工作人员们，感谢所有支持和鼓励我的球迷粉丝们，以及过去两年我在中国遇到的友好人民们”，“谢谢中国！永远感谢你们”……帕托在日常的生活中非常积极主动融入中国，时常上传跳广场、下象棋、踢毽子、摊鸡蛋饼等视频，深受中国球迷喜爱，被冠以“帕建国”的称号。按照此前的报道，帕托是自掏腰包离开球队。之前根据媒体报道，帕托坚持要重返巴西，还有为恋情考虑，以及希望得到巴西国家队主帅蒂特的关注，获得重返桑巴军团的机会。", "label": 5}
{"content": "国奥惊险战平马来西亚晋级 若有替补席三人本不至于此！蒋圣龙庆祝进球明年年初的泰国U23亚洲杯，分档在第三档的中国国奥拿到需要拿到前三名才能晋级2020东京奥运会，任重道远。为了晋级东京奥运会，足协请来了曾经的神奇教练希丁克，配备了豪华的教练团队，助理教练孙继海，门将教练李雷雷，足协官员肇俊哲…让我们在看比赛揪心的同时不禁怀念起如果有这三人在场，比赛会好踢多少。孙继海手持代表自己英超出场次数的球衣孙继海在希丁克上任后就加入了国奥教练组，之前曾带领97年龄段夺得“我要上奥运”冠军的经历让他对这批球员十分了解。他的上任帮助希丁克更快地了解了这个年龄段的球员，与此同时他的比赛经验对现在的年轻人帮助也很大。孙继海能攻善守作为留洋英超最成功的中国球员，将职业生涯大部分时间奉献给了曼城俱乐部，留下了英超130次出场的中国球员纪录，并入选英超名人堂。孙继海1V4的空门解围至今令球迷津津乐道。李雷雷赛后与卡恩握手将门之后的李雷雷先后随深圳健力宝和山东鲁能泰山4夺中超冠军，并作为主力门将参加了2007年亚洲杯。07年亚洲杯小组赛第三轮，李雷雷因伤缺阵，失去主力门将的国足0比3惨败乌兹别克斯坦从小组中出局。2018年，李雷雷进入国奥队教练组，先后辅佐沈祥福和希丁克。看到陈威的失误二连心里，不禁想起05年东亚四强赛李雷雷面对点球的两连扑。中国国门的未来令人堪忧。现国家队管理部部长肇俊哲此次的U23亚洲杯预选赛，出任国家队管理部部长兼国家队训练总监的肇俊哲也随队到达了马来西亚。前中国国家队队长肇俊哲曾获得过“中国足球先生”，并参加了2002年世界杯和2004年亚洲杯。肇俊哲在02年世界杯对巴西的比赛中击中立柱，这也成为了目前中国足球在世界杯的绝唱。从孙继海、李雷雷、肇俊哲，看到了中国足球过去的辉煌。但亚洲足球整体水平的进步我们都有目共睹。深耕青训的越南已经收获成果，这支马来西亚国奥也曾在亚青赛上逼平韩国。所幸的是，亡羊补牢为时未晚，希望现在的中国足球能弯道超车。中国离东京很近，离晋级奥运会希望也能越来越近。毕竟，上次中国通过预选赛打入奥运会已经过去了31年了。", "label": 5}
{"content": "豪掷80M欧！拜仁签下马竞大将拉开今夏引援大潮 边后卫组合已就位皇马和拜仁两支豪门俱乐部，今年都在成绩方面有了不小的下滑，皇马方面更是四大皆空，本赛季唯一能争取的荣誉是挤掉同城死敌马竞，拿到西甲亚军。C罗和齐达内的相继离开，让皇马的成绩一落千丈，球队在解雇洛佩特吉和临时救火的索拉里后，又重新的请回了齐达内，并给了齐达内在转会方面的绝对主动权，手握3亿镑转会资金，齐达内也已经开始了自己今夏引援的步伐。拜仁方面则直接砸下了重金，先是在冬季转会窗以3500万欧元的价格，签下了斯图加特右边卫帕瓦尔，又在今天以窗俱乐部新纪录的80M欧，签下了马竞左边卫卢卡斯埃尔南德斯，这份合约即将在今年7月1日正式生效，这一转会价格也成为拜仁队史上最高转会纪录，此前的转会纪录还是托利索创造的4150万欧元的转会费价格。签下法国夺得世界杯冠军的两个边后卫组合，拜仁重建的大幕也正式拉开了。今夏即将正式加盟，拜仁方面也开始主动保护起卢卡斯埃尔南德斯，球员此前因为膝盖韧带伤势问题，已经缺席了较长时间的比赛，在已经随队训练两天的前提下，拜仁已经打算在本周六与阿拉维斯的西甲联赛中，启用卢卡斯埃尔南德斯。但拜仁方面却表示，在对卢卡斯进行提前的时候发现其关节处有小问题，并决定对卢卡斯进行手术，队医沃尔法特也表示，球员在不再会为马竞踢1分钟的时间，下赛季球员将以最佳状态出现在拜仁的阵容中。拜仁此举并没有什么太大的问题，毕竟卢卡斯已经转会，马竞方面也要开始物色新的边卫人选了，而处于保护卢卡斯埃尔南德斯的角度，拜仁此举也不会引发马竞方面的不满。不过有人来就得有人走，拜仁方面左边卫拉菲尼亚因为年龄的问题，已经确定将在今夏正式离队，除此之外后卫方面博阿滕、胡梅尔斯以及阿拉巴也都有离队的可能。拜仁当年就是砸重金，才实现了在欧冠赛事上的称雄，经过这么多年，拜仁一直被球迷批评，在转会买人方面有点抠，但还不到夏季转会窗拜仁就已经咋下了1亿欧的转会费，在今夏继续买进新援并卖掉老将的情况下，拜仁至少还会花2亿欧的转会费，增加球队在下赛季的阵容，取代罗贝里的两个边路飞翼组合，中锋位置上，取代莱万的新的火力点。对于今夏的拜仁，我仁球迷们，大家还希望拜仁引进谁呢？", "label": 5}
{"content": "曼城挖新贝尔，700万镑从斯旺西转会丹·詹姆斯曼城准备引援以700万镑引援斯旺西的新秀丹·詹姆斯。这位威尔士前锋被比喻成新的威尔士球星加利斯·贝尔，丹·詹姆斯还在周末的2020欧洲杯预选赛，威尔士对阵斯洛伐克的威尔士的比赛中打进制胜一球。瓜迪奥拉（PEP GUARDIOLA）是看上这位威尔士球员丹·詹姆斯的英超主教练之一。这位21岁的斯旺西边锋在1月份冬季转会窗错过了700万镑转会到本赛季可能升级的英冠球队利兹联队，但现在看起来，丹·詹姆斯在今年夏天将可能会转会到英超联赛中效力。曼城和英超球队一样正在关注这位球员丹·詹姆斯， 斯旺西准备今年夏季对丹·詹姆斯待价而沽的转会。利兹联队可能将在今年夏天转会窗再次尝试转会谈判，但将面临重大竞争，特别是如果利兹联队没能获得升级到英超的话。丹·詹姆斯与威尔士国家队的队友加利斯·贝尔（Gareth Bale）相比，丹·詹姆斯的边路速度和爆发力更强。威尔士国家队主教练吉格斯，也是对这位球员的表现印象深刻。丹·詹姆斯在斯旺西的合同还剩下一个赛季，随着新任主席特雷弗·伯奇在未来几周来达俱乐部述职，这起转会谈判可能会陷入僵局。球队新主席还表示以后要更加专注于斯旺西足球俱乐部，可能在今年夏天，丹·詹姆斯的转会将会有所进展。与此同时曼城已经接触亚历山大·津琴科（Oleksandr Zinchenko）展开谈判，讨论这位球员在伊蒂哈德的未来。这位乌克兰左后卫在目前的合同中留下了一个赛季。", "label": 5}
{"content": "又创造一项NBA历史第一！不到21岁就坐拥4项历史第一纪录2018届的NBA新秀，都是非常优质的，前11顺位的球员，除了受伤的6号秀穆罕默德班巴之外，其他新秀场均得分都超过10+（得分上双）。特别是前五顺位的球员，状元秀艾顿场均16.3分+10.2篮板+1.8助攻，榜眼马文巴格利场均14.7分+7.2篮板+1.0助攻，探花秀东契奇场均21.1分+7.6篮板+5.9助攻+1.1抢断，4号秀贾伦杰克逊场均13.8分+4.7篮板+1.1助攻+1.4盖帽，5号秀特雷杨场均18.9分+3.6篮板+7.9助攻。本赛季的最佳新秀提名，还是在东契奇和特雷杨之间，特雷杨最近也非常出色，已经两次击败东契奇排最佳新秀榜单第一。但是，东契奇也不赖，继续创造NBA历史最年轻的纪录。独行侠和国王队的比赛，东契奇砍下28分+12篮板+12助攻的三双数据，这是东契奇本赛季第7次三双。东契奇追平魔术师约翰逊21岁前得到7次三双的纪录，并列历史第一。同时东契奇的7次三双，也成为NBA历史最年轻的纪录：20岁27天完成，魔术师约翰逊得到生涯第7次三双是在20岁229天。过去，最年轻的NBA历史纪录都看詹姆斯和杜兰特，如今，东契奇已经拥有多项NBA历史第一纪录。1、在20岁之前，东契奇砍下4次三双，成为NBA历史第一多。2、东契奇是NBA历史上唯一一个在20岁前砍下过30+三双的球员。3、在20岁的球员之中，东契奇NBA生涯前15场总得分292分，成为NBA历史第一，之前的第一名是杜兰特（生涯前15场290分现在屈居历史第二）。东契奇给人的感觉也是一出道就是全明星打底，本赛季全明星他的球迷得票数据很高，但在球员和媒体投票之中错失了进入全明星的机会。不出意外，他将是独行侠东山再起的基石，有诺天王谆谆教诲，再加上东契奇自己超高的悟性，东契奇未来肯定是大有可期。独行侠现在准备以东契奇+波尔津吉斯为核心二人组，打造一支球队重返季后赛，重返争冠的巅峰。", "label": 5}
{"content": "追梦连续四场比赛有三分入账创个人本赛季最长纪录本场比赛，勇士前锋德雷蒙德-格林又有三分球入账，这是他连续第4场投进三分球，连续4场命中三分也是他个人本赛季的最长纪录。今天的比赛，格林7投2中、三分球4中1拿到6分6助7板2抢断2盖帽。（泰拳警告）", "label": 5}
{"content": "科比新书登上纽约时报畅销书排行榜首位“哇！刚刚得知一个令人难以置信的消息，《威兹纳德系列》已经登上了@纽约时报畅销书排行榜首位！我真的为你们对这本书的支持而感动，这也鼓舞着我继续为你们创作更多的故事。#纽约时报畅销书#威兹纳德#1#GranityStudios”科比写道。《威兹纳德系列》是由科比创作的一部适合年轻人阅读的小说系列，这套小说融合了一个体育的梦幻世界，并且帮助激励年轻的运动员。该书在北京时间3月20日已正式发售。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "威少谈24-0攻击波：没注意这点 专注防守谈到获胜，威少表示：“打出节奏，这对我们有利。”谈到早早让亚当斯融入进攻，威少表示：“就是阅读比赛，做出应对，很多队的比赛计划就是努力不让我远离油漆区，重防油漆区，所以我要去阅读和应对，做出一些决定。”谈到球队轰出一波24-0，威少表示：“说实话，我压根没注意到这个，我专注在防守端，努力防住对手，助队赢球。”谈到格兰特（19分7篮板4助攻1抢断3盖帽），威少表示：“他一整年都打得很好，很有效率，很自信。”本场比赛，威少出战37分钟，投篮15中6，三分4中2，罚球4中3，贡献17分11篮板12助攻2抢断1盖帽。（Sera）", "label": 5}
{"content": "两战19投17中，简单高效版杜兰特更可怕？近两场阿杜手感十分火热，上场战胜活塞的比赛他6次出手命中5球，两战19中17命中率高达89.5%，可谓是简单利落又高效。得分对于杜兰特来说已经是信手拈来的事情，那么寻求低出手高得分方式解决比赛是不是阿杜个人比赛进一步升级的信号呢？", "label": 5}
{"content": "网坛天王费德勒，历史规律在他身上毫无作用，优雅的方式直到老去翩若惊鸿,婉若游龙,荣曜秋菊,华茂春松我找不到有什么词汇能比这更好的形容费德勒，无论是38年如一日的不老容颜，还是优雅娴熟的网球技术。费德勒是网球世界中的齐达内。每一个细节技巧都娴熟到优雅之境，长短、正反、斜直、上网、拦截，每一种技术都随心所欲、变化入神。齐达内定义了马赛回旋，费德勒定义了单手反拍，两人在各自的领域定义了各自的教科书般的招牌动作。优雅如斯，娴雅、全面、大气而又不失血性。截至目前，职业生涯100冠，20个大满贯冠军，ATP史上最长连续单打世界第一周数的纪录（237周，2004–2008年间），四次获得劳伦斯世界体育奖最佳男运动员，在个人荣誉上费德勒几乎实现了全方位的垄断，放在篮球世界中就是乔丹，来到足球世界里就是贝利。一个运动员能有如此成就，只能被称为传奇。而38岁的费德勒仿佛没有要退役的意思，也就是说我们永远不知道，这份传奇能延续多久，一切都要从那个爱踢球的小男孩儿说起想要真正了解费德勒，首先要将那个在温布尔登中央球场高举奖杯的冠军形象放在一边，然后回到故事开始的地方。巴塞尔新大陆小学的水泥地球场上，年少的罗杰像个疯子一般跟在皮球后奔跑，丝毫不顾及因滑倒而擦伤的膝盖。那一年，费德勒9岁，他还不是网球场上的王者，而是一名足球场上的射手，好勇斗狠，输了球就发脾气，当时伙伴们都称他是“小撒旦”。他真正的兴趣是足球，位置是前锋。儿时踢球的费德勒9岁那年，费德勒正式注册，进入与巴塞尔相邻的巴塞尔协和俱乐部。费德勒年少时的好友马尔科·丘迪内利曾回忆和费德勒在绿茵场上飞驰的日子，“10岁12岁的时候，罗杰跟我分属与两家不同的俱乐部，在球场上，罗杰踢前锋，我踢自由人。他是个不错的中锋，头球尤为出色，我还记得他射门力量很大，跑动非常积极，但是罗杰的左脚，哼哼，实在是太烂了！”12岁那年，费德勒在足球激情和网球天赋之间犹豫，他不得不做一个决定，因为足球和网球的节奏基本一样，周中训练、周末比赛，费德勒不可能兼顾。“12岁时，我的日程是如此紧张，没办法继续从事两项运动。足球当时是我最喜欢的运动，我也很希望能成为职业球员，但我不确定自己真的能做到，因为我的左脚很平庸。我最终选择了网球，一项个人运动，你是唯一需要负责任的人，我感觉在打网球时，一切都可能在自己的控制中。”不幸的是我们失去了一名足球场上出色的中锋，但幸运的是我们得到了网球场上不老的传奇，在大球与小球之间，费德勒选择了小球。如果在绿茵场上，费德勒可能早早退役了，但在网球场上，他就是拿球拍的上帝，他不说，没人知道什么时候传奇停止。从2001年2月到2019年3月，面对来自25个国家的50位不同对手，费德勒斩获了100个单打冠军头衔，其中包括20座大满贯冠军奖杯。犹记得2000年马赛站，18岁的费德勒第一次打进巡回赛决赛，在先胜一盘的情况下最终败于同胞罗赛特，与自己的职业生涯首冠失之交臂。赛后的更衣室里，青涩的费德勒沮丧地哭起来，他说觉得自己可能再也拿不到一个冠军了。而十九年过去了，那个哭鼻子的青涩大男孩，在丢掉第一个冠军之后，马拉松式的收获了100个单打冠军，费德勒也成为继康纳斯之后，男子职业网坛第二位达成百冠成就的人。回顾一下这个老男孩的100冠的马拉松之路吧。从2001年米兰开始，费德勒开始了他冠军收割之路，2003年温网，22岁的费德勒意气风发，他以温网击败前任球王桑普拉斯的方式，获得了职业生涯第一个大满贯，之后温网那片草地有了名正言顺的继承者。2004年，费德勒夺得11项冠军头衔，其中包括三项大满贯、三项大师赛和网球大师杯的桂冠，在男子职业网坛中傲视群雄，并首次获得世界第一。从那时起，费德勒确立了他在网坛的统治地位。直到2009年法国网球公开赛费德勒首次捧起火枪手杯。自此，费德勒在6年时间中先后捧起14座大满贯桂冠，追平此前由老球王桑普拉斯独自保持的夺冠纪录，成为网球运动历史中仅有的第6位独揽全部四大满贯赛男单桂冠的选手之一。2009年温布尔登网球公开赛，费德勒战胜罗迪克夺得温网冠军，以15个大满贯头衔超越桑普拉斯晋升网坛第一人。如今十六年的光阴白驹过隙，当年初出茅庐的费德勒也早已成为众人仰望的网坛传奇。但不变的是，已近不惑的费德勒仍在最高赛场上继续着他的统治力，宛若喝下了永驻青春的魔药一般。多少人曾经有过这样的想法，这个独步天下的天才终会被时间所打败，但似乎连时光女神为了他轻柔了脚步。十六年前，那时，他的单手反拍还没有达到炉火纯青的地步，他的周身也没有大满贯冠军光环的笼罩。转眼十六年已过，当时的追梦少年已经蜕变为这项运动难以复制的王者。他问鼎的冠军数目逐年累加，即便是过了当打之年也没有片刻的停歇。终于到了2019，在这个许多人认为他的名字已不会出现在顶尖选手行列的年份里，38岁的费德勒达成了自己的百冠伟业。尽管他身前是有着109个冠军头衔的康纳斯，109，在时光都为费德勒驻足的身上，还会是一个可望不可即的数字吗？优雅不死，传奇继续！人们常说一个成功男人的背后，总有一个为他精打细算的女人。天王费德勒背后的女人，是陪伴他已经走过20年的米尔卡。说起米尔卡，那不是一个简单的女人。米尔卡出身贫寒，小时候在一个朋友的资助下，米尔卡才得以接受专业的网球训练，凭借着远超常人的刻苦和自律，17岁时，她的地位就与施耐德和幸吉斯持平。19岁那年，亭亭玉立的米尔卡被一位年长十几岁的迪拜王子疯狂追求。但这位迪拜王子在结婚时却提出了一个苛刻的要求，“做我妻子，你得放弃网球”。米尔卡的回答也直截了当“没门”！在财富与网球之间，米尔卡果断选择了网球。2000年，暖风拂面的悉尼，22岁的米尔卡与19岁的费德勒相逢，共同征战奥运会的米尔卡与费德勒产生情愫。那时候米尔卡是炽手可热的网坛明星，费德勒是个没啥成绩的毛头小子，但缘分就是如此奇妙，两个人相爱了。然而，谁能想到，在和费德勒相爱之后，米尔卡又一次面临着人生的艰难抉择——2003年，米尔卡意外受伤，无奈选择退役。这一次，在网球和爱情之间，米尔卡选择了爱情。从此以后，她便陪伴在费德勒身边，一心一意当起贤内助和经纪人。塞翁失马焉知非福，那年费德勒第一次拿到了温网冠军，开启了对网坛近20年的统治。在随后的2004年到2010年间，米尔卡还一直负责着费德勒的训练。米尔卡退居幕后的日子里，费德勒的网球成绩日渐拔尖，而他也用这样一番话感谢了自己的贤内助：“或许人们都认为我是最好的，但是，没有米尔卡，我不会是最好的那一个。”费德勒一家2009年，费德勒与米尔卡奉子成婚，并生下了一对双胞胎女儿。生育后的米尔卡美貌不再，身材走样，但费德勒公开表示：“米尔卡是为我变胖的。作为我的经纪人，她非常忙碌，根本没有时间去健身房锻炼。而且她也乐意为我试验新的奶酪做法，我非常喜欢她做的瑞士奶酪和法国薯条。我不能想象我的生活中没有她会怎样，她是上帝赐予我的专属天使。”好像网坛就是好出神仙眷侣，我国著名的网球天后李娜和姜山，他们的爱情也为世人所津津乐道。年近不惑的费德勒，从来没有透露过退役的计划，但是竞技体育之中，年纪不饶人，奶牛的比赛真的看一场少一场了，人生总有说再见的时刻，但在那一刻还没到来的时候，奶牛在球场上，优雅就在球场上，变化莫测的球路就在球场上，娴熟臻于化境的技术，横向的拉球，纵向的拦截，鲜明的节奏，清晰的线路，优雅的动作，从容的气场，以及不老的面庞就在球场上。看费德勒的比赛，他少有狰狞的动作和狼狈的表情，少有横冲直撞后的气喘吁吁，有的只是四两拨千斤的优雅从容。自信、优雅、大气、内敛，他本人的气质与网球的绅士内核不谋而合，他在场上，网球运动就是费德勒。一个人把一种运动，发挥到了极致，使之完美、使之成为传奇。将技巧与概念提升到了一种新境界，把技艺、心态、身体做到了完美的协调。只能说费德勒定义了网球这项运动。谢谢你，罗杰，你的陪伴，成了网球世界最长情的告白，如果有一天你要转身离去，那么请把我们的思念化作最温情的等待", "label": 5}
{"content": "白菜价留队老板竟遭嘘，两夺MVP+3冠可自证？如今他仍被低估在北京时间3月28日，勇士以118-103战胜灰熊的比赛中，库里全场出战33分钟能得到28分10篮板和7助攻，这其中三分线外能有12投6中的表现。对库里来说，从荣誉上还被低估绝对是非常荒谬的想法，毕竟他已经夺下两座常规赛MVP奖杯，并且本赛季可能夺下在5年内的第4座总冠军奖杯（目前3座总冠军）。但早在大学时期，库里就一直是被低估的球员。首先，杜克并没有给到库里奖学金，最终他只能在戴维森这样一所大学打球，但弟弟塞斯-库里却能进入杜克大学。就算在2008年的NCAA锦标赛中能率领戴维森大学闯入8强，但在选秀中仍不被看好并且最终在乔尼-弗林和卢比奥之后才能摘下。在2008年的选秀大会，库里真正希望加盟的甚至都不是勇士。那么目前已经是联盟最顶级超级巨星的库里为什么还是联盟最被低估的球员？这从库里成长历程来看可能会更容易理解：创建王朝：在库里到来之前勇士并没有伟大的历史在2009-10赛季库里到来之前的32年里，勇士总共才有6次闯入季后赛；勇士在库里率领下已经连续7年闯入季后赛（包括本赛季）；赢得信任：勇士球迷并不热衷于保持库里。勇士老板乔-拉科布在2012年选择给到库里一份4年合同后，首次出现在甲骨文球馆的拉科布迎来的只有球迷的嘘声，因为勇士能给到库里一份合同是在送出当家后场埃利斯并且换回刚受伤病困扰的博古特才腾出的薪金空间。至少当时勇士球迷对这个举动是明显的方案，因为大部分球迷都认为埃利斯会是比有脚踝伤病隐患的库里更好的球员。杜兰特加盟之前： 40年来的首座总冠军，73胜赛季尽管当时媒体都认为杜兰特决定加盟刚拿下73胜常规赛战绩的勇士是彻底毁了这个联盟的选择，但就如格林所说，在没有杜兰特之前勇士就已经是总冠军球队。2014-15赛季，在库里的率领下勇士夺下这座宣告王朝到来的总冠军，那个赛季的库里场均能得到24分和44%三分命中率的表现。而在接下来的赛季，勇士更是打出联盟最好的73胜常规赛战绩，而库里场均能砍下30分。唯一可惜的是，那个赛季勇士在总决赛一度3比1领先情况下惨遭骑士翻盘。杜兰特加盟之后：彻底成为王朝级别的球队杜兰特选择加盟勇士的原因肯定就是希望夺下总冠军，只是在勇士阵中，库里仍会是真正意义上的当家球员，就算过去两个赛季夺下FMVP的都是杜兰特。战绩：从上赛季以来，勇士在库里缺席的比赛中仅有22胜20负的战绩，而在库里能出战的比赛中能有86胜27负。作为比较，在杜兰特缺席的比赛中勇士是12胜6负，而这其中在杜兰特缺席而库里能出战的比赛，勇士能有10胜3负的战绩。这样应该也足以说明勇士更依赖的应该是库里，而不是杜兰特。考虑到杜兰特是目前联盟普遍认可的联盟第二人，库里还能在球队阵中表现出这样的重要性确实非常难得。到了今年休赛期，勇士阵中像杜兰特、汤普森和考辛斯等都将成为自由球员，在这种情况下勇士当然不能全部损失这3名球员。但如果球队仅能保住汤普森，那么勇士仍会是有争冠实力的球队？外界普遍认为杜兰特的离开就意味着勇士无法进入争冠行列，说实话这就是对库里带队能力的最大低估。", "label": 5}
{"content": "本土名帅用人受质疑！国产双塔送31+19,也无力阻挡球队溃败比如排兵布阵，深圳队李慕豪和沈梓捷都有内线优势，全场比赛下来，深圳队表现最好的是李慕豪和沈梓捷，两人联手拿到31分19篮板，注意出场时间两人加起来也只有51分钟，但本场比赛，深圳队也许害怕北京队的三分像上一场一样投开了，所以，他们一直不敢使用双塔阵容，把李慕豪和沈梓捷同时摆在场上。当然，比赛僵持阶段可以理解，但本场比赛是深圳非胜不可的比赛，上半场僵持，下半场仍不见起色的情况下，深圳队缺少应变的勇气。其实，这种拼刺刀的比赛，按部就班明显不行的情况下，深圳队哪怕简单点，把双塔摆上去，外线投射再果断一些，然后双塔冲抢，把比赛节奏带乱，也许深圳队还有机会，因为，深圳队一旦战术简单了，内线有人抢板了，外线的射手或许会更果断，而不像这两场比赛一样犹犹豫豫，篮筐加盖。但这样的改变并没有出现。深圳队还是温水煮青蛙般地输了。就算内线双塔再强势，也带不动手感冰凉的外线球员。再比如用人，深圳队阵容厚度有优势，但有效的轮换不等于乱换，本场比赛最后3分钟，深圳队追分的关键时刻，暂停出来，居然把整场没上的杨林祎派上来，杨林祎是射手，小编认为他早就该上场，但却不应该是在最后时刻，要追分时才想到他，此时他身体还凉着呢。此外，和雅尼斯相比，技战术层面看不懂，但作为老外，雅尼斯居然更加深蕴中国裁判法则，相反，王建军则太过儒雅了。王建军是深圳队的青训老臣，也可以算是名帅了，这批球员多数都是他的子弟兵，常规赛他们也打得非常出色，但对季后赛的残酷程度，他们都需要进一步去加深体会了。", "label": 5}
{"content": "米兰想要续约多纳鲁马 意门神年薪意甲仅次C罗多纳鲁马的意甲首秀时只有16岁8个月06天，是AC米兰历史上出场第二年前的球员，第一位是在1942年出场的一位叫朱塞佩的球员，多纳鲁马和他只相差了12天。从这场比赛后他就坐稳了主力的位置。2016年3月24日，17岁28天的他代表意大利U21国家队首发登场，成为了U21国家队历史最年轻的出场球员。同年9月1日，在意大利和法国的友谊赛上，多纳鲁马替换布冯上场，完成了自己的国家队首秀，他成为了意大利国家队历史上最年轻的出场门将。目前多纳鲁马也已经是意大利国家队的主力门将。本赛季至今，年仅20的多纳鲁马在联赛中代表AC米兰打满全部28场比赛，表现优异。多纳鲁马之前的一份合约是在2017年夏天签下的，年限为期4年，年薪600万欧元。而为了最终继续挽留这位天才门神，AC米兰准备延长多纳鲁马的合约。", "label": 5}
{"content": "鬼才要西部第一？火箭赛前给掘金下套，而约基奇很聪明他根本不钻只是火箭在战绩拖累了哈登，而且那一场比赛虽然哈登和字母哥都表现一般，戏份全被血布和大洛抢了。但外界可不会给你面子，事实上就是火箭被雄鹿双杀了，火箭战绩就是不如雄鹿。而且哈登和其他人也不一样，他上赛季已经拿到MVP了，所以本赛季想蝉联的条件是要比上赛季更加苛刻的。当然，火箭也没放弃希望，他们始终相信哈登仍然有机会去竞争MVP。据美媒报道火箭明天主场迎战掘金的比赛中，他们将为哈登的MVP造势。官方表示，明日到场的球迷都会获得一件T恤作为纪念品。对于哈登来说，他应该是没有那么重视MVP了，他在今天接受采访的时候透露季后赛才是自己所关注的，字母哥今天说的话也和哈登一样，都是MVP算个毛线，季后赛证明自己才是一切。不过以火箭目前的排名来说，季后赛挺不利。他们排在西部第四位，已经被开拓者完成了超车。这也意味着火箭以这样的排名进入季后赛的话，他们的第二轮对手就是勇士。而且接下来火箭的赛程相比开拓者要艰难一点，他们打完掘金之后还要和打国王、快船和雷霆。开拓者尽管少了努尔基奇，但接下来的对手都是没有进入季后赛的鱼腩球队。所以以概率来说，火箭排在第四的几率很大，开拓者第三几乎是稳了，他们虐菜很稳。而火箭当然不想在前二轮打勇士，他们最希望的就是掘金能够爬到第一去。于是今天火箭上下齐夸约基奇约老师，德安东尼猛赞约基奇是他见过技术最好的大个子之一，并直言他是掘金的基石。而卡佩拉也是公开猛夸约老师是一名很聪明的球员，他比5年前强了好几档，而且聪明并且天赋十足，掘金今年季后赛很棒等等赞美之词。可以说火箭给约老师下了一个套，你们一定要超越勇士杀到西部第一去。而约基奇对此是如何看待的呢？他根本不吃这一套，西部第一是什么？谁要那该死的第一？约老师说道：“我对我们现在的排名【第二】很满意。你知道我们之前的目标是什么？是冲击季后赛，而现在我们终于办到了，对我们来说这已经足够让人兴奋了，接下来我们会为季后赛做好充分的准备！”约老师的话很明显了，谁爱要第一谁要，我反正在第二挺舒服的，接下来我也要养生了。掘金如果排第一的话，火箭会乐疯的，至少在球风属性上，火箭还是挺克制掘金的，毕竟火克金。而且约老师每一次打火箭都很吃力，被克里斯保罗各种军训挺烦人。同时近三年来掘金只在今年赢了火箭一场，还是在卡佩拉不在的情况下偷了一场。掘金当然也不傻，对他们最有利的位子肯定是西部第二，他们首轮打雷霆可不怕！如果运气好的话，第二轮打开拓者或快船也是美滋滋！马龙教练的目标其实进一个西部决赛就算挺圆满了，总冠军掘金是想都不敢想，至少今年不想。", "label": 5}
{"content": "各国身价最高球员排行：法国&姆巴佩第一注：德转只列出了各国身价排名第一的球员各国最贵球员身价排名1-10（单位均为欧元）1、姆巴佩 2亿（法国）2、内马尔 1.8亿 （巴西）3、梅西 1.6亿 （阿根廷）4、萨拉赫 1.5亿 （埃及）5、德布劳内&阿扎尔 1.5亿 （比利时）6、凯恩 1.5亿 （英格兰）7、萨内 1亿 （德国）8、C罗 1亿 （葡萄牙）9、萨乌尔 9000万 （西班牙）10、埃里克森 8500万 （丹麦）各国最贵球员身价排名11-2011、马内 8500万 （塞内加尔）12、奥布拉克 8000万 （斯洛文尼亚）13、奥巴梅杨 7500万 （加蓬）14、因西涅&维拉蒂 7500万 （意大利）15、德容&范迪克 7500万 （荷兰）16、米林科维奇 7500万（塞尔维亚）17、皮亚尼奇 7000万欧 （波黑）18、莱万多夫斯基 7000万欧 （波兰）19、吉梅内斯 7000万欧 （乌拉圭）20、贝尔 7000万欧 （威尔士）各国最贵球员身价排名21-30位21、凯塔 6500万欧 （几内亚）22、J罗 6500万欧 （哥伦比亚）23、孙兴慜 6500万欧 （韩国）24、马赫雷斯 6000万欧 （阿尔及利亚）25、什克里尼亚尔 6000万欧 （斯洛伐克）26、普利西奇 6000万欧 （美国）27、阿拉巴 5500万欧 （奥地利）28、托马斯 5000万欧 （加纳）29、拉基蒂奇 5000万欧 （克罗地亚）30、罗伯逊 5000万欧 （苏格兰）（阿良）", "label": 5}
{"content": "科林斯：我们就是踏上赛场努力打出波特兰的比赛风格“显而易见，球队现在人员不足，我们就是踏上赛场努力打出我们的比赛风格，努力打成回合，我们知道该如何打球。我们就是努力打出波特兰篮球，我们知道我们会没事的。”谈到自己的表现，科林斯说：“我就是努力保持侵略性，我获得了很多空位出手的机会，你需要把握住这些空位机会，这就是我今天努力在做的事情。我获得了一些轻松出手的机会，我的队友在场上找到了我，这很有趣。”谈到球队第二阵容的表现，科林斯说：“就像我刚才所说的那样，我们就是努力打出侵略性，球队人员不足，我们必须挺身而出打出表现。”谈到队友优素福-努尔基奇的缺席，科林斯说：“我们需要这场胜利，我们需要其他人打出表现。显而易见，Nurk对于球队的攻防两端都非常重要，所以填补他的空缺，需要全队的努力。”本场比赛，科林斯出场25分钟，6投4中，三分球3投2中，得到13分3篮板2助攻2封盖。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "詹姆斯的下滑标志着生涯黄昏期到来？ 2010年奥尼尔曾深有体会这两年，NBA2003年黄金一代“扎堆”谢幕，先是终身效力雷霆的科里森退，然后是大卫·韦斯特在夺冠后退役。进入2019年，韦德和哈斯勒姆都宣布在本赛季结束后退役，卡梅隆·安东尼目前处于无球可打的境地，波什的球衣刚刚在热火队主场退役……似乎一种无名的力量，在将这批球员“清理”出场，连被称为“铁人”的詹姆斯也无法逃避不可抗拒的自然规律，本赛季出现肉眼可见的明显下滑，这在以前是不可想象的。波什在球衣退役仪式上“怒吼”韦德和戴维斯交换球衣。上个赛季季后赛第二轮对猛龙的第三场比赛还剩最后8秒，勒布朗·詹姆斯已经砍下36分，其中14分来自第四节，此时骑士和对手打成平局。詹姆斯拿到篮板之后自己运球到前场，他没有传球，而是加速冲向篮筐，在侧面15英尺处起跳将球投出，球打板后压哨入框，绝杀！这一球，不但将系列赛总比分变为3比0，也彻底摧毁了猛龙的信心，他们之后在第四场败下阵来，以0比4被横扫出局。詹姆斯在去年季后赛压哨绝杀猛龙。这个神奇的打板压哨绝杀，是詹姆斯职业生涯最奇妙的进球之一，它将速度、力量、视觉效果和戏剧性等要素集于一身。这件事只发生在不到11个月之前，这几乎是是詹姆斯最强大一年的个人季后赛表现——过去九个赛季场均分最高，全部13个赛季助攻最高，过去九个赛季PER最高。在这个强悍的季后赛之旅之前，詹姆斯同样完成了辉煌的常规赛历程，他高居常规赛MVP投票第二，带领残破不堪的骑士队取得50胜的战绩。然而现在，詹姆斯和他的新球队湖人，却处于非常尴尬的境地——他们无缘季后赛了。很难理解上赛季在球队的104场比赛中表现出非凡耐力、恢复能力和身体控制能力的詹姆斯，在这个赛季因滑倒而拉伤腹股沟，休战17场，又在前几天关键时刻突破上篮时再次滑倒葬送追分希望，看上去他的身体状态和去年相比判若两人。詹姆斯在和篮网队的比赛中滑倒。现在的关键问题是，对于34岁，已经在联盟打了16个赛季的詹姆斯来说，本赛季的表现只是一个例外的反常的状态，还是剩余生涯的常态？用更通俗易懂的语言描述，本赛季的詹姆斯，是他在热火和重回骑士第一年的暂时低谷，还是华盛顿奇才时期的乔丹那样，已经处于不可逆的老年阶段？这些问题需要湖人队来回答，包括詹姆斯本人。但答案恐怕不会很快得出，需要时间来检验，至少要到下个赛季开打一段时间后。本赛季，詹姆斯的基础数据依然强大，在36分钟里他的得分27.9和篮板8.7都比2018年在骑士时还高，但他的效率PER却有一定的下滑。詹姆斯本赛季的PER仅为25.8，是他职业生涯第四低，仅好于新秀赛季、2004-05赛季、2006-07赛季，而这三个赛季的前两个赛季他都没能打进季后赛。要知道去年，詹姆斯在常规赛（28.6）和季后赛（32.2）的PER都创下了多年来的新高。而他的WS（胜利贡献值）则是职业生涯第二低的7.2。詹姆斯的投篮命中率50.8%是他近四个赛季以来的最低，罚球命中率66.6%更是职业生涯的最低。很多34、5岁的球员，在这个阶段，会突然发现他们跳不了以前么高了，跳投时也愈来愈多地将球砸到框的前沿——以前同样的力道他们都能把球投中。在这个阶段的球员，大多数都不是球队的第一核心，而是四处流浪寻求“养老合同”——詹姆斯在过去八年总决赛历程中曾收集不少这样的队友，比如巴蒂尔、“鸟人”安德森、弗莱、理查德·杰弗森等。沙奎尔·奥尼尔在2009-10赛季曾和詹姆斯成为队友，当时他37岁，处于职业生涯倒数第二年。而就在前一年，奥尼尔还入选了全明星阵容，但在2010年，他遭遇断崖式下滑。“以前我很轻松能投中的球，突然都投不进了。”奥尼尔在那个赛季反复提及这件事。骑士队时期的奥尼尔已经力不从心。同样，对本赛季的詹姆斯来说，这种事情也开始悄悄发生。公平地说，湖人本赛季的挣扎詹姆斯要负一些责任。在2014年詹姆斯回到骑士后，他立刻帮助球队打进了总决赛，因此，当他去年加盟湖人时，外界也是把他当作球队的救世主来看待。詹姆斯自己可能也对困难有些考虑不足。詹姆斯本赛季没有表现出期待中的领导力，不论是在替补席上的态度还是在场上的防守积极性。在过去几个赛季，詹姆斯的防守一直在下滑，本赛季尤为明显。湖人本赛季饱受伤病困扰。这种现象的后果，是让外界很快遗忘了他去年统治性的季后赛表现。去年东部决赛，詹姆斯几乎以一己之力逆转了劣势，帮助骑士队打进总决赛，当时克利夫兰庆祝之热烈，犹如他们拿下了总冠军一般，而现在，这种情况不会再发生了。詹姆斯在休赛期需要解决的问题很多，他要彻底养好他的腹股沟伤势，并将体形恢复到最佳状态；他要提升自己的投篮，尤其是罚球，找回2018年的投篮水准；他必须离开自己的舒适区，要平衡好进攻和防守的比例；还要适应西部更加激烈的竞争环境——一个月的缺席就能彻底改变一支球队的命运；此外，在处理球队交易的问题上，他必须更谨慎，本赛季湖人有一半的原因就是毁于交易流言。绝大多数球员都无法在他们35岁时完成状态上的回升。对于湖人队来说，他们有乐透区的选秀权，也有足够的薪金空间，他们有机会提升阵容，尤其是针对薄弱的投射进行补强。如果能如愿引进一名巨星级球员和詹姆斯联手，他们有望走出过去几年的黑暗时期。詹姆斯下个赛季会状态回升吗？詹姆斯无疑是联盟历史最好也是最可靠的球员之一，但过去这个赛季证明，他正在走下坡路，而且未来越来愈缺乏确定性。", "label": 5}
{"content": "名记细数贝尔错误：今日犯错非首次 季后赛无故缺席训练1.在来到孟菲斯之后，勇士队住在当地皮博迪酒店（Peabody Hotel），根据联盟球队的惯例，球队在客场之旅中只支付球员的房费其他的消费将由球员自己支付，但是贝尔却使用了布朗的名义付款，所以不管是不是恶作剧，最后付钱的也只能是布朗而不是勇士队。而且根据球队调查这不是贝尔第一次做这种事情了，虽然二轮秀的工资不多但是他应该付得起所支出的花费。2.直到当地时间比赛前的数小时，勇士队才用一个36个字且含糊其辞的公告宣布贝尔被禁赛一场。同时在美国时间周五对阵森林狼的比赛中，他是否能够出战变得更加成疑。3.科尔在赛前说到贝尔被禁赛的情况：“这就是一份禁赛的声明罢了，他必须为自己无理的行为负责，他不能越界，当然这是我们球队的事情与他人无关，我们会继续向前。”4.虽然贝尔新秀赛季表现不错但是有很多表现让球队不满意，先是在面对独行侠的比赛最后无关紧要时刻自抛自扣惹怒卡莱尔、在去年季后赛首轮勇士和马刺的G3G4之间，球队要求只有前晚比赛中出战大部分时间的球员可以休息，而只出战3分钟的贝尔自信缺席，这使得球队教练团队非常生气，球队让伊戈达拉给这位新秀发短信进行教育。5.球队希望他在休赛有更好的表现，然而他并没有像期望中这么做，哪怕是球队走了几位年长的中锋，他仍然没有在琼斯和鲁尼的位置争夺中占到优势。同时，考辛斯的到来让他的轮换时间愈发的减少。6.一月底和湖人的一场比赛中，在最后的时间贝尔被换上场，但是状态奇差，科尔特意喊了个暂停，指责他打球缺乏强硬，这也让他和科尔陷入了流言之中，科尔和媒体解释到问题不大。7.最近几周贝尔才开始重新赢得教练的信任，他用几次比较好的表现回应了科尔的信任。然而在临近季后赛的时候又出了这事儿，贝尔今夏会是受限制自由球员，他必须从这些错误中汲取教训重新赢回教练的信任。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "威少17+11+12乔治31分 雷霆血性疯狂一波流 1人成雷霆逆袭奇兵雷霆队本赛季的状态起伏很大，赛季初的比赛就能够看出来，四连败之后接着一波七连胜，这大概就是雷霆队整个赛季的写照了。雷霆队在很长一段时间里排在西部第三位，但是全明星周末过后，雷霆队却突然状态下滑。保罗-乔治的伤病只是一个诱因，球员身上挥之不去的疲惫，让雷霆队找不到状态。继续征战常规赛的赛程，雷霆队主场迎来步行者队的挑战。雷霆队跟步行者队不久之前刚刚打了一场比赛，四连败的开端就是打步行者队，当时雷霆队在客场被步行者队以两分击败。步行者队赛季的轨迹跟雷霆队有些相似，赛季大多数时间里表现相当不错，但是到了收官阶段却出现问题。不过不同之处在于，奥拉迪波缺阵较多的情况下，步行者队能够挺住已经让人钦佩。博扬-博格达诺维奇两场球队比赛开场，雷霆队习惯性地从内线打起，靠史蒂文-亚当斯在篮下展现出兵力的优势。赛迪斯-杨为步行者队率先拿到两分之后，博扬-博格达诺维奇的三分球迅速到来。虽然开局限制不住史蒂文-亚当斯这一点，但是步行者队胜在整体，他们得分点众多，有机会就会在进攻端完成终结。胶着的情况之下，保罗-乔治连得5分，比赛也进入到了暂停。暂停结束后的第一个回合，达伦-科里森就还上一记三分球，两支球队的对攻让比赛陷入到了继续的胶着当中。比分交替领先，双方打得难解难分，步行者队6比0反超比分，史蒂文-亚当斯一个人得到4分，再次拿回领先局面。多曼塔斯-萨博尼斯和迈尔斯-特纳联手打出8比2，步行者队带着4分的领先进入最后一分钟。雷霆队回敬一波6比0，雷霆队29比27领先步行者队。泰瑞克-埃文斯最后一攻不中，内伦斯-诺埃尔抢下篮板球，雷霆队获得最后一攻球权，马基斯-莫里斯三分投篮不中，比分没有再次被改写。拉塞尔-威斯布鲁克进入到第二节比赛，赛迪斯-杨开局阶段手段火热，步行者队重新拿回领先优势。赛迪斯-杨命中三分球，雷霆队叫了一次暂停，雷霆队的进攻并不好，这也是他们近来遇到的大问题。步行者队的防守做得不错，雷霆队在进攻端打不开局面，场面上因此显得非常沉闷。暂停之后，两分钟时间里双方都只得到两分，保罗-乔治投篮得手，雷霆队反超1分。步行者队紧接着就由迈尔斯-特纳和韦斯利-马修斯命中三分球，比分的分差稍微拉开，杰里米-格兰特还上一记三分球，重新进入僵持的状态。两队都难以打出持续的进攻，完全甩不开对手。直到半场比赛结束前的三分钟，步行者队靠进攻打破了僵持的壁垒。博扬-博格达诺维奇和韦斯利-马修斯各中一记三分球，雷霆队只有史蒂文-亚当斯能够得分，比分被拉开到了7分。博扬-博格达诺维奇又命中压哨投篮，上半场比赛结束时 ，步行者队54比45领先结束比赛。保罗-乔治第三节比赛前半段，两支球队打得毫无生气，比赛在昏昏沉沉中继续着。雷霆队却突然在比赛中段爆发，一波三分雨不期而至，步行者队在迷蒙的雨中失去了方向。雷霆队残暴打出27比4，一举将比分拉开。步行者队被雷霆队打懵，完全丧失了斗志，当然这也是球队没有核心最怕的事情。雷霆队的这波攻击流过去，灰熊队收拾起残破的心绪，第三节比赛结束的时候，雷霆队76比69完成反超。步行者队表现得非常顽强，博扬-博格达诺维奇带队反击，但是雷霆队决不放弃手中的优势，紧紧地握住手中的优势。进入到最后两分钟的时候，博扬-博格达诺维奇连续命中三分球，步行者队还是看到了逆转的希望。不过雷霆队的关键球打得很坚决，完全没给步行者队机会。步行者队搏命三分没能命中，最终99比107输掉比赛。雷霆队艰难地赢下比赛，半场低迷的情况下，在第三节疯狂完成逆转。雷霆队身上的那股血性似乎回归，值得一提的是杰里米-格兰特，他在比赛中三分钟8投5中，起到了奇兵的作用。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "7投7中贡献14分，杜兰特技犯激发勇士斗志，一发力灰熊就撑不住了此役，瓦兰丘纳斯与考辛斯的对决无疑是一大看点。在上场击败雷霆后，瓦兰直言道：“我们不会让对手打得很容易，我们是一支强硬的球队。我们在思想上也是这样，我们总会让对手打得更艰难一点。”这番话很有当年兰多夫的气质，再配合上天赋异禀的小贾伦杰克逊，也许会开启新的黑白双熊时代。比赛开始，两队的防守强度都不是很大，杜兰特与库里很快进入状态，两人包揽球队的前10分。不过灰熊并没有显得慌乱，瓦兰丘纳斯在内线一柱擎天，进攻端予取予求，不管是考辛斯还是鲁尼都无法限制他。首节瓦兰10投7中独得14分，激起了球队的信心，凭着霍勒迪高难度的压哨3分，灰熊队以37-31领先6分。第二节比赛，勇士依旧没有紧起来的意思，不断的失误被灰熊抢断打成反击！灰熊队跨节打出了一波14-1的进攻高潮，一举将分差拉大至2位数。勇士这才如梦初醒，科尔难得的上了死亡五小，开始加强防守强度，杜兰特的技术犯规，也激发了全队的斗志，勇士一发力就反超了比分。上半场比赛结束，勇士队以66-60领先6分。看下两队上半场的数据情况，灰熊队：瓦兰丘纳斯12投8中砍下16分5篮板、康利11分4助攻、霍勒迪6分3篮板4抢断、卡波克洛9分6篮板2帽、帕森斯9分！勇士队：库里8投4中得到14分4篮板5助攻、杜兰特上场17分钟，7投全中贡献14分4篮板3助攻、格林4分4助攻2抢断、考辛斯7分4篮板4助攻3抢断2盖帽、克莱8分2助攻、库克9分。期待下半场灰熊能够顶住压力，比赛更加精彩。", "label": 5}
{"content": "中超比赛期间，大连赛区开通两条临时公交专线《半岛晨报》透露，为方便球迷看球，市交通运输局开通了两条临时公交专线。同时，赛后在体育中心周边安排550台巡游出租车和200台网约车定点候客，保证球迷快速疏散。为了应对大客流等突发事件，还成立了中超主场赛事客运保障应急指挥部，组织公交客运企业在姚家地区配备50台应急保障车辆。现场遇有大客流等突发事件，应急运力可在15分钟内到达现场快速应对。此外，对于体育中心的完善，《半岛晨报》也指出，比赛场地的草坪返青率已经达到了100%，比赛期间，还将增加特色餐饮配套服务。6月份，计划在体育中心推出啤酒花园项目。附：中超比赛临时公交专线1.华南国际商城-体育中心临时公交线路线路走向：由华南国际商城始发，沿中华路、华东路、南关岭路、岚岭路至市体育中心站点设置：华南国际商城（枢纽站）、远洋自然（1路站台）、体育中心（疏散时设置华南广场站）运营时间：赛事当天，开球2小时前及比赛结束后40分钟，发车间隔以实际客流情况灵活调整单程运行时间：20分钟票价：1元2.大连北站-体育中心临时公交线路线路走向：由大连北站始发，沿姚家路、南关岭路、岚岭路至市体育中心站点设置：大连北站、南关岭（1路站台）、体育中心运行时间：赛事当天，开球2小时前及比赛结束后40分钟，发车间隔以实际客流情况灵活调整单程运行时间：15分钟票价：1元（Fische）", "label": 5}
{"content": "王霜角球造神级乌龙，谁注意随后一画面，她狂奔50米去拥抱主教练大巴黎女足虽然输了，但有一个人可以昂首离开，她就是中国姑娘王霜。在这场比赛里，王霜首发登场，并且踢满了全场，她的发挥相当出色。在进攻端，她给球队注入了强有劲的动力，不管是中场调度还是前场的传球和射门都相当出色。她的表现让球迷印象深刻。不仅如此，球迷还记住了比赛中一次热血又震撼的画面。第55分钟，大巴黎女足获得一次角球机会。王霜在右侧开出角球，只见她罚出去的皮球在空中划出一道优美的弧线，然后到达进去后急剧下坠。这时候切尔西女足门将已经盯着了皮球，就等着皮球落下时将其抱住。但是，她高估了自己的水平，同时也低估了王霜的罚球质量。皮球在砸到其身上后，弹如球网。就这样，大巴黎女足扩大领先优势，将总比分扳平。这是一次神级乌龙球，其体现了切尔西门将的大意，也体现了王霜脚法的高超。看到皮球进网后，站在角球点的王霜再也抑制不住内心的激动，她立刻向半场附近的替补席狂奔而去。等跑了大约50米的距离后，她一把抱住自己的主教练，两个人激情相拥，随后其他人也都跑过来庆祝，场面相当热血和震撼。这个进球让大巴黎女足起死回生，让所有支持者都看到了希望。只是，队友的自私和最后时刻防守球员的糟糕表现，让切尔西女足完成绝杀。王霜的表现可以给满分，这场比赛大家会铭记她制造的神奇乌龙球，也会铭记她炫目无比的表演。说真的，这场比赛大巴黎女足配不上王霜。", "label": 5}
{"content": "用一脚绝杀证明自己，25岁的霍村小伙将成为德国后防新核心？说起舒尔茨，德甲的老球迷一定都印象非常深刻，这位如今国家队的当红炸子鸡成名也有一段时间了，说是不温不火也好，说是时运不济也好，总之始终没有大红大紫。在2012年就成为柏林赫塔的主力球员，要知道那个时候舒尔茨也还不到19岁，当时很多人看好他可以在未来成为德甲的杠把子，能够去拜仁展示自己傲人的天赋和实力，然而事与愿违，伴随着首都球队冲上德甲之后舒尔茨打了两个赛季的好球，很快就被门兴格拉德巴赫俱乐部相中。但到了门兴，他却彻底遭遇了自己职业生涯的滑铁卢。因为伤病还有状态等各种原因，在门兴舒尔茨始终没有得到什么机会，出场次数最多的上上个赛季在联赛中也仅仅只有4次首发而已。最终他被门兴甩卖给了霍芬海姆，没曾想换了个地方他却重新找回了自我。在霍村他成为了球队的主力，并且在攻防两端都有着非常出色的表现。凭借着上个赛季在霍村的出色表现，他也得到了勒夫的召唤，成为了日耳曼战车的一员。本赛季的舒尔茨发挥更让人惊喜，截止到目前为止代表霍村出战了24场联赛其中23场是首发，是球队战术体系中非常重要的一员。除了1个进球和3个助攻的数据之外，他还有44次关键传球，平均一场比赛两次，要知道他仅仅是一位边后卫，这个数据已然是非常了不起了。身高达到180的舒尔茨，在防守对方高空球上并没有什么优势，但在进攻端他喜欢盘带，喜欢前插进攻的优势都在如今的霍村得到了最大的放大。正值25岁的黄金年龄，还处在职业生涯的上升阶段，这一系列优势都足以让他在国家队立足。如今勒夫正准备打造一支崭新的日耳曼战车，而舒尔茨毫无疑问是这个新战车的重要零件之一，继续燃烧吧，霍村小伙子。", "label": 5}
{"content": "作客脱口秀科比遭遇艰难选择 为了不吃牛舌选择回答这个敏感问题科登与他的嘉宾布莱恩特和卡拉·迪瓦伊进行了一场“真心话大冒险”的游戏。参赛者必须做出选择，是回答左边嘉宾提出的个人问题，还是吃桌子上摆着的“令人反胃的美味”。主持人没有令人失望，立刻做出了一个艰难的决定。首先在这位五次获得NBA总冠军的人面前摆上一副牛舌。这种美味在世界各地风行，尤其是在法国，直到一个世纪前，还是美国烹饪书中的必备课程。接着科登提出了一个问题。“我希望你对下列传奇篮球运动员进行排名，”他说，科比一时间呆在那里，因为每个人都知道接下来会发生什么。“勒布朗·詹姆斯、迈克尔·乔丹和科比·布莱恩特。‘’科比一开始选择回避这个问题，但在科登的劝说下，也可能是牛舌头散发出的令人作呕的气味，他很快放弃了抵抗。“好吧。我是最棒的，迈克尔第二，勒布朗第三。“科比说。现场观众听到科比的回答后开始高呼MVP，科比职业生涯仅拿到过一次MVP。但科比在NBA历史得分榜上排名第三，领先于詹姆斯和乔丹。詹姆斯生涯共拿到四个常规赛MVP，而乔丹有五个。在下一个真心话大冒险回合中，科比选择吃了一只水蝎子，而不是和别人分享他的电话号码，但他好像有点后悔了。文/如此这般", "label": 5}
{"content": "阿根廷男篮老队友相聚，吉诺比利车中晒自拍“在这样的时刻有这么多好朋友在身边真是太棒了！”吉诺比利写道。阿根廷男篮队友Alejandro Montecchia、巴勃罗-普里吉奥尼、安德烈斯-诺西奥尼、法布里希奥-奥博托、巴勃罗-普里吉奥尼、Pepe Sanchez和路易斯-斯科拉将会出席吉诺比利的球衣退役仪式。马刺将在北京时间3月29日主场迎战骑士的比赛结束之后为吉诺比利举办球衣退役仪式。托尼-帕克、蒂姆-邓肯等人也会一同出席。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "严肃一点，新的中锋时代可能要来了时代A的四位超级中锋——球员甲27分14篮板3助攻1.9盖帽，真实命中率59%；球员乙场均20分11篮板7.5助攻1.3抢断，真实命中率59%；球员丙25分12.5篮板3助攻1.6盖帽，真实命中率63%；球员丁场均26分12篮板4助攻1.6断2.4盖帽，真实命中率60%。时代B的四位天才巨人——球员甲27分12篮板3.6助攻1.6断3.7帽，真实命中率56%；球员乙29分13篮板2助攻2.8帽，真实命中率60%；球员丙场均30分10篮板5助攻，1.7断3.3帽，真实命中率57%；球员丁24分11篮板2助攻1.1断2.7帽，真实命中率55%。时代A的四位，2019赛季的恩比德、约基奇、唐斯和后半赛季数据回落的戴维斯；时代B的四位，1994赛季的奥拉朱旺，奥尼尔，罗宾逊和尤因。我们当然不会狂妄到认为恩比德约基奇等人已经比肩四大，但至少在鲨鱼、姚明和霍华德相继老去之后，一个尘封多年的称呼已经重出江湖超级中锋。在后卫和三分为王的2019年，这些双足的麒麟儿们......进化出了什么新样子呢？为了更好的讨论这个问题，我筛选出了过去3年入选过全明星的所有中锋，这些人是：约基奇，唐斯，武切维奇，恩比德，戴维斯，阿德，霍福德，小乔丹，考辛斯，德拉蒙德，小加，这11位加上本赛季的戈贝尔（我心目中绝对的全明星人选），一起组成了明星篇的12位中锋。下面将从进攻风格来给他们分类，并深入分析中锋这个位置的优缺点。1. 终结型中锋：这个最好理解，有三个人符合这个条件：戈贝尔，小乔丹和德拉蒙德，前两位在进攻端表现被低估了。在这个时代，一个巨大体型的终结者给防守端带来的压力不会小于优质射手，小乔丹凭借变态的跑跳有更高的效率，戈贝尔身在爵士，有更棒的战术执行力，综合来看进攻端难分伯仲；德拉蒙德就一言难尽了，在活塞打出连胜之前，他是一个低位效率很低，近框勾射完全没谱的球员，效率远低于中锋平均线，不过活塞的回暖也离不开他，从最近来看，他更会利用自己的体型优势了，专注终结对他的效率提升也很有帮助。防守端都是护框为先，戈贝尔大于除了16年外任何一个赛季的小乔丹和任何一个赛季的德拉蒙德，德拉蒙德偶尔可以换防小个子并送出抢断，小乔丹巅峰时期也展现了换防本事，但戈贝尔可能有机会进入史上最强护框手们的万神殿。除了库里，哈登，杜兰特，利拉德，沃克这些联盟里最可怕的持球投高手以外，谁敢说攻破爵士的防线呢？2. 低位型中锋；这里面打低位的中锋不少，但我只选了恩比德和阿德，因为打低位占了这两位球员进攻的绝大多数戏份，具体来讲风格也有所区别：阿德一贯是高产的中距离射手，打低位也很依赖左侧的翻身跳投，好处是失误率只有大帝的一半不到，在手感爆棚的夜晚简直是无解的bug武器；坏处是缺乏侵略性，更依赖跳投手感；大帝靠着更出色的跑跳，体型也要刚猛的多，他失误更多的同时也能更经常打到篮下深处，他有时候会像安东尼一样在中距离做试探步跳投，还掌握了造犯规技巧，不过大帝的问题是他看起来比阿德更吃对位，在遇到体型巨大的中锋时容易吃瘪，出球也不够好。（但雷迪克表示，我可以用手递手针对那些大个子！）。防守端，阿德在盛年时期曾是被低估的换防者，但33岁的他不得不转而变成护框型中锋，然而效果只能说是马马虎虎了，中锋位置中下游的drpm证明了阿德防守的问题；因为增长的进攻压力，大帝今年同样存在积极性不足的毛病，刚入行时恐怖的防挡拆积极性很少看到了，现在更多以蹲坑为主。今年费城打黄蜂很头疼的重要原因就是没人能搞定沃克的持球投。3. 进攻全才：剩下的7位中锋其实都可以归类为进攻全才，简而言之就是：通过射程和机动性搞得对位者很难受，可以通过传球反哺后卫，能破包夹，对手要是换防还能用低位反针对，是非常全面的万金油球员。先从主攻能力较差的霍福德和小加说起，在约基奇崛起前，这两位一直是中锋里高助攻率的代表，入行时都以一手精准的长两分著称，随着时代推进不断扩大射程，最终变成了合格的空间点，这两位又是在联盟打了十余年的老油子，比赛经验非常丰富，很会在上线与队友打配合，康利-小加和欧文-霍福德的二人转都有很强的威力（参见本赛季灰熊客场面对绿军的比赛，很有代表性），两个人还能用跳投和勾手技术打打低位作为备用解法，两个人进攻端共通的问题就是侵略性不足，没法胜任主攻手，但是作为核心后卫身边的副手都堪称是神级辅助。武切维奇和上述二位基本是一个路子，不同之处在于武器是一位高产的低位中锋，回合占有率超过27%足以在很多球队担当主攻手。单论低位效率，武器其实马马虎虎，但胜在传球很棒还不失误，带动队友能力没的说，魔术在武器下场时进攻基本处于瘫痪状态。武器还是优秀的近框抛射大师，中距离和三分也在水准以上，限制他的主要问题在于，他的罚球实在太少了，出场时间只有31分钟也限制了他的面板数据。此外，武器还是被低估的防守者，无论是保护篮板还是造失误都是中锋上乘水平，欧洲人身上狡猾的位置感也能从他的比赛中见到。考辛斯巅峰时期的路子又比武器野一点，他是联盟里打低位破坏力最强的中锋，能够频繁吸引包夹并送出助攻，但他除此以外的传球方式和上述三位都不太一样，他很少与队友做手递手配合，相反他更喜欢像兰德尔那样控球推进并在弧顶组织，有时候还会与戴维斯打一打怪物的5-4挡拆配合。作为一位进攻天才，考辛斯会的事情太多了，但多做同样意味着多错，他的失误常年居高不下，有时候还热衷于完全不准的中距离，篮下终结受限爆发力也不够出色，最尴尬的事情在于，在用米罗蒂奇替掉他以后，球队进攻火力并未受到影响，同样的情况也在勇士再次发生。戴维斯作为考辛斯的反面近年一直受到争议，作为很多球迷口中的“终极卡佩拉”，他的吃饼能力可以说是历史级的，有机会竞争最变态的空接终结者。但是一个没有持球能力的球员，又怎么可能做到场均28分呢？戴维斯除了超强的终结能力以外，招牌能力是在篮筐附近用变态的臂展命中各种后卫式的抛射，近些年三分也投的像模像样。作为一个从后卫位置成长起来的怪物中锋，浓眉处理球的快速简洁和考辛斯完全不同，哪怕戴维斯今年助攻大幅刷新生涯新高，他的失误率仍然和巅峰诺维茨基相近，属于篮球场最少犯错的一批人，他的进攻影响力也终于匹配了他的基础数据，ESPN的orpm认为他的进攻影响力放中锋里仅次于约基奇和唐斯（ESPN将其归为四号位）。最后两位：约基奇和唐斯一直是中锋位置进攻端的标杆，一直有着后卫级别的进攻影响力，做到的方式还迥然不同，但他们确实无愧于进攻天才的称谓，全面性在历史长河中都是罕见的。约基奇本赛季每36分钟助攻8.6次，毫无悬念成为中锋位置的历史第一。同样是和后卫做手递手配合，霍福德小加们和约基奇的差距显而易见，他有着历史级别的视野和传球手法，无论是长传，诡异角度的送空切球，不看人大横传全部都是信手拈来，他能像詹姆斯那样预知对手的防守轮转选择，从而把球给到真正的空位球员手中。包夹约基奇是一件非常危险的事情，但他偏偏有被低估的低位技巧，首先能顶住约基奇推土机式的低位的大中锋就屈指可数——我们见过太多中锋被约基奇从高位一路推到篮下了；即使能顶住，约基奇还有中锋位置上最好的抛投能力（这赛季约基奇怪异姿势的抛投拯救了掘金多少次？客场打猛龙，客场打热火，绝杀独行侠，这样的场面太多了）。由于约基奇出色的传控技巧，掘进史无前例的5-1挡拆正在成为他们的杀手锏——穆雷在罚球线附近给约基奇掩护，防守球员稍微失去位置就会被约基奇一路推到篮下，别忘了穆雷还是一个出色的射手和强硬的空切手。掘金围绕约基奇建立的立体进攻体系已经很棒了，在这个大个子身上，我们或许可以窥得巅峰沃顿的影子。注：16-17赛季的约基奇3-10尺命中率是62.4%！要知道联盟在这块区域的平均命中率只有40%左右！约基奇还是数据膨胀时代的受害者，看看约基奇的每36分钟数据吧——23.1分12.3篮板8.6助攻，可是我们几乎都无视了他，他也该是mvp候选人的。唐斯更符合人们对超级中锋进攻端的一切幻想：唐斯在打磨出了出色的防守后，将成为一个无死角的全能王牌，目前来讲，他在进攻端可以称得上无所不能无所不精。他在低位武器太多了：精准的左转身勾手，向底线的切入上篮，还能转面框，用他诡异却快速到无需调整的投篮惩罚对手。他有着很好的打球习惯，能够观察阵型并分球助攻队友（然而森林狼的射手质量？）。过去两个赛季他还都是森林狼最好的射手，定点无论直接投还是衔接迅猛的突破都有很高得分率，还是内外兼修的挡拆杀器，顺下勇猛有力，外拆投篮也防不胜防。唯一的缺点可能就是打球太过刚猛而导致进攻犯规不少。说一个很讽刺的事情，17-18赛季唐斯的回合占有率是不可思议的22.9%，他在那支打球停滞，没有明确目标的森林狼中打出了21+12的数据，同时拥有54%+42%+86%的命中率。在巴特勒离开，球队伤员不断的情况下，唐斯的进攻负荷大幅增加，效率却没有受到影响。森林狼也是时候真正围绕唐斯开始建队了。在2019赛季，一个球队想找到合格的中锋填补48分钟是一件很容易的事情——勇士没有最好的中锋，但在鼎盛时期通过囤积鲁尼，麦基，帕楚里亚，韦斯特等风格各异的中锋能够顺利撑住轮换时间（更不用说格林和杜兰特是多么棒的小球内线），火箭用卡佩拉，内内，哈雷尔一样也能打出输出。但如果中锋想成为最高级别舞台的主导者？那难度成倍增加，你的低位技术最好非常全面，还能熟练应付夹击；还能无球时站在三分线外为突击手拉开空间。防守端最好蹲坑和换防有一项专精的手艺，或者各项都有所涉猎。这就是中锋这个位置的现状，下限很高，也很容易发挥作用，但想更进一步？很难，非常难。但值得庆幸的是，有这样一批人正在蓄势待发，在被时代埋没了近十年之后，天才们已经迫不及待，快要登上舞台了。", "label": 5}
{"content": "今日15:30直播丨印度公开赛1/8决赛，何冰娇vs李雪芮北京时间3月28日15:30，2019年印度羽毛球公开赛1/8决赛即将打响，今天何冰娇将与李雪芮内战，陈晓欣则将挑战因达农。陆光祖挑战印度一哥斯里坎特，鲁恺/陈露对阵艾哈迈德/温妮。", "label": 5}
{"content": "官宣！火箭下属球队16.9+5.5悍将获重要殊荣，莫雷不考虑签他吗弗雷泽是2015年落选秀，今年25岁，身高1.93米，司职后卫，在落选后曾短暂签约湖人，但很快就被裁掉，此后他就一直在发展联盟中打球。而弗雷泽本赛季在发展联盟总共上场45场比赛，场均上场33.3分钟能够得到16.9分5.5篮板3.4助攻1.3抢断，命中率为44.6%，三分命中率为38.1%。虽然说没有哪项数据是非常劲爆的，但是他的表现足够全面，如果没有他的话那毒蛇队肯定很难以西部第一的成绩进入到季后赛。而弗雷泽现在已经从当初那个在发展联盟都打不出好的表现的球员，成长为了毒蛇队不可或缺的外线球员。在没有豪斯以及哈尔滕施泰因的时候，弗雷泽绝对就是这支毒蛇队的老大，如果没有弗雷泽的组织以及在关键时刻的得分的话，那在后面缺少了豪斯、卡博克洛以及哈尔滕施泰因的时候，毒蛇队的水平估计也只是西部第八的水平，所以这也看出了弗雷泽对于球队的重要性。在本赛季对阵天空力量的比赛中，弗雷泽上场32分钟，21投14中，疯狂砍下了43分4助攻的数据，这也是他本赛季最具代表性的一场比赛。此外，在本赛季常规赛最后三场比赛，在没有豪斯和哈尔滕施泰因两大主力的情况下他分别砍下了30分、26分、25分，场均拿下了27分。而这几场比赛他不但拿了高分，同时他还保持着非常高的命中率，这也让人们看到了他的能力。而这些我相信火箭队的球探也都看在眼里，而火箭总经理莫雷或许可以在夏季联赛或者下个赛季季前赛中签下他，给他一个机会，他或许可以给火箭带来惊喜。", "label": 5}
{"content": "严厉处罚！中国18岁男篮新星不服从管理，被俱乐部宣布永久停赛焦泊乔，今年18岁，身高近2米10，是被广泛看好的一名内线新星，在去年的U17世青赛中，他成为表现最出色的中国球员，其中在对阵塞尔维亚这种强队的时候，焦泊乔更是贡献了22分8个篮板的出色数据，而且在面对塞尔维他双塔的时候，焦泊乔尽显统治力，打出过3次2+1，对方的内线对他完全没有任何办法。在那届世青赛中，即使面对美国男篮这样的世界霸主，焦泊乔也得到了13分13篮板的两双数据。早在2017-18赛季的预备队比赛的时候，焦泊乔场均能得到19.1分12.6篮板2.0盖帽，被誉为00后最被看好的内线苗子之一，而且其身材强壮，手感柔和，但是如今没想到，却因为不服从管理被俱乐部禁赛，破位可惜，毕竟是最该涨球的年纪。", "label": 5}
{"content": "败给史上最准的杜兰特，灰熊只能一声叹息北京时间3月28日，主场作战的灰熊尽管一度在第四节反超比分，但随着杜兰特完成“三连击”，灰熊还是只能接受103比118不敌勇士的苦果。击败爵士、击败火箭、击败雷霆……近期的灰熊面对西部强队时通常会有不错的表现，至于本场之所以不敌勇士，也许只能怪他们遇到了史上最准的杜兰特。杜兰特全场13投12中杜兰特本场比赛准得可怕。灰熊与勇士的比赛进行到第4节还剩6分33秒时，杜兰特的一次中投终于偏筐而出，面对这个偏得有些离谱的投篮，灰熊上下恐怕也是松了一口气：杜兰特终于投不中了。是的，灰熊上下的确应该如此感叹一下，因为在投丢这个有些勉强的投篮之前，杜兰特实现了10投10中以及2罚2中。在库里（全场20投7中）、汤普森（全场12投5中）以及考辛斯（全场15投7中）集体“手冷”的局面下，灰熊之所以还是无法占据优势，真的只能“怪”杜兰特太准。第二节一度取得10分领先的灰熊，很快就发现自己也许真的想多了，杜兰特在仅剩6分多钟时的那次“打铁”，也是杜兰特本场比赛唯一的一次“打铁”，此后的时间内，杜兰特又投中两球、命中一个罚球，全场最终交出13投12中、3罚3中的“神数据”。面对如此神准的杜兰特，灰熊不管有多么不服气，他们也只能接受失败的结果。而从全场比赛来看，杜兰特也的确是勇士赢球的最大功臣。第四节还剩9分多钟时，帕森斯曾经利用罚球帮助灰熊以92比91重新取得领先，但在利文斯顿重新反超比分之后，比赛就进入“杜兰特时间”。凭借杜兰特连罚带投连得7分，勇士将领先优势扩大到8分，利文斯顿、格林、考辛斯以及库里仿佛也受到了杜兰特的影响，随着他们纷纷取得进球，已经足够努力的灰熊，也只能带着一声叹息黯然离场。全场比赛，杜兰特和库里均贡献全队最高的28分，但与杜兰特13投12中的火热手感相比，全场20投7中的库里，的确也只能略逊一筹。杜兰特创造生涯新高杜兰特让灰熊束手无策。杜兰特不仅比他的勇士队友准了太多，更是将灰熊球员比成了“渣”。拿下灰熊全队最高27分的瓦兰修纳斯，全场仅仅有25投12中，全队手感最出色的帕森斯，也不过9投5中而已。从这个角度看，灰熊输球的确是无话可说，而更值得灰熊所“铭记”的是，本场13投12中、投篮命中率达到92.3%的杜兰特，还创造了个人职业生涯的单场投篮命中率的新高——能够见到史上最准的杜兰特，灰熊真的可以“含笑”了。本场比赛是杜兰特职业生涯的第842场常规赛比赛，而在4届得分王的职业生涯之中，这也是他生涯首次单场比赛的投篮命中率突破90%，而且本场比赛之前，他也仅在7场比赛中能够创造80%以上的投篮命中率。杜兰特之前最准的一场比赛出现在2018年2月12日、勇士主场129比83轻取太阳的比赛中，那场比赛早早打卡下班的杜兰特拿下17分，投篮表现则是9投8中、88.9%的投篮命中率。杜兰特生涯首次投篮命中率突破80%，是在2014年1月31日、雷霆客场120比95击败篮网的比赛，那场比赛，杜兰特12投10中、命中率达到83.3%。其他几场比赛分别是，2014年3月28日、雷霆主场94比81击败国王，杜兰特11投9中、命中率为81.8%；2016年12月17日、勇士主场135比90击败开拓者，杜兰特13投11中、命中率为84.6%；2017年1月18日、勇士主场121比100击败雷霆，杜兰特16投13中、命中率为81.3%；2017年1月28日、勇士主场144比98击败快船，杜兰特11投9中、命中率为81.8%；2019年3月24日、勇士主场121比114击败活塞，杜兰特6投5中、命中率为83.3%。另外一个值得注意的数据是，算上本场比赛，在杜兰特命中率高于80%的比赛中，他的球队全部取得了最终的胜利。杜兰特超越两位名人堂成员杜兰特又迎来一个历史性时刻。在创造生涯投篮命中率新高的夜晚，杜兰特还顺道在另外两项与投篮有关的历史统计中提升了自己的排名，在这两项历史统计榜上被他超越的球员中，包括了两位名人堂成员。本场比赛之前，杜兰特职业生涯的总投篮次数达到15768次，算上本场比赛的13次投篮，他的生涯出手总投篮达到15781次，他也就此超越了戴夫·宾（15769次）和扎克·兰多夫（15774次），升至NBA历史总投篮次数榜的第47位，这其中，职业生涯大多数都在活塞度过的戴夫·宾是名人堂成员。本场比赛之前，杜兰特职业生涯的投篮命中次数为7755次，算上本场比赛投中的12球，他的生涯总命中次数达到7767次，他也就此超越一共投中7761球的鲍勃·兰尼尓，升至NBA历史投中次数榜的第43位——职业生涯先后效力于活塞和雄鹿的兰尼尓，也同样是名人堂成员。杜兰特帮助勇士击败灰熊之后，他们也重新拉开了与掘金之间的差距，而从勇士与掘金随后的赛程来看，勇士以西部头名晋级季后赛的希望正在变得越来越大——还剩8场比赛的勇士，此后仅仅有掘金、快船两支西部强队，而还剩9场比赛的掘金，此后还将接受火箭、雷霆、勇士、马刺、开拓者（两场）以及爵士的挑战。更有意思的一点是，由于赛程相对轻松的勇士赢得西部第一的希望正在变得越来越大，这也无疑将增加西部第八“争夺战”的惨烈程度——恐怕没有哪支球队渴望那么早的遇到勇士。杜兰特在“五巨头”中最准勇士唯一的目标就是卫冕。不管外界怎么看杜兰特，创造生涯单场投篮命中率新高的杜兰特，的确是如今这支勇士阵中最准的球员之一，甚至不夸张地说，杜兰特绝对是如今勇士在进攻端最为倚重的球员之一。本赛季至今，杜兰特是“五巨头”中唯一一位将投篮命中率保持在50%的球员，算上本场比赛，杜兰特本赛季的投篮命中率为51.6%，其他“四巨头”中，库里的投篮命中率为47.1%、汤普森为46.9%、考辛斯为48.5%、格林为43.8%，“五巨头”的投篮命中率的确都让人惊叹，但杜兰特无疑还是其中最让人惊叹的一位——杜兰特对于勇士有多重要，也因此不用多说。不管勇士最终以常规赛第几名的身份进入季后赛，杜兰特的手感无疑都会是勇士能否如愿卫冕的一个重要原因。这一点，其实才是最重要的，至于外界对于杜兰特的批评，呵呵，杜兰特和勇士会在乎！", "label": 5}
{"content": "揭秘越南足球专访特鲁西埃：越南扎根青训 未来有机会进世界杯在越南，创立于2008年4月12日的PVF（越南足球发展基金）足球学院扎根于青训近11年，如今进入收获期：在U23亚锦赛第一阶段的比赛中，越南国奥以3战11个进球0失球而获小组头名的战绩晋级东京奥运会预选赛，而在这支越南U23队中，有8名球员毕业于PVF足球学院。昨日，在越南举行的U19邀请赛中，拥有4名PVF球员的越南队以1-0战胜了中国队。对于越南足球的进步，在PVF足球学院担任技术总监的“白巫师”特鲁西埃直言，现在的越南队和中国、泰国、马来西亚处于同一水平线。近年来，越南国青、国奥、国家队的高光表现，无不印证了一点：遵循足球发展规律有多重要。相对于足球人才“金字塔”的塔尖，越南足球更注重建筑金字塔的根基，比如他们没有重金聘请世界名帅执教国字号球队，如今的越南国奥和国家队，由韩国籍教练朴航瑞一肩双挑。早在2002年的韩日世界杯期间，朴航瑞曾是希丁克的助理教练，两人在时隔17年之后，分别执教越南国奥队和中国国奥队，只不过，朴航瑞的年薪只有23万欧元，而希丁克的年薪为400万欧元。越南足球更愿意把资金、资源投入到足球后备人才的培养方面。比如PVF斥巨资打造了东南亚最好的足球学院，他们支付所有学员的食宿费用，还向球员支付工资津贴，除此之外，PVF还重金聘请法国名帅特鲁西埃担任学院的技术总监，全面负责PVF所有梯队的训练比赛以及教练团队的管理工作。而在中国，如果一位青训总监的薪水远高于国家队主帅，这简直是一件不可想像的事情。特鲁西埃是在去年三月份收到越南PVF抛来的橄榄枝：“我收到了一些工作邀请，其中最好的一份来自越南，在我参观了PVF足球学院之后，我立刻意识到这里蕴藏着很大的发展前景，我也感受到PVF高层的雄心壮志，我很爽快地答应了担任技术总监一职，我希望参与管理这个伟大项目。”特鲁西埃带来的15人外教团队是一支“多国部队”，他们分别来自葡萄牙、法国、摩洛哥、突尼斯、南非等国家，外教团队与25名越南本土人士一起，组成了一个专业团队，分管医务部、理疗部、绩效部、技术部、录像分析部等等。“做为一名技术总监，我负责管理技战术层面的工作，所有的工作人员都在我的掌控之下，即使每名工作人员都有自己的经验特别是外教成员，他们来自不同的国家。”“我们需要在工作中投入全部的热情，我要求工作人员必须全情投入。我们拥有丰富的经验，我们希望和越南人民分享我们的经验。”整个团队都在为PVF齐力打造U9到U17的各级梯队，特帅介绍：“我们的目标是把球员带向不同地区的顶级联赛，如韩国、日本和法国，并希望看到他们能在顶级联赛中取得成功，我们的年轻球员都梦想成为职业球员，这也是他们保持动力的原因。”担任技术总监并非是一份闲职，特鲁西埃的工作被排得满满当当，在为PVF工作的8个月时间里，他始终处于“上满发条”的状态，只有周日才休息半天。尽管PVF为特帅在河内市郊提供了一套三层楼的别墅洋房，但是他从来没有去住过，而是和外教们一起住在足球学院的公寓楼里。特鲁西埃不仅要负责整个团队的管理工作，还会到球场亲自指导训练和比赛，周末也不例外。在3月20日的U15队训练课中，特帅亲自示范后卫和后腰如何跑位、如何移动，甚至花一个小时的时间练习角球战术；看到球员主罚定位球放送高射炮之后，特帅会向球员示范射门时的脚法运用，和在日本、中国执教时一样，“白巫师”一如继往地在训练中“紧抠细节，事无巨细，亲历亲为”。而执行力和纪律性很强的越南球员总是能从训练课中受益，即使面对“魔鬼教头”的高压训练方式，他们都能全情投入，保持专注。3月21日，在自己64岁的生日这一天，“白巫师”也是从早忙到晚：上午与教练团队开会，再到投影厅给球队讲解战术、分析比赛录像；中午在会议室里，PVF全体员工为特帅举行了一个大型的庆生会，这让特帅感到十分惊喜；午饭后，特帅匆匆前往客场观看了一场U15联赛，比赛结束后，他又和队医、翻译一起护送在比赛中受伤的26号球员到医院进行检查，一直忙到晚上8点多，他才和几名外教一起在一家法国餐厅小聚，庆祝自己的生日。“在这里任职8个月之后，我很开心地看到孩子们的进步”，特帅表示。3月24日是周日，特鲁西埃观看了两组U10小球员的训练课和训练比赛，其中有两个小球员在教学赛中的表现十分抢眼。有一组球队通过点球大战战胜了对手，获胜方又唱又跳，特帅笑言，小球员们兴奋得像夺得世界杯一样。在特鲁西埃任职期间， PVF U15队获得新加坡国际足球杯挑战赛冠军，U17队在中国青岛获得“哥德杯”冠军。PVF有4名球员入选越南U19队，而越南U19刚刚在昨天的邀请赛中以1-0战胜了中国队。“我们希望通过每天的训练来提升球员的个人能力，我们还有一个目标，就是让球员参加不同的国际锦标赛，下个月，我们将派球队去荷兰和英格兰参加比赛。当然，我们不可能赢下所有的比赛，但是最重要的事情是，我们要学会如何去赢，如何踢比赛，如何在球场上与队友进行交流。”在平时的训练中，特帅向球员强调得最多的是“不要等球！”以及“大声和队友呼应！”在亚洲有过多年执教经验的特鲁西埃直言，他刚到越南时，惊叹于PVF一流的硬件设施和高层的雄心壮志，在PVF工作了8个月之后，他感觉在越南的一切都很好，而这里的足球氛围也给他留下了深刻的印象。3月24日晚，在亚足联U23亚锦赛第一阶段的比赛中，越南国奥队主场迎战印尼，在开赛之前，能容纳4万名观众的河内麦莛国家体育场的上座率至少达到八成，特鲁西埃和他的助教一起在VIP看台观看比赛时，遇到越南国家队的技术总监，法国人和德国人在一起交流了很久，并坐在一起观看比赛，而越南政府总理阮春福先生和国会主席阮氏金银女士就坐在特帅正前面两排的位置。在越南队最后一分钟完成绝杀之后，两位政府要员开心地与其他嘉宾庆祝胜利，全场观众也沸腾了，甚至有一名球迷冲进球场与队员们庆祝。在26号晚上的比赛中，越南队与泰国队的焦点之战让麦莛国家体育场座无虚席，如此火爆的氛围，也让越南国奥越战越勇，最终以4-0大胜对手。特鲁西埃表示，“我曾在多个国家工作过，我能感受到越南人民对足球的渴望和热爱可以和日、韩相比，如果越南人选择正确的道路，那么，总有一天，韩国和日本将不得不忌惮越南的崛起。这也是我来到PVF的主要原因之一，并且怀有将越南年轻的足球人才带到世界杯的想法。”“当我们看到越南国家队的成绩，当我们看到国奥队的成绩之后，我们认为越南有机会打进世界杯，为什么不是2022年？尤其是在国际足联考虑将世界杯参赛球员扩大到48支，我认为越南有很大的机会出征世界杯，这是我们的目标，参加世界杯是我们的梦想，我们正走在这条路上。”特帅认为，亚洲足球一直在进步，“我认为越南队可以排在亚洲前十名，他们和中国、泰国、马来西亚、新加坡等国家处在同一个水平线。其实多数国家的水平是接近的，区别在于小的细节。越南足球现在取得了进步，是因为我们有很好的年轻球员尤其是U23球员，这一切源于越南足球早在10年前就建了许多足球青训机构，而足球的发展也吸引了更多的年轻人，越南已经取得了进步，在未来还能取得更多的进步。”（文莉）", "label": 5}
{"content": "《阿斯报》：梅西和苏亚雷斯预计将能够出战西班牙人《卫报体育》3月28日讯，据《阿斯报》消息报道，在经过巴塞罗那队医精心的治疗后梅西的伤势已经恢复，而他的锋线搭档苏亚雷斯也从伤势中恢复也可以参加加泰罗尼亚德比。随着里奥·梅西和路易斯·苏亚雷斯都可以参加本周末与西班牙人的巴塞罗那德比，主教练埃内斯托·巴尔韦德得到了鼓舞。尽管巴萨在积分榜上有10分的优势领先，但是面对一支最近几周战绩显著好转的西班牙球队，周六在诺坎普出现的两名顶级射手将会让巴萨主帅感到安心。梅西在对阵委内瑞拉骨盆受伤后，他缺席了阿根廷前往摩洛哥国家队的第二场比赛的国际比赛日，但为期四天的休息后又出现在了周三的体育训练场地,预计他将在对阵西班牙人的比赛中复出。与此同时，苏亚雷斯在与贝蒂斯的比赛中脚踝受伤，他在巴塞罗那度过了国际比赛日。经过几天的个人训练，苏亚雷斯在周三完成了与队友的部分训练，所以也有上场的机会。巴尔维德仍然不会让登贝莱上场，登贝莱预计将在下周恢复训练。", "label": 5}
{"content": "乒乓球卡塔尔赛：国乒强敌早田希娜、皮切福德倒在资格赛最后一轮在刚结束不久的乒乓球卡塔尔赛单打资格赛中，国乒两位实力强劲的对手——日本小将早田希娜、英国乒乓“一哥”皮切福德均发挥不佳，倒在了晋级正赛的最后一关，无缘与国乒和其它队伍的顶级高手争夺最后的冠军，这个结果多少还是有些让人感到意外的。详细情况请看下文。早田希娜生于2000年，是平野美宇、伊藤美诚之后日本女乒崛起的第三位高水平00后选手，一个月前在葡萄牙挑战赛打败国乒奥运冠军刘诗雯等人夺冠，几天前又在阿曼挑战赛上力克中国台湾名将郑怡静等人登顶，发展潜力无限。皮切福德现年25岁，是欧洲乒坛近年来对国乒威胁比较大的运动员，去年曾在保加利亚赛上让大满贯马龙“一轮游”出局，此外还赢过多位中国选手，是刘国梁就任乒协主席时重点提到的外国对手。由于才在葡萄牙赛和阿曼赛上连夺两冠，所以早田希娜很自然地成为了卡塔尔赛女单冠军的有力竞争者。不过在资格赛阶段的最后一轮比赛中，早田希娜被韩国选手刘恩宠4-3拿下——此战双方打得非常激烈，七局里有四局都是2分决出胜负，结果是名气更大的早田希娜没顶住。在此之前，早田希娜虽然落选了日本队的世乒赛单打名单，但还是有许多人猜测她可能被岛国教练组给补上去。不过现在她既然在卡塔尔连资格赛都没出线，那换名单的希望自然就更加渺茫了。皮切福德那边的情况说意外其实也不算意外，首先这位老兄的比赛状态向来都飘忽不定，上可拿下大满贯，下可输二、三流选手，所以这次输球也挺符合他的一贯风格。此外，皮切福德在卡塔尔遭遇的对手不是别人，正是在三天之内打败了乒坛两位世界冠军的克罗地亚选手普卡尔——普卡尔才在阿曼挑战赛上拿下了中国台湾队的庄智渊，接着又在本次卡塔尔公开赛上淘汰了中国国家队的王楚钦，状态非常不错，皮切福德3-4输给他并不冤。竞技体育就是这样——实力接近的选手之间会互有胜负，实力有差距的两人对垒也可能出现以弱胜强或者以大输小的情况。正因为有如此多的不确定可能，所以大家才会对结果充满各种期待，这也是其最具魅力的特点之一。百花齐放满春园。", "label": 5}
{"content": "西蒙斯：看到拉塞尔表现出色并在篮网取得成功很不错“看到他表现出色并在篮网取得成功是件不错的事。很明显，他与生涯初期和科比一同在场时的那个他截然不同，那时他并没有打出自己的表现，但他一直都是现在这样的球员。他的教练让他在场上展现自己能够做的一切。”西蒙斯说道。本赛季常规赛至今，拉塞尔场均上场30.3分钟，得到20.9分3.7篮板7.0助攻1.24抢断。(编辑：JQQ)", "label": 5}
{"content": "3月28日利物浦日报：克洛普吹响冲锋号 皇马让马内心动？1：本周日23点30，英超倒数第7轮，利物浦主场vs热刺。2：克洛普吹响冲锋号：1）我们终于迎来了令人激动的赛季收官阶段，我们为此打好了很好的基础，现在让我们利用这个基础去冲刺。2）从现在到赛季结束，不再会被国际比赛日打断，只有一场接一场的比赛，每一场都是决赛。3）在我们所剩对手中，一部分是要为欧冠资格而战的，一部分是要为保级而战的，只有最后一轮的对手狼队例外，但狼队很强大家都看到了，他们有机会杀入足总杯决赛。4）欧冠更不用说，每场都是决赛，希望我们尽可能长的留在欧冠比赛中。3：休整了10天的萨拉赫能否找回进球感觉，对利物浦的赛季冲刺至关重要。泰晤士报指出，萨拉赫本赛季进球下降的重要原因是对手对他的防守更严，经常两人包夹，这让马内成为受益者。萨拉赫本赛季目前31轮比赛被放铲的次数，已经超过上赛季全季。同时，萨拉赫上赛季同期的实际进球比期待进球超出了6.69个，而本赛季实际进球基本和期待进球持平，上赛季有不少进球确实运气好，本赛季则错失了不少单刀。4：利物浦名宿菲尔-汤普森提醒利物浦：尽管热刺过去4轮英超输了3场，但热刺依然是一支很危险的球队，利物浦必须拿出最佳状态才能击败热刺。5：热刺的国脚在国家队比赛周飞行距离最长，但这不意味着利物浦能轻松赢球。6：马卡报：皇马和齐达内让马内心动，但马内方面表示，现在专注于利物浦赛季冲刺，一切要等赛季结束再说。（希望转会传闻不会影响马内正佳的状态。）7：每日体育报：克洛普去年夏天有意引进皇马中场阿森西奥，如果今夏马内本人想去皇马，利物浦可能会要求交换阿森西奥。8：每日镜报：AC米兰、罗马、那不勒斯有意29岁的洛夫伦。9：利物浦回声报：杰拉德想正式签下利物浦小将肯特。肯特本赛季租借到流浪者，21场联赛5球6助攻。10：每日电讯报：斯图里奇涉嫌参与足球博彩，将在4月底举行听证会。如果被认定违规遭禁赛，将影响今夏想要免费签下他的球队。11：虽然拜仁8000万欧元（6800万镑）签下卢卡斯-埃尔南德斯，但范迪克依然是世界最贵后卫（7500万镑、8450万欧元）。12：昨天有人要求看与萨拉赫拥抱的女球迷正面照，你确定真的要看吗？萨拉赫又被网友玩坏了。网友P图太有才！13：【利物浦老照片】福勒和麦克马纳曼当年与发现他俩的利物浦球探Jim Aspinall合影。", "label": 5}
{"content": "吃饭睡觉拿三双!威少获得生涯第133个三双 紧追魔术师纪录在第四节剩7:34秒时，威少助攻弗格森完成空接扣篮，本场数据来到10分11篮板10助攻，达成三双。这是威少本赛季个人第29个三双，也是其职业生涯第133个三双，位列NBA历史三双榜第三位。前两位是罗伯特森（181）、魔术师（138）。", "label": 5}
{"content": "火箭主场迎战掘金，一内一外悍将缺阵，哈登、约基奇自信发话火箭今日展开了备战掘金的训练，一片鲜明红色围绕的球场上，并未出现惨败雄鹿的沮丧，反而是球员们各自认真、轻松的进行着训练。伤兵名单上的三员大将：戈登、格林、法里埃德都出现在主场的训练馆。迎战高原之王，火箭内外线各有一名球员确定缺阵，分别是法里埃德和格林。法里埃德是膝盖受伤，连续第二场休战，自从卡佩拉回到球队后，18场比赛法里埃德只出场了9次，明天将是他第10次缺席火箭比赛，小伤病和轮休是主要原因，卡佩拉回到队伍，半兽人的作用变小，并且他的短板突出。不过法里埃德的运动能力和活力依然是火箭需要的，他与卡佩拉的双塔阵容被证明效果很好，也许在遇到适合的对手，主教练会重新启动这个搭配。格林腹股沟受伤，球队最后几场常规赛可能都无法再使用格林了，在战雄鹿赛前就已经宣布了格林将缺阵7-10天，少了格林就如少了一把尖刀，只有靠豪斯和香波特来弥补。戈登脚踝还是没痊愈，带伤出战雄鹿表现极差，而明天戈登仍然出战的几率很大，伤病是否会困扰戈登发挥？他应该彻底将伤养好再出战，以免伤势加重，影响季后赛。本场比赛双方主要核心为哈登和约基奇，哈登在一场郁闷的比赛后，必须强势反弹，为MVP、为球队做最后的努力。而约基奇投、传、切、防为一体，能力十分全面。二者接受采访时都谈了自己对球队排名的期望。哈登在输给雄鹿后说到：“不错，我们有机会拿到西部第2的排名，我的意思是，之前谁会想到这一点？我们之前曾经是西部第14，这是一个过程，我们仍然在进步，今晚的失利令人难过，但是我们还有7场常规赛要打，一场一场来，为季后赛找到状态。”但是说句实话，火箭想获得西部第二实在太困难了，最后7场比赛包括了掘金、快船、国王、雷霆这样的强队，要追4个胜场谈何容易，并且还得看掘金和开拓者的脸色，所以我认为如果火箭能上升到西部第三是最好的局面。约基奇则说：“我们之前的目标是冲击季后赛，而现在我们有机会冲击分区第一，有机会获得主场优势，我们的目标提高了，我们现在需要做的就是尽可能地赢下更多的比赛。”掘金与爵士、开拓者、雷霆都在西北赛区，约基奇的意思是要压住开拓者和爵士，至少西部第二，现在他们领先开拓者3.5个胜场，在4月初两支球队将会有两次直接对话，到那时将决定西北赛区第一的归属。火箭与掘金在球队数据上的对比，火箭只有在场均得分上稍高些，其他每项数据都不占优势，而两支球队主场成绩都明显好于客场，下了高原的掘金客场作战只取得19胜17负，火箭能否在休城再次扮演掘金克星，值得期待！", "label": 5}
{"content": "莱利：2006年的韦德比科比更出色“德克当时已经稳操胜券了，”莱利表示，“但韦德从他手中偷走了总冠军。”“在当时，德维恩比科比更出色，”莱利表示，“他拥有一个更出色的赛季，在总决赛，在最关键的时刻、在最大的舞台上，他有着超强的影响力，他也因此得到了那个绰号。”在2006年总决赛，24岁的韦德带队在0-2落后的情况下以4-2逆转独行侠夺得生涯首冠，并当选FMVP。总决赛期间，韦德场均能贡献34.7分7.8篮板3.8助攻2.7抢断。科比所在的湖人则是在季后赛首轮以3-4被太阳淘汰出局。（Sera）", "label": 5}
{"content": "伦敦标准晚报：曼联高层不想放弃桑切斯到现在为止，曼联高层还没有考虑如何减轻桑切斯所带来的薪金压力，目前桑切斯是曼联收入最高的球员，周薪超过了40万英镑。同时也没有来自中国的球队对桑切斯抱有兴趣。索尔斯克亚对桑切斯能否找回自己最佳的状态抱有怀疑态度，但曼联高层仍旧希望桑切斯可以摆脱伤病找回自己，而这些伤病已经破坏了他在老特拉福德的第一个完整赛季。曼联高层的立场是，他们希望下一任正式主帅能够证明，他们在14个月前抢在曼城之前花大价钱签下桑切斯的决定是正确的。虽然索尔斯克亚在接替穆里尼奥之后激活了博格巴、拉什福德等球员，但他至今未能激活桑切斯。（rainmaker）", "label": 5}
{"content": "国际比赛日曼城球星频频出彩，如此球员在手，蓝月亮何愁四冠王？先说巴西队的比赛，开赛不久捷克球员帕维卡的进球将桑巴军团逼入逆境，然而热苏斯在下半场的替补登场成为巴西队逆转比赛的关键。先是一脚角度极佳的推射将比分逆转吹响了反击的号角，而在比赛最后时刻的进球更是为巴西队锁定胜局，在有限的出场时间中能有这样高效的表现，热苏斯火热的状态有目共睹。记得早些事件还曾爆出过热苏斯加价8000万欧求购哈利凯恩的消息，想必曼城队看到如今势不可挡热苏斯，定在庆幸没有放走这位有着以一己之力改变战局的巴西边锋。热苏斯本人更是表示，如果曼城本赛季真的能够如愿登顶欧冠，自己将会增添一个新的纹身来纪念这重要的荣誉。火热的状态又有着对胜利如此热烈的渴望，在接下来更加重要的比赛中，热苏斯仍将会是曼城队攻城拔寨的一大底牌。而在之前德国队3比2绝杀荷兰队的比赛中，萨内担当起了这只刚刚经历巨大人员变动的德国队锋线重任，开场的进球为德国队先拔头筹，随后遭遇对方球员恶劣犯规但好在并无大碍。可以看的出，在这只充满新鲜血液的德国队中，萨内扮演着愈加重要的角色，进攻充分发挥自己在边路的威胁，防守一段也更加积极，面对一向全攻全守的荷兰都丝毫不逊色。在国家队出色的竞技状态在回到俱乐部后想必也会得到更多的出场机会，能够在遭受如此恶劣的犯规的情况下没有大碍，不仅是萨内本人的万幸，也更是蓝月亮的一大幸事。在刚刚的采访中，一向出言谨慎的皮尔洛对于最近势不可挡的曼城队都是毫不吝惜赞美之词，盛赞其为欧冠现在八支球队中最为优秀的球队。确实，当下的曼城队配得上这样的赞美，全队上下士气高涨，各项赛事持续告捷，在决胜阶段又拥有着瓜迪奥拉这样经验丰富的冠军教练，天时地利人和，曼城队正在朝着四冠王的伟业一步一步踏实稳重的前进，能否最终圆梦？不妨让子弹飞一会，等待着蓝月亮军团为我们一一揭晓。", "label": 5}
{"content": "作客诺坎普武磊恐遭惨败：巴萨两大最强射手复出，西人客场11连败西班牙《阿斯报》在最新的报道中指出，对于梅西和苏亚雷斯参加加泰罗尼亚德比的可能性，疑问正一点点清除。周三，梅西参加了球队的训练，他和队友一起训练，看上去并没有什么大问题。此前他获得了4天的休息时间。因为耻骨部位疼痛，梅西没有参加阿根廷队的第二场友谊赛，也就是对摩洛哥的比赛，但看上去他的伤病已经康复了。《阿斯报》表示，梅西将参加对西班牙人队的比赛，这是可以肯定的，巴尔韦德也因此可以依靠这位具有决定比赛胜负能力的球星。巴萨的另一个好消息来自苏亚雷斯。此前因为伤病，苏亚雷斯没有跟随乌拉圭队参加中国杯的比赛。在经过几天的单独训练后，苏亚雷斯现在可以和球队一起训练部分内容了。《阿斯报》指出，苏亚雷斯看上去也能赶上对西班牙人的比赛。上一轮对贝蒂斯的比赛，他右脚脚踝扭伤，但现在他的伤情已进入到最后的康复阶段。此前预计苏亚雷斯因伤缺阵10到15天，不参加国家队比赛刚好让他完成养伤。这一次，FIFA病毒对巴萨没什么威胁，巴萨的病房内只有2名伤员，一位长期养伤的拉菲尼亚，另一位是登贝莱，但法国人下周也有望复出。在积分榜上，巴萨目前28战20胜6平2负积66分高居榜首，西班牙人队9胜7平12负积34分排第13。巴萨目前各项赛事已获得了6连胜，先后战胜了塞维利亚、皇马（2次）、巴列卡诺、里昂和贝蒂斯。西班牙人最近一段时间状态有所回升，最近6场获得2胜3平1负。在本赛季联赛上半程，巴萨曾在客场4比0大胜西班牙人。某博彩公司给巴萨获胜开出的赔率只有1赔1.182，平局赔率1赔7.5，西班牙人获胜赔率高达1赔15，预示着此役巴萨获胜没有悬念。从赔率来看，本场比赛最可能的比分是巴萨2比0或者3比0获胜。梅西打入比赛第一球的可能性最高，赔率仅为1赔2.25，之后便是苏亚雷斯，赔率1赔3，武磊打入比赛第一球的赔率是1赔5.25。值得一提的还有，算上国王杯，最近11次客场对阵巴萨，西班牙人队一次也没有获胜或者逼平对手。西班牙人队上一次在诺坎普获胜还是在2009年，当时凭借德拉佩纳的2个进球2比1击败巴萨，创造了奇迹。最近2个赛季，西班牙人队的劣势愈发明显。上赛季联赛，巴萨就在主场5比0大胜西班牙人。上赛季的国王杯1/4决赛，巴萨也是在主场2比0击败西班牙人，逆转了客场0比1的劣势。", "label": 5}
{"content": "沃尔法特：卢卡斯右膝内韧带有伤 需要及时手术名医沃尔法特表示：“通过体检，我们发现球员的右膝内侧韧带受损，必须通过外科手术进行修复。”不过沃尔法特也暗示这一伤情并不严重：“在我看来，卢卡斯能够在下赛季德甲联赛开始时为拜仁出战。”这一伤情可能和卢卡斯在去年12月初的那次受伤有关，当时的检查结果也显示卢卡斯右膝内侧副韧带2级扭伤。此后又在马德里德比再次扭伤同一位置，他也一直缺阵至今。（richard）", "label": 5}
{"content": "世体：为加盟巴萨，格列兹曼愿降薪700万欧格列兹曼在马竞的年薪为2300万欧元，世体报道，格列兹曼愿意将年薪降至1600万欧，以完成加盟巴萨的梦想。该媒体称，格列兹曼之所以愿意降低700万欧薪资，一方面是巴萨的工资预算确实没有那么多，另外一方面则因为在马竞他是当仁不让的当家球星，而在巴萨他只能是众多球星中的一位而已。（小板凳）", "label": 5}
{"content": "迈阿密男单八强上演新老强强对决小编发现了一个很有趣的事情：男单八强出现了很大的年龄差距，四个30+和四个95后，并且没有中生代球员(哎，你说气不气人)。今日上半区结束1/4决赛的争夺，阿利亚西姆力克丘里奇，伊斯内尔击退阿古特，顺利会师半决赛。沙波瓦洛夫、蒂亚福和阿利亚西姆在迈阿密的球场上用年轻人的冲劲向对手们发起冲击，不断地取得职业生涯的突破，给观众献上精彩的表演，也向网坛发出了警告：“年轻人要来篡位夺权了！”看了三位年轻人的比赛，朝气蓬勃的比赛状态让他们的比赛充满了激情，握拳和呐喊强烈的表达了他们对胜利的极度渴望，各具风格的他们把比赛演绎的相当精彩，让观众们发自内心的为这几位小伙子起立鼓掌！小将们都拥有十分优秀的比赛气质，在落后中没有自暴自弃，抓住机会就马上发起反击，就像有无尽的力气可以发起冲击，他们也没有出现明显的情绪负面影响，而在他们的比赛中往往看到的是努力和希望。小编非常期待和看好三位小将在今后的表现，或许他们就是将来在网坛上可以有所作为的“天王”。但这也需要时间和比赛的考量，但他们已经用他们的实力证明，只要他们认真起来，没有谁可以阻止他们。包括梅德韦杰夫和西西帕斯都打进了16强，没有早早出局(我没说小兹……)，也有着十分稳定的表现，他们也在今年开始发起冲击，对优秀成绩的向往比任何人强烈，他们同样值得美好的未来。我可以用“老而弥坚”来形容那四位老将吗？哈哈哈！居然两个老将的年龄和＞三个小将的年龄和！这几年虽然新生代冲击非常大，但是老将们也取得了很多的突破。阿古特今年双杀德约科维奇，打出了职业生涯的代表作；伊斯内尔在去年拿到了迈阿密的冠军，获得职业生涯最高级别的冠军；安德森也是在去年闯进温网决赛，取得职业生涯的最大突破；emmm至于费德勒，大家都心知肚明吧！他从十几年前到现在就有很多很多很多很多的突破……在新生代强烈冲击的时代，老将们也不断用他们坚韧的表现证明着自己，用日积月累的比赛经验给对手们上课。他们没有因为年龄而停止进击的脚步，也没有因为身体素质的下降而放弃强化，不断地改变技术动作，勇于做出尝试，给其他球员树立了学习的榜样。首当其冲的肯定是被誉为新生代领军者的小兹维列夫了。而他在印第安维尔斯第三轮爆冷不敌老将同胞，在迈阿密爆冷不敌老将费雷尔。小兹的世界排名攀升的很快，但一直都很不稳定，不仅大满贯迟迟迟迟未能取得突破，而且北美双赛这种重要比赛都不能闯入稍微深一点的轮次，都让球迷为他揪心。他一直被大家寄予厚望，小编希望他可以放下包袱，争取早点成为天王吧……然后就是蒂姆，刚拿了印第安维尔斯的冠军就在迈阿密首轮出局，可能是要去度假了吧……看在你在硬地上打赢费德勒，就不调侃你了……迪米都要老大不小了……戈芬很久没有亮眼表现……(What？戈芬是谁)至于克耶高斯，emmm你最近话题有点多，不再cue你了(但也只在阿卡普尔科击败纳达尔夺冠，在其他更重要的赛事还没有亮眼表演)。哎！哎！哎！这届学生的表现真的难言难言，不能说不争气，只能说“前有费纳德，后有新生代”，一直被压着，偶尔出来冒个尖。小编希望，你们快快变得强壮，挣脱别人的压制，早一点压制别人吧。不然下一个老的就是你们了……【现在网坛年龄跨度太大，所以划分范围比较大】(来源：网球之家 作者：黄志涛)", "label": 5}
{"content": "专用球场不专用，两支球队受牵连，中乙双雄主场赛事先后调整龙泉驿阳光城专用足球场。资料图这是继中乙南区另一支四川球队四川优必选之后，又一支宣布调整主场赛事的球队。而且，这两支球队共用这个龙泉驿阳光城专用足球场。不过，相比较四川优必选将第2、4、6、8、10轮中乙比赛以及部分足协杯场次调整到自贡南湖体育中心，成都兴城暂时只调整了一个主场比赛。那么，既然是专用足球场，又适逢联赛刚开始，为啥龙泉驿阳光城足球场让两支将主场设在这里的球队纷纷调整主场赛事呢？原来，这个专用足球场并非足球比赛专用，闲暇之余还用于开演唱会等商业活动。其中，3月19日就有一场商业演唱会在此举行，这直接导致草坪被破坏严重，甚至无法达到球队比赛需要标准。这种情况下，为了保证主场比赛成绩，球队自然需要想办法临时调整主场赛事了。从四川优必选和成都兴城所发公告中都可以看出，龙泉驿阳光城专用足球场正在进行草坪维护，但愿，重新维护的这个专用足球场能切实得到有效维护，更好呵护。", "label": 5}
{"content": "15分钟砍9分！穷人版库里又打出神射水准 这样的勇士谁惹得起？客场118-103大胜灰熊队后，勇士队取得2连胜，暂时领先掘金队0.5个胜场。这场比赛，勇士队打得轻松惬意，库里虽然手感不佳20投7中，汤普森12投5中，格林7投2中，但他们仍然轻松赢下比赛。除了杜兰特出色的发挥外，替补球员的表现也不错。作为场均替补得分排名全联盟倒数第2的球队，勇士队替补这场比赛得到了27分，比灰熊队替补多7分，其中，库里替补库克出场15分钟就得到9分，而且是3投全中，效率极高。就在上一场击败活塞队的比赛里，库克的发挥就不错，那场比赛，他3投2中得到7分，是在13分钟的时间里得到的。虽然得分不算多，但最近两场比赛，库克的效率却很高。作为一个26岁的控卫，库克身高1.85米，2015年参加NBA选秀落选后，他先是以NBA发展联盟为跳板，后加盟独行侠队进入NBA。进入NBA后，他又先后为独行侠队和鹈鹕队效力，上赛季才加盟勇士队。虽然过去不被看好，但在勇士队效力期间，库克打出过不错表现，尤其是在库里受伤期间贡献不小，在上赛季对阵雄鹿队时更是得到了职业生涯最高的30分，外加4个篮板3次助攻。最终，他也打动了勇士队，在去年4月和勇士队签下2年合同。如今，库克已经是勇士队替补席不可或缺的一员。上赛季，他场均得到9.5分，三分命中率高达44.2%。本赛季由于出场时间和出手次数的大幅下降，他场均得到6.2分，但三分命中率仍然有38%，场均可以投中1个三分球。不够出色的身体素质，但有精准的三分让库克被称作是“穷人版库里”。尽管勇士队的替补一直都被诟病，但事实上，勇士队夺冠期间，他们的替补也一直不够强大，可这并不妨碍他们的替补总有人能在关键时刻站出来，这便是勇士队的可怕之处。和灰熊队的这场比赛，勇士队就是如此。在库里、汤普森和格林都发挥不佳的情况下，库克都挺身而出打出了非常高效的表现，而他则是勇士队替补球员本赛季表现的缩影，他们不见得每场比赛都有出色发挥，但总是能有人你一场我一场的站出来，而这样的勇士队显然很难有人惹得起。", "label": 5}
{"content": "奇葩！勇士仅打18秒科尔就叫暂停，5画面揭原委，名嘴指真因北京时间3月28日，勇士与灰熊的比赛正在进行，令人意想不到的是，第二节比赛仅进行18秒处科尔马上叫暂停，何因？5画面揭原委，名嘴也直指真因。科尔18秒就叫暂停库里两记三分，杜兰特一记中距离，勇士8-5领先后灰熊叫暂停，随后画面，瓦兰丘纳斯打穿勇士油漆区单节14分，康利两记中距离，卡洛克洛接连取分中帕森斯也命中三分，首节比赛还剩3秒霍乐迪居然能够运到前场完成压哨三分，灰熊生生将比分定格在37-31反超。霍乐迪首节压哨三分这样的首节表现已然令科尔相当不满，可进行次节时勇士第一功若下图：汤普森左侧45度角接球后居然投出三不沾，如果谁都有手感不好可以安慰科尔的话，那么回来的防守呢？汤普森投出三不沾守转攻，帕森斯持球推进后利用拉布一个简单挡拆，注意，小拉布一人可以持住考辛斯和伊戈达拉两人，罕见吧，帕森斯无任何干扰中一记中距离，比分定格在39-31领先8分，科尔忍无可忍处果断暂停，原因？防守。帕森斯中距离用苏老师的话形容，“勇士打的太放松了”，这是含蓄的表达方式，实际就是他们打的太懒散了，太轻敌，从而才有首节6失误、油漆区丢22分的现实发生，故科尔用18秒就叫暂停方式让队员们紧起来，别拿豆包不当干粮，别忘记雷霆、火箭和爵士等等就是倒在这支灰熊足下。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯发推祝贺康利：恭喜兄弟，真的很棒！此外康利的出场总数（787）、助攻数（4504）、抢断数（1159）和三分命中数（1084）均位列灰熊队史第一位。历史上能达到这一成就的还有勒布朗-詹姆斯（骑士）和雷吉-米勒（步行者）。随后詹姆斯也在推特上写道：“恭喜兄弟！真的很棒！”康利在今日的比赛中出场32分钟，14投6中得到22分1篮板8助攻；而詹姆斯则在湖人客场100-115输给爵士的比赛中轮休，没有出战。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "转变态度的拜仁有多可怕！在如今金元足球当道的欧洲足坛，拜仁在本赛季被挡在欧冠八强之外后，彻底认清了“有钱不一定会强，但没钱肯定不会强”的这个事实，一出手就打破了后卫的转会纪录，比之前托利索创下的俱乐部转会纪录几乎足足翻了一倍。自从2012-2013赛季欧冠夺冠后，拜仁已经完成了德甲的五连冠，五年中也四次杀进了欧冠半决赛，这些成绩都让拜仁还没意识到金元足球已经是欧洲大陆的趋势了，拜仁的小本经营还能斩获不错的成绩很大程度上是依赖足够厚的底子和海因克斯的神奇。而本赛季被多特领先了大半个赛季，欧冠也早早铩羽而归，如果这能让拜仁意识到危机感，说不定对拜仁来说也是塞翁失马。不能只刮德国彩票拜仁在2013年拿到了欧冠，德国也在2014年拿到了世界杯，德国足球迎来了一个人才井喷的时间段，原本就以德国人为班底的拜仁更是搜刮了格策等一众德国的青年才俊。但不曾想，那批被寄予厚望的德国后备力量没有保持住发展势头，而拜仁受此影响，虽然此后欧冠成绩稳定，但却始终无缘奖杯。德国年轻球员发展陷入瓶颈，导致拜仁有些青黄不接了。在攻击线，拜仁还是靠着莱万、里贝里和罗本，但他们都已经是30+了，中场最稳定的点还是只有蒂亚戈，只有在后卫线上，基米希和聚乐才没让拜仁的德国彩票全军覆没。而近两个赛季，拜仁又先后引进了格纳布里和戈列茨卡，除了托利索和科曼，拜仁几乎已经放弃了引进国外年轻球员的选项了，这样强行“脱欧”让拜仁的选择余地变得十分狭窄，也让发生在多特身上频出桑乔、普利西奇等神奇小子的事情几乎不会在拜仁身上发生。崛起靠“德外合璧”拜仁2013年拿到欧冠冠军从来也不是仅仅靠德国帮而已，而是靠“德外合璧”的合理阵容，加上大肆的招兵买马才取得了成功。2012年的夏天，拜仁购买的非德国籍球员曼朱基奇、马丁内斯和丹特都出现在了决赛的首发阵容中，而更早时期加盟的罗本和里贝里则是拜仁夺冠的最大功臣。可见，拜仁真正想要获得成功，不可能全部依赖德国本土球员，国外球员的补充是必不可少的。从已经完成的转会或者转会传闻中，除了哈弗茨，拜仁现在已经转变了观念，他们把网撒向了全球，更是把眼光放在了人才储备最充足的两个国家，法国和英格兰。无论是帕瓦尔、埃尔南德斯还是拜仁心仪已久的奥多伊，他们都可能成为下一个拜仁的“桑乔”。毫无疑问，拜仁今年夏天所花出去的转会费将是一个天文数字，这个夏天对拜仁意义重大的不是买来了谁，而是俱乐部态度的改变，止步欧冠八强对于俱乐部已经是一个无法承受的结果，这就是拜仁始终处在顶级俱乐部的原因，即使一点点成绩上波动，拜仁就会想尽办法去弥补，这样的拜仁，何谈复兴，因为南大王从来就不曾跌落。本文图片源自于网络", "label": 5}
{"content": "ESPN：拜仁强势加入约维奇争夺战 球员本人倾向加盟巴萨据悉，巴萨已经现场考察了约维奇超过20场的比赛，但要想从法兰克福顺利签下约维奇，巴萨势必要面临着来自拜仁的激烈竞争。虽然拜仁主席赫内斯十分希望能签下RB莱比锡的德国国脚前锋维尔纳，但拜仁主帅科瓦奇则更希望能签下自己的旧将约维奇。上赛季，作为法兰克福主帅的科瓦奇一手提拔了约维奇，两人曾有过很好的合作。ESPN披露，巴萨已经联系了约维奇的经纪人拉马达尼，约维奇也十分希望能加盟巴萨，但包括球员本人在内的相关人士都不希望在公开场合谈论此事。而巴萨方面也很清楚，拜仁一定会与他们就引进约维奇展开激烈的竞争。约维奇本赛季表现出色，他在24场德甲联赛中打进15球，同时还贡献了6次助攻。", "label": 5}
{"content": "来了！曼联官方宣布索尔斯克亚签下三年合同！传皇马有意里昂中场官方：曼联宣布任命索尔斯克亚为球队的正式主帅，挪威人和球队签下了一份三年合同！索尔斯克亚自取代穆里尼奥成为曼联的代理主帅以来，赢下了执教的19场比赛中的14场胜利，帮助球队重返联赛前四的争夺中，此外，这名前红魔射手还率领球队在欧冠中成功逆转了巴黎，挺进了8强。现在，曼联正式确认，索尔斯克亚签下了3年合同，成为了俱乐部的长期主帅。终于是官方了，索圣配得上长期合同，尽管最近曼联成绩有点反复，但总的来说，索尔斯克亚治下球队的表现还是非常理想的。这样的话，关于曼联寻找新主教练的传闻可以消停了！阿斯报消息，皇马有意收购里昂中场恩东贝莱，以应对马科斯-略伦特或者卡塞米罗可能离队的情况。报道称，齐达内希望在下赛季开始前为球队带来一名新的防守型中场，而皇马主帅的目标正是恩东贝莱，这名中场目前已经成为里昂队中不可或缺的球星，并且球员还在去年10月份代表法国完成了首秀。阿斯报指出，恩东贝莱是一名身体非常强壮的球员，并且只有22岁，这意味着法国人未来还能继续成长，这名中场在抢断、保护防线、护球等方面拥有极高的造诣，而这些正是齐祖十分看重的能力，一旦加盟皇马，身高181CM的恩东贝莱可以像他的前辈马克莱莱一样在防守方面为银河战舰贡献力量。另一方面，在恩东贝莱的位置上，皇马其实已经拥有卡塞米罗以及略伦特两名球员，不过二者之一很有可能会在今夏离队，因此齐祖有必要在赛季结束后加强后腰位置。本赛季，恩东贝莱在里昂的表现十分出众，球员已经奉献了2球7助攻，而值得注意的是，尽管身体条件出色，但这名中场本赛季仅仅拿到了2张黄牌，巴黎和曼城则同样在密切关注着恩东贝莱的成长。据悉，齐达内现在十分渴望签下恩东贝莱，对皇马有利的一面是，齐祖和恩东贝莱都是法国人，而且因为马里亚诺的转会，伯纳乌方面和里昂也建立起了不错的关系，里昂甚至有意从皇马回购马里亚诺，因此这名前锋有可能会被顺势加入到恩东贝莱的交易中。其实皇马不太需要买恩东贝莱，诚然这是一名非常优秀的后腰，但卡塞米罗的水平也很高，买恩东贝莱的话，中场怎么安排呢？他也不适合打替补啊……还是继续观察吧。官方：拜仁确认从马竞以6800万英镑的价格签下了后卫卢卡斯-埃尔南德斯。这名法国球星签下了一份5年合同，并且将在7月1日正式加盟拜仁。23岁的埃尔南德斯去年夏天跟随法国一起赢得了世界杯冠军，球员在2014年成功跻身了马竞的一线队，并且随后代表这家西甲球队出战了67场比赛。拜仁体育总监萨利哈米季奇谈到这笔交易时表示：“我很开心球队能签下世界足坛最好的后卫之一，以及世界杯冠军卢卡斯-埃尔南德斯。卢卡斯将加强拜仁的实力，并且延续球队拥有优秀法国球员的传统。”传闻已久的交易，现在终于落实了，拜仁看起来今夏会改变之前花小钱办大事的传统，这一笔交易就大大刷新了他们的队史转会费纪录！恭喜拜仁。官方：巴西豪门圣保罗宣布帕托加盟，这名前锋签下了一份2022年到期的合同。帕托在天津逗留了几个赛季，不过现在球员已经返回到了他的祖国巴西，事实上，在2014-2016年期间，帕托就曾效力过圣保罗。", "label": 5}
{"content": "乔治娜陪伴，C罗受伤前往巴塞罗那参加代言 一举动当众撒狗粮媒体此前猜测C罗是前往巴塞罗那求医，因为即便是在皇马时期，C罗在受伤后也是前往巴塞罗那寻找医生为其恢复，但这次媒体却没有猜对，来到巴塞罗那的C罗不是为了治病，而是参加早已谈妥的一次与Nike的商业活动，C罗还特意在自己的社交媒体上为Nike发布了一则视频来宣传新鞋，并和一一满足在现场球迷的要求。不论是合影还是签名，C罗都尽量配合。虽然距离与阿贾克斯的欧冠1/4淘汰赛首回合的比赛，并没有太长的时间了，但已经在赛后公开表示会在2周的时间内，重返赛场的C罗，显然对自己的身体非常了解，近20年的时间，自律这个词都是C罗每天的信条，这也让已经34岁的C罗，依然很少受到伤病的困扰，并依然保持着巅峰的竞技水平。不论是运动量，体重，还是每天的饮食，C罗都寻求专业人士的协助，这也让C罗如同一台精密的仪器一样运转，虽然因为时间问题有损伤，但C罗在用自己的职业生涯挑战，到底球员的巅峰状态会延续到多大年龄。因为乔治娜在观看葡萄牙主场与塞尔维亚的比赛时，被拍到在看台上腹部有了明显的隆起，因此媒体纷纷猜测C罗的第5个孩子即将来到人世，一直对7非常喜爱的C罗，离自己7个孩子的梦想也越来越近了，而在到达巴塞罗那参加活动时，C罗的一个举动又是当众撒狗粮，让人看到了葡萄牙球星场下绅士的一面。因为乔治娜已经怀孕，因此C罗在下车后，也是主动站在身边，用手搀扶下车的乔治娜，并护在女友身边，看的出来C罗对乔治娜非常的照顾，C罗近几年在成绩上的稳定，有一大半的功劳要归功于乔治娜的身上，不论是搬到都灵整理新家，还是照顾患病的罗妈，带家中的4个孩子，乔治娜都处理的井井有条，在C罗从客场熬夜赶回家中后，乔治娜也会主动带孩子们离开，让C罗可以专注的恢复体能。乔治娜可能不是C罗历任女友中最漂亮的最有背景的那位，但她却是最终C罗的人，因为她知道目前的C罗想把自己所有的精力，都放在球场上，而在C罗真的觉得自己跑不动，想要离开绿茵场后，才会真正的属于自己。乔治娜并非什么有背景的女孩，但得到C罗的认可，是因为乔治娜身上独立的个性，虽然依附在C罗身边，但乔治娜和C罗一样，严于律己宽以待人，这样的特性吸引着C罗，同时也激励着C罗成为更好的自己，参加完巴塞罗那的商业活动后，C罗和乔治娜也连夜赶回了都灵，随后C罗将在都灵接受尤文队医的详细诊治，以保证在欧冠首轮的比赛前复出。", "label": 5}
{"content": "三双先生！威少距离场均三双只差4板44助在他本赛季66场比赛中，威少场均贡献22.9分11.1篮板10.4助攻。雷霆还剩下7场常规赛，威少只需要再得到4板44助，他将达成场均三双。如果威少本赛季完成场均三双，他将连续三个赛季达成场均三双。（Sera）", "label": 5}
{"content": "西媒：阿森纳今夏欲签乌姆蒂蒂！法媒：枪手将3500万报价巴黎新星3月26日是阿尔特塔的生日，祝前阿森纳队长37岁生日快乐！特塔退役之后在曼城担任助教，并且去年夏天还和阿森纳的帅位密切联系在一起，但最终枪手高层还是选择了埃梅里。特塔对阿森纳还是很有感情的，对曼城的比赛，凡是蓝月亮进球时，可以经常看到他在教练席上不做庆祝，可算是很不错了，外界对特塔的执教能力评价很高，但愿未来可以看到他有机会重回枪手工作！本场对迪拜纳斯尔的热身赛，由厄齐尔担任队长。最终球队3-2战胜了对手，詹金森、拉卡泽特以及朱尔斯进球，大眼献上了一个精彩的脚后跟助攻。压力不大的比赛里，大眼总能有神来之笔，有时候足球确实需要这种创造力才好看~厄齐尔发推：感谢你们在迪拜殷勤的招待❤大眼还很有心的使用了双语感谢了迪拜方面的接待，这种活动正是公关狂魔厄祖大显身手的时候……结束了这次迪拜行之后，球队该回伦敦备战联赛了！这场比赛是阿森纳历史上第二次对阵迪拜纳斯尔，双方历史上的第一次较量发生在1976年，同样是在迪拜的阿尔马克图姆球场进行的。年代太久远了，也不是啥重要的比赛，了解一下即可。我只关心啥时候中东土豪能收购阿森纳……特雷西-约翰-朱尔斯发推：能在代表阿森纳一线队首秀的比赛中取得进球感觉太不可思议了，希望未来我能打进更多球！朱尔斯此前就被媒体评价很高，这次终于迎来了一线队首秀，并且首秀就有进球，可喜可贺。这个进球朱尔斯先是机警的抢断对手后卫，然后在面对迪拜纳斯尔的门将时非常冷静的晃过了对手，轻松取得进球，小伙子这一系列处理还是很显示天赋的。未来继续努力吧！下面再看几个参加国际比赛的枪手球员的消息。索克拉蒂斯的希腊在2球落后的情况下后来发力，最终在欧预赛中2-2战平了波黑。当然这场比赛我们也不能忘了波黑国脚科拉希纳茨。双方握手言和，两名枪手不伤和气，而且看来啪啪的身体情况可以出战下场联赛。索克拉蒂斯ins晒出昨天波黑2-2战平希腊的比赛后，他和科拉希纳茨的互动。一家人就是一家人……有意思的是，另一场比赛，扎卡的瑞士也被扳平了，而且过程更离奇，扎卡还受伤了……昨晚的欧预赛中，瑞士在3-0领先的情况下被丹麦追平，不过扎卡用右脚打进了一粒石破天惊的远射！非常精彩的世界波，而且扎卡还是用右脚打进的！真乃世界波专业户啊……不过可惜的是，扎卡的进球没能帮助瑞士取胜，他自己还因伤被换下了。伦敦足球的消息，扎卡在代表瑞士对丹麦的比赛中内收肌受伤，这名中场能否出战对纽卡斯尔的英超比赛成疑。扎卡在瑞士3-3战平丹麦的比赛还有10分钟结束时受伤下场，而在他下场之前，瑞士一度3-0领先，不过阿森纳中场受伤之后，丹麦人连进三球，奇迹般的收获了一场平局。扎卡在这场比赛中打入了一粒精彩的远射，并发挥出色，这让外界质疑瑞士主帅佩特科维奇换人的决定，不过赛后这名教练表示，球员下场是因为身上有伤。佩特科维奇表示：“扎卡没法在球场上坚持了，他在被替换下场的10分钟之前就要求我换下他。扎卡遭遇了内收肌的问题，所以他没法再继续坚持比赛。”这FIFA病毒来的是时候，扎卡这内收肌受伤，还不知道严重程度，但愿没事啊，本赛季扎卡在中场的作用还是很明显的。之前拉姆塞也因伤退出了威尔士代表队，不过好消息是，目前看拉神的伤情不严重，应该能赶上下场联赛。希望扎卡也问题不大吧。法布雷加斯最近谈他和维埃拉的碰面：“最近在摩纳哥对尼斯的比赛中我再次见到了维埃拉。这很有意思，我们俩曾在同一个更衣室中，而他转身对尼斯主席说：‘这就是当年那个把我从阿森纳逼走的小伙子’。”说起来有意思，但实际上都是泪啊，为了培养法布雷加斯，温格忍痛放走了维埃拉，但之后小法的所作所为却辜负了恩师的信任……法布雷加斯无疑具有培养的潜质，但他倒贴转会巴萨的做法实在很难令枪迷接受。都是往事了……下面来看传闻吧！镜报消息，阿森纳准备在今夏清洗姆希塔良和厄齐尔，以削减球队的工资总额，并筹钱收购新援。姆希塔良目前拿着18万英镑的周薪，是阿森纳队内工资最高的球员之一，不过埃梅里似乎认为亚美尼亚人的工资可以花到其他球员身上，枪手主帅正着眼于在夏天重建球队。报道称，阿森纳的财政状况受到了他们工资结构的极大影响，埃梅里在一月份也只能限制于租借球员，并且夏窗的预算可能只有4500万英镑（假如拿不到欧冠资格），尽管拉姆塞的自由转会离队、切赫的退役以及维尔贝克合同到期离队可以帮助他们一定程度上减轻工资压力，但清洗30岁的姆希塔良和厄齐尔显然才能更大限度的促使阿森纳降低工资负担。另一方面，尽管预算有限，但镜报指出埃梅里依然希望能在夏窗签下4名球员，包括一名左边锋、一名左后卫（凯尔特人新星蒂尔尼是目标）、一名中卫以及一名中场。据悉，为了在夏天签下卡利亚里中场巴雷拉等目标，埃尔内尼、钱伯斯以及穆斯塔菲同样可能会被出售。不是厂系可靠记者的报道，但依然是有可能的。微主认为，阿森纳考虑清洗厄齐尔虽然不近人情，但好歹说的过去，大眼不是埃梅里喜欢的球员，并且工资极高，竞技层面上讲，留着一个高薪却不能经常首发的球员是不合适的；但姆希塔良又是什么情况？埃梅里是十分喜欢使用姆希塔良的，球员本赛季的状态其实已经恢复的相当不错，难道只是因为工资高就卖？这不得不让人怀疑球队清洗厄齐尔以及姆希塔良的动机，出于竞技的原因可以理解，但出于财政的问题无法接受。何况媒体每次都要提到阿森纳的高薪问题，但横向对比一下，球队的投入能比的上除了热刺之外的哪家英超豪门？这是老板的问题还是球员的错？小克伦克前几天站出来吹的天花乱坠，实际上还是他爹那一套……节衣缩食，自给自足，这样如何能复兴呢。镜报消息，阿森纳今夏收购巴雷拉的机会取决于未来几个月中他们能否拿到下赛季的欧冠资格。报道称，埃梅里希望能签下一名新中场来取代即将离队的拉姆塞，而巴雷拉已经被视为了枪手的理想选择，并且根据最近的消息，阿森纳球探还在现场观看了意大利对芬兰的欧预赛比赛，以考察这名中场的表现。不过，卡利亚里对巴雷拉的要价可能高达4300万英镑，这对冬窗只能租借球员的阿森纳来讲显然是一笔大开销，事实上，英媒了解到，枪手高层也并不想批准他们的主帅在单个球员身上就砸这么多钱，除非埃梅里能率队拿到欧冠资格，并且他们可以成功清洗掉埃尔内尼、钱伯斯以及穆斯塔菲这样冗余的球员。另一方面，阿森纳现在的工资压力也非常大，尽管目前拉姆塞以及切赫等球员已经确定会在夏天离队，但假设北伦敦方面无法拿到欧冠资格，那么对他们的财政来讲依然会造成极大的冲击，而现在来看，枪手不会掏钱买断冬窗从巴萨租借来的中场丹尼斯-苏亚雷斯。除了资金紧张的问题，阿森纳在收购巴雷拉的交易中还面临着其他俱乐部的竞争，据悉切尔西、米兰以及那不勒斯同样对这名卡利亚里新星很感兴趣。巴雷拉的传闻虽然很多，但以他的市场估价，恐怕阿森纳想买他难上加难。如果赛季结束后，拉姆塞、切赫、维尔贝克、埃尔内尼、钱伯斯以及穆斯塔菲全都离队，成本是省出来了，但这里面不少球员依然在一线队中发挥着重要作用，你总要买人替代的，买完替代者实际上还能剩多少钱去购买巴雷拉这样的好货，那就很难说了。假如能杀进欧冠，你想通过内部提拔来顶上一些一线队球员的位置是不太现实的。足球市场网消息，阿森纳目标弗兰克-凯西准备在本周和米兰方面进行摊牌会谈。凯西最近在米兰德比中被发现和队友比格利亚在替补席上发生了争执，随后红黑军团主帅加图索则谴责了这名科特迪瓦中场在该起事件中扮演的作用，报道称，目前凯西和比格利亚均已遭受罚款处理，但凯西被罚的金额要高于比格利亚，并且他还被告知，自己要努力工作才能再次得到加图索的信任。足球市场网指出，凯西预计会在周四结束国家队任务重返米兰，届时他将和加图索进行会谈，而阿森纳将密切关注这次会谈的结果，尽管热刺和西汉姆同样对这名中场很感兴趣。本赛季22岁的凯西已经代表米兰出战了26场意甲比赛，并贡献4球1助攻，据悉要签下这名中场大概需要4000万欧元的费用。纯粹的传闻而已，没有看到任何可靠记者说阿森纳想买凯西。等有实质传闻再说吧。法媒Paris Team的消息，阿森纳正准备斥资3500万欧元报价巴黎新星恩昆库。枪手在冬窗就曾有意租借恩昆库，但当时巴黎希望能在外租这名21岁的中场之前先和球员签下一份新合同，而事实证明，一月各方都没有足够的时间来达成一份对所有人来说都有利的协议。这家媒体指出，阿森纳将在夏窗再次收购恩昆库，并且这一回枪手将寻求直接报价签下这名中场。很多厂系记者包括BBC的DO都表示阿森纳依然对恩昆库感兴趣，所以这个球员是值得继续关注的。但现在还没有报价方面的可靠说法，3500万是不可能的，恩昆库的合同也快到期了。邮报消息，阿森纳准备在埃雷拉与曼联的合同到期后追逐这名西班牙中场。埃雷拉很久之前就和曼联开启了续约谈判，但至今双方没有达成协议，根据最近的报道，埃雷拉有可能会在合同到期后加盟巴黎，球员也在接受采访时表示，这样的传闻是“合乎逻辑”的。传闻指出，巴黎正在密切关注着29岁的埃雷拉，法甲豪门认为他可以和维拉蒂组成完美的搭档，这样后者就可以在中场位置上更有自由度，并且可以放心前插，不过邮报表示，阿森纳同样在关注着埃雷拉的境况。拉姆塞将在今夏离开枪手，而其他和北伦敦方面联系在一起的中场诸如巴雷拉以及弗兰克-凯西等人均价格不菲，因此看起来埃雷拉是非常适合埃梅里的选择，尤其是这名中场也不需要适应英超赛场。埃雷拉的传闻最近也是一直都有，但主要是因为他可以免签，微主认为球员即便自由转会也未必会选择加盟阿森纳，毕竟这对曼联球迷有伤害，再说他也不是没其他选择。埃雷拉的这个线还是继续等消息。世界体育报消息，如果乌姆蒂蒂今夏进入转会市场的话，那么阿森纳有意收购这名巴萨中卫。枪手目前亟需补强中卫位置，而西媒表示埃梅里的球队已经盯上了法国球星乌姆蒂蒂，事实上，现任枪手足球主管的桑列伊在2016年巴萨签下乌姆蒂蒂的交易中发挥了重要作用，因此据悉这一次桑列伊可能会运作这名他非常熟悉的后卫前往伦敦发展。虽然算是巴萨系媒体的消息，但依然不可信，世体还说过阿森纳想签登贝莱呢，买得起么……至于桑列伊当年参与运作了乌姆蒂蒂，这不能说明任何问题，桑列伊还参与运作了内马尔呢，难道……厂系记者已经说了，阿森纳肯定对乌姆蒂蒂感兴趣，但不太可能签下他，主要是价格不合适。", "label": 5}
{"content": "国际米兰青训出身的现役球员有哪些呢姆巴耶2010年国米在塞内加尔的一家俱乐部发现了姆巴耶，并把他带到了意大利。2012年他跟随国米U19拿到了青年欧冠的冠军，在青年队的优异表现也让他在12-13赛季升格到一线队，可是并没有得到太多的机会，2015年他转会到了博洛尼亚，今年是姆巴耶在球队的第5个赛季。迪马尔科2014年12月17岁的迪马尔科完成了一线队首秀，场上司职左边后卫。他入选过意大利各个级别的青年队，2017年的世青赛他也随队出征。这个赛季他被租借到了帕尔马。尼乌库里2015年4月的米兰德比中，年仅18岁的尼乌库里就首发登场，他是国米重点培养的对象，有人拿他和维埃拉作比较。2017年租借到乌迪内斯的时候被检查出了心脏有问题，从此他便远离了赛场，何时可以重回赛场至今还是个未知数。身体上的问题极有可能毁了他的职业生涯。贝纳西他也是国米2012年获得青年欧冠的成员，在一线队的经历只有一个赛季，在都灵队待了三个赛季让他快速成长，2017年转会到了佛罗伦萨，去年他首次入选了意大利国家队，目前还没有出场经历。他的表现也让国米动起了回购的念头。普斯卡斯被誉为罗马尼亚神童的普斯卡斯在18岁的时候就担任了U21国家队的队长，2015年他完成了意甲首秀，可是在国米的出场数只停留在个位数，去年夏天转会到了巴勒莫。马纳伊他是一名阿尔巴尼亚国脚，15-16赛季完成了一线队首秀，之后就被频繁的租借在外，这个赛季被租到了西乙阿尔瓦赛特。博纳佐利7岁就加入了国米的梯队，17岁生日到来之前迎来了一线队首秀。2014年他以17岁6个月的年纪成为了意大利U21国家队最年轻的出场球员。当时一度被人们认为是维耶里二世，可如今却在意乙帕多瓦厮混，21岁的他迟迟没有兑现过人的天赋。皮纳蒙蒂他是已伊卡尔迪为范本而被俱乐部培养的天才射手，他的高潜力也受到了切尔西和尤文图斯的关注，这个赛季他被租借到了弗罗西诺内，在这里也打进了他的意甲处子球。未来能否成为国米的锋线尖刀也备受期待。伊翁努特-拉杜他是2013年加入国米的罗马尼亚门将，目前只有一次出场，门将位置的特殊性，年轻的他想要得到更多的机会就得租借出去，这个赛季他被租借到了热那亚。他现在已经是罗马尼亚U21国家队的主力门将，未来成为国门只是时间的问题。", "label": 5}
{"content": "内马尔亲自出动，大巴黎已接近说服阿兰加盟，转会费或达1亿欧元这位巴西国脚，在过去两个转会窗口受到了巴黎圣日耳曼的追捧，有消息说巴黎可能会拿出8000万欧元买下他，而球员本人也在内马尔、阿尔维斯、蒂亚戈·席尔瓦和马尔基尼奥斯等巴西同胞的劝说下有所动摇。不过，冬季转会窗口阿兰决定留下，他说：“我希望能够留在那不勒斯，现在我们的任务是欧联杯的比赛，我不在乎对手是谁，不管对手是谁，我们都要夺冠。”“如果在决赛中对上切尔西，我也会很高兴，因为又可以和萨里见面了，当然我还是要强调，无论对手是谁，我们都会全力以赴。”德劳伦蒂斯此前表示，如果谁想要带走阿兰，他们必须支付1亿欧元的转会费，否则，阿兰一定会留在那不勒斯。", "label": 5}
{"content": "杜锋技术犯规累计已达四次，将无缘苏粤第三战本场比赛，广东队替补席吃到一次技术犯规，该技术犯规记在了广东队主帅杜锋名下，至此，其本赛季技术犯规累计已达4次，下一场比赛将会被自动停赛。本赛季，杜锋率领广东队在常规赛中取得了42胜4负的战绩位列全联盟第一，杜锋也凭借着其优异的执教表现，荣膺本赛季“最佳教练”。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "国际赛场王者归来 国内赛场新星闪亮随着世界花样滑冰锦标赛的结束，花样滑冰2018-2019赛季也落下了帷幕。本赛季国内外花样滑冰赛场异常活跃：隋文静/韩聪战胜伤痛，以四大洲赛和世锦赛上的两枚金牌宣告“王者归来”；彭程/金杨、金博洋、王诗玥/柳鑫宇状态回升，屡创佳绩，为3年后北京冬奥会点亮了希望；国内赛场群星闪耀，女单小将人才辈出。隋文静/韩聪“王者归来”2018-2019赛季对隋文静/韩聪来说充满了困难和艰辛。因伤病和康复错过了本赛季前半程所有比赛，回归训练场后，体重的增加使她不得不进行魔鬼般的训练。今年2月在四大洲赛上，隋文静/韩聪携难度较大的赛季新节目亮相国际赛场，但状态只回复了八成，最终以微弱优势战胜加拿大组合夺冠。四大洲赛后的一次训练中，隋文静在进行捻转时从空中摔落，再次受伤。由于缺少系统训练，两套新节目在大赛中完成的次数少，隋文静在此次世锦赛前压力很大，心态也比较浮躁。在世锦赛前两周的公开课上，就连很简单的滑行隋文静都会摔到，一个节目摔倒几次，赛前不被看好。到达日本后在赛前训练中，隋文静/韩聪逐渐找回了状态。世锦赛上，隋文静/韩聪以几乎完美的表现，刷新世界纪录，并战胜2对俄罗斯组合夺得冠军，成功上演“王者归来”。顶尖选手状态回升彭程/金杨多年来换舞伴儿、索契冬奥会受挫、平昌冬奥会折戟未进决赛，一系列挫折和迷茫后，本赛季彭程/金杨重新站了起来，并逐渐找回了动力和状态，在单跳、对音乐的理解和两个人之间的配合方面都取得了很大进步。本赛季在隋文静/韩聪、于小雨/张昊皆因女伴儿受伤无法参加国际滑联大奖赛时，彭程/金杨勇挑大梁，一举夺得大奖赛两个分站赛亚军和总决赛亚军。在四大洲赛和刚刚结束的世锦赛上，彭程/金杨都发挥出了很高的水平，分别夺得第三名和第四名。在国内赛场上更是一举拿下全国锦标赛和全国冠军赛金牌。可以说，如今彭程/金杨已成为中国花样滑冰队征战国际赛场的主力选手。平昌冬奥会男子单人滑第四名、本赛季初两站大奖赛都没能发挥出水平的金博洋，在全国锦标赛上终于找回了久违的好状态，以总分302.59破三百的高分夺冠。状态回升的金博洋再次出征四大洲赛，在男单自由滑比赛中，金博洋一扫前半赛季的阴霾，整套滑行和动作活力四射，勾手四周跳、后外点冰四周接两周、阿克塞尔三周都非常成功，最终以刷新个人赛季最佳的战绩摘得银牌。在刚刚结束的名将济济的世锦赛男子单人滑比赛中，短节目中表现不佳排名第九的金博洋，在自由滑比赛中状态回升，4个四周跳发挥出了正常水平，最终获得第五名，给自己的赛季画上了圆满的句号。本赛季一直在加拿大训练的冰舞组合王诗玥/柳鑫宇，本赛季成长得很快，对音乐和舞蹈的理解也有很大提高，在世锦赛上虽然只获得了第15名，但却创造了本赛季最好成绩。”国内女单新星闪亮本赛季全国花样滑冰锦标赛和全国花样滑冰冠军赛上高手云集，热闹非凡，涌现出了安香怡、陈虹伊、曹颀婧、朱易等一批小花。在李子君因伤退出国家队、李香凝本赛季兼项双人滑后，中国女子单人滑出现空挡，这时北京花样滑冰俱乐部培养出的安香怡、陈虹伊、曹颀婧脱颖而出，一次次包揽了全国花样滑冰比赛的领奖台，而安香怡以年龄最小、个子最矮、技术和难度最高而被人们称为陈露的继承人和中国女子单人滑“希望之星”。与女单相比，中国男单、双人滑后备人才匮乏、高水平选手断档，能够参加国际比赛的选手数量较少，而且在国内赛场几乎没有对手。冰舞项目一直比较薄弱，虽然本赛季在国外训练取得了很大进步，但与世界高水平选手相比差距仍然很大。虽然只有12岁，但安香怡目前已能完成包括勾手三周、阿克塞尔两周接三周在内的5种三周跳，是目前全国技术最好、难度最高的女单选手，经常在国内比赛中战胜比自己大很多的对手，获得冠军。年仅16岁的陈虹伊自去年7月开始，参加了2站俱乐部联赛分站赛、俱乐部联赛总决赛、北京市冬运会、全国大奖赛、锦标赛、冠军赛、国际滑联青少年大奖赛两个分站赛、四大洲、世青赛等国内外共18个比赛。今年3月又与隋文静/韩聪、金博洋等名将一起，首次参加了成年世锦赛，并在竞争激烈的女单比赛中，成功跻身自由滑比赛，并夺得第19名。", "label": 5}
{"content": "太阳报：曼联有意桑乔、赖斯等3名英格兰新星索尔斯克亚已经告知伍德沃德，引进英格兰本土球员将是他的重点，索斯盖特率领的球队让他感到印象深刻。《太阳报》称，索肖此举也是在效仿弗爵爷，在他的手下，贝克汉姆、大小内维尔、斯科尔斯等人都取得了成功。现在曼联阵中的英格兰球员包括拉什福德、斯莫林、琼斯、阿什利-扬、卢克-肖和林加德。同时《太阳报》指出，曼联必须要出售一名中卫来腾出空间。", "label": 5}
{"content": "中超终于可以上归化了 球迷期待国安费翔侯永永 李可感叹等待结束中超前两轮比赛，由于接到命令，归化球员不得出场。所以国安这两名球员，以及申花已经搞定了手续的钱杰给都没有机会出场。侯永永在超级杯中替补出场，让外界对今年的归化球员有了更多的期待，也期望在真刀真枪的中超联赛中能够看到这些归化球员的真实实力。在国安的赛前训练中，主帅施密特将李可安排在了后腰的位置上，在训练中李可也充分体现出来了自己的特点。在目前的国安中场拖后位置上，李可需要和池忠国朴成竞争，甚至有可能需要和奥古斯托竞争位置。当然这种良性的竞争，对于国安来说是一件好事，毕竟球队今年至少在上半年要面临三线作战，多一个即战力，没什么坏处。侯永永如果出场的话，需要和张稀哲甚至巴坎布等人争位置，这对于施密特来说，需要好好考量，侯永永并非是一个纯边锋，他需要更是在中场中路做一个攻击中场。长相帅气，像年轻版费翔的侯永永，虽然只有一次短暂出场，但是已经俘虏了很多北京球迷的心，尤其是女球迷。毕竟长相帅气，看着舒服，哪怕踢得不好，也可以原谅，因为他已经很努力了啊。除了国安这两名归化球员外，申花的钱杰给也可以在本轮出场，这名球员的出场，可以让弗洛雷斯有更大的选择空间。而广州恒大租借到上海申鑫的罗伯特萧就麻烦了，因为秘鲁方面的国际转会证明还没有搞定。", "label": 5}
{"content": "安迪-科尔：转正索肖可能是爵爷之后最重要的一次任命科尔说：“如果是我，就会给他这份工作。当初俱乐部请他来执教的时候，我可以理解他们为什么这么做。但坦白说，我觉得没有谁想过他能带队取得这么好的成绩。他重振了球队的士气，在正确的时间取得了不错的结果。”“过去几场比赛，他们输球了，但我觉得他只是想带领曼联找回过去的踢球方式，踢出吸引人的足球，多进球，取悦球迷。教练组的其他成员也功不可没，费兰的回归极其重要。”“我们都知道，这可能是弗格森退休之后，曼联最重要的一次任命了。当曼联进入前四，人们都要开始庆祝的时候，这让我挺抓狂的。这里是曼联，赢得联赛冠军，欧冠冠军或者足总杯冠军，或者其他冠军的时候再庆祝吧。”“这将是一次至关重要的任命，如果索尔斯克亚转正了，他知道带领俱乐部前行，和曼城以及利物浦竞争将会是一项多么艰巨的任务。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "明尼阿波利斯湖人！Nike LeBron 16“MPLS” 即将登场此番 Nike LeBron 16“MPLS” 以灰色编织鞋面呈现，辅以蓝色和金色细节点缀，营造出满满的MPLS氛围。鞋跟处印刻着霸气十足的狮头图案，而狮子的眼睛则分别以黄色和蓝色点缀，细节刻画十分精致。据悉，这款 Nike LeBron 16“MPLS” 将于4月19日正式发售，发售价为 $185 美元。", "label": 5}
{"content": "上篮不吹犯规，格林怒吼裁判吃T，镜头给到科尔，场边淡定吃东西勇士队这赛季遇到强队不让人担心，但是一旦遇到弱队却经常输球，这源于他们在场上的放松心理，遇到弱队他们往往提不起精神，今天面对灰熊队便是如此，上半场打的十分的散漫，比分也始终保持焦灼，以勇士队的实力，只需要紧张几分钟，或许比分就拉开了，但是他们防守端不想防，进攻端又频繁出现失误，上半场的勇士队确实太过松散，到了下半场，勇士队明显提升了防守强度，格林更是在进攻端和裁判抱怨吃到了技术犯规。在第三节还剩10分多钟时，当时格林上篮裁判并没有吹罚犯规，而格林很显然十分的恼怒，怒气冲冲的朝裁判怒吼，最终吃T，而当时镜头给到勇士教练席的科尔时，他竟然在场边淡定的吃着东西，不得不说，格林这个T带有些许的目的性，就连当时的解说老师也开玩笑的认为，或许这是中场时科尔给格林布置的任务，一方面可以让球员们在场上打起精神，另一方面可以尽快的累计格林的技术犯规，毕竟他已经快到禁赛的时候了。勇士队就是这样的一支球队，全场灰熊队卖力的和勇士队周旋，但是他们不疼不痒的最后还是赢了十几分，双方的实力在那里摆着，科尔曾经说过，常规赛他很难去提升球员们的欲望，因为他们认为季后赛才是每球必争的状态，勇士队拥有五巨头这样豪华的资本，他们有的时候有资格去放松，但是在季后赛千万不能有这样的心态，要知道季后赛可是有过黑八的奇迹发生的，目前科尔最大的愿望是希望球员们能够保持健康，毕竟今年他们是向三连冠发起冲击，这是一次伟大的进程。", "label": 5}
{"content": "【访谈】科沃尔：很荣幸和詹姆斯共事多年，对他充满敬意球长社圈3月28日讯 爵士今天将在主场迎战湖人。赛前，爵士球员凯尔-科沃尔接受了媒体的采访并谈到了自己的前队友勒布朗-詹姆斯。科沃尔说：“非常荣幸能和他一起共事那么多年，我能看到他是如何工作，他有多么在意细节，他是一个非常棒的队友。”科沃尔继续说道：“我对他充满了敬意，这就是为什么他能拥有一般人达不到的生活水准，但作为他的队友感觉真的很棒。”本赛季，科沃尔场均出战20.2分钟，可以贡献9.3分2.4板1.2助1.4盖帽。（编辑：万贾鎏方）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "威少再砍三双，保罗乔治爆发！雷霆主场逆转步行者拒绝连败赛后数据 步行者：博格丹诺维奇28分2板4助、赛迪斯-杨11分5板、特纳12分14板、马修斯10分、科里森8分6助、萨博尼斯18分10板。雷霆：保罗乔治31分4板、格兰特19分7板4助、亚当斯25分12板、弗格森5分、威少17分11板12助、诺埃尔4分。首节雷霆有不错的开局，威少的突破和亚当斯在篮下连续砍分成功，雷霆6-0开局，赛迪斯-杨面对乔治勾手得分。博格达诺维奇的三分球命中之后亚当斯再度杀篮下劈扣，乔治翻身中投也稳稳得分，随后保罗乔治接到亚当斯传球之后形成大空位，他也命中三分球打停了步行者。随后科里森和格兰特对飚三分球，博格达诺维奇连续突破得分，萨博尼斯补篮之后步行者反超了比分。亚当斯和特纳不断砍分，双方的比分也一直没有被拉开，首节比赛结束雷霆29-27领先步行者。第二节埃文斯两罚中一之后雷霆的诺埃尔暴扣得分，赛迪斯杨通过罚球、突破和三分连续得到7分，带队反超的同时打停了雷霆。步行者的麦克德莫特上空篮得分之后诺埃尔和保罗乔治也连续得分，特纳和马修斯接连命中三分球，格兰特及时回应缩小分差。本节最后阶段马修斯和博格达诺维奇再中三分球，这段时间客队的三分球开花了，半场结束步行者反超了比分，他们54-45领先雷霆。第三节雷霆彻底打开了局面，他们在前8分钟只让步行者得到了4分，主队雷霆则是疯狂的拿下了26分，这其中保罗乔治的三分球、亚当斯接到威少传球轻松吃饼，格兰特则是直接引领了一波18-0，亚当斯和保罗乔治在篮下予取予求，表现相当出色。步行者步行者这边始终投不进，马修斯、埃文斯等人的命中率瞬间下降。随后麦克德默特连续命中三分球，特纳也在篮下得分，步行者逐渐恢复进攻，三节结束雷霆76-69领先步行者末节开始保罗乔治命中超远三分球，埃文斯的中投和萨博尼斯的放篮都很到位，雷霆这边保罗乔治的补篮和威少的补扣也都很关键。最终雷霆在主场击败步行者，成功避免了连败。", "label": 5}
{"content": "曼联官宣：索尔斯克亚转正为红魔正式主帅，双方签约三年曼联官方宣布，“超级替补”索尔斯克亚转正，挪威人成为曼联正式主教练，双方签约三年。去年12月，索尔斯克亚出任球队临时主帅。挪威莫尔德俱乐部确认索尔斯克亚是以“租借”的形式执教曼联，至2019年5月。索尔斯克亚上任后，曼联曾经在各项赛事豪取8连胜，直到今年2月欧冠1/8决赛对阵巴黎遭遇首场失利。不过在次回合，曼联在客场3-1完成惊天逆转，昂首晋级欧冠八强。索尔斯克亚执教曼联至今，一共进行了19场比赛，成绩为14胜2平3负，胜率高达73.7%。目前曼联排名英超第5，落后第四名兵工厂阿森纳2分。", "label": 5}
{"content": "又有国米球员受总统接见，合影手持国米11号球衣凯塔在个人ins上表示：“很荣幸能收到共和国总统马基-萨勒先生的接见，不是每天都能来到总统府，令人难忘的一天。”上周塞内加尔在非洲杯预选赛最后一轮击败2-0马达加斯加，小组赛5胜1平不败成功晋级非洲杯，而在对阵马里的比赛中，凯塔出场56分钟帮助球队2-1战胜对手。值得一提的是，这不是第一次有国家总统接见国米球员。去年世界杯，佩里西奇和布罗佐维奇所在的克罗地亚历史性获得亚军，总统也接见国家队成员，并为他们颁发勋章。", "label": 5}
{"content": "罗斯打球为何容易受伤，看了这5张照片你就会有答案5：巅峰罗斯打球真的不要命，他的眼睛里只有篮筐，他太喜欢突破内线造杀伤了。罗斯这次面对同样巅峰詹韦围剿，他一样是强行杀进内线。左边韦德是连拉带拽，右边詹姆斯准备起跳封盖。就是在这样极限操作下，罗斯还能把球打进。4：罗斯身高1.91在后卫里不算高，但是他经常把自己当内线打。这一次还是面对老对手热火，他看见内线镇守的硬汉乔尔.安东尼，他还是无所畏惧的突进内线。安东尼已经做好充分防守准备，还是被罗斯给无情隔扣了。就这速度，爆发力，对抗，完美结合在罗斯身上，他打球比现在威少还暴力。3：罗斯扣篮有个坏习惯，他非常喜欢双脚起跳。双脚起跳不仅对膝盖压力更大，而且会影响自己起跳速度，这也是为何罗斯上篮容易遭封盖。在长期的这样的负荷中，膝盖肯定承受不了这样的压力，因此膝伤成为了罗斯家常便饭了。2：这一次又是扛着对手上篮，罗斯经常是故意找这种高难度球。一方面是他身体确实好，其次就是为了造犯规。总之巅峰罗斯上篮，完全不把身体当成自己的，各种硬抗生挤是经常出现。关键对抗之后他还有足够滞空来瞄准篮筐，这一点更让人觉得害怕。1：同样暴力打法的威少，他突破是走直线，欧文更多是靠节奏变向。罗斯是将这两点都结合了，于是才有了他如“拧麻花”般的突破脚步。膝盖还在外侧，他的脚就已经往内拐了，谁能跟上这脚步变化，除非不要自己膝盖了。罗斯确实是“脚踝终结者”，但是终结对手脚踝时，自己的脚踝也被终结了。通过上述可以看出，巅峰罗斯打球确实华丽，每一场几乎都有五佳球贡献。可是由于他的打法对身体伤害太大，他变向幅度已经达到了扭曲状态，这种打法谁来都承受不了。如今罗斯更多是投篮，但是由于年轻时打法积累下来的伤病，现在副作用完全凸显出来。对于现在罗斯而言，拿高分不是第一目标，能够保持健康完整打一赛季，那才是最开心的事。也许真的是天妒英才，如果罗斯没有伤病，现役最暴力控卫就没威少什么事了！", "label": 5}
{"content": "巴媒：那不勒斯中场阿兰同意加盟巴黎该媒体指出：阿兰对巴黎说道了“是”，那不勒斯中场已经被巴黎的巴西同胞们（马尔基尼奥斯、蒂亚戈-席尔瓦、阿尔维斯和内马尔）说服，并接受了巴黎的报价。不过现在还需要两家俱乐部达成一致，法甲豪门将会为那不勒斯开出一份接近6000万欧元的报价。报道称，阿兰本人并不想跟那不勒斯以及那不勒斯球迷产生任何不快和摩擦。与拉比奥特关系破裂后，引进一名中场对PSG来说是势在必行的，阿兰可能将要跟维拉蒂组成中场搭档。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "索尔斯克亚选择继续重用爱徒博格巴，但在狐狸城挖人遇到阻力据《ESPN》消息曼联临时主帅索尔斯克亚的经纪人Jim Solbakken周三返回了英格兰，和曼联商讨索肖转正的合同问题。挪威人在带领球队19场比赛拿下14场胜利之后，曼联高层终于被打动，已经在和索帅的经纪人开始合同谈判，不过双方都对此事守口如瓶，ESPN消息说，曼联并不急于宣布索尔斯克亚转正的消息，不过最早本周将任命索尔斯克亚为球队主帅。索肖自己的合约即将谈妥的情况下，也在为重建球队做出努力，据《每日电讯报》消息，索尔斯克亚上任后第一件事是声明博格巴和拉什福德是球队非卖品，即便是阻碍博格巴转会皇马会影响球队引进贝尔的工作。上周博格巴接受采访时表示自己向往马德里的生活，加盟齐达内执教的皇马是自己的梦想的言论后，他的经纪人拉伊奥拉已经在联系皇家马德里，希望大幅度提高博格巴的薪水。但是索尔斯克亚表示博格巴还在自己的建队计划之中。皇马和巴萨都对拉什福德感兴趣，曼联已经未雨绸缪提前和和拉什福德开启了续约谈判。球队引援方面索尔斯克亚将继续追逐穆里尼奥看中的莱斯特城后卫马奎尔，不过莱斯特城球迷已经在组织抵制豪门挖角的行为。据《每日镜报》报道，莱斯特城老板埃亚瓦特和主帅罗杰斯坚信金钱无法打动他们出售自家球星。红魔死敌曼城也对蓝狐的左后卫本·奇尔维尔感兴趣。罗杰斯接受采访时说：“他们如果想做会很简单，但是我并不担心，俱乐部给我权利，我在球队可以按我自己的意愿工作。”", "label": 5}
{"content": "斯隆谈广东队：球队找到了方向 “洗牌”成功？杜峰与苏伟将停赛回首过去六个赛季的CBA职业联赛，唐纳德-斯隆曾经先后三次效力于广东宏远队，他对东莞这座“篮球之城”也早已没有了陌生的感觉。其实在常规赛江苏队客场与广东队比赛时，他就曾受到了东莞球迷热情的欢呼，而此次在季后赛连续两场客战广东，华南虎的拥趸依旧对这位兢兢业业的前外援送上了热情的掌声。在赛前接受记者采访时，斯隆说道：“我知道广东队这赛季人员变化非常大，周湛东、杨金蒙、邵英伦等球员已经离开了，但2号（徐杰）、18号（杜润旺）表现也很突出，给我的感觉他们似乎并不是新秀，在场上的发挥也非常稳定，好像是老队员的表现。并且，我觉得在杜锋教练带领下，广东队已经逐渐找到了正确的方向，实力提升得非常大，找到比赛的方向是最重要的事情。虽然现在我回到这里的目标是想要带走胜利，但依然有很多球迷通过个人社交媒体给我发信息，我真的很开心，可以肯定的是，东莞将一直是我在中国的家乡。”而当比赛到来，斯隆与广东队每一位球员寒暄、拥抱，广东队后卫赵睿还和他开玩笑地说道：“比赛时我肯定会好好防你！”相信球迷们也会一直记得斯隆在广东队比赛时做出的贡献。此外，昨天晚上的比赛里，广东队替补席吃到了一次技术犯规，根据规则，该技术犯规将记在广东队主教练杜锋的名下，至此，杜峰本赛季技术犯规累计已经达到了4次，下一场与江苏队的比赛将会被自动停赛。除了杜峰，苏伟也因累计4次技术犯规，将被停赛一场。根据CBA联赛的规定，如果教练或球员单赛季技术犯规达到4次，会被自动追加停赛1场；累计7次，会被自动追加停赛2场；累计10次，会被自动追加停赛4场；累计13次，会被直接取消该赛季的比赛资格。而在四分之一决赛时停赛，无疑会比在半决赛停赛更加有利，对广东队来说，真正的挑战应该会从半决赛时正式开始。目前，北京首钢已经2比0领先深圳男篮，他们晋级季后赛半决赛的希望已经非常大了，广东队很可能会与北京队再次在季后赛中正面过招，有球迷形容北京队的打法是“即使赢了也要脱层皮”，志在夺冠的广东男篮也必须要提高警惕。（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "国内多家媒体：运营资金未到位，北体大已欠薪三个月本赛季初，北京体育大学突然发力，先后收购中乙河北精英（100%股权）、中甲北京北控（55%股权）和呼和浩特中优（50%股权）三家足球俱乐部，提高了对中国足球职业联赛的参与度。但前段时间，由于东家北京体育大学所承诺的运营资金未能到位，导致北京北体大、呼和浩特及河北精英均出现不同程度的欠薪。而呼和浩特甚至有可能步青岛中能之后因欠薪而被扣分。在中甲第三轮联赛中，北京北体大将在主场迎战呼和浩特。这是一场兄弟俱乐部之间的直接对话。从球队人员配备而言，似乎主场作战的北体大胜利是理所当然。国内媒体认为，若呼和浩特失利，主帅陈洋可能就此下课；若北体大主场落败，拉兄弟一把的嫌疑很难避免；若双方战平，对于前两轮未得一分的呼和浩特，以及仅得一分的北京北体大而言没有太多意义。（错觉）", "label": 5}
{"content": "引进法国双翼后，拜仁阵中已有8位世界杯冠军成员！算上目前阵中的法国后腰托利索，拜仁阵中拥有了三位2018年世界杯的冠军成员。不仅如此，2014年世界杯冠军德国队的冠军成员中，目前也有4人还效力于拜仁——诺伊尔、胡梅尔斯、穆勒、博阿滕。不过有意思的是，除了诺伊尔，其他三人都“被退出”国家队了。2010年世界杯冠军成员中，哈维-马丁内斯目前仍在拜仁阵中，没有伤病的他依然是拜仁后场一个稳定的万金油。此外，桑谢斯还是2016年欧洲杯的冠军成员以及当届赛事的最佳年轻球员，哈维-马丁内斯则随西班牙赢得了2012年的欧洲杯冠军。里贝里与罗本两位老将则是2006年世界杯和2010年世界杯的亚军获得者。2020年欧洲杯，拜仁慕尼黑球员在国际赛场势必将杀出一番血雨腥风。", "label": 5}
{"content": "斯玛特回应欧文缺阵战绩更好言论，乐福称所有骑士球迷都热爱欧文斯玛特表示，情况并不是这样的，虽然球队在没有欧文时打出了11胜2负的战绩，但这根本没办法说明什么；欧文是联盟中的顶级球员，完全可以去询问任何人，他们都会很清晰地讲出球队需要一个怎样的欧文，当比赛进入关键时刻，需要有人挺身而出命中关键进球来决定比赛胜负时，就是欧文的时刻，他就是那一位能在关键时刻命中关键进球的球员；也许欧文在场时更能说明问题，当欧文可以出场比赛，球队就会显得比较懒散，没有更积极地传导球，而是更依赖欧文；当欧文没有出场比赛时，球队11胜2负，而欧文出战时，球队33胜29负，这就意味着欧文可以出战时，球队要有更好的表现，目前球队经历了一段低估，但一定能够找到解决办法突破难关。斯玛特还谈到了在周一球队输给马刺之后，更衣室大门紧闭的事情，他表示当时球队在观看比赛录像，然后各自提出了一些问题，在想法上达成了一致；显然球队所有人都站在同一面，大家也都讨论过要为球队贡献所有，然后用正确的方式来结束这个赛季，尽管欧文不在时，球队的战绩好，但欧文在场上贡献的一切都是球队所需要的，大家都热爱欧文。而在媒体《The Athletic》记者乔·瓦尔登的消息报道中，骑士前锋在接受采访时也谈到了凯里·欧文，称所有克城球迷都会欢迎欧文，也都很热爱欧文。乐福谈到，自己了解到欧文受伤了，也知晓他为季后赛做出了准备，这都是他需要去做的事情，他需要确保让身体和心理都做足准备；但无论什么时候欧文回到克利夫兰，需要确认的一点就是，这支球队和城市，乃至俄亥俄州的所有人，都会记得他在2016年总决赛中命中关键投篮，所有人都热爱欧文。乐福也表示，作为欧文的前队友和好朋友，自己热爱欧文，当自己和骑士达成续约合同后，这个赛季是自己在这里的第五个赛季，接下来就是第六个赛季，这座城市感觉很棒，球迷会给予足够的支持，所以当欧文回到克利夫兰时，也同样会得到球迷的支持和包容。当欧文被交易到凯尔特人之后，以客场球员的身份回到骑士主场打球只发生过一次，就是在上赛季的揭幕战，当时队友海沃德出战5分钟就重伤离场，而欧文则是受到主场球迷的嘘声；但乐福认为这种情况之后不会发生。欧文在2016年帮助骑士在总比分1-3落后于勇士的情况下实现逆转，夺下了队史首座总冠军奖杯，在总决赛第七场，欧文最后时刻命中关键三分，彻底杀死比赛。", "label": 5}
{"content": "白拿1.18亿合同，背锅不少，球衣退役他够格？在热火3意义难忽视北京时间3月27日，热火在对阵魔术比赛的中场休息期间为波什举办了球衣的退役仪式，那件属于波什的1号球衣也正式升上热火主场美航球馆。波什是热火连续4年闯入总决赛并且夺下两连冠的关键成员，虽说效力期间一直被认为是“背锅侠”并且受伤病困扰后可以说是白拿热火那份1.18亿合同，但我们也不能忽视他对这支热火队史的重要程度。那么接下来我们就来看看波什对这支热火队史的意义：1）话题性在波什职业生涯中，他可以说是有高效表现并且绝对敬业的球员。但他穿上热火球衣后却为整个联盟带来不少的讨论话题。因为在三巨头时代，波什是热火阵中非常特别的部分，在外界不断的质疑和压力下，任何与波什有关的讨论都会成为非常受关注的话题。这也意味着，除了詹姆斯和韦德，波什的存在更是将热火的受关注度推上顶峰，这就是他对热火队史来说的重要意义之一。2）牺牲波什对热火队史意义的第二件事就是在比赛中以及队内角色上的牺牲，考虑到波什为猛龙效力期间也算是称霸一方的全明星球员，但加盟热火后甘愿放下自己的骄傲并且为球队的利益而牺牲自己出手权以及在有些方面的优势，在这点上说实话很少有全明星球员能真正做到。为猛龙效力的前7个赛季，波什场均能得到接近20分的数据，并且为猛龙效力的最后两个赛季还有场均23分和24分的表现。在三巨头夺下首冠的赛季，波什场均得分仅有18分，两连冠赛季场均更是仅有16.6分的表现。虽说在后三巨头时代的两个赛季波什场均分别也仅有21分和19分，但这仍是远高于场均16分的表现。而且值得注意的是，连冠赛季波什场均仅有12次左右的出手，但他仍能找到最大化自己在场上贡献的方式，并且最终证明这种牺牲确实能为热火带来最好的帮助。3）两座总冠军最后，也就是最重要的为热火带回两座总冠军奖杯，而且我们绝对可以说波什就是热火连冠期间的关键球员。因为有了他的牺牲才让热火三巨头真正打出最好的效率表现。当年波什能在防守端给到球队较好的帮助，这其中在2012-13赛季对阵马刺那轮总决赛的第6场比赛最后那个关键篮板并且正确地选择将球传给底角的雷-阿伦，这最终也让雷-阿伦命中那记拯救全队的三分球，并且最终在抢七击败马刺帮助热火夺下两连冠。上述就是波什职业生涯对这支热火的最大意义，他也完全值得球衣退役的荣誉。", "label": 5}
{"content": "马刺上演蝴蝶效应，波波维奇的20名学生改变了整个联盟虽然圣安东尼奥马刺只有一支，但是整个NBA都有马刺的印记，一些球队还以此为基础建立了自己的王朝。在马刺主教练格雷格-波波维奇的指导下，他的许多学生在其他地方获得了巨大的机会，他的学生中有当年他教练组的成员，有球队的工作人员，也有球员。马刺的成功无意中给联盟的其他球队带来了蝴蝶效应，为如何创造和保持长期的成功提供了蓝图。勇士在2013年西部半决赛倒在了马刺脚下，这让勇士管理层看到了他们和马刺之间的差距，最终将前马刺成员史蒂夫-科尔招致麾下担任主教练。科尔是马刺最成功的转型案例，但现在活跃在联盟中的许多正在崛起的球队都有教练、球员或高管，都曾经在“GDP”时代在马刺服务过。现任费城76人主帅的布雷特-布朗就是波波维奇的学生之一，虽然他的指教风格明显不如波波维奇的精准和犀利，但布朗在圣安东尼奥学到的许多相同的价值观都可以在76人的战术体系中看到。从纯粹的球场战术角度来看，密尔沃基主教练迈克-布登霍尔泽可能才是与格雷格-波波维奇最接近的那个。他强调球的移动，让投手有足够的出手空间，利用掩护来制造机会，这对雄鹿今年夺得联盟第一战绩有着巨大的影响。在1996-2013年作为助理教练加入波波维奇的教练团队之前，布登霍尔泽还在马刺担任了两年的视频分析师。随后他加盟了亚特兰大老鹰，在那里他指教了5个赛季，其中4个赛季打进了季后赛，创下了213胜197负的战绩。马刺的文化深深地植根于布登霍尔泽的指教理念之中，因此他总是在自己的指教生涯中实施他以前球队的办法。自从加盟雄鹿以来，我们可以看到他使用马刺常用的那一套来激励他的球队，并在短短的时间里就给年轻的雄鹿灌输了顽强的防守心态和超高的篮球智商。马刺家族的另一个成功案例就是现任布鲁克林篮网总经理的西恩-马克斯。马克斯曾是马刺下属发展联盟球队奥斯汀马刺的篮球运营助理和总经理，后来在2013年成为波波维奇教练组的一员。他对培养球员的深入理解和熟练的谈判技巧对篮网走出比利-金时代的混乱起到了至关重要的作用。在他入主篮网的那段时间里，马克斯接受了诸如德安吉洛-拉塞尔和卡里斯-勒夫特等其他球队放弃的新秀，将他们培养成了优秀球员，拉塞尔本赛季甚至还成为了全明星，正是依靠这些球员，篮网走出了困境。他还发掘了斯宾塞-丁威迪和乔-哈里斯等此前混迹于发展联盟的边缘球员。他的球员名单并不奢华，甚至还可以说寒酸，但却有效地使篮网重回季后赛级别球队。此外我们还可以看到很多马刺其他成员在NBA成功的例子，根据不完全统计，波波维奇手下的球员、教练和工作人员中已经有超过20人担任过NBA球队主帅。显然马刺以自己的方式改变了现代NBA的基调，希望波波维奇老爷子还能再继续给我们带来惊喜，也希望本赛季的马刺能够将黑马气质一演到底。", "label": 5}
{"content": "前瞻：申花闹人荒前景堪忧！建业冲赛季首胜，巴索戈考验对手防线建业前两场都取得平局，首轮1-1战平一方，不过队中外援多拉多被秦升铲伤，缺席至少3个月，建业一上来就遭遇重创。第二轮比赛中，建业客场2-2逼平了鲁能，不过那场比赛，主裁判傅明的判罚争议不断。两场比赛下来，建业虽然没有输球，但也没有赢球，而且还损失了一名外援，开局非常不顺。申花前两轮的表现更加糟糕，首轮就0-4惨败给了同城对手上港，柏佳俊和孙世林还因为恶意犯规，遭到足协的追加处罚。第二轮，申花又在主场不敌华夏，遭遇两连败，积0分排名垫底。由于柏佳俊和孙世林两名主力被停赛，加上多名球员上调国奥队，申花还遭遇人荒，一线队的国内球员一度只剩18人。此番两队直接相遇，可以看做是难兄难弟之间的较量。间歇期间，两队各自进行了一场热身赛保持状态，建业6-3大胜天海，伊沃打入2球，显示了不错的状态。而申花2-2战平了中甲球队上海申鑫，莫雷诺和吴毅臻分别破门。前两场比赛，申花狂丢6球，是丢球最多的球队，他们在防线上的问题很大，而建业队中有中超赛场上出了名的快马巴索戈，对申花的防线是一个极大的考验。对于申花来说，一个好消息是，上场比赛伊哈洛终于取得进球，如果他能找到上赛季的进球状态，将会大大提升申花的进攻实力。从状态上看，两队都不是很好；从实力上看，两队也是半斤八两。建业的优势在于主场作战，如果能打出高效的反击，有望借助主场之利，收获赛季首胜。", "label": 5}
{"content": "赶超前辈阿里-代伊，C罗能否成为国际赛场上的史上最佳射手？149场比赛109球，场均0.73球的效率，伊朗球星阿里-代伊在国际赛场上的进球数超过了其他任何一位球员。对比来看，C罗在国家队的进球效率为场均0.55球，并且他的出场次数要多于代伊。从1993到2006年，代伊为伊朗队效力了13年。36岁时他参加了2006世界杯，尽管关于他的身体条件招致了外界的诸多批评。一年后，他选择了挂靴，目前在国内执教。代伊第一，C罗第二，但谁又是场均进球效率最高的球员呢？在为国家队进球超过30个的球员中，丹麦的保尔·尼尔森是是最高效的，38场比赛打入了不可思议的52球。场均1.37球的效率让C罗也相形见绌。他的职业生涯从1910延续到1925年，为哥本哈根队出场201场攻入276球，可以想象如果在当今的足球市场中他的身价将会是怎样的。在射手榜前五的球员中有一位球员十分有意思那就是日本名将釜本邦茂。他在1964-1977年为国出场84次，收获80球，场均0.94球的效率排在尼尔森之后。而排在他身后的其他三位都是如雷贯耳的名字。普斯卡什89场84球，场均0.94球，前曼城球星肖恩·戈特为百慕大出场36次攻入32球，以场均0.89球排在效率榜的第4位，稍稍领先与球王贝利，后者为巴西队出场92次攻入77球。我们再说回C罗。葡萄牙球星看起来在任何时候都不会有停止进球的迹象，但在接下来的几年中，他必须奋起直追才能赶上两位伟大的前辈，代伊与尼尔森。", "label": 5}
{"content": "今日趣图：那一刻 牛顿也放弃了抵抗躺地式投篮为什么NBA黑人球员多图中有几个逗比？迈克-布朗这发型够潮~跑酷式扣篮当憨豆与NBA球员结合，总有一款适合的另类石佛这一招够残暴！这个笑容由我来守护这投篮也太美了⑧", "label": 5}
{"content": "西部太混乱！开拓者5连胜第三不稳，爵士3连胜反压快船升至第五在3月27日的比赛后西部的格局已经发生了不小的变化，火箭队掉到了西部第四，雷霆回升到第七，马刺再度下滑到第八，掘金与勇士的胜场差再度抹平，只能说西部前八的争夺实在是太激烈，西部前八真的是大乱斗，前八为勇士、掘金、开拓者、火箭、快船、爵士、雷霆、马刺，但在3月28日的4场比赛结束后，西部前八的格局再度发生了微妙的变化，看起来在这最后的7-8场比赛西部格局还将迎来很大的改变。开拓者以118-98击败公牛，虽然开拓者的两个核心都伤了，麦科勒姆至少还要缺席3场比赛，优素福-努尔基奇腓骨骨折赛季报销，斯托茨教练让莱曼与坎特先发，结果全队6人上双，替补席的赛思-库里20分3篮板，胡德15分3篮板，扎克-科林斯13分3篮板，利拉德11分7篮板6助攻，坎特13分6篮板，豪取了5连胜，他们稳住了西部第三的局势，战绩为47胜27分， 但也只跟火箭有0.5个胜场差而已，他们西部第三的位置也并不稳，虽然他们已经拿下了5连胜。勇士118-103击败灰熊这场比赛让勇士队松了一口气，因为这场比赛只要勇士输球，掘金将再一次登顶西部，两队在这场比赛之前的战绩都为是50胜23负，这场比赛虽然是面对鱼腩灰熊，但科尔一点都没有放松警惕，库里、杜兰特两人的王炸组合不断的去击溃灰熊的防守，库里全场拿下28分10篮板7助攻2盖帽，杜兰特全场13中12，三分1中1，前三节8中8拿下16分，末节5中4拿下12分终结比赛，这场比赛后勇士51胜23负跟掘金拉开了0.5个胜场差。雷霆107-99击败步行者，这场比赛是东西部豪强之战，此役之前雷霆43胜，步行者45胜，雷霆6战5负，步行者5战4负，两队的近况都不佳，对于雷霆来说若这场比赛输球，那么雷霆又将掉回西部第八，他们好不容易因为马刺4战3负回到了西部第七，所以此役乔治、亚当斯都很出色，乔治31分4篮板1助攻1抢断，亚当斯14中11，拿下25分12篮板（7前场篮板）3助攻2抢断1盖帽，两人合力帮助威少拿下胜利，此役威少17分12助攻11篮板2抢断1盖帽，拿下生涯第133次三双，这场比赛雷霆也稳住了西部第七的位置。爵士以115-100击败湖人，湖人刚刚拿下二连胜，不过他们早已失去了季后赛机会，沃顿让詹姆斯轮休，所以这场比赛湖人没想过赢。库兹马全场21分是得分最多的球员，没有了詹姆斯后麦基的发挥也下滑太多，爵士这边圈地7人上双，米切尔11+4+4，卢比奥10分8助攻5篮板，戈伯特12中9拿下22分11篮板3盖帽，费沃斯13中9，拿下20分6篮板1盖帽，爵士这边比赛赢的很轻松。这就帮助爵士拿下了3连胜，战绩上升到45胜30负，最近10场比赛赢下8场，胜场跟西部第五的快船相当，但因为爵士对快船2胜0负，所以爵士反压快船升到西部第5，快船下滑到西部第六。以上就是3月28日这4场比赛结束后西部的大格局，总体来说西部的格局太乱，西部第八的马刺到西部第五的爵士胜场差也只有2个而已，这样的差距2-3场比赛就很有可能迎来巨大的改变。西部第一军团勇士与掘金的头名之争也愈演愈烈，三四名的争夺在火箭与开拓者之间展开，这两队的胜负也很难鉴定，西部真的太强了。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "勇士全队都娱乐，就杜兰特一个人认真打，3节命中率还百分百截止到第三节为止，目前勇士队发挥最为稳定的是他们的核心杜兰特，他保持了8投8中的命中率，其实在上半场比赛，杜兰特就保持了7投7中的命中率，但是在整个第三节，杜兰特才仅仅出手了1球，值得一提的是，在本场比赛中，勇士队其他球员打得都比较随意，尤其是在一次进攻中，库里，伊戈达拉，格林三人不断地传导球，其中获得了三次空位的机会，但是他们都没有选择出手，而是继续传球，最终的结果就是以失误告终，看到队友这样漫步尽心的表现，杜兰特也是非常生气，一把抓过篮球往地板砸了一下，而随后杜兰特也因为这个动作吃了技术犯规。根据此前的报道，杜兰特的养兄意外去世，他在这几场比赛中情绪都不高，但是即使这样，他也表现的非常职业，在防守端兢兢业业，进攻端也是非常稳定。", "label": 5}
{"content": "更衣室炸弹？悍将遭勇士禁赛，他注定无缘大合同？勇士还剩下9场常规赛，纵使一个赛季以来更衣室各种被传出问题不小，各种被围绕追梦格林跟杜兰特的关系做文章，但赛季到了这个阶段他们还是以50胜23负的成绩跟掘金并列西部第一位。对于他们眼下五星俱在的阵容来说，第一或第二很难影响到大局，反倒是后面的球队可能要想办法避免过早遭遇勇士。贝尔没能把握住考辛斯缺阵的时间然而在今日赛前勇士官方宣布，乔丹贝尔因为对球队不利的行为被队内禁赛一场。众所皆知勇士在1到4号位都有联盟顶级的球星坐镇，但一直对5号位不够满意，去年夏天捡漏来的考辛斯虽然绝对配得上500万美金的身价，但由于其存在热衷持球的问题，勇士不得不降速去配合他。博古特称回来就是为了夺冠总经理迈尔斯察觉到了这一点，所以他出手签下了在海外打球的旧将博古特作为替补人选，回归的4场比赛场均16.2分钟的出场时间交出5.2分6.2篮板还算尚可。只是由此一来被挤压的自然是乔丹贝尔的时间，勇士当初花了300万美金从公牛队买了次轮签才选中这位小将，首赛季62.7%的投篮命中率拿下4.6分3.6篮板还算尚可，但本赛季场均11.4分钟只能以52.6%的投篮命中率拿下3分2.7篮板。乔丹贝尔下赛季能拿一份什么合同防守核心格林一直在认真指导他，怎料新赛季以来效率有所下滑就算了，前阵子在比赛期间跟科尔有过争执，138万美金的蓝领跟带领球队拿下3个总冠军的主帅，管理层会站在谁那边不言而喻。赛前被问到乔丹贝尔禁赛原因时，科尔表示：“就像声明说的那样，他做了对球队不利的行为，所以被禁赛1场，这是我们队内的事，跟别人无关，我们会向前看。”乔丹贝尔则拒绝回答这个问题，但背后原因相当好理解，今夏他就要进入自由市场了，他需要更多的出场时间去积累数据好拿份更大的合同。", "label": 5}
{"content": "连媒：一方尚难以比肩恒大 崔康熙略胜卡纳瓦罗-实力差距缩小从新赛季前在转会市场上的动作来看，一方与恒大是中超“动静”最大的两支球队。一方是针对自身不足进行全方位补强。恒大更多是着眼于未来，主动换血，为今后的“全华班”布局。客观来说，相比于上赛季，一方的实力有所提升。恒大主动放弃了一批仍在当打之年的球员，加上“每场比赛只上两名外援”二等政策，实力上其实有所下滑。此消彼长，两队实力差距在缩小。但从战术稳定性和整体的成熟度而言，一方尚难比肩恒大。-各有各的不容易从新赛季中超两轮比赛来看，恒大两战全胜不失一球，一方两战皆平丢了四球。仔细对比来看，一方暴露出的问题的确不少，但恒大也有属于自己一本难念的经。前两轮恒大分别是主场迎战天海和泰达。天海这支球队目前的情况很难与战斗力画上等号。泰达上赛季惊险保级，新赛季实力也没提升多少。所以新赛季在联赛中，恒大还未受到太多考验。一方的不足显而易见——磨合与防守。针对这两点，除了时间，没有什么良药。间歇期三名外援不在队内，对一方也会有所影响。好在中后场球员还是齐整，在防守体系的打造上希望能显现一些效果。-崔康熙略胜卡纳瓦罗近期中国球迷对于卡纳瓦罗的执教能力算是有了更清晰的认识，而这位习惯以微笑示人的前世界足球先生，看上去正在用实际行动告诉大家——好球员不等于好教练。由于执教经历全部发生在中国，卡帅还被调侃为“本土教练”。韩国虽然不能算足球强国，但无论是带领全北现代还是韩国国家队，崔康熙经历了很多洲际大赛，面对不同国家不同特点的球队，他的临场指挥能力得到了很大锻炼。这也是他强于卡纳瓦罗之处。（错觉）", "label": 5}
{"content": "NBA装备经理的工作：一次客场要带81个包 71双鞋在今年一月份的时候，活塞队经历了一次长达七天的客场之旅，在这几天中球员不是在去往客场的路上就是在比赛，这对球员的体力是一个很大的考验，同样的对于球队的工作人员像装备经理来说，这段客场之旅还是一种精神上的煎熬，在这段看似时间不是很长的征途中，他们要经历不同的时区，要在很短的时间内调整好生物钟。对于活塞队的装备经理库蒙德洛斯和他的助理安德鲁-亨克来说，他们早已经习惯了客场之旅，很长时间不在家是经常性的事情。虽然装备经理的工作不被很多人重视，实际上他们的工作对于球队的正常运转是必不可少的因素。库蒙德洛斯和亨克要管理整个球队需要的东西，从生活用品比如牙刷之类的，到咖啡机和各种球员用到的运动装备，正是因为有库蒙德洛斯和亨克的辛苦付出，球员可以专心得投入到训练中去，他们默默无闻地为球员准备好需要的任何东西，有媒体指出，球队打一次客场要带81个包、71双鞋、69件球衣和16个篮球。库蒙德洛斯说：“我们要确保携带上任何可能用得到的东西，为了让球员心无旁骛地训练和比赛。我们的工作有很多的技巧，每支球队的装备经理用的办法都不同，我们都有同一个目的，让球队到达球场顺利地热身和比赛，有时候你真得好好琢磨琢磨怎么把自己的工作做好，每位装备经理用的办法都不一样。”活塞队的这次七天客场之旅，先从洛杉矶开始，接下来是萨克拉门托，然后再去一次洛杉矶，最后从犹他回到底特律。有些客场计划是球队从休赛期就制定好的，比如球队会在赛季开始前决定好这个赛季要穿的球衣，活塞队的球衣是由库蒙德洛斯和球队老将一起选出来的，今年已经是库蒙德洛斯在球队工作的第17年了。库蒙德洛斯本来可以自己决定球员要穿的球衣的，可是他觉得球衣的选择要争取球员的意见，毕竟是他们穿着球衣在场上打球，球员对自己的球衣以及要用到的装备有更多的话语权，而装备经理就是为了球员服务的。活塞队后卫兰斯顿-加洛韦说：“库蒙德洛斯的工作做得非常好，无论我们需要什么，他总是能提前准备好，他很清楚我们需要什么。”联盟规定，球员的配件的颜色要相同，这是为了整体一致的考虑。装备经理要给球员准备足够的运动配件。库蒙德洛斯说：“有时候我们需要和球员商量好穿什么样的球衣，如果客场之旅时间太长，我们可能会没办法带很多的配件。”一般情况下在开始客场之旅前一周时，库蒙德洛斯会和亨克开始准备球队需要的东西，他们会将每一件要带的装备都记录好，还有行李的数量和配件的颜色等，这些都是需要做一个详细的统计的。大多数球队的装备经理会给每位球员准备一套球衣，但是有的球员一场比赛要用好几套衣服，德拉蒙德就是这样的，因为他出汗比较多。每场比赛库蒙德洛斯要给他准备4件球衣。雷吉-杰克逊和布莱克-格里芬也有换球衣的习惯，因此库蒙德洛斯一场比赛要准备21件球衣，还要考虑到一些意外情况的发生，比如球衣裂开或者伤口出血，很多东西都有备份。亨克说：“几乎每样东西都有备份的，这些都在单独的旅行包里放着，这些包的颜色和其他包不同，比较易于区分。每次比赛结束后，我们会整理有哪些装备需要补充，每场比赛之前我们都要检查很多遍装备是否齐全。”库蒙德洛斯说：“包里有很多装备，比如长紧身裤、短紧身裤和袜子等。”NBA的赛程是很紧的，当活塞队还在主场对阵马刺队时，库蒙德洛斯就得和他的助理完成装备的打包。在比赛当天早上球员进行投篮训练的时候，球队的所有工作人员包括转播团队都会将他们的装备交到库蒙德洛斯手中（活塞队训练球馆和主场球馆不在一个地方），然后库蒙德洛斯会将这些装备装车并送到主场球馆。比赛结束后，库蒙德洛斯会将这些装备再装车。因为有太多的装备了，难免有时候会出现一些小问题。库蒙德洛斯说：“我们尽力将行李都安排好，但是那天亨克在运输装备去机场的路上，不小心将达美航空的标签给撕了下来。我们在出发之前将装行李的箱子贴上标签和封条，封条一掉就粘不上去了，这是航空公司和运输管理局的要求，这样可以知道在运输过程中有没有人动装备，这些封条是很容易掉的。幸好，我们及时地想办法解决了问题，没有耽误行程。”在到达客场后，库蒙德洛斯在一些工作人员的帮助下将行李放到大巴上，到了酒店，库蒙德洛斯会将球员的行李交到球员手中，每件行李上都有对应球员的标签，标签上写着球员的化名。库蒙德洛斯还会在训练开始之前，把每位球员将要在训练中用到的装备送到球员房间，不是每位球员的装备都相同的。亨克说：“不同球员喜欢穿的训练服的风格不同，比如格里芬喜欢短裤，加洛韦爱穿无袖卫衣，我们也会多给球员准备一些衣服，以防他们会突然想穿其他风格的。”活塞队在达到洛杉矶后住的地方位于贝弗利山庄，那里离湖人队的主场斯台普斯中心有16公里的路程，坐车需要一个小时。在比赛开始前的6个小时，库蒙德洛斯就和装有行李的车出发了。他会提前将球员需要的装备和球衣放在球员的更衣室里。比赛开始后，库蒙德洛斯会在场边坐着，德拉蒙德会在第一节结束后换下他湿漉漉的球衣。他会一直等到比赛结束，防止有球员球衣裂开，或者球鞋烂了。而亨克则在球员更衣室里整理衣物。亨克说：“我需要在半场休息之前整理好更衣室，这样教练就有足够的空间在更衣室里和球员沟通。下半场开始后不久，我会将德拉蒙德要换的球衣和球鞋送到场边。”活塞队最后在客场中不敌湖人队，当天晚上他们就踏上了背靠背之旅，到达萨克拉门托的时候已经是凌晨一点了。球员会和教练直接去酒店休息恢复体力，库蒙德洛斯会和亨克直接去国王队的主场做准备工作，他们会提前和国王队的装备经理沟通好时间，这样他们在第二天就不用早早地去球馆了。库蒙德洛斯说：“晚上到达客场是很方便我们的工作的，我们可以直接把行李从机场拉到球馆，然后第二天不用早起去工作。”在和国王队的比赛结束之后，活塞队马不停蹄地飞回洛杉矶，他们会在两天后和快船队比赛。球队在洛杉矶有一天的休整时间，库蒙德洛斯会找一些朋友帮助他完成工作。他说：“快船队的装备经理是我的朋友，他可以开车接我们去拿洗好的球衣。通常情况我们不会让那些球衣和配件一直装在袋子里，让球衣自然晾干有助于减少球衣的损耗。”库蒙德洛斯会很贴心地为每一位球员着想，让球员的生活变得更舒适一点。他将两个腿套缝一起，这样格里芬的大腿不会再感觉很紧。他缝衣服的手艺是从他妈妈那里学会的，没想到用到了他的工作中。有次球队比赛前几个小时，有两位队员的球衣找不到了，可能被偷了或者放错地方了，如果不及时解决问题，他会被球队负责人责备。库蒙德洛斯说：“我们找不到球衣，只能找几件代替的球衣，然后把球员的名字缝上去。当时离比赛还有不到3个小时，我只能不停地缝，终于在比赛开始前缝好了。”我们的工作很考验解决问题的能力，对于装备经理来说，解决很困难的事情，只需要一个小时就够了，即使是不可能的事情也要想办法搞定它。在这个赛季，库蒙德洛斯买了一些新的鞋袋，新的鞋袋可以装六双球鞋以及一些配件。在以前的时候，库蒙德洛斯会将球鞋放在旅行包里，这个赛季联盟允许球员可以在比赛中穿任何配色的球鞋，库蒙德洛斯为球员准备了不同风格的鞋，新的鞋袋可以让库蒙德洛斯带更多的鞋。库蒙德洛斯说：“这个鞋袋可以装上球员需要的鞋和配件，这让我们更方便携带。我们只需要将鞋袋放在球员的衣柜前，他们可以选择自己想穿的球鞋和配件。”装备经理的工作是很忙碌的，基本上是一整天一周都在工作或者等待工作的状态，到全明星赛结束之前，装备经理是没有任何假期的，全明星后要看球队的战绩才能决定装备经理还要工作多久。库蒙德洛斯已经是两个孩子的父亲了，长时间在外的工作让他很想念家人。他说：“如果我可以在早上回到家，我会去送我的孩子上学，我一年之中陪孩子的时间不是很多，我想尽可能地多陪陪他们。”亨克是第一年当装备经理的助理，在这一年他学习了很多技巧。在NBA的球队里，每一个岗位都需要工作人员的辛苦付出，每个工作都有它的价值。亨克说：“这一年的学习让我知道了我们必须很严谨地对待我们的工作，还要防止出现任何的突发情况。”原文：Chris Stone编译：晴天揭秘", "label": 5}
{"content": "【访谈】多诺万：下半场我们能量十足，提升了身体对抗球长社圈3月28日讯 雷霆今日主场以107-99力克步行者，赛后雷霆主帅比利-多诺万接受了采访。“我们上半场真的有尝试用正确的方式打球，球员们在场上分享球，很开心看到我们在上半场有14次助攻。我觉得我们的方法是正确的，只是没有投进，但我们在第三节能量十足，球员们在场上有精彩的跑动，他们开始找回比赛节奏。”多诺万说道。“步行者是一支很好的球队，每个人都有不同的特点。我尝试让球员们的注意力从没有投进的球转移到漂亮的进球上来，我们总归会投进足够多的球。我们下半场的防守真的很好，当然我们上半场的也不错，但下半场我们提升了身体对抗，这证明我们能在保持高效进攻的同时做出好的防守表现。”多诺万继续说道。谈到杰拉米-格兰特的防守表现，多诺万说道：“他今晚做得很好，他连续封盖带来的气势对球队帮助很大，而且他有几个三分很及时。”“与之前对阵灰熊和猛龙的比赛相比，格兰特和史蒂文-亚当斯的表现越来越好，我这么说不是因为亚当斯得了高分，他不是在乎数据的人，他只在乎赢球，队友的感受。他今晚在场上很活跃，在攻防两端都有亮眼的表现。”多诺万继续说道。谈到拉塞尔-威斯布鲁克，多诺万说道：“拉塞尔今晚表现得非常好。他让队员们跑动起来，让球在每个人手中传递。他发起进攻，也领导防守，他让比赛进入到我们的节奏。”本场比赛，格兰特上场37分钟，拿到19分7篮板4助攻3封盖；亚当斯上场35分钟，拿到25分12篮板3助攻2抢断；威斯布鲁克上场37分钟，拿到17分11篮板12助攻2抢断。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "京城德比国安冲三连胜！斯塔诺反戈老东家，归化球员或迎中超首秀中超前两战，国安与人和的状态迥异，国安接连客场战胜武汉卓尔和重庆斯威，豪取两连胜，打进5球并1球未失。尤其是在第二轮与斯威的比赛中，国安火力全开连进4球，打破了连续三年未能在山城取胜的尴尬，张玉宁、巴坎布、比埃拉都有进球。人和首轮0-1不敌鲁能，第二轮又0-1输给升班马卓尔，是仅有的4支两连败的球队，也是唯一一支没有进球的球队，保级警报似乎从赛季一开始就已经拉响。人和是上赛季的升班马，在不被看好的情况下，他们提前多轮就保级成功。上赛季，两队交手两次，人和客场0-4输给国安，不过回到主场的他们3-0成功复仇，还终结了国安17轮不败的纪录，爆出了一大冷门。新赛季，人和损失了边路飞翼王刚，不过也引进了张文钊，整体实力并没有太大影响。不过在中超赛场上有一个可怕的“升班马二年级魔咒”，人和面临的保级压力并不小。功勋主帅路易斯离队之后，前国安主帅斯塔诺接手。本场比赛，斯塔诺将面对老东家，斯塔诺曾在2013赛季执教国安，并率队获得第三，不过赛季结束后，国安因为斯塔诺私下报名国足主帅，最终与他解约。此役斯塔诺面对旧主，也是比赛的一大看点。比较可惜的是，刚刚加盟国安，并在亚冠有出色表现的王刚因为回避条款，将无缘对阵老东家。本场比赛的另一大看点是国安的两名归化球员侯永永和李可。中国足协已经公示：北京中赫国安的两名归化球员侯永永和李可已完成注册手续，这就意味着从中超第3轮开始，归化球员将可以出场。据了解，侯永永和李可都已经具备了出场条件，其中侯永永还曾在上月的超级杯决赛中有过出场，不管谁能获得出场机会，将成为在中超出场的归化球员第一人。一个两连胜来势汹汹，一个两连败急需胜利提振士气，本场同城对决注定精彩。是国安趁胜追击？还是人和哀兵必胜？届时比赛将会给出答案。", "label": 5}
{"content": "普京称已完善反兴奋剂要求 将保障俄参加东京奥运资料图：俄罗斯总统普京。中新社记者 王修君 摄3月27日，普京在发展体育运动委员会的会议上表示：“俄罗斯已经完成反兴奋剂领域的所有要求。”普京还强调，已经与专业的国际机构展开有建设性的合作，但是必须最终解决剩下的问题。普京称：“需要尽力保障我们的国家队所有成员，参加2020年的东京奥运会，并且不受到任何限制。我们不会给那些以政治目的利用体育，来违背俄罗斯利益的人任何借口。”", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】有在关注！邓肯每周会来球馆和马刺年轻球员们打3次球长社圈3月28日讯 马刺主帅格雷格-波波维奇在接受媒体采访时表示，蒂姆-邓肯虽然已经退役，但他一直关心着球队，每个星期都会来马刺训练馆和年轻球员们打3次球。据报道，邓肯和托尼-帕克将确定参加29日的马努-吉诺比利球衣退役仪式。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "哪款是有史以来最棒的国家队球衣？可以肯定的是，过去各大品牌都发布过很多伟大的国家队球衣，但哪件是历史上最好的球衣？阿根廷平面设计师埃米利奥·桑索利尼（Emilio Sansolini）为这个问题给出了答案，显而易见的是这种答案明显有着不同的意见。毕竟一千个观众心中就有一千个哈姆雷特，每个人的喜爱都有所差别。15款标志性的国家队球衣Emilio Sansolini选出的有史以来最棒的国家队球衣包括来自15个国家的15种不同球衣。虽然还是会有一些不同的意见，但是它还是代表了大多数粉丝的选择。其中很多球衣在球迷心中都非常熟悉，但也有一些不那么知名的球衣，例如阿迪达斯在1990-1992年为喀麦隆推出的这件战袍，以及日本国家队在1997的这件球衣。当然，15件球衣中包含了去年俄罗斯世界杯上大出风头的尼日利亚2018世界杯球衣，最古老的球衣是英格兰1980-1983Admiral球衣。哪个是你最喜欢的国家队球衣？请在下面的评论中告诉我们。", "label": 5}
{"content": "索尔斯克亚定下曼联引援两原则！曼联或4300万镑购切尔西边锋妖人过去的几年里，曼联花了很多钱来购买资深球员：桑切斯29岁顶薪加盟，今年12月他将满30岁；伊布34岁时自由加盟来投，也获得当时的最高薪资。但ESPN报道称，曼联现在打算停止签下巨星，转而收购潜力巨大的年轻本土球员。这是老爵爷在曼联辉煌时期的转会策略，他当年签下了C罗、鲁尼、卡里克和里奥·费迪南德，他们的特点都是非常年轻或是本土球员。弗爵当年要求曼联总裁大卫·吉尔：只签年龄在27岁或以下的非门将球员。此外，弗格森也非常重视曼联青训球员，92班、弗莱彻、奥谢、韦斯·布朗、拉菲尔和法比奥·达席尔瓦兄弟都受到老爵爷重用。而索尔斯克亚已经表明他也愿意这样做，曼联执行副主席埃德·伍德沃德也不反对，去年他也拒绝了穆里尼奥买29岁中卫托比·阿尔德韦雷尔德或者博阿滕的转会，曼联的转会政策可能正在改变。这意味着即使阿尔德韦雷德的毁约金降到2500万英镑，曼联也不太可能在这个夏天引进他。此外在边锋选择上，皇马巨星贝尔也将不如多特蒙德新星桑乔更有吸引力——桑乔只有19岁，尽管他身价不菲，但可以为曼联踢10年。切尔西18岁边锋卡勒姆·哈德森-奥多伊，也是曼联的边锋目标。德国《图片报》称，蓝军为他定价4300万镑，拜仁、多特蒙德、曼联和利物浦都对他兴趣浓厚。本周三曾有报道称，切尔西已经警告奥多伊，即使他拒绝签下一份新合同，这个夏天他也不会被卖掉。然而，《图片报》透露，切尔西内部已经有对奥多伊的心理价位。如果一家俱乐部出价4300万英镑或更多，切尔西就愿意进行谈判。奥多伊一月份曾递交了转会申请，遭到切尔西拒绝。本月他首次代表英格兰国家队出场，但在切尔西依然没有获得一次英超先发机会。拜仁和多特蒙德认为他们占据优势，因为蓝军不太可能把奥多伊卖给利物浦或曼联这样的直接竞争对手。根据传闻的说法，拜仁已经为奥多伊准备好了10号球衣，接班罗本。但报道称曼联也准备在今夏为这名18岁英格兰边锋开出报价，因为索尔斯克亚正集中精力招募年轻球员。此外，奥多伊要离开切尔西，是为了打主力，萨里认为他没有准备好，但曼联在周一晚观看完他在英格兰5-1大胜黑山的比赛打满全场并攻入一球后，已经为一线队做好了准备。切尔西主帅萨里本赛季只给了奥多伊在英超6次替补出场机会，总共踢了119分钟，意大利人声称奥多伊还需要在比赛的很多方面努力，萨里通常更喜欢威廉和佩德罗。但曼联主帅索尔斯克亚和英格兰主帅索斯盖特一样，认为奥多伊足以担当大任，他能踢左右两个边锋位置。在曼联足总杯2-0击败切尔西后，索尔斯克亚与萨里握手之后，特意与奥多伊打招呼，或许已经买下了一颗种子。", "label": 5}
{"content": "巴雷西：我看过拉姆塞踢球，尤文签下他是巨大的成功在今年夏天，拉姆塞将结束与枪手的合同，转投尤文图斯。巴雷西表示：“我看过他踢球，显然他就是一名伟大的球员。我认为尤文在这桩转会运作上可以说取得了巨大的成功，我也相信他能够适应意大利的足球风格。”巴雷西在意大利赢得了六次联赛冠军，他对尤文近年来的转会操作大加赞赏，但是这位米兰传奇也希望红黑军团能够迎头赶上，迎来复兴。他的前东家目前在积分榜上落后斑马军团24分，排在第四位。巴雷西表示，要想在积分榜上挑战尤文图斯，球队必须做出必要的改进，而获得欧冠资格对球队的健康成长至关重要。“尤文图斯在过去几年可以说统治了意甲，所以让我们看看其他球队能做些什么是很重要的。目前像国米、罗马、米兰、拉齐奥和那不勒斯这样的球队都在成长。但今年拿到欧冠资格对米兰来说非常重要。这不仅仅带来了资金，更带来了投资机会和进步的机会，所以这很重要。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "拜仁重建计划正式启动，但他们会把史上最昂贵阵容交给科瓦奇吗？这是一个创纪录的数字，将托利索的4150万欧元纪录差不多直接翻番。萨利哈米季奇说：“我非常高兴签下他，卢卡斯是世界上最好的防守球员之一，是世界杯冠军。”拜仁签下卢卡斯的决心有多大？这名法国中卫在体检中发现膝盖有伤，马上要动手术，不仅这个赛季要报销，可能还无法参加下赛季备战。赫内斯没有要等着观察法国人的伤势康复情况如何，而是急切的签下了五年长期合同。拜仁官方声明当然，拜仁有神医，医疗方面不需要太担心。米勒-沃尔法特表示：“我们在体检中发现了他右膝的内韧带损伤，必须手术。根据我的经验，卢卡斯能赶上2019/20赛季的开始。”这时候签约卢卡斯，拜仁为夏季的重建工程擂响了战鼓。很长时间以来，赫内斯、鲁梅尼格和萨利哈米季奇不断谈到“重建”这个词，赫内斯表示俱乐部将有“前所未有”的大投入，可是没有实质行动，不免有雷声大、雨点小的嫌疑。卢卡斯也是炒作了一个冬歇期未能成行。此前萨利哈米季奇确认了帕瓦尔转会，只是来自斯图加特的国内转会，身价3500万欧元，交易缺少震撼性。直到卢卡斯的交易出现才让人感觉到，赫内斯不是吹牛，他们真的在行动。这笔交易不仅是签约一名后卫，也会对拜仁接下来的转会产生影响。比如最近与拜仁联系在一起的维尔纳、哈弗茨等球员，拜仁通过卢卡斯的这个大手笔告诉他们，球队有极高的目标，雄心万丈，这支球队是获取荣誉的最好平台，这对目标球员来说是极具吸引力的。如果球员的态度原本有摇摆，那么现在可能会偏向拜仁。哈弗茨负作用则是：当拜仁为一名中卫砸下8000万欧元重金，将德甲的转会记录提高了一大截后，看到土豪的其他俱乐部难免为拜仁想要的球员开出天价。《体育图片》称，勒沃库森对中场哈弗茨的要价达到1亿欧元，现在情况下，拜仁想通过谈判来压价的难度更高了。那么拜仁在花出这样一笔巨资后，还有多少转会预算？这个很难弄清楚。赫内斯许诺“超出以往”，拜仁此前的纪录是2017/18赛季的1.16亿欧元支出，不过出售贝纳蒂亚换回2000万欧元左右，净支出不到1亿。现在没有具体细节说明，赫内斯口中的投入是否是指“净支出”。如果不是净支出，那么拜仁的实际投入不会那么高，毕竟会有球员离开，抵消掉部分成本。如果是净支出，那么就会很惊人。根据拜仁上一财年报告，俱乐部拥有现金或者流动资产的数额在2亿欧元左右，这些是随时可以花的。再加上出售球员带来的收入，拜仁在今年夏天有2.5亿以上的投资空间。里贝里、罗本离队，会留下很大的薪资富余，对签约新球员有利。对拜仁内部来说，卢卡斯的签约一方面可以让现有球员知道，下赛季球队的雄心，刺激士气，但同时会让一些球员担心自己在俱乐部的未来。卢卡斯能踢左后卫，这是他随着法国国家队世界杯夺冠的位置，拜仁目前的主力左后卫是阿拉巴，他在这个赛季表现中规中矩，鲜有亮点，有人来增加竞争，说不定会刺激到阿拉巴的表现。更多的影响是在中卫上，这是卢卡斯在马竞经常踢的位置。拜仁此前从斯图加特签下了帕瓦尔，也是能踢右路和中卫，所以胡梅尔斯和博阿滕两大中卫至少有一个要离开。博阿滕去年夏天差点去巴黎圣日耳曼，两家俱乐部没有谈好转会费，博阿滕当时还有些不高兴。今年夏天如果博阿滕提出要走，拜仁高层应该不会设置障碍。整个转会交易来看，对拜仁的士气是有好处的，对今夏招兵买马也应该有正面效果。比较有意思的是，细读拜仁的官方公告会发现，有经理萨利哈米季奇的声音，有米勒-沃尔法特的声音，有费尔南德斯的声音。可是缺少一个人：拜仁主教练科瓦奇，按理说他应该是第一个表示欢迎的人。按照拜仁的官方频道预告，今天对弗赖堡的赛前新闻发布会上，可以听到科瓦奇对卢卡斯转会的评价。也许这是他没有出现在官方公告里的原因。科瓦奇在输给利物浦后，受到德国媒体对他的能力的质疑，球员对他的保守战术也有不满，莱万多夫斯基还对媒体公开的抱怨。《焦点》网络版给科瓦奇提出了目标：“至少拿下联赛冠军，他才有机会继续带领拜仁。”当然拿下国内双冠就更好了。科瓦奇在拜仁有过困难，但实际上他做错的地方并不多，不足以让他被解雇。然而主要问题是，他同样没有展现出能带领拜仁重返欧洲巅峰的能力。现在拜仁大动作开始，赫内斯和鲁梅尼格是否会将一支史上最贵的拜仁让年轻的科瓦奇带领，这很值得观察。", "label": 5}
