{"content": "不止“人民小酒”，盘州这条踏青路线将用实力刷新美的高度要知道能够生产这种好酒的地方必然是青山绿水眷顾的人间天堂时下正是春暖花开的好时节盘州各地春意盎然最适合呼朋唤友一起踏青出游洪真碧 摄蒋泽 摄敖显模 摄杨德高 摄妥乐古银杏风景区你熟悉的妥乐古银杏也许只是秋天满眼金黄的样子，殊不知，春天里的妥乐银杏，伴着春风的吹拂，银杏树发芽了，一切都像刚睡醒的样貌，充满灵气富有生机。既有“森林，山水，银杏之葱郁”，又有“小桥，流水，人家之幽静”，还有美丽动人的传说，这里是人们休闲，度假，旅游的胜地，摄影家的天堂。“草色青青柳色黄，桃花历乱李花香。”和煦温暖的春风唤醒了大地，绿草如茵，妥乐的银杏树一株接一株地长出嫩绿的细叶。树根上的村庄，树荫下的人家！村庄里的房前屋后，都种满了银杏树，在这里，车马很慢，时光荏苒，春天很美！乌蒙大草原杜鹃花每年的3月中旬至5月初，乌蒙大草原十万亩高原野生矮杜鹃争奇斗艳，花开成海。这个时节的乌蒙大草原，粉色的杜鹃花开绽放，漫山遍野，在夕阳的映衬下显得十分娇艳。风车飞转，霞光四射，金辉尽染。在这里俯瞰绵延峻岭，仰望旋转风车，体验高山草原的惬意，的确是一件很美好的事。大洞竹海寒意刚退，竹海寺山上的禅茶开采了，嫩绿遍野，辽阔无垠。经过冬天的蛰伏，春暖花开，枝头添绿，景色最旖旎，恰是旅游正当时！高山云雾出禅茶，禅荣青芽带灵气，在晨钟暮鼓中香飘四溢。大洞竹海狗跳岩、竹林里、栈道旁、屋舍前，杜鹃花如落霞般悄然绽放，处处是花的海洋，处处是春的诗行。还可以采摘野生竹笋，竹笋中植物蛋白、维生素及微量元素的含量均很高，笋独有的清香，具有开胃、促进消化、增强食欲的作用，可用于治疗消化不良，脘痞纳呆之病症。娘娘山国家湿地公园这里有险峻的六车河大峡谷、神奇的天生桥、波光粼粼的银湖、神秘的江源洞、壮美的天山飞瀑等地貌景观，还有舒适温馨的温泉小镇木屋别墅，周边自然环境清幽雅静、浑然天成，让你享受宁静的世外桃源生活。李园园 摄来到娘娘山，放眼望去，满眼皆绿，这里是植物的王国，植物迷宫、科技大棚，好看又好玩。娘娘山湿地之奇，在于大面积的金发藓，高山泥炭藓标志性植物的生长。娘娘山顶厚实的泥炭癣层，像海绵一样，把来自天空的水储存起来，让人们看到“天山飞瀑”的美景。湿地有多彩的杜鹃，茂密的箭竹，茂盛的森林，是我国迄今保存最为完整的独特高原湿地。时下正值采摘季，娘娘山景区有可口的草莓和羊肚菌等着你，草莓自不用说，酸酸甜甜老少皆喜，羊肚菌因其外观形似羊肚而得名，是一种珍稀名贵食药兼用真菌，市场价格高昂，被誉为“菌中之王”，不论是自己吃还是赠送亲朋好友，都是上佳选择。格所河景区盘州格所河景区是典型的喀斯特地貌，包括冲天眼、陆家寨、厨子寨三个小景区，格所河大峡谷主要有二十余个景物景观。谷长20余公里，海拨最高处为2379米，最低处为735米，谷宽3-4公里，峡谷呈大V形，有6公里伏流，形成落水洞与出水洞等一系列景观，是贵州省高差最大的峡谷。这里有连绵成片的枫叶林，与古榕树群连为一体，在两平方公里的范围内集中分布，是峡谷内保存最完好的一片天然林，还有富有少数民族特色的民俗风情。沙淤景区这个季节，沙淤景区的樱花开的正好！沙淤景区以花卉、茶叶为主导产业，致力打造“茶山花海”的生态大景观，是集现代观光旅游、休闲度假、农业科普教育为一体的示范型景区，被誉为红果新城的“后花园”。每年3至5月花开时节，沙淤景区里的许多花都争相开放，红梅、大花蕙兰等各种花卉，把这里装点得红红火火、五彩斑斓，引得不少游客前来~眼下正是采摘好时节，这里有快乐采摘园，闲暇时节可以带上家人到这里采摘草莓等新鲜蔬果，体验采摘的乐趣。冯全江/摄英武虎跳峡景区英武虎跳峡风景区是一个原生态风景区，是世界上最深的峡谷之一，有着得天独厚的风景，极具观赏价值和开发价值，交通也很便利。“桃李出深井，花艳惊上春。”这个季节，虎跳河景区的碧水蓝天和岸边的桃花也是美的一塌糊涂。桃花的娇艳和蓝天碧水遥相呼应，点缀着整个生机勃勃的春天，在青山绿水间赏花踏青，洗掉冬日带来的烦闷。还有一个好消息告诉大家2019贵州乌蒙草原春花秋月系列之非遗音乐节4月13日至14日正式开启他们，属于草原草原，等待你们时间2019年4月13日-14日15:30-16:15 | 热地16:45-17:30 | 神纳姆18:00-18:45 | 徐德梁19:30-20:30 | KAWA+岩聪15:30-16:15 | 图力古尔刚子16:45-17:30 | 三跺脚18:00-18:45 | 欢庆+李带菓19:30-20:30 | 旅行者地点贵州六盘水盘州乌蒙草原生态体育国家公园内容来源：盘州旅游、多彩黔行", "label": 6}
{"content": "河北最美赏花踏青地在哪里？答案将在这里揭晓又到一年花开时。春回渠首美如画，踏青赏花正当时。三月的燕赵大地，各色花儿次第开放，大好春光，你是否迫不及待去享受？河北最美的赏花踏青地在哪里？答案将在这里揭晓↓↓值此春暖花开之际，为展现新时代美丽河北新面貌，宣传河北旅游好形象，推介河北优质旅游资源，即日起，河北新闻网推出首届“醉美河北十佳赏花踏青地”网络推选活动，以微信投票形式，推选出广大网民心目中的河北十佳最美赏花踏青地。投票方式1、前往“河北新闻网”（hebnews_cn）微信公众号长按识别上方二维码前往“河北新闻网”参与投票2、点击底部菜单“赏花踏青”可直接跳转至投票页面。4、点击“投TA一票”按钮，依次点击验证码后，投票成功。投票时间2019年3月27日零时至2019年4月16日零时截止，投票期共计20天。报名参评本次活动，我们为大家推荐了全省各地100余家候选地，详情可点击活动投票页面查看。截至活动结束前，如果你家乡还有更多赏花踏青美景值得推荐，欢迎您积极报名参与本次活动。报名方式：参选景区可将本景区宣传图片及景区简介、地址、交通状况发送至邮箱：hbsjshtqd@163.com（图片要求.JPG格式，且大小不超过2M）活动结束后，我们将以各候选地票数排名，确定“醉美河北•十佳赏花踏青地”名单。活动规则1、每个微信号每天可投5票，每个微信号同一候选地每天限投1票，您可为其中的一个或多个候选地投票。2、为保证本次活动的客观公正，本系统已限制各种刷票功能，非法刷票的数据将不会计入最终结果。3、本次活动公开面向社会大众进行网络投票，欢迎邀请你的好友参与本次活动。4、本活动解释权归河北新闻网所有。", "label": 6}
{"content": "丽江古城旅游转型，原来你可以享受这么多福利！可以这样玩丽江！丽江古城始建于宋末元初，盛于明清，距今已有八百多年悠久历史，属中国少数民族纳西族聚居地。国家历史文化名城、世界文化遗产丽江古城由大研古城（含黑龙潭景区）、白沙民居建筑群、束河民居建筑群三部分组成。丽江旅游经过20余年的高速发展，进入了矛盾问题多发的瓶颈期。前几年负面新闻不断。这两年，‘’转”，是丽江旅游行业发展的热词。在省长的带领下，云南进行了刮骨疗毒，出台了被称为“史上最严”的旅游市场秩序整治方案，并严格贯彻实施。“红黑榜”制度、“1+5+N+1”的综合监管模式、取消定点购物场所等加快促进了旅游转型升级，努力把丽江打造成为世界级旅游目的地和全域旅游示范景区。丽江，正以绝世罕见的魅力，吸引着国内外游客！丽江古城景区2018年获得“综合大奖”、“厕所建设先锋景区”、“最具热度景区”三个奖项。2019年获得“美丽中国文旅影响力品牌”，形成了被联合国教科文组织所认可的“丽江模式”，百年古城换新颜！这座转型的城市，能给游客您来带来什么福利呢？带上手机说走就走，全程无忧来丽江古城过高速时，游客不用担心未带现金、收费站查询真伪、等待找零等问题。也不用麻烦去充ETC卡！绑定微信就可无感支付，古城周边找停车场不再头疼，可24小时实时查看停车余位，并查询导航。游客可通过VR看丽江、全景直播提前熟悉景点，规划好线路。来到丽江后，游客可通过扫码、人脸识别直接入住酒店。去景区时不用担心排队拥挤、购票难、等待时间长的状况。可扫码购得平台的景区全渠道最低票，然后刷脸入景区。打开语音导览功能，倾听免费的专业讲解，未到的景区可看实况直播。“识景点”功能可以通过对景区拍照，检索、呈现景点文字介绍；“识花君”功能可以帮助游客识别旅途中遇到的树木和花草。再也不用担心景区如厕排队长、厕所难找了！“找厕所”功能可以帮助游客查询最近的厕所位置及实时使用情况，并显示引导系统，厕所平面布局、人流情况、坑位占用情况以及温湿度、氨气和硫化氢监测数据。并有超时提示、一键求助等功能。可根据涉旅企业诚信画像，安心购买平台产品。若经权威机构检测商品为假货，最高可进行100倍赔付。如果旅途中有纠纷，可通过手机平台及时向政府相关部门寻求帮助，“一机游”投诉平台24小时办结率在99%以上。您可以来体验数字化特色小镇丽江是云南首批进入5G体验时代的城市。依托于此，丽江古城数字小镇建设步伐也将进一步加快。玉河广场上身着纳西服装的智能机器人可为游客提供咨询、投诉等服务，投诉平均4个小时解决。电子屏幕显示出古城内每个区域的实时人流承载数，5G应用综合体验演示厅即将建成开放；每家酒吧的音量均被实时智能监测；所有经营户“一店一码”上墙。古城低端商业氛围不再浓2019年4月起，与丽江古城“气质不符”的“珠宝、玉石、玉器、蜜蜡、琥珀”等，已被列入“限制准入类”项目。具有鲜明丽江元素的旅游特色产品，逐渐增多。若有您看上的产品，随便在哪里都可以用支付宝和微信支付，极为便民！商品可30天内无理由退货游客无需直接联系商家，可投诉至退货监理中心，退货监理中心核实相关信息，在确定商品没有人为损坏后，联系商家做退货处理。退款会通过监理中心退到游客手中，货物也会通过监理中心返还给商家。多彩的民族文化展示点方国瑜故居、王丕震纪念馆、雪山书院、纳西人家、手道丽江、四方街歌舞展演、王家庄基督教堂、天地院、恒裕公、纳西象形文字绘画体验馆、纳西传统民族服饰店、文昌宫、顾彼得故居、银文化院落、丽江古城历史文化展示馆、老木艺术空间、周霖艺术馆等让您深入了解古城民族文化！16个文化业态项目大研花巷旅游小镇、红二六方面军长征过丽江纪念馆、丽江古城历史文化展示馆、宣科纳西古乐宫、沉浸式话剧、丽江古城流官文化展示中心、御匠文创艺术区、文萃园、文庙武庙修复、丽源文化广场、丽江优礼旅游产品、文创基地和古城文化旅游线路等，特点鲜明的传统文化和丰富多彩的民族文化一定会让您流连忘返！12个新文化项目建设全面推进的“四馆”（历史文化展示馆、徐霞客纪念馆、洛克纪念馆、十月文学馆）、“两剧”（遇见·丽江街头情景剧、《喜院故事》沉浸式话剧）、“一府”（流官府衙）、“一院”（雪山书院）、“一地”（十月作家居住地）、“一址”（红二六军团过丽江指挥部旧址）、“一楼”（接风楼）、“一店”（三联书店），定让您感受到丽江古城浓浓的“文气”。您可以跳一段纳西三部曲社区群众每天下午和夜间在四方街进行民族篝火打跳活动；三社区服务队身着民族服装开展巡逻服务；古城原住民和经营户共同呵护家园，文化遗产得到了很好的保护与发展。与当地纳西族近距离接触，感受浓浓民族风情!丽江古城即将向优质旅游发展、全域旅游转型、休闲度假、康体养生转型，游客可得的“N”多福利，你Get到了麽？▍图文整理｜走进丽江▍如有侵权请联系我们处理更多云南旅游相关资讯｜请关注我们", "label": 6}
{"content": "泸沽湖，私藏在中国西南地区的明珠，被称为“最后的女儿国”！走近泸沽湖，她是那样的纯净，她的湛蓝，她头上的白云，她面部的宁静与淡泊，她没有初秋华丽的色彩，却有浪漫动人的格桑花，还有那依然令人心动的蓝！驱车200多公里，终于到达泸沽湖近处的高山上，远眺泸沽湖，就像镌嵌在高山峻岭中的蓝宝石，真是美极了！这是泸沽湖四周群峰中最高的山峰，被摩梭人视为神山的格姆女神山，海拔3754米，峰上有一洞即女神洞，可乘缆车直达。泸沽湖是我国第三水深的淡水湖，水面海拔2685米，最大水深95~105米，水深50米以上的湖面占全湖的一半以上，整个泸沽湖平均水深40.3米，湖水总容量22.52亿立方米，湖岸线长44公里。泸沽湖是横断山脉高原断层溶蚀陷落形成的高原湖泊，由于在崇山峻岭深处，山林植被保存原始状态，18条溪流注入泸沽湖，加上自身泉水，而且1986年设自然保护区，保护区内生活用水不许排入湖内，处理后一律排到山外金沙江支流中。因此，泸沽湖水质罕见的优质，清澈无比，透明度达18米，当地人直接用手捧起湖水就喝，好水呀！泸沽湖的十月，是格桑花盛开的十月，高山、蓝天、白云、碧水与格桑花构成了一幅绝美的图画，遍布湖四周的格桑花是泸沽湖的一大特色。草海，是泸沽湖的大湿地，水与草相依，构成绝美的景观，草海还新修一座长长的栈桥，美其名曰：走婚桥，再现遗存的原始社会母系氏族的生活味道。实际上，泸沽湖被发现后，现代社会观念及生活方式的涌入，摩梭人也融入了现代社会。泸沽湖原住居民以蒙古族为主，摩梭人曾多次要求单立民族，经全国人大审议，因摩梭人生活习惯及方式与蒙古族相似，故没有批准单立民族，56个民族中没有摩梭族。随着现代生活方式的进入，摩梭人己融入现代社会。水面上的白点是海水花，当地人叫水性杨花，这是一种对水质要求极高的水中植物，在湖四周水面广有生长，可见泸沽湖的水质极佳。美丽湛蓝的泸沽湖，美好的记忆。", "label": 6}
{"content": "如果你喜欢拍照，在北京这些地方适合慢慢闲逛！最适合的事情就是闲逛，周末的时候，吹吹风，晒晒太阳，再吸吸猫，但一出门，发现路上都是成双成对，春天没看成，全都是看人了，心情搞得一团糟，所以说，人的选择很重要，春天里，这5条大道，不仅适合闲逛，还适合修心！北锣鼓巷相比较于南锣鼓巷，北锣鼓巷的热度较低，没有它的喧嚣和热闹，但却自有一份属于自己的清宁，走到这条小道上，你会看到房子门口上面，郁郁葱葱的草木，是他们装点人家的门口，从外面看还有点艺术气息在里面呢！走走停停，去看看北锣鼓巷保存上世纪7-8十年代残留的痕迹。记忆会把你拉回到过去，如果你是一个喜欢咖啡的人，可以来去这条巷子里找个咖啡馆，安安静静去读一本书，收拾好心情，再出发！五道营胡同这条胡同，这是一条聚集所有文艺气息的胡同，是一条有意思的地方，胡同两旁有树，喜欢看新生树木的绿叶，鲜嫩鲜嫩的，整个心情都是相当清爽的~这里还有很多创意精致的小店，你可以在这里拍喜欢的照片，春天来了，夏天还会远吗？走在时尚前面的小仙女们，这个时节都开始穿自己心仪的那条裙子了。有时候也会看到可爱的小猫咪。阜景文化街这条街道，曾经是老舍笔下北京最美的一条街，连接北京最为核心的公园，可以说是北京最距离中心位置最近的一条街道，这个位置也是古代大户人家居住的地方，蕴含北京最为传统的胡同文化，红墙青砖，漫步在这条有文化底蕴的小街道上，有时候有哪户人家的猫过来出落，心情会变得更美好一点儿，人生不仅是丧，还有很多美好的事物等你来发觉体验呢！杨梅竹斜街这条老街，东起煤市街，西到延寿街，斜向的杨梅竹斜街在讲究格局方正的古代皇城有些特立独行。这条这条街道，青砖漫道，古色古香，街上的每一道陈列，每一个件物品，都是经过用心的考究，藏着深厚的美学价值，古老与现代的相互结合，这里还有一些潮牌和日系书店。如果你是热爱书籍的小伙伴，大北推荐你来这里~五道口学院路这条路，是青春的颜色，可以在这个春天来这里走走，曾经，这里还通过火车呢！这里大多都是学生，一定有您的影子，带上耳机，看看匆匆忙忙的学生妹，好像看到自己当初年轻时候的样子，走在这条街道上，最大的感觉就是自己年轻了好几岁，当个学生可真好啊！", "label": 6}
{"content": "打卡推荐：全国赏樱线路图盘点！一树树粉嫩的樱花绽放枝头，阵阵春风拂过，花瓣纷纷洒洒的落下，脚边都是这粉色的花瓣。空气洋溢着甜甜的香气，这是属于春天的浪漫。赏樱花要去哪儿呢？小港为你准备好了这份赏樱线路图啦！NO.1 武汉大学春节赏樱地，国内首先会想到的是武汉大学。如果你还没来过武大看樱花，那么一定要去一次。武汉大学是有百年历史的名校，校园里缤纷的樱花也让它名气更甚。300多米长的樱花大道十分美丽，掩映在一座座带着历史气息的建筑中，静谧美好。一张张青春气息浓厚的学生不时从身边路边，把整个春天变得活力满满。NO.2 平坝樱花令人意想不到的是，全球最大的樱花基地竟在贵州！2.4万余亩种植了近70万株名贵樱花，面积之广、密度之大，堪称“世界之最”，更不可思议的是，樱花海还免费开放！“沪昆高速”一到花季就化身“最美公路”，贵阳至安顺段从花海中穿行而过。蜿蜒的公路，一望无际的花海，相伴左右，这是春天最好的欢迎仪式！NO.3 昆明圆通山圆通山的樱花是国内长势最好、形态最美的一篇樱花树林。从每年的12月份冬樱花就开始开花，随后一众樱花陆续盛开，开到三月。数千株的日本樱花和云南樱花争相开放，另有白色的垂丝海棠夹在其中，到时两花共赏，进入园林，好像置身花海一样，如童话世界一样梦幻。NO.4 杭州太子湾公园每年3月中旬，西湖边的太子湾公园的樱花就开了，这里是杭州最老牌的赏樱胜地，有难得一见的重瓣樱花，花瓣很多，层层叠叠，十分美丽。花开的时候，满园春色，一片粉红的世界，生机勃勃，许多人也会来此拍婚纱照，在樱花下记录他们浪漫的爱情。NO.5 无锡鼋头渚无锡的鼋头渚被称为世界三大赏樱地之一，江南园林、小桥流水中又有着樱花朵朵，数朵粉色的小花在这片园林建筑中绽放，大有一副世外桃源之感。夜晚来此，也是别有一番味道。NO.6 北京玉渊潭北京的玉渊潭樱花盛开时节，景色异常美丽，3000多株樱花枝头繁茂，密密匝匝，美丽壮观，樱花烂漫。沉寂了一个冬天，北京的樱花正向你诉说着春天有多迷人！朵朵繁花似能一下子点亮你的好心情。NO.7 西安青龙寺青龙寺是西安有名的古寺，3月份的时候，西安青龙寺是西安赏樱人气最高的地方，13个品种的樱花吸引着众多游客。古老的寺庙显得十足静谧，烂漫的樱花开在其间，花色欲燃，千年传奇的古寺和迷人烂漫的樱花搭配在一起，分外迷人。春天已到，莫负大好春光，与其待在家里看朋友圈里的花式自拍照，不如来到樱花树下与樱花一起花式自拍吧！计划出行的伙伴们，赶紧get好这份赏樱线路图啦！", "label": 6}
{"content": "人间最美四月天，走吧，我们一路向西去新疆！春日，那望不尽的雪山草原，满山遍野的山花浪漫，牛羊成群，静穆的冰川中抱着三百多个高原湖泊，里面还藏着不为人知的动人传说……一路向西，奔向春天！这里有繁花似锦的伊犁河谷，绿浪涌动的那拉提草原，秋天的童话王国喀纳斯，荒芜苍凉的塔克拉玛干沙漠……辽阔的草原上骏马奔腾，天山的积雪熠熠生辉，赛里木湖畔的野花风姿绰约，牧民挥杆套马，英姿飒爽。如果去新疆，我们一起去喀纳斯吧！喀纳斯意为“美丽富饶，神秘莫测”，是一个座落在阿尔泰深山密林中的高山湖泊。喀纳斯湖的湖面呈绸缎般光滑平静，宛如色彩斑驳的翡翠镶嵌在山谷之间，并向下游河谷蜿蜒流淌，飘散着童话般的色彩。等到日落时，登上观鱼台去拍些照，背景里有盈盈的湖水，有落日的余晖。如果去新疆，我们一起去禾木吧！静静依偎在喀纳斯湖旁的禾木村是图瓦人的云间村落，山色醉人的中国第一村。原始密林深处，尖顶的木质小屋随意散落，一踏入这里，仿若置身人间仙境。如果去新疆，我们一起去“天下第一滩”吧！呼啸的风沙狂烈，流动的河水温柔，一片片颜色艳丽的五彩滩，不知惊艳了多少游人。南岸是郁郁葱葱，茂密的胡杨林；北岸是火山熔岩，悬崖式的雅丹地貌，山势起伏、颜色多变。如果去新疆，我们一起去赛里木湖吧！这里有新疆海拔最高、面积最大的高山湖泊，湖畔开着不知名的花儿，在风中摇曳。湖水、草原、森林、白云......组成一幅绝美的风景画卷。如果去新疆，我们一起去看霍城的薰衣草吧！每当花开风吹起时，大片大片的薰衣草田宛如深紫色的波浪层层叠叠地上下起伏着，甚是美丽。如果去新疆，我们一起去那拉提草原吧！那拉提草原是丝绸之路中线\"天山道\"上的一个重要山口，有平展的河谷，高峻的山峰。这里深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映，是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场。如果去新疆，我们一起去巴音布鲁克吧！这里有天山南麓最肥美的夏季牧场，马群、牛羊在草原上悠闲地吃草、散步。著名的天鹅湖就坐落在草原上，大大小小的天鹅聚集在这里休憩、嬉戏——而天山就在眼前，蔚为壮观。如果去新疆，我们一起去吐鲁番吧！吐鲁番有“火洲”之称，我们去感受吐鲁番的热情，西游记中的火焰山、世界上独有的羽毛状沙丘——库木塔格沙漠，再看看新疆人民智慧的结晶——坎儿井。悠久的历史、浓郁的少数民族风情、奇特的地形地貌。不管是气侯、吃住都与内地有着很大的差异。新疆是举世闻名的歌舞之乡、瓜果之乡，它幅员辽阔，地大物博，将世间所有的美景收入囊中。哈密瓜和各种葡萄甜的像放了糖，手抓饭的用料也是诚意满满：羊肉、胡萝卜、洋葱、大米，葡萄干，孜然粉，佐以正宗的羊油翻炒，味道尤其香！历经亿万年的风雨剥蚀，大自然的鬼斧神工形成了千奇百怪、形象各异的雅丹奇貌。蓝色的天空，黄色的雅丹，黑色的戈壁，它的雄浑、粗犷、淳朴、原始和大气无以伦比。傍晚大家相约去禾木观景台，远眺禾木村全景。欣赏夕阳西下的炊烟袅袅的图瓦村落，禾木河轻快流禾木的美就像是一场低调而奢华的盛宴，你无法一往直前的消受，唯有慢慢品味，才能享受其中。晚上住在原始村落——禾木村，安静的可以听到自己的心跳，久违的宁静，会让你感叹人一生追求的不就是心中的这份宁静吗？早起去观景台拍摄禾木全景，晨光熹微洒在禾木村上，被金黄色的白桦林和西伯利亚松包裹着，晨雾飘荡在山谷中，炊烟袅袅升起，美轮美奂。村里到处逛逛，感受图瓦人和哈萨克族人的真实生活。在喀纳斯湖三湾内沿着湖边木栈道休闲徒步，一步一景，进行摄影创作，不想徒步可以选择景区交通车。五彩滩，新疆著名的风蚀雅丹地貌。在河水的映衬和夕阳的照射下，如同走进一个五彩斑斓梦幻般的世界，那些光怪陆离的色彩从四面八方扑面而来，让你目不暇接。沿着217国道，途经国营牧场，牛羊下山逐年移动侵蚀牧场的黄沙不见了，牧草碧绿，山花红艳。神往已久的赛里木湖，碧水蓝天，雪山倒影，牛羊在草原上悠闲的吃草，轻拂过的微风泛起涟漪，轻轻拍打在砾石上。那拉提空中草原，一望无垠的草原上撒落着珍珠般雪白的毡房，草原南侧有终年白雪皑皑的雪峰相伴，绿草、雪峰相映成辉，构成了一幅动人的画卷，在这里，可以亲身感受到“风吹草低见牛羊”的高山草原美丽景色。沿途风光让人有不停按下快门的冲动，翻越风景如画的中天山秀美林场，巩乃斯，此处海拔1600-2400米之间，巩乃斯四季景色俱佳，山地草原，河谷草原并存，云杉，桦树、山杨、山柳。中国最美的羽状沙漠——库木塔格沙漠。千百年来与鄯善绿洲长相厮守、默默对视，犹如忠诚的恋人，给人无尽的遐想，自由拍摄沙漠，直到沙漠开始炙热烫脚。登天池，游览天池八景：石门一线、定海神针、龙潭碧月、悬泉飞瀑、南山望雪、西山观松、顶天三石、海峰晨曦。天池湖畔眺望博格达雪峰，他就在远方巍峨站立，千百年来守护着那池碧水。北疆大环游乌鲁木齐—魔鬼城—布尔津—禾木—喀纳斯—贾登峪—二进喀纳斯—五彩滩—布尔津—博乐—赛里木湖—薰衣草—新源/那拉提—那拉提草原—巴音布鲁克草原—吐鲁番地区/鄯善—库木塔格沙漠—火焰山—葡萄庄园—坎儿井—天山天池—乌鲁木齐。人间最美四月天，走吧，我们一起去新疆！【汇客廰文旅】一个“任性、好玩、有态度！”的文化旅游社群新媒体。", "label": 6}
{"content": "除了朝圣，你还可以去拉萨干什么大昭寺融合了藏、唐、尼泊尔、印度的建筑风格，是西藏地区最古老的一座汉藏结合木结构建筑，也是藏式宗教建筑的千古典范。阳光照耀下，整座殿宇的鎏金顶金光四射，雄伟壮观。大昭寺满是岁月和朝圣者的痕迹。走上佛地八廓街，放眼是虔诚的信徒，摇动转经筒，点亮酥油灯，叩长头匍匐朝拜。大昭寺在藏传佛教中拥有至高无上的地位，以其千年的人文历史和圣洁的佛教气息吸引着世界的目光。如今，慕名而来的游客不只为朝圣，更多是为一睹古刹夜景。近年来，中国古建筑带动的旅游业不容小觑。古建筑以其深厚的文化底蕴和浓郁的历史气息，成为城市景观重要组成部分。可早年城市夜景的建设中，古建筑着墨不多。一来是因为大量使用木结构建造，用光用灯不能像现代建筑那般大胆。二来是古建筑风格自成一体，现代化的灯光难免影响建筑本来的姿态。古建筑是不可再生的宝贵资源，是古人智慧和汗水的结晶。为了还原古建筑形态，照明灯具安装不能对古建筑造成伤害，做到保护和利用相结合。减少或消除光源热辐射、红外线、紫外线的含量对古建筑的不利影响。投光灯的使用为两者结合提供了条件，灯具无需安装在古建筑上，影响古建筑本来面貌。且通过调整投光灯照射的数量、角度、亮度可实现建筑的全貌和景深感。以大昭寺为例，信达电通在对大昭寺的夜景照明设计中颇为谨慎，最为精巧的便是未装一盏灯，却实现了大昭寺颇佳的夜景效果。大昭寺是四层楼的碉堡式建筑结构，各殿宇楼顶形状高低不一，为全面营造金顶的夜间氛围，信达电通采用投光灯投射金顶的设计方案。投光灯分布在围绕大昭寺的十个点位上，根据被照物高度、角度设置灯具数量、高度、角度、方向，以实现金顶的整体亮度统一。金顶是大昭寺的标志之一，色温3000k的投光灯营造纯净圣洁的具有佛教氛围的光环境，还原了楼宇顶部的夜间状态，凸显出大昭寺的整体轮廓和层次感，提升了这一拉萨地标建筑的夜间观赏性，创造出超越平凡的视觉体验。八廓街照明设计是以转经筒形式的路灯投影经文，围绕大昭寺一圈，像是一个放大了转经筒，内部以大昭寺为轴心，外部以经文投影灯围绕，与佛教性空、轮回、圆融的概念吻合。圆形结构自身，包含的不变性、无限性暗示着经文的永恒性和生生不息。“这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂。”仓央嘉措的溢美之词贴切的表达了雪域圣地的美名。作为藏传佛教圣地，大昭寺以圣洁的佛意和全新的形象，迎接朝圣者。", "label": 6}
{"content": "北非色彩|你说这是非洲，和你想象的可不一样摩洛哥 ，一个两年前对我来说还很陌生的名字。这两年网络上越来越多关于 摩洛哥 旅行的分享， 摩洛哥 这个国家终于被加入我的旅行清单。我的愿望之一就是踏遍所有大洲。说到 非洲 ，脑海里面的印象就是穷、缺水、沙漠，似乎不是什么合适的旅行地。摩洛哥 似乎是个例外，这个 非洲 国家融合了阿拉伯国家的神秘异域和 欧洲 国家的文艺清新。嗯，作为第一次去 非洲 ，应该蛮合适的。这次在 摩洛哥 的十天经历相当丰富，状况百出但是又富有乐趣。很多东西亲自体会了才发现网上的各种原来是照骗，还有很多东西亲自体会了才发现网上的各种点评居然是真的。摩洛哥 街头随处可见的猫咪富有 摩洛哥 特色的餐具富有历史感的阿伊特本哈杜夕阳下的我们装满来自撒哈拉的沙子撒哈拉的满天繁星去菲斯路上经停的山谷 皮革染坊五颜六色的染缸舍夫沙万 的蓝状况百出、卡萨布兰卡？那是什么景色透过因久不清洗堆满灰尘而无法看清外面的车窗疯狂倒退。已经是下午六点过了，天色开始慢慢变暗。脏乱拥挤的二等车厢里也渐渐由嘈杂变为安静，疲惫的旅人靠着窗小憩。现在在开往 马拉喀什 的火车上，我们的 摩洛哥 迷你旅行团的所有团员也终于到齐，今天在 卡萨布兰卡迎来了第四个团员Tianni。火车的摇晃让人昏昏欲睡，回想起今天一天发生的事情，真的是又郁闷又好笑。【事件一：电梯事件】这注定会成为我们此行最让人难以忘怀的经历。事情是怎样的呢？我们三人拿好行李出了关，在准备排队办手机卡的时候遇到了和Mivia一起在 蒙特利尔 机场奔跑赶飞机的三个人，一聊起来，居然也是 滑铁卢 的。校友啊！如此有缘那一起去 卡萨布兰卡市区。于是一行六人愉快的决定一起去，下电梯准备买火车票。问题来了，电梯结束的地方有一个挡的柱子，大的行李箱很容易卡住。我是最后一个上的扶梯。一个、两个、三个……一切都很平静，他们都很顺利的下了扶梯。然而，在我前面两个的学姐的行李箱没过去那个柱子，在最后一阶卡了两秒钟。紧紧跟着的Mivia也拖着箱子，径直撞上了学姐，又没有办法后退，直接摔到在扶梯上。卡萨布兰卡机场我呢？我和Mivia就隔了一阶扶梯，等我反应过来已经没有办法阻止悲剧的发生了。于是我，也华丽丽的倒在了扶梯上。关键是扶梯还在运行啊，我也不知道我是怎么度过那几秒钟的。几秒种后，扶梯停了，事后才知道是后面的人按了紧急按钮。人生中第一次使用紧急按钮啊！我缓了好一下才慢慢站起来，腿和腰痛！一摸裤兜，怎么烂掉了？？回头看地上，手机掉在外面。估计是手机放后面口袋里然后一摔倒坐下力量太大把口袋崩开了。得，旅行第一天裤子就烂了。又痛又好笑。我和Mivia在从机场去市区的火车上笑了一路。【事件二：冬令时事件】落地卡萨三小时之内有一件让我们很困惑的事情，现在到底是几点？飞机上显示的是一个时间，入境海关的钟显示的是一个时间，手机连上WiFi后显示的又是另一个时间。所以现在到底是几点？大概三小时后，在确认了各个地方的时钟之后，我们终于知道了正确的时间是多少。至于为什么显示的时间有出入，后来了解到是因为 摩洛哥 今年本来要实行冬令时的，貌似就是我们到的那天，但是后来又说取消了。所以我们看到的不同时间都差了一个小时。【事件三：手机卡事件】和电梯事件相比，手机卡事件已经很微不足道了，但却还是浪费了我们至少两个小时的时间。我们从机场坐火车到了casa port之后第一件事情是办手机卡。我和Lucy的手机卡很顺利的就激活可以正常使用了，唯独Mivia的手机卡怎么尝试都无法激活。店员看了看认为是Android手机和iPhone不太一样，但他也不太懂到底要怎么弄，他叫了一个更懂Android手机的同事来，但是要等一个小时。好吧，等就等吧。毕竟这年头出来一定要有流量才行。等待期间我们去附近的CTM车站买了票源紧张的菲斯到 舍夫沙万 的车票，在casa port附近溜达了一下。过了一个小时回到了Telecom店。店员说，他同事还没来。没办法，接着等呗。这一等又等了大概50分钟，期间催问了无数次，每次都说快了快了。在终于等到同事之后，他诊断为手机卡无法在Mivia的手机上激活，因为她的手机是带锁的。恍然 大悟 。【事件四：求助警察叔叔】手机卡的问题解决后我们去了Casa Voyageurs，先和Tianni正式碰头！Tianni提出想去附近的总督府，商量了一下就去嘛。坐出租车到了之后发现我们并不能进去，询问了之后说必须要请一个导游才能进去，但是我们五点才到，保安说时间太晚了不能让我们进了。这个总督府貌似是接待贵宾的。在我们在门口徘徊的时候，有几辆很豪华的车停在门口，车上走下来看起来应该是很有身份的人。不让人进去，那只能打道回府。可这里不是旅游景点，有出租车来没出租车回。想着要赶半小时后的火车，在路边干着急的等车。无奈之下求助了警察叔叔，警察叔叔非常热情的帮助了我们，在路边一站很快的拦下了两辆出租车，并且出租车司机看着是警察还给我们打表了。火车就快到 马拉喀什 了，收拾收拾东西、叫醒睡着的同伴，准备下车了。旅行的第一天就有如此丰富的经历，我只能告诉自己，困难先经历了，之后的旅程就顺利了！今天在 马拉喀什 要好好睡一觉！", "label": 6}
{"content": "4月国内踏青旅游地推荐，旅游约起来！西双版纳：4月为什么必去西双版纳，就不用多说了吧。在国内能感受到的最正宗的泼水节，就是在4月份西双版纳！单单是泼水节，就已经足够玩好几天。可以深入体验当地的风土人情~有没有发现有点像泰国的泼水节呢，是的你也可以带上水枪、水桶，在这边疯狂地度过这个富有米民族风情的泼水节。按以往的行程，一般是4.13-4.16。4.13那天晚上，是西双版纳祈福祝愿的日子。几万人齐放孔明灯，放水灯，点点灯光照亮了整个城市，光看图就十分壮观。扬州：“烟花三月下扬州”，这个在诗人眼里，最适合三月游玩的地方，自然不能错过。说起扬州，不得不提瘦西湖，这里有着许多别致的园林建筑和雕刻精美的风景建筑。最有特色的，是园里各色各样的桥梁。清明节后，还有一年一度的瘦西湖万花会，场面可以说十分壮观。逛完瘦西湖可以去对面的大明寺，登上大明寺的栖灵塔，可以将扬州尽收眼底，风情十足。上塔后还能到钟楼敲钟祈福，为家人和自己祈求平安。洛阳：喜欢花的绝对知道洛阳一年一度的牡丹节，群花盛放，必定完完全全能领略到“国花”的美丽。神州牡丹园里有数亿万年天然形成的牡丹石，更有300多年树龄的牡丹王。几百亩牡丹竞相开放，颜色各异，艳丽多姿。在这个春天想欣赏国花的艳丽，就去洛阳吧！婺源：说到清明踏青的好去处，一定少不了婺源。近年来婺源越来越多人慕名而去，可见它的吸引力。而婺源最有名的，就是它那青翠欲滴的油菜花花田。余邵诗云：“油菜花开满地黄，丛间蝶舞蜜蜂忙；清风吹拂金波涌，飘溢醉人浓郁香。”看到漫山遍野的油菜花，会让你恍如置身于仙境，心情瞬间就好起来了呢！与其清明三天在家虚度时光，不如趁着春光正好，带上家人，到外面散散心吧。清明踏青的几个好去处已经安利给你们啦，清明旅游约起来", "label": 6}
{"content": "1800公里纵穿三国，它是中国第一条国际大通道！|自驾地理“1979年，那是一个春天，有一位老人在中国的南海边画了一个圈，神话般地崛起座座城，奇迹般聚起座座金山......”不知这首《春天的故事》有没有勾起你的回忆？邓小平在深圳与谢非、陈开枝等交谈1978年，十一届三中全会拉开中国对内改革的序幕，到如今已走过41个年头。回顾那段难忘的发展历程，中国发生了翻天覆地的变化，许多外国的经济学家都用“奇迹”来形容这场改革。图by人民网在人类的历史长河里这几十年十分短暂，但在中国，这短短的时空里，人民用双手书写了国家和民族齐发展的壮丽史诗！在改革开放之初的1982年，道路运输制约着经济发展，如昆洛公路上的车辆并不多，山区三级标准公路基本满足人们出行和货物运输需求。昆洛公路上的元江大桥，图by玉溪网进入21世纪，经济高速增长促进了交通运输业的发展。不知你有没有发现在亚洲许多国家，“AH”标志的公路逐渐多了起来。“AH”即“Asian Highway\"，就是被誉为“21世纪新丝绸之路”的亚洲高速公路网。按计划，这个庞大的交通网络长达14w公里，将连接亚洲32个国家的公路，经过中国境内的就有15条。AH1：（日本）东京—保加利亚边境、AH3：（俄罗斯）乌兰乌德—（泰国）清莱、AH4：（俄罗斯）新西伯利亚—（巴基斯坦）卡拉奇、AH5：上海—保加利亚边境.....日本桥，“AH1零里程标”今天咱们聊的就是亚洲公路3号线（AH3）中的一段，我国第一条修建的跨国公路——昆曼公路。大致线路图，图by《自驾地理》在中国没有任何一条公路能像昆曼公路那样如一条银色的彩带一路串起中、老、泰三国，成为无数人心中最美的出境自驾线。昆曼公路中国段俯瞰图，图by摄影师孙云云1992年10月，首届澜沧江公河次区域经济合作会议确定了构建昆曼公路的设想，历经16年的建设才在2008年12月正式通车。昆曼公路的前身是云南第一条收费公路——昆洛公路，起于昆明，过玉溪、元江、普洱、景洪、勐海，终点在中缅交界的打洛小镇。1985年7月，昆洛公路坍塌的山体造成交通阻塞初建时仅长866公里，通行能力差，“扬灰路”、“泥水路”成了过往司机的戏称。1992年，昆玉二级公路建成通车。图by玉溪网昆曼公路就是以此为基础，从此前热带雨林气候下坑洼泥泞的道路，一步步到二级公路，再到高等级公路，最后晋升为跨国高速公路。今天在崇山峻岭中穿行的昆曼公路，起点还是昆明，途径玉溪、普洱、西双版纳，走过800多公里就来到老挝这个崇尚佛教的国家。中国段，图by《自驾地理》再往前行200多公里，在南塔、波乔、会晒留下足迹后就能跑到泰国清孔。老挝段，图by《自驾地理》接着过清莱、南邦、来兴、那空沙旺、猜那府，最后抵达终点站泰国首都曼谷，这段路要走800多公里。总长1800多公里的路程，原来要40多个小时，现缩短到20个小时左右，被国际经济学界称为“昆曼20小时沿线经济圈财富高速路”。昆曼公路被誉为“最美出境自驾线”也不是没有原因的，驾车从云贵高原，沿昆曼公路一直南行...云贵高原大致范围，图by《自驾地理》过了亚热带地区，接下来这一路上都是令人流连的热带风景~地处亚热带地区的高黎贡山。图by会员许冬冬要说昆曼公路是好“色”之徒向往的异国风情线路，如果你是一个佛家的信众，那它还是条佛教徒向往的小乘佛教通道。佛教是与基督、伊斯兰教并称的世界三大宗教之一，佛既是“觉悟”的意思，约于公元前6至5世纪由乔达摩·悉达多创立。“佛法传至云南之事迹不获得考，惟据片断之记载，则自中土、印度两路并存传播佛法于云南之说，似并可信，然主流则自中土来。”——历史学家方国瑜云南是佛教三大派系并存之地，北传佛教、南传佛教、藏传佛教，各派系在传入的时间、路线及彼此的规模、声势等方面各有不同。总佛寺，图by摄影师老丁在1000多年的漫长传播历程中，三大派系对云南汉、傣、藏等十几个民族的文化、生活等风俗习惯产生了重大影响。据可考的历史文献和实物资料，唐代是中原佛教的鼎盛时期，北传佛教在这个时期传入云南距佛教创立已有上千年历史。昆明勐泐大佛寺佛僧像，图by摄影师墨易唐开元二年（714年），南诏国王派遣国相张建成赴中原觐见唐朝皇帝。“玄宗厚礼之，赐浮图像，云南始有佛书”，在这时，北传佛教才开始进入这片云贵高原。勐泐大佛寺，图by摄影师墨易当时云南各族崇奉的是当地固有的原始宗教，北传佛教刚来到时并不受待见，历经了相当长的斗争后才与这里的少数民族传统文化相结合。云南规模最大的藏传佛教寺院-噶丹松赞林寺。图by会员铃木噶丹松赞林寺，图by摄影师大宁闲人到了南诏后期，因统治者崇拜佛，佛教的发展进入冲刺阶段。隆舜时，“遍于云南境中，家知户到，皆以敬佛为首务”。大理国时期，佛教进一步发展，大理国就有了“佛国”“妙香国”之称。大理崇圣寺三塔，图by摄影师明湖水杉以中国为邻的温顺国度老挝则是一个小乘佛教国度。作为原始佛教最早传入的地区之一，1961年佛教成了老挝的国教，目前，大约65%的老挝人信佛。老挝凯旋门，图by摄影师大强哥老挝境内有寺庙2000多座，遍及每个村庄、城市里的每条街道，寺院大多集中在万象和琅勃拉邦，而且非常漂亮。如琅勃拉邦建筑代表香通寺、万象的玉佛寺、塔銮寺...塔銮寺，图by摄影师大强哥即便是很贫穷的农村也会建个木房作为礼佛的场所。在过去，佛寺不仅是宗教活动中心也是传播文化教育的场所，僧人不只是狂热的信教徒，他们还会在农村教人读书和写字。西萨格寺里年轻的和尚在祈祷每天拂晓，僧人穿着桔黄色的袈裟排队离开寺院到街上或村庄化斋，信众会送给僧人们米饭、水果等食物。他们相信这种给予对自己未来前途至关重要，这就是老挝庄严肃穆的\"布施\"。图by摄影师大强哥相比较于昆明、老挝，素有“黄袍佛国”之称的泰国则是另一番景象。佛教是泰国国教，全国90%的群众都是虔诚的佛教徒，不单是清莱、清迈、曼谷等城镇，随处可见的寺庙都充满着泰国宗教色彩。清莱白庙清莱蓝庙，图by会员卢比肯僧侣在这里的地位颇高，受人尊敬且不可轻易冒犯，以前泰国的男孩子到一定年龄，为表已成年必须去做僧人。剃发出家就连国王也不例外。父母亲人也会觉得送孩子去寺庙是一件非常神圣的事情！昆曼公路全线贯通，让云南朝着确立的“中国连接东南亚、南亚的西南陆上通道”的目标又迈进了一步。昆曼公路上的红河大桥有个常在这条路旅行的朋友曾说过，80年代，从元江河谷越过哀牢山脉再进入无量山脉，路永远是弯曲的，没有一段路的直线距离会超过200米。在那个完全依赖公路的年代，这条路是云南驾驶员炫耀胆识的地方，也是外地驾驶员的噩梦所在。现在穿过哀牢山、无量山的元磨段而今，公路已不再绕着高山河谷盘旋，气势磅礴的高速公路穿山越岭飞架于高山峡谷间，成了横断山脉尾部最壮丽的景色……如果你想自驾昆曼公路，徜徉于老挝摩丁的黄金城，路过背包客圣地清迈，来到“天使之城”曼谷。红线为昆曼公路部分路段，手绘地图制作@《自驾地理》可以看看我们曾经是怎么走这条东南亚线的：东南亚路书丨自驾老挝、泰国、柬埔寨，上演人在囧途...正好下个月，云南、老挝、泰国、柬埔寨一年一度的泼水节也陆续开始了~图by摄影师sjrsjr-部分图片来源网络-感谢各位兄弟姐妹的供图！来源/公号：自驾地理更多精彩内容/线路，欢迎戳左下方的“了解更多”哦~", "label": 6}
{"content": "北京除了玉渊潭还有这些地方可以踏青！赏花榜单攻略全！百望山森林公园位于北京市颐和园北3公里处，当地人称望儿山，是距市区最近的森林公园。百望山属太行山余脉，是太行山延伸到华北平原最东端的山峰，故有“太行前哨第一峰”的美称。神堂峪神堂峪自然风景区位于怀柔境内，距北京东直门65公里，距怀柔城区11公里。神堂峪南邻雁栖湖，西接慕田峪长城，北达濂泉响谷、蜡扦山。神堂峪风景区内空气清新，水量充沛，水质纯洁，闻名遐迩的雁栖湖水就源于此。青龙湖青龙湖公园位于京郊丰台区王佐乡境内的青龙湖畔，占地面积1000亩，距京城仅20多公里，交通便利，公园水域面积6000亩，是距京城最近的“一盘清水”。园内有露天沙滩浴场、观光果园、水上娱乐、会议餐饮、综合服务等几大区域。十渡十渡位于北京市房山区十渡镇，距北京市区约80公里。十渡景区属于喀斯特岩溶地貌，是华北地区不多见的以峡谷、峰丛、河谷地貌为特色，以岩溶景观、地质遗迹为主体兼顾青少年爱国主义教育的地学科普园区。金海湖金海湖位于平谷区金海湖镇海子村北，距平谷县城15公里，距北京城85公里，始建于1985年。因公园北有大金山，南有海子村，故取名金海公园。以金海湖为中心，周围峰峦叠翠，野卉生香，云影波光，美景如画。八达岭长城八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨。十三陵水库十三陵水库位于北京市昌平区北面，紧靠着蟒山公园，环境非常优美。这里是很多踏青的朋友每年必须光顾的地方，秋季这里也是北京风景最美的地方之一，依山傍水的景，真的让人心情舒畅起来。康西草原康西草原位于延庆县康庄镇八达岭长城西侧15公里，距京城80公里。它西邻官厅湖，北依海陀山依山傍水，一片面积达三万多亩的草原，操场约2200万平方米，每到夏季，绿草如茵，红花点点，有蒙古包，有牛、马、羊群，山、水、林、草融为一体。石峡关长城石峡关长城又称残长城，位于八达岭长城景区西南5公里处，这里崇山峻岭、深沟险隘，长城城关相连，墩堡相望，保存原始，满是断壁残垣。明十三陵明十三陵坐落于天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离北京约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，景色宜人。百花山百花山国家级自然保护区建于1985年，位于门头沟区清水镇境内，总面积2.17公顷，其中核心区面积0.68公顷，属于森林生态系统类型自然保护区，是北京市目前面积最大的高等植物和珍稀野生动物自然保护区。双龙峡双龙峡位于门头沟区斋堂镇火村南2.5公里的青山翠谷之中。其主要景点有：十里溪流、百潭瀑布、千亩杏园、万倾林海、青山翠谷、世外桃源、苍山如海，峰峦魏峨峻秀，被誉为京西“小九寨”。幽谷神谭幽谷神潭位于京郊旅游胜地怀柔区境内，在无纤尘之染的青山绿水之间，幽谷神潭以其神秘、雄奇的姿态，为京城游客提供寻幽探险、休闲度假的新去处。妙峰山妙峰山位于京西门头沟区境内，距市中心60公里，面积20平方公里，素以“古刹、奇松、怪石、溶洞”闻名。爨底下村爨底下村位于北京市门头沟区斋堂镇西3公里。爨底下村是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。潭柘寺潭柘寺位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓，距市中心30余公里。潭柘寺寺院坐北朝南，背倚宝珠峰，周围有九座高大的山峰呈马蹄形环护，宛如在九条巨龙的拥立之下。红螺寺红螺寺位于北京怀柔区，是历代佛家圣地，也是京华气功的发源地，素有“京北第一古刹”之称。红螺寺寺西塔院内有舍利塔，清代高僧际醒祖师曾在此弘扬净土宗经法，70岁时圆寂于寺内。慕田峪长城慕田峪长城位于怀柔区境内，西接居庸关长城，东连古北口，开放的2250米长城段的特点是长城两边均有垛口，特别是正关台三座敌楼并矗。著名的长城景观箭扣、牛角边、鹰飞倒仰等位于慕田峪长城西端。雁栖湖雁栖湖位于北京郊区怀柔城北8公里处的燕山脚下，北临雄伟的万里长城，南偎一望无际的华北平原，是一处风光迤逦的水上乐园。青龙峡青龙峡位于北京市怀柔区城北20公里处，距北京三元桥75公里，是集青山、绿水、古长城于一体的自然风景区。黄花城水长城黄花城水长城旅游区位于北京市怀柔区九渡河镇境内，距北京市区65公里，怀柔区中心西北35公里。是以奇而著称，以秀为特色，融山川、碧水、古长城为一体的旅游休闲胜地。北宫国家森林公园森林公园位于北京市丰台区西北部山区，距北京市中心20公里，是丘陵型自然风景区。北宫因帝王憩地而得名。密云水库密云水库，位于北京市密云县城北13公里处，位于燕山群山丘陵之中，是亚洲最大的人工湖，有“燕山明珠”之称。围绕水库还有一条110公里长的环湖公路，是北京旅游风景区之一。香山公园香山公园位于北京西北郊小西山山脉东麓，距城20公里，占地160公顷，是一座著名的具有皇家园林特色的大型山林公园。香山公园文物古迹丰富珍贵，亭台楼阁似星辰散布山林之间。凤凰岭森林公园北京凤凰岭自然风景区位于海淀区聂各庄乡境内，距天安门33公里，总面积17.88平方千米，是大自然赐予人类的一方净土，一块未经人工雕琢的碧玉。本文部分图片源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 6}
{"content": "国外最佳旅行时间表二月去马其他晒太阳三月去德国天鹅堡四月去日本看樱花五月去土耳其逛清真寺六月去埃及看金字塔七月去纽约购物八月去丹麦听童话九月去巴黎看铁塔十月去俄罗斯逛红场十一月去新西兰潜水十二月去英国过圣诞来源：我没钱可我想旅行", "label": 6}
{"content": "白居易？白居不易！前方西湖请慢行断桥不好意思映入您眼中的是一座（人桥），西湖向来是不缺少游人的，你看到的其实是西湖的景点之一断桥，人很多，变成了“人桥”，堵吗？通行是有点不畅，观景也有点不便，拍照要等，出来玩吗桥堵别堵心，你已来到西湖请慢行千年以来，西湖留下的故事太多了，故事多的会让你感到总有那么一股人文的气息在环绕着你。只要提到西湖你就想去，到了西湖你就不想走。漫步在西子湖畔，画中游，游古今！ 断桥残雪 碑文康熙老爷子题的虽说现在你看到的不是原迹，但丝毫不景响你在此驻足……三坛印月三坛印月 去年八月十五在西湖等着看月亮等着看三坛印月美景，等到近午夜了月饼吃了也没看到月亮，月亮也不放假啊 ，为什么没看到月亮啊—阴天西湖景区随手拍西湖景区随手拍西湖景区随手拍西湖景区途中随手拍你游你的西湖我跳我的双人舞，各得其乐、各有个的世界……小松鼠可爱吧呆萌的小松鼠人流如织的西湖确丝毫没有打扰小松鼠的生活，和谐吧……白堤白居易吗？白居不易！白居易在杭州还真没白住，一个刺史为杭州做了很多利民的事，也修过堤但不是今天现在大家看到的白堤（ 白居易修的堤早己不见踪迹）但图中的白堤的确是杭州人民为纪念白居易而将原名为白沙桥改名的 ，白居易在杭州还真没白住， 但西湖真的可以白玩的！西湖不收门票，杭州人民的胸怀，时任市委市政府领导的眼界，这在全国至今也屈指可数。西湖不收门票，不用考虑玩的成本，而西湖何止千年十大景点。。。保俶塔保俶塔西湖边孤山上的一座塔，保俶塔的传说很多……也不知道哪个是真实的，不过一个保字保够了，保；看守住，护着不让受损害……花己开放西湖夜景雷峰塔如织游客若大的西湖走马观花？暂短小住？安营扎寨？寻趣？寻乐？寻味？仁者见仁智者见智，千年西湖我一个到西湖玩的人怎敢说西湖！游西湖好像就是游西湖，其他的人和事都应该和游西湖无关，当你离开西湖后 可能过些时日，再想起西湖，风景会渐渐地褪色，而那段不必为生活急急忙忙赶路，自由自在的心情，还那么清晰……贴士我采集了关于西湖的旅游灵感，这里适合与所有人共同体验。全年来玩最佳。除此之外，我还提到了...推荐景点：断桥残雪 白堤雷峰塔 保俶塔乐途旅游网与乐途灵感旅行家：胜镜 发布：2019.03.26", "label": 6}
{"content": "炭河古城行周礼 学子“穿越”开启西周研学旅炭河古城所在地宁乡，曾出土过四羊方尊、人面纹方鼎等国之重器，被誉为“南中国青铜文化中心”。这里还是中国礼乐文化的中心，其周文化基因世代传承，影响至今。景区打造了西周文化相关的研学线路，二十多处研学体验点，还可以为各个学校量身定制各种研学套餐，让学生穿上古装，以沉浸式的体验学习西周青铜文化、礼乐文化、市井风情。宁乡炭河古城是一座活着的西周古城，真实再现了三千年前的西周社会、文化、生产、生活场景。景区内妲己幽魂鬼屋、太子阴魂听音室、西周风情电影馆、姜太公呼风唤雨法术馆等高科技体验项目惊喜连连，核心项目大型歌舞《炭河千古情》是一生必看的演出，《武王练兵》 《编钟乐舞》 《西周穿越快闪秀》 《武王招婿》等十大演艺秀精彩纷呈。（通讯员 柏峰）", "label": 6}
{"content": "盘点新疆的名胜古迹，旅游胜地。喀纳斯湖:国家AAAAA级旅游景区、国家地质公园、国家森林公园、中国自然保护区、国家自然遗产、全国低碳旅游实验区、中国最美湖泊，喀纳斯湖雪峰耸峙绿坡墨林，湖光山色美不胜收，被誉为\"人间仙境、神的花园\"。\"喀纳斯\"是蒙古语，意为\"美丽而神秘的湖\"。喀纳斯湖位于新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县北部，湖水来自奎屯、友谊峰等的冰川融水和当地降水，湖面海拔1374米，面积45.73㎞²，湖泊最深处高程1181.5米，湖深188.5米，蓄水量达53.8亿立方米，是中国最深的冰碛堰塞湖，是一个坐落在阿尔泰深山密林中的高山湖泊、内陆淡水湖。喀纳斯湖景区由高山、河流、森林、湖泊、草原等奇异的自然景观、成吉思汗西征军点将台、古代岩画等历史文化遗迹与蒙古族图瓦人独特的民俗风情于一体，有驼颈湾、变色湖、卧龙湾、观鱼台等主要景点，具有极高的旅游观光、自然保护、科学考察和历史文化价值。喀纳斯湖有几大奇观，一是千米枯木长堤，是因喀纳斯湖中的浮木被强劲谷风吹着逆水上漂，在湖上游堆聚而成;二是湖中巨型\"水怪\"，常常将在湖边饮水的马匹拖入水中，给喀纳斯平添了几分神秘色彩，也有人认为是当地特产的一种大红鱼(哲罗鲑)在作怪;三是雨过天晴时才有的奇景--喀纳斯云海佛光。喀纳斯的卧龙湾第二个是克拉玛依的魔鬼城：魔鬼城又称乌尔禾风城。位于新疆维吾尔自治区准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异、当地人蒙古人将此城称为\"苏鲁木哈克\"，维吾尔人称为\"沙依坦克尔西\"，意为魔鬼城。 其实，这里是典型的雅丹地貌区域，\"雅丹\"是维吾尔语\"陡壁的小丘\"之意，雅丹地貌以新疆塔里木盆地罗布泊附近的雅丹地区最为典型而得名，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。魔鬼城呈西北、东西走向，长宽约在5公里以上，方圆约10平方公里，地面海拔350米左右。据考察，大约一亿多年前的白垩纪时，这里是一个巨大的淡水湖泊，湖岸生长着茂盛的植物，水中栖息繁衍着乌尔禾剑龙、蛇颈龙、恐龙、准噶尔翼龙和其它 远古动物，这里是一片水族欢聚的\"天堂\"，后来经过两次大的地壳变动，湖泊变成了间夹着砂岩和泥板岩的陆地瀚海，地质学上称它为\"戈壁台地\"。新疆的魔鬼城除了上述的乌尔禾魔鬼城还有奇台魔鬼城，它位于奇台县的西北方向。从县城出发，沿着通向北山煤矿的公路走90公里，经过边防站再前行3公里后，转入去青河方向便道，约60公里的路程后进入将军戈壁，再经过50公里的颠簸才能到达。它的面积达84平方公里，主要由\"青壮年\"雅丹群组成。另外，还有两处魔鬼城 ，一处位于奇台将军戈壁北沿，另一处是吉木萨尔北部的五彩城。当时的《七剑下天山》采景地就在克拉玛依的魔鬼城。五彩滩雅丹地貌第三个是和静县的巴音布鲁克大草原：巴音布鲁克草原，位于新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县西北、天山山脉中部的山间盆地中，四周为雪山环抱，海拔约2500米，面积23835平方公里，是中国第二大草原，仅次于内蒙古额尔多斯草原。巴音布鲁克蒙古语意为\"富饶的泉水\"，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有\"九曲十八弯\"的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖。巴音布鲁克旅游区每年都会接待上百万的游客。再快进到巴音布鲁克的时候可以看到成群的牛羊，仿佛置身到了中学的语文书中：风吹草地现牛羊。第四个是昌吉的天池：天山天池，古称\"瑶池\"，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，是以高山湖泊为中心的自然风景区。距阜康市区37公里，距自治区首府乌鲁木齐市97公里。天山天池景区规划总面积为548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是中国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。天山天池是中国新疆维吾尔自治区著名湖泊。在乌鲁木齐东北100公里，博格达峰北坡山腰。湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8~1.5公里，最深处103米。湖滨云杉环绕，雪峰辉映，非常壮观，为著名避暑和旅游地。天池成因有古冰蚀-终碛堰塞湖和山崩、滑坡堰塞湖两说。由天池流出的三工河为山麓阜康县农牧业主要灌溉水源。天山天池风景区以高山湖泊为中心，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画。天山博格达峰海拔5445米，终年积雪，冰川延绵。天池在天山北坡三工河上游，湖面海拔1900多米。随着海拔高度不同可分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带和低山带。属于典型的大陆性干旱气候，南疆干旱。2007年，天山天池被国家旅游局评定为国家5A级旅游景区。2013年6月5日至6日经中国国土资源部评定为国家地质公园。传说这个地方可是王母娘娘的洗脚盆。第五个就是连接南北疆的独库公路：独库公路，从独山子到库车的公路。全长561公里、连接南北疆的公路。横亘崇山峻岭、穿越深山峡谷，连接了众多少数民族聚居区。它的贯通，使得南北疆路程由原来的1000多公里缩短了近一半，堪称是中国公路建设史上的一座丰碑。为了修建这条公路，数万名官兵奋战10年，其中有168名筑路官兵献出了宝贵的生命。第六是可可托海：可可托海镇位于新疆维吾尔自治区北部富蕴县城东北48公里的阿尔泰山间。额尔齐斯河刚好从镇中穿流而过，便是镇名的来历。可可托海，哈萨克语的意思为\"绿色的丛林\"。蒙古语，意为\"蓝色的河湾\"。这里曾因矿产资源丰富而举世闻名，这里是全国第二冷极，水电部门在这里测出了零下60℃的数据，但未被认可。而在此期间，黑龙江的漠河气象站也测出零下60℃的低温，于是漠河便被定为中国第一寒冷区，而富蕴就只有屈居第二了，并且被认定为中国第一批特色小镇。第七个是果子沟大桥：果子沟的另一个名字是\"塔勒奇达坂\"，是一条北上赛里木湖，南下伊犁河谷的著名峡谷孔道，全长28千米。1218年成吉思汗西征，命次子察合台台率军，凿石理道，刊木为桥，始成车道。该沟古为我国通往中亚和欧洲的丝路北新道的咽喉，有\"铁关\"之称。现为312国道(乌伊公路一级公路段)所经。果子沟以野果多而得名，沟内峰峦耸峙、峡谷回转、松桦繁茂、果树丛生、野花竞放、飞瀑涌泉、风光秀丽，被清人祁韵士称为\"奇绝仙境\"。过了果子沟大桥下一站就是有着第五批国家级风景名胜区，是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，又是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此有\"大西洋最后一滴眼泪\"的说法。赛里木湖古称\"净海\"，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，湖面海拔2071米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里，蓄水量达210亿立方米，湖水清澈透底，透明度达12米。赛里木湖原本没有鱼，1998年从俄罗斯引进高白鲑、凹目白鲑等冷水鱼养殖，2000年首次捕捞成品鱼，结束了赛里木湖不产鱼的历史，经过十年的发展，已成为新疆重要的冷水鱼生产基地。赛里木湖景区共划分为环湖风光游览区域、草原游牧风情区域、生态景观保育区、天鹅及其它珍稀鸟类栖息地保护区、旅游综合服务区、原生态环境保持区等6个功能区。确定了赛里木湖中央核心部位水体、西海天鹅湿地草甸水体栖息地、查干郭勒冰雪生态探险景区3块特级保护区。好了又到了和大家说再见的时候了，这次美丽的风景就介绍到这了，同时也非常欢迎大家去美丽的新疆游玩，也非常感谢一直支持着我的每位读者，以后会努力写出很多好的文章与大家分享关于新疆的有趣的地方和美味的食物。", "label": 6}
{"content": "中国最“牛”小镇，从小渔村变成“外交小镇”，博鳌到底有多美？这几天，又被海南一个小镇刷频了。一年一度的海南博鳌亚洲论坛于3月26日至3月29日举行，中国再次进入“博鳌时间”，在地处海南岛万泉河入海口处的东屿岛上已是人声鼎沸，来自全球60多个国家和地区的2000多名代表齐聚于此，参加2019年博鳌亚洲论坛年会。这个传奇的中国“外交小镇”再度成为全球的焦点。自2001成立以来，博鳌亚洲论坛已经走过了18个年头。18年的发展，不仅让博鳌亚洲论坛在全球日趋重要，更让南中国海岛上的这个渔家小镇在论坛的影响和带动下发生了翻天覆地的变化，一个名不见经传的普通小镇摇身变成海南著名的旅游胜地、中国举世瞩目的“外交小镇”，成为世界观察中国的窗口，海南展示魅力的舞台。博鳌亚洲论坛由25个亚洲国家和澳大利亚共同发起，于2001年2月27日在海南博鳌镇召开第一届大会，此后“博鳌亚洲论坛”永久落户博鳌。那这个地处海南东部一隅的“渔村”为何能成为新时代中国发声的窗口？成为亚洲乃至全球各国共商经济、社会、环境及其他相关问题的高层对话平台？除了当中机缘巧合之外，我想博鳌的美丽而独特的自然环境是让其获得青睐的一个重要原因。博鳌镇位于海南省琼海市东部海滨，万泉河、九曲江、龙滚河三水在此交汇，奔流入海，博鳌有着世界自然生态环境保存最完好的江河入海口的美称，融山、河、湖、海、岛等景色于一体，集树林、沙滩、温泉、奇石和田园等美景于一身的地方，是个名副其实的“天堂小镇”。这篇文章我就与大家分享博鳌镇的美景。清晨，火红的太阳升上海平面破云而出，迎着初升的太阳，漫步在海边沙滩上，眼前金浪翻涌，涛声连绵。柔和的阳光在海面上洒下了一束金光，随波漂浮，金光闪烁。踩踏在柔软的沙滩，时而细步前行，时而驻足拍摄，清晨和傍晚的博鳌海景最为动人。但是博鳌附近海域海浪较大，加上暗流漩涡多，水况比较复杂，这里不太适合游泳，因此没有过度开发，博鳌的海相对海保留着原始的模样。远处海中的几块石头名为“圣公石”，是博鳌海域的一大特色。古往今来，任由风吹浪打，这石群昂首挺胸，巍然不动，其气概伟岸神圣，故人们美誉为“圣公石”。分割万泉河与大海的是一条细长洁白的“玉带滩”，它是博鳌的必游之地。驻足玉带滩可以让人直观地感受到江河的宁静平缓与大海的惊涛拍岸，两种极具反差的自然景象。日落黄昏时分，高纯度的斜阳金光把小镇染成橙黄。入海口处的河流，水面平静，波光粼粼，近处静泊的小船，中景的植被和远处的群山，构成了一幅幅美丽淳静的渔家小镇美景。乍看海韵椰风如初，渔家风情依旧，一派宁静淳美的博鳌本色涌现眼前，让人心生欢喜。这种淳美的博鳌在现今高楼大厦的包围下和吵杂人潮的喧闹中更显弥足珍贵，需要细心体味。博鳌镇面朝浩瀚的南中国海，“博鳌”这个名字源于观音降鳌的传说。相传，鳌乃东海龙王小女所生，龙头、龟背、麒麟尾。东海龙王见它长相怪异，便抽出腰间的玉带化为玉带滩将母子分隔。鳌勃然大怒祸害人间，博爱的观音与之斗法“七十二回”，最终将它降服于此地，博鳌名字由此得来。虽说只是民间传说，但博鳌确是风水宝地。博鳌有龙潭岭、龙滚河、玉带沙滩和纯净空气，齐集“龙、砂、水、气”四大风水宝地元素。而关于“博鳌”名字的由来，据当地史料记载，“博鳌”是“鱼多鱼肥”的意思，自宋代开始，海南博鳌就有疍家人居住，他们在这里建庙建港，出海打鱼，靠渔业繁衍生息。因此，博鳌的前身便是一个名副其实的渔港小镇，以前的小镇居民多数以打鱼为生，但随着论坛的兴起和旅游业的发展，如今不少人已改行从事旅游服务业。与十几年前的渔村旧貌相比，如今的博鳌发生了翻天覆地的巨变，笔直的道路四通发达，林立的楼房接踵而起，还有越来越多的高档酒店和八方游客……发展所带来的烦嚣喧闹打破了小镇原有的安静，虽让我有点找不到儿时对博鳌的印象，但每每看到家乡的发展变化，心中都充满了自豪。", "label": 6}
{"content": "雅鲁藏布大峡谷的桃花开了 中国最美的春天来了又是一季春来早，从三月份开始，连绵起伏的群山还披着厚厚的银装，林芝漫山遍野的桃花已静悄悄地铺满山坡，绵延至河谷，在雪山冰川的映衬之下缤纷绽放，远远望去，美不胜收。俗话说，凡人的精雕细琢也比不上天神打翻葡萄架、染红的桃花。林芝以野生桃花著称于世，没有人为的种植，也没有刻意的修剪，在无人知晓的岁月里扎根于雅鲁藏江边，在雪域高原绽放出一整个灿若云霞的春天。它们挺拔、热烈、明媚，像极了工布姑娘的性格，热情大方又含情脉脉。林芝野桃花的学名叫\"光核桃\"，又名\"西藏桃\"，树体高大，寿命可达千余年。花朵颜色略浅、花朵密度很高。树高花繁，开的惊心动魄，形成的花海气势磅礴。沿着蜿蜒的雅鲁藏布江，连片的桃花如同绯红的烟云，白色的藏式房屋上冒着袅袅炊烟，牛自由的走在道上，路边被木栅隔开的农田，盛开的油菜花，还有农人们劳作的身影，像极了陶渊明笔下的世外桃源。桃花是中国诗人们眼中美的范式，晚唐诗人韦庄著名的女冠子词中有\"语多时，依旧桃花面，频低柳叶眉，半羞还半喜，欲去又依依\"之句。仓央嘉措也写道：\"美人不是母胎生，应是桃花树长成\"。静谧的山谷里千万朵桃花，花瓣随风飘过雅鲁藏布江，一直飘到南迦巴瓦山脚下，等到夕阳西下，金色的光芒慢慢披在南迦巴瓦峰的肩上，这一刻的美景会让人终生难忘。中国传统文化对桃花赋予爱情的意象，雅鲁藏布大峡谷中的\"情比石坚\"便是最好的注解。一方巨石中长出一棵茁壮的桃树，它象征爱情的桃花生生不息，甚至撑破了巨石也要天无绝人之路地活下去。传说中，当地桃树王有两个女儿，同时爱上了历经千险来向父王讨求仙桃给母亲治病的阿尼达。用一块巨石压着。千年过后，妹妹的灵魂与仙桃的生命力一起顶开了巨石，生根开花，期待着再次结出仙桃送给阿尼达，生命与爱情的力量如此坚韧，令人叹息。对于惧怕高原反应又向往西藏美景的人来说，林芝绝对是最佳选择。山清水秀的林芝藏语意为\"太阳的宝座\"，位于西藏东部、藏东南雅鲁藏布江下游，平均海拔3000米左右，当地森林密布，氧气充足，冬暖夏凉，气候宜人，低海拔地区的人们来到这里也可以很快适应。这里有被誉为\"苍穹之矛\"的中国最美山峰——南迦巴瓦峰，有被《中国国家地理》评选为中国最美十大峡谷之首、也是世界第一大峡谷的雅鲁藏布大峡谷，雅鲁藏布江如一条碧绿的绸带蜿蜒而过，春天的时候水声并不大却有磅礴的气势。你大可以将世上能够想象得到的一切美好的形容词都堆砌到这里，但也不足以形容这里的美。雪山森林、峡谷冰川、河流田园、绿草清雾，花海祥云，如诗如画。据悉，2019林芝第十七届桃花旅游文化节（大峡谷会场）已于日前在雅鲁藏布大峡谷景区拉开大幕，为期45天。此次桃花节以\"游雅鲁藏布大峡谷赏百里桃花仙境\"为主题，突出高品质高格调，同时兼顾观赏性和娱乐性，规模空前，包括巅行自驾发车仪式（成都）、大峡谷会场开幕式、雪巴拉姆雅江秀、挑战雅鲁藏布江扁带精英赛、\"爱情朝圣之旅\"圣地告白、热气球大峡谷观光、水上桃花会、桃花美食展的多项活动正在举行，诚邀八方宾客相约雅鲁藏布大峡谷景区，赏桃花，游峡谷，品风物，尝美食，结良缘——邂逅一场绚丽的粉春，在远方圣洁的南迦巴瓦峰的映衬下，人面桃花相映红。中国最美的春天已如约而至，就藏在雅鲁藏布大峡谷，你还等什么？", "label": 6}
{"content": "2017年黑龙江高考理科成绩1分段统计表", "label": 6}
{"content": "到了徽州，满地的油菜花很美，可是要怎么拍呢？好在这里有方法地毯一样的油菜花，真想在上面打个滚那么我们到底要怎么拍摄油菜花呢？首先、我们可以拍小，即拍摄特写，让自己和油菜花近一点。日暖锦璨起金妆，枝头含羞小铃铛。蜂蝶恋花勤起早，美在徽州新安江。这是一位老乡的随口直言，却细腻地刻画了油菜花的形态。我们用镜头当笔，把这首小诗记录下来，就是一副不错的摄影小品。来一张蜜蜂的特写或者来一张花头含羞的特写其次、我们可以拍大，即大场景，表现花海，离拍摄的地方远一点，甚至可以用航拍的方式。在非常有整体感的花海黄山市柯村的油菜花，航拍下也很美山间和村庄周围一般有成片的油菜花地，远远望去，犹如一片金黄灿灿、随风翻涌的海洋，又如一块黄绿相间、层次分明的地毯。用远摄的方法最能表现出势，妥妥大片的感觉。也可以用中景的方法，但是这种方法需要有趣味点。比如色彩的插入，在黄色油菜花的海洋中有一株桃花，立马就有眼前一亮的感觉，如果没有桃花，那么来一位美女也是可以的。面朝花海，暖春有爱好吧！美女这种资源可能比桃花树还难找到，所以运动的帅哥走一波，形成一种动静的对比，也是很不错。帅哥来了中景是我们拍摄经常用到的，拍摄的时候需要考虑前景和背景，色彩不要过多，能起到画龙点睛的作用即可。不过，上面的形式，大家早就拍的烂大街了，如果要想把油菜花拍的和别人的不同，除了在技法上有所突破之外，最好的办法就是开发别人没有拍过的。寻找新的拍摄点才是王道还记得上面那首诗吗？“美在徽州新安江”，那么请来新安江来拍摄吧，看惯了一整个网络的油菜花，你是不是觉得江边的油菜花相对较少，歙县新安江山水画廊，沿江有无数的油菜花等你来，关键是“人少”。深渡的凤池岛油菜花别具一格如果你说新安江的油菜花也拍厌了，来来来，长乐公子带你去高山拍摄吧！体现一种“天高云淡唯菜黄，为拍大片摄影忙”的乐趣。街口镇滩头村小山村的油菜花另外，由于徽州的空气质量很好，所以光的反射也很强，自动挡的朋友，请记得加上曝光补偿，让你的画面更亮哦！如果这篇文章对你有用，请记得关注新安，找到去徽州新安的路。最后提醒一下各位摄友，来徽州拍摄，需要准备雨具，带上脚架，如果可能备上CPL定让你不虚此行。", "label": 6}
{"content": "申根签重大改革落定！值得收藏拿下它，能去26个国家。性价比简直不要不要的！年初一度被热传要改革的申根签，终于尘埃落定。欧盟申根签改革方案，已经被欧盟理事会批准。之后如果在欧洲议会获批，签证新规就会付诸实施！1985年，德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡五国，在卢森堡边境小镇申根签定协议，规定：其成员国对短期逗留者颁发统一格式的签证，申请人一旦获得其中某个国家的签证，即可在签证有效期内在所有申根国家自由旅行，这就是申根签证。而实施这项协议的国家便是通常所说的“申根国家”。申根(Schengen)是卢森堡东南端一个人口不足450人的宁静小城。截至2018年底，申根的成员国增加到26个：奥地利、比利时、丹麦、芬兰、法国、德国、冰岛、意大利、希腊、卢森堡、荷兰、挪威、葡萄牙、西班牙、瑞典、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛文尼亚、波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、瑞士、列支敦士登和马耳他。第一招：搞清楚申根签基本规则申根国既可以签发本国单一签证，也可以签发申根签证。虽说申根签本质上是为了方便申根区国家的人，和来这26国的人办出入境手续简单，但实际情况是，各个国家在审核出入境的时候，还是有一些基本原则遵守的：1：如果只去某一个申根国家，申请该国的签证就好了，或者这个国家签发的申根签！举例：去法国，可以只申请法签，也可以申请由法国签发的申根签。如果为了去法国，申请了一个意大利申根签，全程不去意大利，法国拒绝入镜的几率就很大！2：要去多个申根国家，要由主要目的地国签发，所谓主要目的地国，就是本次旅行停留最久的国家。不一定由这个国家入境，但需要证明在这个国家停留最久。怎么证明？机票行程单，酒店，甚至你有朋友亲人在这个国家的证明。3：去多个申根国家，且无主要目的地，就需要由第一入境的国家签发。第二招：优选出签快、拒签率低的国家如果你是第一次申请申根签，之前的出境记录也不是特别加分，选择一个出签率高的国家就很重要了！综合近几年的申根签证数据，签发数量最多的国家前四名是法国、德国、意大利和西班牙，这四个国家的签发量占了总签发量的2/3。在这四个家之中，拒签率的排名为：德国＞西班牙＞意大利＞法国。只要你能按照大使馆的要求，准备好各种申请材料，这四个国家的通过率都不错。第三招：材料真实，行程详细！具体申根签需要哪些材料，网上都能查阅到。有时间，可以选择自己申请办理，如果自己没有把握，选择靠谱的签证代理机构也不错！", "label": 6}
{"content": "如果你来意大利，我才不带你去威尼斯如果你来意大利，我才不带你去威尼斯。意大利美食在这里为了迎合游客的口味已经失去了本来的面目，酒店常年价高难订，随手拍下的照片张张都是人墙背景，圣马可广场翻修了几年也不见收工，踏上小小的叹息桥被包围在游客与广告牌之中也只能留下一声叹息。▶ 1、如果你来意大利，我会带你去披萨的故乡那不勒斯来到那不勒斯就一定要试试最传统地道的玛格丽特披萨，由三种不同西红柿制成的酱汁搭配mozzarella奶酪与罗勒，这种简单的美食却被国际权威的CNN网站评选为世界五十大美食的第二名！试过之后必会颠覆你对披萨的认识！那不勒斯的地铁站还有世界上最美地铁站的称誉，每一个站台都有各自的风格，在这里坐地铁你会忘记自己究竟要去哪，而流连忘返于每一个地下艺术展厅。同时，还有翁贝托长廊，但丁广场，新堡，蛋堡和维苏威火山等不容错过的精彩胜地等着你去一探究竟，这里低廉的物价必会带给你物超所值的那不勒斯体验！▶ 2、如果你来意大利，我会带你去看沉睡的庞贝古城如果你是历史迷，喜欢古罗马斗兽场风格的建筑又不喜欢排队，那么来庞贝古城就对了。它曾是贵族与富商的酒色之都。公元79年毁于维苏威火山大爆发，但由于被火山灰掩埋，城市原有的面貌都保存得比较完整。2014年有一部《庞贝末日》的电影讲述了这场灾难，感兴趣的同学可以先看过电影再去参观。在这里需要用上一天的时间，穿梭其中仿佛回到公元前6世纪，看看曾经的神庙，斗兽场，别墅，面包房...好像还能感受到小城富饶的气息。票价：11欧，每个月第一个星期日免费参观官网：http://www.pompeionline.net/ （有中文）▶ 3、如果你来意大利，我会带你去温泉小岛伊斯基亚Ischia 是位于那不勒斯西侧的一个温泉度假小岛，据说是德国总理每年的首选度假地。喜欢看海泡温泉吃海鲜的同学注意了，趁着游客不多就抓紧行动吧。从那不勒斯码头搭船一小时就可以到伊斯基亚，首先不能错过的是阿拉贡城堡（Castello Aragonese），票价10欧，步行或乘电梯到城堡顶端，那景色绝对会让你不虚此行！泡温泉推荐:Poseidon公园http://www.giardiniposeidonterme.com/it/，票价32欧可以呆一整天，里面餐厅、spa、室内外温泉、桑拿、大海、沙滩、躺椅应有尽有。是和家人小伙伴放松身心的首选之地！▶ 4、如果你来意大利，我会带你去明星们的度假胜地卡普里距离伊斯基亚不远还有一座明星钟情的小岛卡普里，岛上有很多大牌明星的别墅。卡普里岛分Capri和Ana Capri两部分，在此游玩可以选择码头的环岛游船，票价17欧，行程大约两个小时，可以把几乎所有景点都看到。天气好的时候还可以前往神秘的蓝洞（需另外付费13欧）。岛内可以在码头乘坐公交车上山到小岛的最高点，途径Ana Capri广场和小镇，在路边买上一杯鲜榨水果冰沙在小镇上随意漫步看看山间的景色，你的旅行就是可以这样的惬意！▶ 5、如果你来意大利，我会带你去色彩斑斓的五渔村五渔村位于Riviera海岸，由里奥马焦雷(Riomaggiore)、马纳罗拉(Manarola)、蒙特罗索(Monterosso al Mare)、韦尔纳扎(Vernazza)和科尔尼利亚(Corniglia)这五个村庄组成。五渔村因其色彩缤纷的小房子而闻名，可以从米兰、比萨等城 市搭乘火车到拉斯佩齐亚，再转乘火车到五渔村。游客一般会购买五渔村一日卡，可以无限次搭乘火车往返于五个渔村之间，当然也可以选择步行，在此推荐里奥马焦雷和马纳罗拉之间的“爱之路”栈道，只要20分钟左右的路程，一路风景宜人。▶ 6、如果你来意大利，我会带你去锡拉库萨寻找西西里的美丽传说如果你有看过电影《西西里的美丽传说》，一定记得Malèna走过大教堂广场那动人的一幕。而这个美丽的风情小镇就是位于西西里岛东侧的沿海古城锡拉库萨， 距离Catania大约一小时的大巴车程。这里有大气恢弘的锡拉库萨大教堂，在教堂广场上的露天餐厅点上一杯咖啡，你也可以像Malèna一样优雅。同时不可错过的还有古希腊剧院遗址和锡拉库萨老城区奥提伽城，逛逛老城，尝尝当地的海鲜，再前往美丽的海滩漫步，相信你会爱上这种意大利式的慢生活。▶ 7、如果你来意大利，我会带你去看世界文化遗产神殿之谷神殿之谷（Valle dei Templi）位于西西里岛阿格里真托南部的一座山丘上，地势险要，山头排列着始建于公元前5世纪的古希腊神殿遗迹，气势非凡。这里有神殿遗址十余座，其中协和神殿 (Tempio della Concordia) 是此地保存得最为完整的一座神庙，其他神庙即便遭到了不同程度的破坏仍保留着庞大的残骸。登上山头可以远眺阿格里真托市区，另外一侧坐拥着山谷的绿地，视野十分开阔。票价：10欧元官网：http://www.valleyofthetemples.com/▶ 8、如果你来意大利，我会带你去浪漫而惊险的土耳其台阶土耳其台阶（Scala dei Turchi）是西西里岛阿格里真托西侧的一处白崖海岸。起伏的地势，一望无际的纯白阶石与湛蓝的海水交织如同一处隐秘的人间仙境。不过想来这里可没有那么容易，因为这里还未被开发，暂时没有公共交通到达。所以非自驾游的小伙伴就要拼人品了！可行办法是在阿格里真托找当地的酒店前台询问人家能否开车带你过去，一般不忙的时候你出点银子都是可以的。如果没有找到就只能订计程车往返，大概15分钟的车程。请选择晴天前往，保证你去了不想回来！", "label": 6}
{"content": "清明假期周边游规划，好吃好买好看，玩儿转京津冀，还适合亲子哦书接上文6、天津南湖绿博园这个三天两晚的小假期行程，我们还去了天津的南湖绿博园，面积超大，查了下资料，南湖水面积80%以上。景区分为“南、北”两园，由“绿博之径”连接，南湖景区主要包括主题展区、游船体验区、绿色科普区、湿地观赏区、水街风情区等功能分区；以及“中西合璧、时代新风、民俗风情、写意山水、江南秀色、古韵雄风”等六大主题区域。景区还有多个休闲娱乐项目，在特定的区域规划出了露营区，游客可以体验湖景休闲的生态环境。天海风水上休闲运动俱乐部已经在绿博园中。园内还有梅花鹿、羊驼、折耳羊等萌宠，还有花香海和百鸟园。花香海种植了向日葵，百日草，爬山虎，蔷薇等。各色植物五颜六色、争奇斗艳，炫彩夺目。百鸟园在南湖人工岛中，南湖百鸟园是国内大型的模拟自然环境的鸟类观赏、鸟艺观摩、鸟类生态科普为一体的鸟类乐园。每逢节假日绿博园里还有传统相声、京韵大鼓、古彩戏法、茶艺品鉴、民族舞蹈等民俗活动。7、佛罗伦萨小镇出去玩儿少不了购物，所以天津的佛罗伦萨小镇奥特莱斯不能错过，它是中国首座纯意大利风格的大型高端名品折扣中心和休闲文化中心，有奢侈品、国际名品、运动和户外以及休闲四大特色购物体验区。无论是环境设计、店面还是公共娱乐区域都保持意大利传统小镇的风格，重现16世纪意大利小镇的生活场景，不管是外观还是步行小径，甚至廊柱和门廊的每一处建筑和装修细节。材料也是意大利古典风格的体现，如仿古的屋瓦、装饰框和优质的木质和铁艺街边家具。百度资料说，有200个意大利顶级奢侈品牌以及国际国内优质时装品牌，包括PRADA、Gucci、Fendi、Celine、Bulgari、Chole、Burberry、Givenchy、Bottega Veneta、Salvatore Ferragamo、Roger Vivier、Armani、Loewe、Ermenegildo Zegna、Dunhill、Valentino、DKNY、DVF、 I.T.、Marni、MCM等。还有好多品牌正在筹划中，不久就会开，比如我去的时候看到的哈吉斯，我特喜欢这个牌子。8、梦东方·未来世界航天主题乐园地址：廊坊市三河市燕郊高新技术产业开发区来到燕郊能玩儿什么？这个地方特别适合亲子。梦东方未来世界是中国首家、全球第二家航天主题乐园，也是国家“AAA”级旅游景区，它既是既是一个航天知识博物馆，又是一个航天体验主题乐园。独特的体验设计和好玩刺激的互动体验项目，在进行科普展览展示的同时，可以学习和体验更多惊奇的高科技，寓教于乐中成为青少年成长与学习的第二课堂，也是全家人共同欢乐的航天主题乐园。里边有很多室内的游乐场，像游乐园里的疯狂的老鼠，矿山车都在，还有打枪的项目，孩子一定很喜欢。就餐区还有小飞机的座位。9、醉江南在梦东方附近有家餐厅叫醉江南，做的精品家常菜可圈可点。特别推荐毛血旺、醉蟹钳、红糖糍粑等。10、北京大运河通州森林公园从燕郊回京的路上，可以顺路去北京大运河通州森林公园玩儿玩儿。它在通州的大运河河畔，是以穿城而过的京杭大运河为主线的带状城市森林公园。不仅可以徒步遛弯儿锻炼身体，还有专门的露营区域，以及孩子们特喜欢的游乐场，好多种项目。并且有年票和优惠套票。11、通州三庙一塔“一枝塔影认通州”即指代燃灯塔，也俗称通州塔或燃灯佛舍利塔，始建于南北朝北周宇文时期，现在位于北京市通州区县城北，古运河西岸，西海子公园内。传说塔内藏有数百颗舍利子，如小米大小，颜色淡黄微红，晶莹似宝珠，拣起来存放在佑胜教寺里，在重新建筑时又放入了塔的天宫里面。作为与佛教渊源深厚的燃灯塔，其周围分别坐落着三座独立的庙宇，分别是：文庙（儒家）、佑胜教寺（佛教）、紫清宫（道教）因近距离呈“品”字形而合称三教庙。这是国内唯一的“三教合一”建筑群，在后来逐渐形成“三庙一塔”的景观特色，还共同成为北京人文奥运六大景区之一——通州运河文化景区。通州有个说法：不到三教庙，不看燃灯塔，就不算是到过通州。这也反映出“三庙一塔”对于通州历史及建筑景观的重要性，现在已成为通州所遗留下来的古老特色。所以通州的三庙一塔值得一看，也是整个行程的最后一个打卡地。", "label": 6}
{"content": "黑龙江省漠河市，中国唯一能够观测北极光，体验极昼、极夜的地方漠河市隶属于大兴安岭地区，是中国最北、纬度最高的县份；总面积18427平方公里，总人口8.4万。是中国国内唯一能够观测北极光，体验极昼、极夜的地方。北极光一、历史沿革清宣统元年(1909年)设漠河总长。1914年改漠河设治局。1917年改漠河县，治漠河，属黑河道。1929年直属黑龙江省。1947年并入呼玛县。1981年复漠河县，属大兴安岭地区。2018年2月，撤销漠河县，设立县级漠河市。二、地名来历漠河，以境内漠河命名。漠河古称“木河”、“末河”，因河水黑如墨，又称“墨河”，又因河水曲折旋转若石磨转动，亦称“磨河”，“墨”、“磨”同音，渐沿用“漠”。三、风景名胜1、漠河地质公园。距漠河市120公里，占地面积52.81平方公里，海拔1000—1300米。园内有中国最北的石林。2、北极星公园。位于漠河市址西山上，占地4．5公顷。园内道路平整、花坛对称，设有多种娱乐、健身设施。3、洛古河村。为黑龙江源头古村，也称龙江第一村，这个村子是在1909年（光绪三十二年）设置洛古河卡伦而形成的，也就是说这不是一个自然村落，而是当时政府设置的一个驻军性质的驻地。卡伦就是现所设置的哨所。4、北极村。北极村是中国大陆最北端的临江小镇，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜思依诺村隔江相望。总面积16平方公里，。地理坐标为：东经122°21′05″至122°21′30″，北纬53°27′00″至53°33′30″。5、黑龙江第一湾：中俄界河额尔古纳河在漠河县洛古河村西北15公里处与俄罗斯方向流过来的石勒喀河汇合后就成为黑龙江源头，滚滚黑龙江水从这里为起点沿着内外兴安岭交界处的低谷一路东流150公里后在一个叫红旗岭的地方突然拆成一个完美的Ω形江湾，这个长度达30公里的神奇大湾就是黑龙江第一湾。6、胭脂沟。距离北极村不远，是额尔木河的支流，原名“老金沟”，意为出产金子的沟渠。清末时期，一个鄂伦春老人意外发现了这河沙中有着大量金沫子，这里兴盛起来，不少妓女便决意搬来此地接生意，据说每天这河水上漂浮的都是她们卸妆后的胭脂水粉，胭脂沟的名字也就叫开了。", "label": 6}
{"content": "“欧洲春晚”，就是这场雪山上以星空为背景的春天大秀在阿尔卑斯山奥地利的雪山之巅，即将迎来两年一次的狂欢。这是一场雪山间的大秀在欧洲受欢迎的程度堪比春晚，每两年只有8000人能够有幸欣赏。或许是TA的壮观，仿佛玉龙雪山上的《印象丽江》以斑斓的星空为背景，以阿尔卑斯海拔3000米的群山为舞台，500多位演员，空中的滑翔伞、雪地上的滑雪者，加上直升机、雪地车等道具，都在此一同奉上无比壮丽的演出。或许，是因为TA重现的一场决定了之后的罗马、欧洲、甚至全世界文明历史的战争。我们不妨，先回到2000年前，看看这段故事~“要么找到一种方法，要么创造一种方法。”公元前218年，一位来自迦太基的将军，在阿尔卑斯山留下了这句话语。他找到了一种方法，打赢一场会被载入史册的战争；他也创造了一种胜利，放弃了征服，才有了如今的罗马。他叫汉尼拔·巴卡（Hannibal Barca）出生于非洲北海岸的迦太基（今突尼斯）与西西里和罗马隔海相望。在公元前300年左右迦太基统治着西西里以及附近的海域，当时的罗马人在统一了意大利之后，不顾和平条约，入侵西西里海岛，随后两国竟来了一场长达23年的战争！死伤无数，消耗殆尽，迦太基被迫求和。之后，汉尼拔将军便一心要收复国家的领土。养精蓄锐后，汉尼拔来了次真的“声东击西”！他从西边的伊比利亚半岛登陆，联合被罗马暴政欺压太久的高卢人，从阿尔卑斯这座看似牢不可破的屏障穿越，至今，有勇气领军跨越阿尔卑斯的大将也只有两人另一个是大名鼎鼎的拿破仑·波拿巴。汉尼拔带着6万名士兵和37头大象，十天内通过山路穿越阿尔卑斯，在各地击溃猝不及防的罗马军队。或许，对历史上任何一个凯旋的将军来说，顺势统治战败国都是理所应当，更不用说是对民族侵略者的复仇。但汉尼拔深知战争之苦，选择了和平，签订条约后回到非洲大陆。2000年后，这场著名的战争被人们称为的第二次布匿战争，汉尼拔，享誉“欧洲史上十大最值得尊重的将领”，迦太基遗迹被列入第一批“世界文化遗产”名录，罗马，在人类文明的历史中闪耀。回到现在，“汉尼拔冰川公演”，便是向历史，向文明，向历史的致敬，这就是他深受欢迎的原因。夜幕降临，地平线上的余辉勾勒出250多座3000米高的山峰。这就是由大自然搭建的世界上最大的雪山舞台。雪山舞台的中间，有一块巨大荧幕，旁边有一座10米高的金字塔，当观众们兴奋的呐喊在山间回荡，伴随着直升机的轰鸣声，演出便拉开帷幕。从舞台向几百米开外的雪山冰川延伸，185度大约800个足球场大小的6平方千米的舞台中，拔地而起的立体装置，空中飞过的直升机、空中降落的滑翔伞、雪地上的滑雪者，雪中飞驰的雪地车部队、以及冰雕而成的大象，上百名滑雪教练演绎出列阵的非洲部落。汉尼拔将军站在移动的金字塔上，仿佛回到恢宏的战场，用绚烂的灯光指引着军队。这，是任何舞台和荧幕都无法给你的视觉冲击。能hold住这样的恢宏场景，中国有张艺谋，阿尔卑斯，有休伯特·莱普卡（Hubert Lepka）毕业于莫扎特大学的古典音乐系的他曾在多瑙河复活了巨魔“利维坦”，在巴伐利亚上演了大法师的游历故事，2001年创作了汉尼拔秀，将古老的故事，和现代的机器，都巧妙的融入到“编舞”中更是将艺术、环境和自然展现的淋漓尽致而要演绎出这部戏剧，优秀的演员必不可少在好莱坞演戏的滑雪爱好者，专业的滑雪教练都满足了不论从表演艺术还是驾驭场景技术的融合统一。对了，你一定会好奇汉尼拔的扮演者他叫波吕克斯（Pollux）。可能毕业于莫扎特大学的导演休伯特真的和这位古典音乐大师莫扎特有缘。在全世界古典乐迷心中的胜地-莫扎特的家乡，萨尔茨堡的音乐节上休伯特·莱普卡发现了波吕克斯的舞台天赋，并立即邀请参演，仿佛如鱼得水，波吕克斯将汉尼拔将军演绎的淋漓尽致。这就是“汉尼拔冰川公演”，每两年，就让欧洲人在雪山间相聚，穿越回2000年前的盛况。感受一场关于权力、爱情、及世界文明的寓言。在粉雪天堂索尔登，在欧洲之心的奥地利，在人人向往的阿尔卑斯。你是今年8000分之1的幸运吗？", "label": 6}
{"content": "你还在拿文物当宝物？这本书为你揭开文物的神秘面纱随着这些纪录片和电视节目的大热，记忆中那些玻璃柜里冷冰冰的文物突然变得可爱起来，仿佛一个个逐渐揭开神秘面纱的历史人物走到了我们面前，博物馆也似乎在一夜之间就挤满了游客。数据显示，目前我国博物馆达5000余家，年参观人数接近10亿人次，尤其是湖南省博物馆年接待观众达362万人次，是全国接待人数最多的省级博物馆。可以毫不夸张地说，现在的博物馆正逐渐成为亲子活动、学校教育、情侣约会、旅行打卡必备。那么，问题来了，这么多人自觉不自觉地走进了博物馆，但你敢保证你能把博物馆里的文物看明白吗？古人为什么要把它们创造出来？这些安安静静的文物背后有着怎样波澜壮阔的故事？近日，上海博物馆馆员、知名作家张经纬携新书《博物馆里的极简中国史》来了长沙。有先睹为快的读者这样说——在这本书里，张经纬让文物动起来了，他用文物动态地串联了一部简明的中国史。也许，当你翻开这本书之后终于发现：以后，参观博物馆不再是雾里看花了。张经纬来博物不能只是看稀奇今年是张经纬在上海博物馆工作的第十年，与文物打交道的他一直致力于向公众普及历史文化常识。2017年底，知乎邀请他做一个关于文物的音频课程。“因为有些博物馆的陈列和讲解不够友好，导致很多人看不懂，所以这个课程讲的就是文物背后的故事……”出人意料的是，这个共计12个课时的音频课程备受欢迎，也就成了现在《博物馆里的极简中国史》这本书的雏形。为什么要用文物来讲历史？张经纬有自己的见地：“我在博物馆工作十年，可以说和文物360度无死角亲密接触。逐渐我就有了一个基本观点——文字记载的只是半部历史，而另外半部历史文物可以告诉你。”“现在，到博物馆参观的人越来越多。我们发现，很多观众眼睛看到了文物，但脑袋里对这些文物的了解其实是有距离的。我就想，我们博物馆工作人员应该做点什么，让更多的观众到了博物馆不光是看个稀奇，而要能看懂、看明白。所以，在书中，我为中国古代每一个朝代挑了一种类型的文物，由这类文物代表这个朝代来讲故事。进而串联出历史的简明脉络。”和音频课程一样，这本新书也分为12个章节，张经纬分别用玉石、青铜、壁画、书法等文物逐渐串联起中国历史的脉络。“我们在历史课本里读到的是扁平的历史，文字只会告诉你，什么朝代在什么时候发生了什么事，但文物才是佐证历史的证据。”古人为什么要创造这些艺术品？他们又是在什么背景条件下创造的？这些文物又怎样见证了人类历史的发展？张经纬认为，只有解决了这些问题，历史才能真正变得鲜活起来。在这本书里，张经纬始终没有就某一件艺术品谈论制作技法、美学价值，更不会谈论市场价值。他说，文物被很多人视为“宝物”，却往往忘记了，文物一开始也是古人的日用品。“他们曾经使用过这些物品，通过这些物品的交换，古人可以建立友谊、结成婚姻，从而推动人口的增长、文化的演变。只不过，它们中的一小部分，有幸在历史长河中，经历千百年后得以保留下来，进入博物馆里，让更多的人了解古代人们的所思所想。于是，文物就显得弥足珍贵。”因此，张经纬没有把文物单纯视为“宝物”，而是结合文物的时代特征，把文物和历史的联系呈现给读者，并且围绕这些物品背后发生的历史故事进行展开，最后带出此类文物对历史的巨大反馈。在这本书的豆瓣评论中，有读者提出这样专业的质疑：以物来写史是有很大风险的，在不同朝代选择不同阶层使用的物品，会对书里最终呈现的社会阶层形态产生影响。对此张经纬表示，在选取文物上，他并没有按照阶层来分，而是选择那个朝代影响力最大的、读者最为熟悉的物品来表达。“提起商朝，我们就想到青铜器；提起宋朝，我们就想到山水画……这是为了方便读者认识朝代。”他坦言，这是一本文物的入门书籍，没有深奥难懂的内容，不管是家长、还是孩子都能有比较好的阅读体验。博物馆不再是“阳春白雪”这两年，随着各类文物纪录片的大热，有越来越多的人走进博物馆。对此，张经纬表示，这对博物馆来说，既是动力也是压力。“一方面，观众越多我们越有成就感，另一方面，这也在倒逼博物馆积极创新。”“以前很多人好几年才进一回博物馆，博物馆搞一个展览可以放三四年。但现在观众一年进两三次博物馆，还是带着期待来的，要让观众每次来都有新收获，博物馆自然不能偷懒，要积极主动推介，积极筹划新的展览。”湖南省博物馆去年5月，湖南省博物馆组织发起，携手国家博物馆、南京博物院、山西博物院、陕西历史博物馆、广东省博物馆、浙江省博物馆六大博物馆联合推出——“博物馆抖音创意视频大赛”，用短视频吸引粉无数。对此，张经纬感叹：“以前博物馆总有点自视甚高的感觉，觉得自己是阳春白雪，和观众距离太远。现在博物馆的姿态一直在放低，利用科技和新媒体的助推，让更多人走进博物馆，我觉得这是一个前所未有的尝试。让博物馆变年轻才是最好的方向。”谈到湖南省博物馆，张经纬说：“去年我还来送过展品呢！”作为上海博物馆古代工艺研究部的研究员，他的研究方向是少数民族工艺，征集文物、丰富馆藏是他的日常工作之一，因此他常到各地出差，湖南也来过好几次。“湘西很多地方，比如凤凰、花垣、古丈我都去过，那里丰富的民族地区文化，是我们东部地区看不到的。”最让他印象深刻的是用板蓝根作为染料的湘西蓝染布，在新书的最后一章，他讲的就是蓝染布。在湘西地区对传统手工艺的探访，让张经纬更加深刻地认识到，走进博物馆的目的是为了走出博物馆。对博物馆的探索结束后，要回到生活，去找寻身边原生态的、真实存在的文化。这样才能真正丰富我们的学习与生活经验。这些，也是静态的书本里很难获得的体验。带孩子参观博物馆有“秘籍”怎么让孩子在参观博物馆时学到东西？这也许是不少家长苦恼的问题。在做线下活动和观众交流时，也有很多家长问过张经纬这个问题。对此张经纬表示，要想避免孩子走马观花看博物馆，他有两个“秘籍”可以传授。“其一就是家长要摆脱功利心，改变以往的思维方式，不要期望孩子逛一次博物馆就能掌握很多知识。”张经纬说，家长要把博物馆看成图书馆，“图书馆不可能一辈子只去一次吧，你去一次借一次书，看完了再去借，博物馆也是一样的，孩子一次看不明白，那就再带着他多去几次。”其二就是让孩子带着功课去博物馆。“每次去博物馆之前，家长可以交代孩子一个任务，比如说数数博物馆里有多少种不同的青铜器、有多少樽和鼎等问题，让孩子带着笔和纸去记录，回家后再进行考核。”张经纬说，孩子在去博物馆前有明确的目的，每次去才能学到新知识。“家长的问题也可以结合孩子的爱好来问，比如孩子爱画画，就让他数数古画中的鸟。如果孩子喜欢书法，就让他记住博物馆里有多少种书法作品。这样孩子们就慢慢有了兴趣，也就有了知识积累。”他表示，适当运用儿童心理学的方法，可以不再让参观博物馆的孩子走马观花。如果孩子对博物馆感兴趣，想要了解更多相关知识，除了自己的《博物馆里的极简中国史》之外，张经纬还推荐《大英博物馆世界简史》和《大英博物馆中国简史》两套书籍：“图片多，讲的历史故事也很好玩，前者了解世界，后者了解中国。”文：今日女报/凤网记者 罗雅洁编辑：小白", "label": 6}
{"content": "1000出头就能坐飞机去旅行，而且还没有自费项目，也太棒了吧！山东图/腻腻制作可能提到山东，你第一个想到的是济南也许你是从大明湖畔的夏雨荷知道的济南也去你是因为省会而知道的济南济南很美但除了济南山东还有很多很多美好的地方青岛，烟台，蓬莱听着地名就觉得很美旅行除了必须要有的美景行程的安排也很重要只有都好旅行才有最好的效果图/杨璐菡那你看，下面这个安排的怎么样？行程特色面朝大海，春暖花开，轻松自在，玩转山东！这么安排行程也不错~第一天 ：沈阳-山东沈阳桃仙机场乘坐飞机飞往青岛或烟台，开启元气满满的旅途第二天：蓬莱-青岛今天开始丰富多彩的一天~龙口南山景区图/杨璐菡南山大佛锡青铜铸大坐佛。大佛双目垂视，睿智慈祥，不论你靠近或远离，他的眼神都在向你张望，随着人的靠近或远离，眼神仿佛在微微开合，嘴角似笑非笑，欲言而未语，使人倍感亲切，中华历史文化园为自己、家人祈福纳寿；同时可到南山禅寺“法堂”，跟随南山禅寺法师学习“敬佛礼仪”蓬莱阁蓬莱阁景色优美，素有“人间仙境”之称，蓬莱阁内文人墨宝、楹联石刻，不胜枚举。图/杨璐菡蓬莱阁同黄鹤楼、岳阳岳阳楼、南昌滕王阁齐名，被誉为我国古代四大名楼。图/杨阳田横岛东、北、西面悬崖陡峭，拔海千仞，形势险峻。山阴因受浪涛冲刷，岩破石穿，怪石鳞峋，鬼斧神工，凭栏伫立，观海听涛，思古抚今，别有一番情趣黄渤海分界线两条盘曲而上的巨龙，象征黄渤二海，二龙共衔一珠，象征蓬莱，同时也是黄渤海分界点。二龙戏珠，吉祥如意。木鱼石展览馆、玉器展览馆聆听木鱼石的美丽传说、观赏玉石珠宝。第三天：青岛-威海今天要从青岛去威海，不同的城市有不同的感觉~栈桥栈桥是青岛的标志，栈桥位于游人如织的中山路南端桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。图/杨璐菡五四广场因青岛为中国近代史上伟大的五四运动导火索而得名。一个很有标志性的建筑，记得要合照一张。来自大运通旅游©小兮崂山中国道教主要发源地之一。也是我国近千公里的海岸线上一座拔地而起的海拔在千米以上的山峰。图/那馨之绵长的海岸线，登山俯瞰，美不胜收；再加上道教在这个发展极盛，大量道教宫宇，确实是一个感悟道教的博大精深，欣赏自然风光的好去处。图/小兮第四天：青岛-威海成山头成山头三面环海，一面接陆，与韩国隔海相望，是中国陆海交接处的东端，能看见海上日出的地方，自古就被誉为\"太阳启升的地方\"。图/杨璐菡图/杨璐菡威海市政大楼被称为“小布达拉宫”，巍峨挺拔、气势恢宏。韩国•服装城具韩国当地玲琅满目小商品，韩味十足，故成为当地特色一条街。在这里还可以体验讲价的乐趣。可以买一些韩国特色的小商品，给朋友当伴手礼~威海幸福门推开幸福之门，这是威海千公里幸福海岸线起点，寓意“五福临门。晚上会从烟台或者威海坐船返回大连！第五天：山东-大连真正意义上的海陆空，一次旅行包含不同的旅行方式，飞机、船、大巴，全都体验~结束美好的旅途，回到家乡！推荐行程【行程代码】山东108【线路名称】观海听涛C 青岛、烟台、威海、蓬莱海陆空5日（飞去船回）【发团日期】4月6/9/14/18/21/23/28日【参团价格】1280元小编偷偷告诉你，观海听涛A行程，适合去过山东部分景区的朋友们，价钱也会便宜哦~", "label": 6}
{"content": "不像樱花一样自带热搜体，油菜花只是静静开着，默默等你可能是因为樱花这两个字天生自带小清新滤镜，总能让人联想到浪漫、少女以及甜美这些充满粉红泡泡的词语，所以每年三四月的时候樱花总能不费吹灰之力的登上热搜榜。朋友圈里充满各种赏樱拍照打卡的照片，似乎不在这个时候晒出赏樱的照片就跟整个世界脱节了一样。但跟樱花的花期差不多的油菜花就没有这么好的运气了，或许是因为油菜花太过常见、太接地气的原因，虽然大家也很喜欢金灿灿的油菜花，但油菜花却很难出现了热搜榜上。说起来油菜花一点都不比樱花差，虽然不如樱花那样自带小清新、浪漫的情调，但成片成片的油菜花海却能给大家带来暖洋洋、生机勃勃的感觉。只不过因为各种原因，油菜花始终难以登上热搜榜，十分可惜。不过这并不妨碍大家对油菜花的喜爱，而且大概油菜花也是唯一能在朋友圈与樱花分庭抗礼的花种了。为了让大家找到更好的欣赏油菜花的地点，今天旅行菌在这里给大家推荐一个绝佳的油菜花观赏地——岳阳平江石牛寨。春暖花开，平江百万亩油菜花迎风绽放、露出灿烂的笑容。震撼的金色花海，在田间山岭之中慢慢铺开。朵朵金黄染黄了田间与小路。点缀了黛瓦与白墙，置身花海。花间彩蝶纷飞，浓郁的油菜花香弥漫而来。在这个春和景明、蜂蝶飞舞的时节里，乘坐滑翔机和热气球飞在蓝天白云之间，用上帝视角俯瞰百万亩油菜花海，放眼望去，阡陌纵横，满世界的流光溢彩。除了令人忘却烦恼的百万亩油菜花海、刺激的滑翔机，浪漫的热气球之外，石牛寨还有“悬崖秋千唱歌比赛”、“步步惊心摘红包”、“玻璃桥测胆”等一系列丰富多彩的活动。步步惊心：站在悬挂在落差180米高的隔空踏板上，每走一步都是步步惊心！玻璃桥：全国第一座全透明玻璃桥，脚下悬崖万丈，行走其上，如凌空而行，连空气都变得紧张！也许油菜花不像樱花那样自带热搜体，经常登上热搜话题榜，但它静静的开放着、默默的等着你，在你工作疲惫的时候，帮你洗去浑身的疲惫，安抚那颗因为工作而焦躁的心。阳光正好、微风不燥，趁着难得的好春光，来一场说走就走的旅行吧。", "label": 6}
{"content": "30岁前，你最该旅行的美景，都去过了吗？稻城亚丁风景区不仅有壮丽神圣的雪山，还有辽阔的草甸、五彩斑斓的森林和碧蓝通透的海子，雪域高原最美的一切几乎都汇聚于此，这一切的一切都让人流连忘返。因其独特的地貌和原生态的自然风光，被誉为“香格里拉之魂”和“最后的香格里拉”，被国际友人誉为“水蓝色星球上的一片净土”，是摄影爱好者的天堂。最佳旅游时间是：每年的9-10月，或者4-5月。张家界国家森林公园，分为黄石寨、金鞭溪、袁家界、杨家界、天子山和索溪峪等区域，是游玩张家界不可不去的核心景点。三千多座造型奇异的山峰拔地而起，满目青翠。峰谷间云雾缭绕，随处可见飞瀑溪水，风光美不胜收。电影《阿凡达》中的悬浮山“哈利路亚山”也曾在此取景，相信影迷们一定不会对这里陌生。最佳旅游时间是：每年的4月-10月。九寨沟位于阿坝州九寨沟县境内，沟中雪峰林立，林木茂密，水池浅滩五彩斑斓，晶莹的溪水穿行于森林和浅滩之间，加上藏家木楼、经幡和藏羌民族独特的传统习俗，称为“美丽的童话世界”。泉、瀑、河、滩108个海子，构成一个个五彩斑斓的瑶池玉盆。长海、剑岩、诺日朗、树正、扎如、黑海六大景观，呈“Y”字形分布。翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情、蓝冰，被称为“六绝”。神奇的九寨，被世人誉为“童话世界”，号称“水景之王”。“九寨归来不看水”，是对九寨沟景色真实的诠释。最佳旅游时间是：深秋最佳。鼓浪屿是个宁静美丽的小岛，这里有着各种风格迥异、中西合壁的建筑，汇集了各种特色的食铺和商铺，充满了文艺范儿。鼓浪屿素有“海上花园”之誉，岛上气候宜人，四季如春，无车马喧嚣，处处鸟语花香，宛如一颗璀璨的“海上明珠”，镶嵌在厦门海湾的碧海绿波之中。最佳旅游时间是：每年的5月和10、11月份。“纳木错”为藏语，蒙古语名称为“腾格里海”，都是“天湖”之意。纳木错是西藏的“三大圣湖”之一。 湖中五个岛屿兀立于万顷碧波之中，佛教徒们传说他们是五方佛的化身，凡去神湖朝佛敬香者，莫不虔诚顶礼膜拜。最佳旅游时间是：每年的7-9月份。周庄是江南最早闻名于世的水乡古镇，被称为“中国第一水乡”。镇上水路纵横，明清老建筑依河而建，画家陈逸飞笔下的双桥刻画出小桥流水人家的温柔，古镇南边的南湖开阔美丽。在周庄的水巷之上，完好保存着14座建于元、明、清各代的古石桥，古桥、水巷、古宅，是真实意义上的“小桥流水人家”。最佳旅游时间是：四季皆宜。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称，因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，“山以灵而故鸣，水以神而益秀”。确有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。最佳旅游时间是：每年的5-10月份。“喀纳斯”是蒙古语，意为“美丽而神秘的湖”。在这个美丽富饶、神秘莫测（蒙古语“喀纳斯”的含义）的湖边，你能够看到清澈宁静的湖水，湖水还会随着季节和天气的变化而时常变换颜色。最佳旅游时间是：每年的6月份和10月份。热爱旅游，分享心得，爬虫社：pachong_d。", "label": 6}
{"content": "旅居养老多少钱才够？无锡夫妻3000元退休金，连续旅行12年！图片来源于网络冬天去温暖的南方，夏天去凉爽的北方，在当地住上个把月，游览当地美景，尝遍当地美食，闲暇时保持在家的生活习惯，照样可以跳舞健身，拓展朋友圈。相比原来闷在家里看电视，看孩子遛弯，多了新鲜感，生活也变得更有趣了。图片来源于网络您身边有旅居养老的朋友吗？旅居养老真有那么好吗？来听听这对连续12年冬飞南夏飞北的“老候鸟”是怎么说的吧！2007年无锡的李丁豪、陶惠珠夫妇退休自那时起两人便开始了长达12年冬避严寒、夏避酷暑的候鸟生活这是今年1月他们在云南西双版纳旅游天光云影共徘徊~李丁豪、陶惠珠夫妇旅途中留影这是去年11月-12月他们住在江西宜春温汤镇结伴好友同泡脚~与结伴好友同泡脚最近，两人刚从西双版纳过冬回来，就已经定好夏天去神农架避暑了。神农架：图片源自网络异地开启新生活：跟在家过日子一样有人说：“旅行就是从一个你呆腻了的地方走到别人呆腻的地方，”选择旅居养老的人们，除了能感受当地适宜的气候和美丽的风景，更能够像本地人真切感受当地的风土人情。这个冬天，夫妇俩在两个地方过了冬。去年11月至12月住在江西宜春的温汤镇，12月底在西双版纳住了一个月。去温汤镇是和亲友们6人一起去的，在当地租了民房。两对夫妻租了两室一厅，还有两人另租了单间。房子里家具、电器配备齐全，还有炊具和自动麻将机。房租按人头算每人每天40块，夫妻俩一个月算下来是2400元。对此，老李说：“房租不算贵，还有更实惠的，每月只要1500-1800元。”到异地生活，会不会不适应呢？其实老李夫妇还是保持了在家的一些习惯。比如一早起来大太极，然后两人去买菜。不同的是，在温汤镇时，还会各带一个塑料桶，买好菜就在附近免费的露天温泉池取泉水装进随身的桶里，再到旁边长廊里找个位置坐下来泡脚。到那边过冬的老年人，每天都是这样的，大家排排坐泡脚，形成一道很有特色的景观。在温汤镇，每天喝温泉、泡温泉，非常惬意；在西双版纳，老年公寓包吃包住，虽然稍微贵些，每人每月2500元，但地近公园，三天两头就去逛一个，生活比温汤镇更丰富一点。连续12年当候鸟：每年只有半年的时间在无锡说起“候鸟生活”的缘起，那还是李丁豪60岁刚退休的时候。从那年开始，夫妻俩一年两季都要出门。“退休后闷在家里看看电视，夫妻俩很少交流，有啥意思？”李丁豪说，他和老伴都喜欢热闹，就想着出去旅游养老。“刚开始出去是靠自己摸索，去的地方也较单一。后来在各处交的朋友多了，大家加了微信，常会交流哪个地方好，还会告诉我们住在哪里出脚方便。”李丁豪兴趣广泛，爱好打太极、唱歌，很容易跟人打成一片。如今在他的朋友圈里，已经有1000多位好友，大部分都是在外面认识的“老候鸟”，大家因为兴趣爱好结识，聊着聊着就熟悉了。如今，一年当中，夫妻俩只有半年在无锡，很多亲戚们也受影响，加入到他们的行列中，兄弟姐妹有时还会集体出游。您要问了，能舍得这么玩，退休金一定很高吧？其实，两口子退休金加起来一个月也就六七千元。老李介绍说，他们每年旅游开销也就一万多元，路费、房租、吃饭、购物都包括在内了，其实不算贵，就相当于拿退休金在外地过日子了。这几年，他和老伴都满70岁了，很多景点免门票，又省了一笔钱。老年人旅居要做哪些准备呢？老李夫妻俩用亲身经历为大家支招1、出门前要做哪些准备“我们每次出门带的行李都不多，每人一个拉杆箱和一个背包。”李丁豪说，他们都会选择那种拎包入住的民房或公寓，所以行李里大多是衣服。“身份证、手机、钥匙、现金等必须随身带着，虽然现在手机支付很方便了，但还有很多地方会用到现金，建议还是带一些，当然也不用带太多。”对于目的地的气候也要提前掌握，现在用天气软件能选择特定的城市，可以多观察几天，做到心里有数。但是即便去南方过冬，保暖性外套还是要带。“像这次我们1月份到西双版纳，当地气温最低10℃-12℃，最高26℃，基本上中午都是T恤加单裤，早晚加一件长袖单衣。但是我们还会到附近海拔较高的景点去玩，山上比较冷，所以就带了那种可以卷成一团的便携羽绒服，轻薄、保暖又不占地方，需要时就从包里拿出来穿上。”2、这几个地方特别适合老年人过冬、度夏十几年来老两口去了几十个地方，有的地方他们特别喜欢，就连续几年都去。从自身经历来说，李丁豪特别推荐夏天去辽宁兴城，冬天可以去广西北海和云南的西双版纳。“兴城空气特别好，也有温泉，那边随便住住都是海景房，站在阳台上就能看到大海。而且日常消费便宜。那里有许多大型企业和单位的疗养院，仅凭这点你就该知道那里有多适合居住了。”北海老李连续去了三年，那里也靠海，推荐的理由是周边能玩的地方太多了。“我们去周边玩，一般是坐长途车，或跟当地的旅游团，如果人多就大家一起包车。”对西双版纳老李也很喜欢：“比北海还好。因为北海在海边，有风，而老年人是比较怕吹风的，西双版纳的天气实在太好了，气候适宜又没风，玩的地方也很多。”3、对自己的身体素质要有一定考量老李夫妇身体素质都很棒，适应能力也强，经得起旅游的“折腾”。老李建议老年朋友也要客观评估自己的身体情况，如果身体条件实在不允许，也没必要“赶时髦”。“哪怕像我们这样身体素质好的，出门在外也不是天天去玩景点，而是玩一阵歇一阵，毕竟年纪大了，精力有限。”老李的建议可以说是非常有参考性的了，希望能对想要旅居养老的朋友们提供一些参考您对旅居养老怎么看？欢迎在给我们评论留言哦！本文章综合自江南晚报及网络，图片除受访者提供外，均来源于网络", "label": 6}
{"content": "“樱”为有你，浪漫了整个春季春深似海时，大家最喜欢的就是踏青出游去旅行，将大自然的神奇和美妙尽收眼底。“春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那青翠的山林里，这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂”欢快的一首儿歌《春天在哪里》不仅抒发了心中无限喜乐的感情，也渲染了春天的美好景象。春天的风柔柔的吹，百草萌动、百树萌芽、百花齐放，必然绚烂整个世界。近日空闲的时候大家有出去流浪了吗?牵手喜欢的人穿梭于万花丛中，沿途感受春景的唯美和浪漫。说到春景，最美莫过于花卉，百花争艳，一波接着一波绽放属于自己的魅力。很多层花瓣凑在一起，纯净又俏丽，春因为它们而变得更有活力。有绿的清新、红的妖艳，还有粉红的妩媚，注定了一个多姿多彩的季节。风轻扬，花含香。无论是已经凋谢的梅花，还是全盛的樱花，均在怒放中悄然散发出淡淡的清香。而它们所能做的，只是在自己的花期内，尽情绽放自己的美丽，然后投入大地的怀抱，静待下一个花季与你再相遇。说到赏花，想必大部分小伙伴都会不约而同的想到樱花。如今正逢樱花全盛时期，游人纷至沓来，徜徉在花的海洋里。任凭风吹，任凭樱落，深深沉醉其中，久久不舍离去。阳春三月，阵阵春风唤醒了沉睡多日的樱花。呼吸着幽香、欣赏着美丽，无数游人驻足在绰约多姿的怀抱中拍照留念，并竖指大赞：真美!樱花在浪漫的季节里悄然绽放，它享受着阳光和微风带来的温暖，沉静在这热闹的世界里。满树摇曳的白色粉色花朵，宛若懵懂少女对情人诉说的爱情语言。心中的那个人、那段情，就如一场落寞的樱花雨，缓缓消失在时光深处，只留下残缺的记忆，供你回味。灿烂地盛开，果断地离去，昙花一现的瞬间就能让你沉醉在芬芳世界里。心若沉浮，浅笑安然。走过醇香的岁月，走过似水的流年，无悔曾经，不改初心!人群中穿山横林，看花开花落，沐着春光，迎着春风结束了匆旅。愿这一场最美的邂逅，始终让心明媚如阳光，渐渐抹去那岁月的殇痕。一眼回眸，一湾浅笑。捡拾一片爱的记忆，安放在内心最深处。往事如昔，莫失莫忘，从初生至日落。", "label": 6}
{"content": "威尼斯：美丽的水上之都在Thomas Mann和Sarah Dunant的笔下的威尼斯美丽动人，而似乎又永远值得批判。批判她的奢靡，肉欲。每到故事终了，总要撕碎她缤纷绚丽的皮肉，来好好鞭笞一番，否则崩溃的将会是自己一样。矛盾，纠结随波远去后，徒留淡淡的忧伤余味。而今的威尼斯，却被你我纯化，成为那一方寄托之地。从大陆坐火车上威尼斯岛，仿佛穿越一般。走出火车站，从一个现代工业区跨入人文古都的错愕中交加着惊喜。一水之隔，就是一个教堂，要是放在其他城市，大小也算是个景点了，不少人少不得要掏出手机记录一番。然而乘上渡轮，慢慢往中心行去，开始初识威尼斯的精美，才领悟到刚才那处，果然是‘新手村级别’的配置，也不怪地图连重点都懒得为它一标了。接下来要是顺着什么热门指南，直奔高潮的话，威尼斯会倾其所能的告诉你她的精致，奢华。站在圣马可广场中，你一边赞叹“嗯嗯，拿破仑诚不欺我，这还真是欧洲最美的客厅。”不过若是稍微呆久一些，也许你能发现许多意料之外的事情。是割裂？还是纯粹的的城市？才到威尼斯的第二天，一个朋友便言之凿凿地控诉道：“威尼斯真是一个虚假的城市，她死于繁荣的旅游业。”另一朋友也复议道：“虽然罗马也被大批游客“入侵”，然而世界上没有任何一个城市极端割裂到了如此地步。”你只能在岛上发现两种人：游客，和为游客服务的人。大部分原住民都搬到了大陆上，甚至很多为游客服务的人也是住在大陆，只在游客需要他们时，热情的扑上岛。这就像每个城市的CBD，没有了生活的味道。就算我租住在远离市中心，靠近军械库的一边，仍然不见孩子们结伴踢球的身影，周末露天野餐集会的欢笑和推着买菜车的老妇人。反倒是我极富雅兴的朋友们还相约去公园野餐了一回。我不甘心的跑到威尼斯最主要的医院探访，发现在国内随便一个18线小城市都能拥挤的医院，在威尼斯居然安静平和，甚至我在那见到的野猫都比人多。圣乔凡尼保罗医院内的猫咪。黑猫们偏爱室内，而橘猫则一条条的躺在院子里晒太阳。只有在每天早上9点，城市工人统一，一栋楼一栋楼顺着来收垃圾时，偶尔能从探出脑袋点人中辨别出几个原住民。就连我的房东都是瑞士人，她在纽约，夏威夷，苏黎世，巴黎都有房产作为投资，分别把这栋房子托管给一个管理员，一边收租一边坐等升值。资本裹挟了这个小岛，她曾经的人民在金钱的诱惑下，抛弃了她。但这也重塑了她，如今每一个过客，都是她的孩子。一年四季陪伴着她。如果你就此对她失望，那便是对她价值的误解。在这里，你可以体会到极致的幸福喧闹。再此之前，同样的感觉我只在纽约晚上的时代广场上体会过。但凡太阳升起，你又会在人群中发现疾行的纽约客，褴褛的流浪者。是的，有了他们才是正鲜活的城市，然而这又如何。只有夜幕降临，霓虹灯的映照下，你才能看到每个人，激动，欢愉，快乐的面庞。而在白昼的威尼斯，你能轻易找到这一切。每个人，惊叹，沉醉于她的美，兴奋地呼朋唤友声，也成为这座城市特有的伴奏。累了，便在路边的餐厅歇一会，点一杯玛格利塔，远眺海对岸圣乔治马焦雷岛，和穿梭的船。又或是在小巷间的餐厅，点上个特色墨鱼意大利面，看穿梭的贡多拉上游客的笑颜，听船夫不时来上一曲意大利民歌。其貌不扬的“真·暗黑料理”－墨鱼意面，不过味道真还不错。朋友安利墨鱼酱回家沾炸鱿鱼，土豆片吃，也是一绝。想来算是意大利人民的“老干妈酱”了威尼斯本是一个层次丰富的城市，大到海洋，巨轮，广场，小到房子间的人造河，一米宽的小路。自古以来，因地理位置优越，成为一个联通东西，包罗万象的枢纽。而今，游客并不是分裂了这个城市，而是纯化了她。她没有了柴米油盐，只剩下诗意和美感；这就是就是你心向往之的远方。是形象的印章？还是文化的布道者？那这样的威尼斯可以反馈给游客什么呢？如果你是“蜻蜓点水”式游览，那么很不幸。因为威尼斯能给你的大概就是，人手一枚，“检疫合格”的印章，和猪屁股上的还真没什么两样。凭此章，你能拥有朋友圈签到9连图一组。足以染红一切的晚霞。可惜并不常见。大概20年前，我父母第一次来威尼斯时，只停留了一天，这次出发前我问他们还记得什么？答上几个景点名称，特色产品，记得好玩，值得再去，却怎么也回忆不起其他了。威尼斯的情绪揉碎在每一砖一瓦，一草一木，一饮一啄中，只有耐心丈量时才会被感知。作为一个久名于世的城市，历史建筑多而精，自不必多说。威尼斯不限于只是一个古城而已，其中享誉世界的现代主义建筑也坐落于此。建筑大师斯维勒·费恩为威尼斯设计的北欧馆，通透，静谧，图中圆球装置为馆内临时展品。得益于其强大的游客号召力，这里的文化活动频繁而且高质量，远不是人们所想耽于享受，浅薄的，充满游客的快餐式城市。建筑大师詹姆斯·斯特林设计的书店威尼斯艺术双年展（三大当代艺术展之一），和威尼斯建筑双年展（建筑最高展会），交叉举办，是每年最为盛大的文化活动。位于绿城花园的加拿大馆每个国家根据当年的命题，自行创作。同时也欢迎优秀设计公司参加。场地巨大，囊括绿城花园和军械库。位于军械库的中国馆今年2018年，是以“自由空间”为题的建筑双年展。除了最新的先锋艺术，一些艺术馆也保存着稍早的经典现代主义艺术品。例如佩吉古根海姆艺术馆，有Jackson Pollock，Alexander Calder和Picasso等大师的作品。让你从意大利文艺复兴的审美疲劳中，暂时解脱。毕加索的男人肖像，算是馆藏中不起眼的小作值得一体的是很多品牌的基金会所办的展。这在其他城市并不多。例如，普拉达基金会就值得一探。在朋友带我去之前，我以为他们想用满目奢侈品亮瞎我的双眼。然而事实出乎预料，基金会似乎刻意回避提到Prada的牌子，同时洗刷他们作为奢侈品在大众眼中“穷得只剩钱”的刻板印象。我去的时候，正值一个围绕三位哲学家的展，维特根斯坦，海德格尔和狄奥多·阿多诺。虽然主题深奥，好在策展人表达得当，直观，巧妙。在百度的协助下，我这个哲学门外汉理解率居然超过一些当代艺术展。如此看来，这些基金会的活动质量还是很值得期待的。若是细品威尼斯，你会发现她如此干净又耐看，越瞧越有味道。就像神女，没有生活留下的痕迹，每一寸肌肤都白皙细腻；却又感知天地，森罗万象，无所不知。她没有因为游客而死亡，反而因为游客而更加精致，丰富。你一次看不透她，看不完她，她日新月异，千变万化，迎接下次重回怀抱的你。", "label": 6}
{"content": "拥挤or舒适？澳门推智慧旅游预测景点人流密度资料图：澳门黑沙海滩。中新社发/毕永光 摄澳门旅游局配合特区政府的智慧城市发展策略，并按照《澳门旅游业发展总体规划》制定的行动计划，有序开展多个智能旅游项目。其中，旅游局与阿里云就推动智慧旅游发展做首阶段合作，并正式推出“旅游资讯交换平台”、“旅客洞察应用”及“智能客流应用”共3个项目。“旅游资讯交换平台”为各项智能旅游项目的基础。澳门“旅游资讯交换平台”构建于特区政府云计算平台上，汇聚澳门旅游相关的各类数据资源。信息交换平台将通过制定统一的数据标准和规则，促进旅游数据资源在旅游行业内共享交换，为澳门旅游业的规划及发展提供数据支撑。“旅客洞察应用”从“旅游资讯交换平台”取得数据，通过大数据分析技术洞察旅客群体的基础及行为属性，了解旅客在澳门旅游情况和偏好，并掌握访澳旅客的游览行为。澳门旅游局未来将收集旅游业界对“旅客洞察应用”的需求和意见，冀完善相关功能及最大限度发挥效用。“智能客流应用”以“旅游资讯交换平台”取得的数据为基础，通过算法预测各监测景点于4小时、24小时及7天的区间人流密度，并以“舒适”、“相对舒适”、“轻度拥挤”、“拥挤”及“非常拥挤”作为区分，方便旅客及旅游业界安排行程。“智能客流应用”现在监测20个热门景点，包括世界遗产“澳门历史城区” 的多个景点，以及凼仔和路环的景点等。澳门旅游局与治安警察局将继续做出紧密配合，让旅客、业界和市民通过“智能客流应用”，得知治安警察局实施的人流管制措施。", "label": 6}
{"content": "渔梁 | 渡头余落日 墟里上孤烟渔梁坝和渔梁古镇明清时期，徽商从这里扬帆起航前往全国各地，渔梁坝也因此被称之为“徽商之源”。唐乾元二年（759）姚性迁居渔梁，后来发展成为村落，其形态似鱼。渔梁坝整体格局保存的非常完整。至今这座古朴的小村都保持着古代街衢、水埠还有码头的风貌，风光秀丽，古迹众多，是 徽州 商业的发源地，而渔梁坝和水运码头是村落最具有特色的要素。「8.1」初遇渔梁一条青石板路铺就而成狭长的主街，蜿蜒东西，穿村而过，街两侧都布满了沧桑的古民居，清一色的旧式板房古色古香；许多古店还有老庄号，依旧体现出浓浓的 徽州 韵味；孤寂的粉墙黛瓦、高高的马头墙、本色的木板门，黑色的小青瓦、和谐而自然，都印证着这座水运商埠昔日之繁华。渔梁街依练江而建，东西蜿蜒曲折长达1000多米，由于古人用的是清一色的鹅卵石将路面铺成了鱼鳞状，俗称鱼鳞街，好似“鱼”的脊椎。道路两侧多为明清风貌的店铺、船行、客栈、货栈、民居、名人故居等等，街区格局好像一条鱼，街道还有小巷好似“鱼”的骨骼，鱼形的布局结构，给渔梁人民带来了无限的希望，乡人们说只要练江水长流，这条“大鱼”就会生机永存。渔梁街区最有特色的就是“亦店亦宅”的住屋。这类临街二建的两层建筑，底面层主要多为木铺板门，随时都可以打开便于运货和经商。但今日的渔梁，却是寂寞的，幽幽的长街已经空无几人，只有偶尔几个老人步履蹒跚地走过巷子回屋中，在这里更多感受到的是宁静还有幽远，更加有的是一丝的亲切感。渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇「8.2」渔梁古坝沿着百步阶梯往下走便是渔梁古坝，明代水利工程渔梁坝是国家重点文物保护单位。渔梁坝是徽商将货物运往 江南 地区的集散地，相传始建于唐代，据说从这里直达青戈江而后入长江。虽然今日码头迹象殆尽，但是这留下来的是古代工匠的智慧。渔梁坝是由隋朝的一位官员汪华始建，重修于明末，选用的花岗岩，徽式风格的榫头，将一块块巨石牢牢地锁住，水坝都是用清一色的坚石垒砌而成，分为左中右三个水门，左边长年流水，中、右水门即防涝又防旱。被称为“ 安徽 的 都江堰 ”，在冬季水位较低时，江水可以自水门流入下游，坝面上可以站人；而在夏季泄洪的时候，江水便会沿着坝面倾泻而下，气势磅礴。渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇渔梁坝和渔梁古镇", "label": 6}
{"content": "属于香港的艺术三月，你一定不想错过 | PMQ元创方初春的香港 ，艺术活动在城里各处蓬勃绽放。有三大国际艺术展览同期绽放，也有本土原生的街头艺术街、展览活动，更有许多新开放的艺术埸地值得一去。本篇简单介绍巴塞尔艺术展、Art Central、香港国际电影节、《KAWS:HOLIDAY》、HKwalls 2019 街头艺术节……让每一个热爱艺术的人都能在三月的香港找到适合自己的打开方式！关于PMQ元创方坐立于香港市中心的创意新地标，香港创意设计生活的聚集地。地址：香港中环鸭巴甸街35号（近上环地铁站）关注我们，获得更多内容和活动详情吧！", "label": 6}
{"content": "北京闹市竟藏着个赏花圣地！元大都城垣遗址公园，免费游玩！大北京又迎来了暖暖的天气这么好的天气，不出去浪岂不是辜负了这大好时光！最近小编在小伙伴的推荐下来到了元大都城垣遗址公园一个充满历史痕迹横跨朝阳与海淀两区的赏花圣地！满园春色说起赏花圣地元大都城垣遗址公园一定不可错过公园北土城一段内植有海棠这里还取了一个富有诗意的名字叫做海棠花溪每年的春天元大都公园都要举办海棠花节和玉渊潭的樱花节、植物园的桃花节为北京春天最著名的三大赏花节图：Unsplash不过可惜的是，会长去的时候海棠花只是“初见端倪”，还未盛放不过即便如此，也是美得醉人▽想来看海棠花的小伙伴也不要着急再过一周，这里便会成为一片花海▽元大都除海棠花外还有很多花种桃花、梅花、梨花、迎春花还有路边不知名的小野花等各种美妙的颜色构成了元大都的满园春色桃花春色暖先开，明媚谁人不看来河岸两旁的桃花已经盛开粉粉嫩嫩的惹人喜爱▽还有一丛一丛明媚的黄色阳光下煞是好看▽公园的东段还有洁白的山桃花比起可爱的粉色山桃花的纯洁更让会长喜欢▽风吹紫荆树，色与春庭暮还未开放的紫荆树已经有着不同寻常的艳丽▽路边的迎春花也开得正好小小的，十分可爱▽就连路边不知名的小野花也格外的明媚不知道有没有见识广的小伙伴可以告诉会长这个是什么花呢？▽建在遗址上的公园元大都不仅可以赏花还是建在遗址上，历史浓厚的公园公园位于市区北侧，在元朝的首都大都土城遗址上建造起来经过多年的规划建设如今的元大都城垣遗址公园已成为集历史遗迹保护、改善生态环境市民休闲娱乐及应急避难为一体的综合性公园公园中蓟门烟树、大都建典古垣新韵、大都盛典、龙泽鱼跃五大景点把朝阳段和海淀段连接起来从西到东展示了元大都的发展脉络可以感受到古代和现代的交汇共融有了历史的沉淀公园内就显得别有一番韵味随处可见的残碑断壁仿佛诉说着元朝这一盛大王朝的兴衰而双都巡幸与大都盛典遥相呼应再现元大都的建设场景和鼎盛景象从公园东段走进没一会儿就会看到几匹铁马雕塑栩栩如生的战马在阳光下闪耀着似乎能从它们的身上看到当年驰骋在战场上的英姿继续向东走，便来到了大都盛典这里可以说是整个公园最具靓点的一个景区气势恢宏极具震撼力的组雕再现了元朝的经济、军事以及文化特色表现出粗犷豪迈的草原特色文化站在令人望而生畏的战车前仿佛听见了当年的铁马铮铮看到一段段侠骨柔情的传说组雕中最威武霸气的可汗高高的站在台上看着一片歌舞升平的景象而台下是在经济、军事等各个领域各司其职的官员们还有演奏的乐师，翩翩起舞的舞姬你是否也想梦回元朝去参与这样一场盛会呢此外，园中还有许许多多的小景观铜钱、大炮、车轮、瓷器等都很好的展现了元朝丰盛的文化再往东走去还能看到几处“木屋”不仅极具特色还能感受到浓厚的历史感除了这些极具元朝文化的景色园内的建筑也是别具一格公园西段，河水两旁的凉亭在花丛处看去，竟有一种水乡之感休闲胜地拥有这样厚重历史感和醉人景色元大都自然吸引了无数人前来游玩不仅可以带着家里的宝宝在这里边玩边为宝宝们讲解历史▽还可以和姐妹好友们一起晒晒太阳，话话家常▽虽然公园河岸处说明不许垂钓但是仍有不少的老伙计在这边打发时光，过过瘾▽还可以带着自家毛孩子来这里畅快的跑一跑▽就算什么都不想做沿着河岸边走一走感受着微风轻抚脸颊沉浸在这醉人的春意中何乐而不为呢？还等什么呢？趁着天气正好，春色正浓约起小伙伴们们来踏春吧！元大都城垣遗址公园地址：北京市朝阳区建安东路价格：免费推荐游玩时间：2-3小时乘坐公共交通：1）407路公交车安贞西里下车即到2）653、409、380、849、特2路、515安贞医院北站下车即到3）地铁10号线北土城站、安贞门站下车均可出站即到自驾车路线：1）北三环安华桥向北至土城东路右拐（向东）约100米路南即到2）北四环安惠桥向南至土城东路右拐（向西）约500米路南即到", "label": 6}
{"content": "比星野温泉酒店还要美！北京出发3小时，只向土豪推荐的顶级旅馆日本星野大家并不陌生，日本有钱人特别爱的酒店系列，也是日本网红奢侈酒店，其中人均价格通常介于人均人民币4000+到8000+。我和闺蜜超爱泡温泉，所以一直以来都比较喜欢“星野 界”。“界”是为泡温泉而生的酒店，如果你住过星野的“界”，就很想把所有星野的界温泉酒店通通打卡一遍，尤其是我和闺蜜曾住过岛根县出云市的【界.出云】星野酒店。那是一种与外界隔绝静谧的独立空间，住在其中，有种特别的感动，温泉私汤也是格外寂静。谁知各种因缘际会，我们订了河南鄢陵花满地温泉酒店，结果初到这里，我和闺蜜完全被惊艳到了，恍惚间以为这就是——星野 界，万万没想到这里的价格只是“界”的一半，离北京高铁只有不到3小时的时间，接送车还是霸气的大奔。酒店6大超凡体验，让约会升级！1、泡泡西周老“鄢国”温泉今天的鄢陵，虽然是河南僻静的郊县。但是，在2000年前西周时期，这里可是著名的鄢国，北宋时，这里隶属京畿路开封府，为畿县，当时这里有建皇家园林。据说鄢陵的温泉，自“鄢国”时期就有了。试想一下，能在2000年前老祖宗地盘泡温泉——这得有多刺激。这里的温泉，都是来自地下63.5°C真正温泉，而且是碳酸泉。碳酸泉是世界著名的美肤泉，和日本三大温泉的下吕温泉一样，对于皮肤有很好的护理哦!据说这里的泉水有36种矿物质，经常泡还可以祛皱哦！泡过之后你会发现皮肤特别滑嫩，都不需要抹油，第二天依然滑滑嫩嫩的，闺蜜说“爱上摸自己了”。2、高颜值酒店设计比星野还美 樱花开时美得冒泡很多人打卡星野，为了看高颜值设计。鄢陵花满地温泉酒店（简称”MIST”），设计创意源于鄢陵花木之乡。无论你深处酒店外面的任何地方，都可以看到天空的渐变色、看到“花开花落，云卷云舒”。这天空的渐变色是清晨交织的金黄、橙红；午后明亮的蓝；夕阳西下红以及云层过渡的紫，经过泰国著名设计师Amata的处理，都交织在酒店和露天温泉的玻璃上，光和玻璃、水面，时而互相映衬，时而融为一体，加上温泉水雾气缭绕，犹如仙境一般。清晨在水雾旁，打一套太极练下瑜伽，人在画中，极美！如今酒店里的樱花刚刚开，在樱花树下的露天温泉池里泡汤，有种日本独有的“静美”。最惊艳的是雾中花餐厅的设计，这里有和星野相似的大视野落地窗。白天窗外白色水雾袅袅，和室内的云屏风交响辉映，美轮美奂；傍晚的落日余晖穿过屋内的云屏风，室内外云都被镶嵌上了金边，用“震撼”难以形容。此外，大堂24万多颗水晶闪闪的，blingbling，像极了《冰雪奇缘》的冰晶世界，忍不住和闺蜜一起狂拍了起来，张张大片的节奏儿，分分钟刷爆朋友圈。3、晚餐私厨定制的味道 好吃到我无法形容作为去过很多国家的资深吃货，完全被这里的晚餐惊艳到了。无论味道还是摆盘，都是米其林水准的，完全媲美我在迪拜喜来登米其林，以及刚刚在神户吃过的Grill Table with Sky Bar西餐铁板烧。闺蜜一起吃饭就得选择仪式感满满的西餐，而对于牛排爱好者的我们，大大小小也吃过不少家牛排店。闺蜜比较钟情牛排的肉质口感和烹饪方式。果然不负所望，主厨拿着一个神秘的木盒来到我们餐桌前，打开木盒一股迷迭香混合着牛肉的香味扑鼻而来……我迫不及待的想试试，牛排软嫩多汁，切一块放在嘴里，不硬不柴，齿间轻咬，汁儿水见喉，香气扑鼻。两个女人赏心悦目的吃到撑，划重点这家餐厅的菜肴口味食材都很很棒，没有踩雷。说说服务，这里的服务员很配合客人用餐的节奏，挥手即到，不多言不多语，贴心的服务超赞。4、Ins风的房间很高级我和闺蜜住的是湖景套房，屋内是我大爱的简约ins风，房间有很好的阳光和视野，大大的沙发，两个人一边喝着小酒，一边躺着追韩剧最惬意不过了，好久没有这么放肆的感觉了！（房间的迷你吧提供红酒、啤酒、饮料都是免费的，还有水果和甜点），强烈推荐房间的曲奇，好吃到减肥人士不能住手的地步。房间里的床很舒适，床品是那种很高级的棉麻，床很大，足够躺下我们俩各自的小宝儿（可惜酒店不准许6岁以下儿童入住）。清晨，阳光洒进房间，很慵懒的感觉儿。我喜欢大清早，在大浴缸里一边泡汤，一边沐浴着温暖的春光，闺蜜则喜欢在阳台喝一杯清茶。早餐分为西式、中式，我们预约了早餐送进房间，少了很多的慌乱，可以在安静中享用一顿慢慢的早餐。5、清晨打打太极 走走樱花道清晨和太极老师打打太极，专业太极老师，姿态专业和优美，尤其背后烟雾缭绕，好似不在人间。太极老师打完太极我们围着湖面散步，有一个樱花道，开满了白色樱花。6、闺蜜英式下午茶恬静的午后，坐在沙发上，慵懒的阳光拥抱着我们。和闺蜜英式下午茶，一边唠嗑，一边吃着甜点，周年庆的仪式感立马翻倍！樱花气泡水配上正统三层塔瓷盘，每一层都不一样，每一种都好吃，酒店的甜点必须点一万个赞！樱花气泡水，本季限定TIPS:1、北京到酒店交通：从北京坐高铁到郑州东最快不到3小时，酒店会安排专车接送哦2、入住就配有专门管家，一对一订制服务和包括预约体验项目。3、入住花满地湖景套房套餐（96平米）享有以下服务：雾中花餐厅早餐、精致晚餐、下午茶客房每日鲜果免费客房迷你酒水吧60分钟全身spa（提前预约，最近樱花季提供樱花精油SPA非常美妙）免费使用室内露天温泉池免费使用室内泳池及健身设施酒店免费奔驰商务专车往返接送（新郑机场、郑州高铁东站，许昌东）", "label": 6}
{"content": "三亚旅游应该如何安排行程？先选择度假区这里是热带海滨度假目的地，适合常来。所以每趟的行程设计都要有取舍。因为入住的度假区决定了的活动半径。要在合理的活动半径范围内，来安排日程，以避免宝贵假期的时间和精力耗费在无谓的路途奔波中。可以全程只住一个度假区；也可以两个度假区组合。但最多入住两个度假区就好了，频繁换酒店也麻烦。可以先参阅本头条号文章攻略栏目的度假区介绍，根据个人喜好选择。如选择入住体验两个度假区，组合的原则是“动静结合”。我们根据各个度假区的实际情况做了归类如下：繁华、便利的度假区：大东海 / 小东海 / 鹿回头湾 / 珊瑚湾 / 三亚湾市区段 / 三亚市区清静、悠闲的度假区：亚龙湾 / 海棠湾 / 三亚湾海坡段需要组合体验的旅游者，从以上两种风格的度假区里各选一个来组合即可。具体的度假区如何挑选，请咨询“三亚之星旅游网”当地旅行顾问。让当地人为您答疑解惑，协助制定科学合理的旅游计划。", "label": 6}
{"content": "安徽黄山这颗千年古树 生长在石头上 所以每年来的游客络绎不绝这颗树木最神奇的地方就是因为生长在石头当中，我们都知道一般情况下树木是需要吸收很多养分的，而且也需要有特别充分的阳光才能够生长，只有这些基本条件都能够达到才可以，但是有的时候可能会因为一些外界的条件影响，所以说有一些树木不能很好的生长。这棵树木就是能够生长在石头当中的，就算是周围没有充分的土壤或者是水分吸收也可以一样茁壮成长，这个树木的名字叫迎客松，在我们国家的安徽黄山就可以看到。一种植物最强大的魅力就是生命力非常的顽强，相信很多人都认为，能够生长在石头当中的树木，应该活不了太多年。但谁又能想象得到，这棵树木如今已经活了1000多年了。所以现在大家知道为什么可以用神奇这两个字了吧。很多来来往往的游客，看到了这种景象，一般都会非常吃惊的，而且还会拍照作为留念。安徽黄山一直以来都是我们国家非常大的一个旅游胜地，能在这里看到如此神奇的树木也不足为奇。生长千年的一棵树木已经吸收了天地日月的精华，相信对于很多朋友来说真的是非常优秀了，不知道能不能够支撑下去。其实这棵树木之所以能够留存的，至今还和当地的人文保护有着很大的关系，毕竟生长这么多年的树木经济价值还是非常高的，如果被别有用心的人利用去了，那一定是非常影响人文环境的一件事情，所以当地就会派人来专门的管理这一棵树，有专门人去伺候这种感觉相信很多人都愿意去体验吧。其实现在我们国家有很多类似的千年古树，在这些树木的背后，我们能够感知到当年的人文景观有一些树可能是一些皇帝或者是名门将相种下来的，所以才留成了这么多年。如果大家去黄山的话，不要只专注于爬山，适当的也要了解一下这一棵千年古树带给我们如此大的魅力吧。", "label": 6}
{"content": "重庆也有“桂林山水”？传说这里300年无人离婚，人少景美还免票千百年来，流淌的酉水，养育了成千上万的土家儿女，孕育了摆手舞酉水号子、渔歌、木叶情歌等独具特色的土家文化。山寨依山临水而建，阶梯式布局、层次分明，错落有致，寨中古木参天，翠竹青青，山寨建筑为土家吊脚楼，走马转角风貌独特，寨后层层梯田，自然环境优美。河湾是山寨，也是名副其实的河湾，驱车只能贴近它的边缘，需要从公路边绕进码头，乘坐乌篷船，船行将近一小时，拐过无数道河湾，才能真正靠近这个长期与世隔绝的古村落。而站在山寨对面的山顶上，便能够一窥河湾的全貌：峡谷、山石、绿水、青山，乍一看，还以为是到了山水甲天下的桂林。600年的土家山寨，保存了许多历史痕迹。在距寨子不远的地方，是当地人口中的摆手堂。摆手堂供奉的是当地大姓彭氏宗族的祠堂，它甚至是土家起源的传说之一。据了解，河湾山寨的摆手堂，是渝东南地区现今保存最完好的摆手堂。这里以打渔为主业，民风淳朴，一直保持着最原始的生活方式。山寨中还有一颗生长了500余年的“水红树王”，一直被村民奉为“仙树”。据说向它敬香祷告可保夫妻白头偕老。沿酉水河溯流而上，观两岸青山绿水，赏原生态土家风情。还有现捞的河虾、酉水河里的角角鱼（也叫黄辣丁）和鳜鱼、现挖的竹笋、炸玉米饼等美食，搭配着自酿的包谷酒，新朋旧友天南地北胡侃，不亦乐哉！【自驾线路】门票：河湾山寨无门票。交通：去河湾山寨直接导航酉水河国家湿地公园，重庆主城过去总共400多公里路，大部分是高速，全程约6小时。住宿：山寨接待能力有限，节假日建议提前联系住宿。", "label": 6}
{"content": "古蜀文明罗马展正式向观众开放 首日吸引各方游客26日上午，记者在展览现场看到，相比25日，博物馆观众明显增多。多位观众表示通过地铁广告和当地媒体报道，已经对展览并产生了浓厚兴趣。在庄严肃穆的三星堆纵目面具和造型独特的金沙跪坐石人面前，甚至标注文物出处的地图前，不时挤满了埋头仔细观看的游客，有老人也有小孩，有男性游客也有女性观众，游客纷纷拿出相机、手机对准文物一阵猛拍。新增的客流和缓慢的观看速度一度让展柜两旁的走道变得十分拥挤。来自多米尼加共和国的一位游客说，“没想到在罗马看到来自东方的文物。这是一种很新奇的感受，尤其是面具和那株做得十分精致的摇钱树，很震撼！”意大利建筑师保罗看到当地媒体报道后专门在第一天到场参观，“很精美，这是我见过的相当棒的一个中国展览。”博物馆馆长卢克雷齐娅感叹，这是一个非常精彩的展览。我们不只是希望给观众带来精美的文物，更希望让观众了解文物背后的历史。随着展期的推进，相信会有越来越多的观众。记者了解到，此次古蜀文明展在罗马的展出得到罗马文化遗产局的大力支持。把三星堆等文物影像投射到图拉真市场及帝国广场最高点的民兵堡，还是史上首次。（记者 吴晓铃）", "label": 6}
{"content": "七绝二首——绵-青一日游偶笔碧浪银花万亩林，春风送瑞洗尘心。偶然回首呼同伴，隐入绿中几度寻。二、青白江樱花节红妆绿佩众徐娘，九畹移来尚带伤。为谢春风强半放，尤怜皓首对无香。", "label": 6}
{"content": "“ 赏花经济 ” 大热，文创产业何去何从 ？随着春暖花开，又到一年赏花时。去年，大家对于“赏花经济”的关注点都集中在“赏花经济处于产业初级阶段”、“服务跟不上”、“赏花经济只能是短期经济”等方面，而今年，大家的关注点变了：除了打卡拍照，我们还能怎样“赏花”？文创能从“赏花经济”中分一杯羹吗？三月中旬开始，全国进入“赏花时间”，赏花游搜索量爆发增长。在携程旅游发布的《2019国内赏花游人气报告》中不难发现，在景区门票减免、高铁、航空运力增加、旅游网站开发创新线路等多重利好影响下，今年国内赏花游价格“亲民”，性价比和人气远超国外。2019上海樱花节，顾村公园游人如织据了解，江西婺源油菜花已进入盛开期，篁岭景区迎来万人赏花团；近日武大的樱花初绽，武大党委宣传部发布了管理通告，表示今年将继续通过实名预约的方式限制人流；林芝桃花节即将开幕，西藏游一票难求旅行社只能推迟收客。林芝桃花节2019国内人气赏花目的地武汉大学上海海湾国家森林公园南京明孝陵上海顾村公园广州百万葵园成都花舞人间杭州湾海上花田龙岩永福樱花园重庆潼南崇龛油菜花新疆杏花沟“赏花经济”为各地也带来了巨大的经济效益。以婺源为例，2018年，婺源春季赏花期间吸引游客537.5万人次、单日最高达27.8万人次；全年接待游客2370万人次，门票收入5.1亿元，旅游综合收入220亿元。婺源油菜花此外，“赏花经济”还带动了婺源的民宿、体育等产业发展。据了解，婺源现有100余家精品民宿和500多家以农家乐形态为主的大众民宿；每年举办或承办50余项省级以上品牌体育赛事，吸引游客近200万人次，创造综合效益近12亿元。无锡鼋头渚中日樱花友谊林“赏花经济”新问题：文创缺席赏花经济大热，在带动旅游相关产业发展的同时，文创产业有机会吗？答案似乎不那么乐观。3月中旬，北京玉渊潭公园第31届樱花节正式开幕。除了在“人从众”中抽空拍一张照片以外，更有网红“樱花雪糕”一花难求。网红樱花雪糕别的赏花节又是什么情况呢？公开报道显示，2018年举办的雁塔国际樱花节和西安首届樱花节，不约而同地引入了“樱花邮局”，设立樱花邮筒，免费发放带邮资的手绘旅游明信片，搭配专属樱花印章。而同年举办的大明宫国家遗址公园首届国际樱花节现场来看，除了在樱花树下拍照，还有风车长廊、书法展、蝴蝶展、恐龙展，当然还有儿童游乐设施和各种小吃摊位，但这些活动和樱花的关系真的不大。无锡樱花节上的“樱花邮局”此外，还有西安青龙寺，发现虽然未到樱花的盛花期，只有几株早樱初绽，但等待入园参观的人已排起百米长龙。比樱花味道更令人印象深刻的是门口炸串的气味，周边商铺唯一与花有关的商品是一种不知名目的假花编织的花环。如果想要带一个樱花伴手礼，还真没有。花艺文创，已有成熟案例赏花景区周边鲜有文创产品，真的是人们只想拍照打卡，不喜欢花卉周边产品吗？答案是否定的。在开发花艺周边产品方面，外国品牌已经取得了一定的成就：对于星巴克来说，卖杯子已经成为一门绝佳的生意。而每逢春天樱花季，星巴克都会上架一批主题杯子。今年，星巴克共推出多款“樱花杯”，包括赏樱小狗款马克杯、赏樱宠物款对杯、樱花树下款马克杯等。此外，星巴克还推出了雨伞、公交卡套、笔记本、书签等樱花相关文创产品，以及樱花口味的花式咖啡，也很受欢迎。樱花系列食品、周边，怎能少得了星巴克同样打起樱花主意的还有麦当劳，农历新年刚过就推出了春季限定的樱花口味冰淇淋，去年还只有甜筒而已，今年增加了圣代和麦旋风。引得时髦青年纷纷前来打卡。麦当劳樱花味冰淇淋而作为“樱花之国”，日本在开发樱花文创方面颇有经验：不仅推出限量版的樱花味食品，部分地区还可以体验与樱花有关的茶文化、饮食文化、服饰文化。另外，日本还推出胶带纸、便签等多种樱花文创产品，获得广泛的欢迎和好评。日本以樱花为主题的食品花艺文创，中国刚刚起步近年来，博物馆文创在中国慢慢发展起来。而对于花艺文创来说，似乎刚刚起步，有一些地方正在尝试。真花做的装饰画在苏州，花艺文创备受瞩目：花艺师融合苏州传统文化，极具巧思地将繁花“绣”进团扇之中，远看与苏绣团扇并无二致，直到走近了才能看出是由一朵朵真花拼凑而成；此外，兼具观赏性和功能性的花艺蓝牙音箱、空气加湿器、迷你小台灯、香氛、饰品等等。总之，将“花”挂在墙上、戴在耳上、喷在身上，甚至装进肚子里，成了年轻人追捧的“赏花”新模式。既是永生花，又是mini蓝牙音箱不过，和国外品牌相比，中国的花艺文创还停留在文创产业的初级阶段，要发展起来还有很长的路要走。", "label": 6}
{"content": "云南文旅大风口，起飞姿势很重要草海湖滨，一幢幢中西合璧的私家花园别墅拔地而起，庾庄（庾恩锡兴建的）和鲁园（鲁道源兴建的）便是里面最为标志的所在。多年后，纯法式建筑风格的西园（卢汉兴建的）与一度成为远征军临时指挥所的紫园（李培天兴建的）也依山面“海”建于此处，同周边耕作了上千年的湖畔沃野比邻而居。历史的滚轮推动至今，建筑几经浮沉，另作他用，但风骨犹存，而当年兴建私人园林小高潮所在之地的滇池之滨仍旧是众地产商追捧的香饽饽，因此洛阳纸贵。走过了黄金时代的房企老大们在大浪淘沙后纷纷转型，从土地为王转变成需求为王，因此康养、度假、文旅的房产转型概念就成为了垂直细分市场的主打资源。而云南作为中国南部的旅游大省，以其得天独厚的自然人文风光吸引着世界的目光，同时也成为打造文旅房地产项目的最佳温床。热钱的不断涌入，千亩级文旅大盘层出不穷，今年二月，恒大健康收购了昆明大型文旅项目中信嘉丽泽，在此之前，恒大旅游已经完成了对昆明嵩明县住宅项目御景新城的收购，布局8000亿进驻云南文旅板块的恒大再落一子。眼看云南文旅的2.0时代蓄势待发，可真正保留下文化特色，落地实干的项目却并不多见。打着拥抱绿肺，康养旅居的名头，实际上仍在低价圈地，单一营销的地产项目成了空头支票和急于出手的烫手山芋。前有假借民俗特色，实则商业性质雷同的众多旅游小镇，后有开工前声势浩大，开工后进度缓慢的的各地历史文化旅游项目，诸如曲靖三国历史文化旅游项目，元谋古人类文化历史旅游项目，普洱市边三县茶祖历史文化旅游项目等。究其根本，盲目扩张导致资金断裂不得不中途退场是一则原因，硬拗民族文化，深思挖掘一些早已被本土舍弃的糟粕，然后加以包装，美其名曰对少数民族文化的深耕挖掘是二则原因；产品形式雷同，一家概念万家使用，如同复制粘贴的广泛运用在多个不同地区同时开发是三则原因。“高烧”不退的趋势让很多传统地产贸然进入文旅板块，生态链构思尚不完善，就急匆匆的进来分一杯羹，最后只能惨遭市场淘汰，迎来新一轮洗牌。然而，在云南的文旅地产中不尽如此，也有成绩斐然的代表之作，以滇池片区为例，大量的文旅地产项目兴建于此，有扎根本地特色，深掘古滇文化、青铜文化、民族文化的诺仕达集团倾力打造的七彩云南古滇名城项目；也有舶来文化，致力于弥补昆明业态差异化，打造大型冰雪海洋等主题特色公园的融创昆明文旅城。开发商强大的品牌影响力和资金实力，为项目的长期健康运营提供了良好的基础，主题型的项目定位，针对性的新潮体验和独一无二的落地情怀，令人产生无与伦比的舒适感，成为资本竞相斗法实验田中的佼佼者。在云南，文旅地产的开发还有很长的路要走。但愿有一天，文旅地产项目最佳温床的云南可以名副其实，届时这里的清风依然吹得起漪沦，这里依然是美的所在。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 6}
{"content": "骑行中国麦田：第十四天，凉山（上）今日路线〖日期：2019.3.25，星期一〗〖起止：大理—泸沽湖〗〖里程：368km〗〖今日团队：无〗〖已签名麦田团队：11个，怀化、柳州、南宁、百色、贵阳、昆明、开远、文山、红河、临沧、大理〗早上9点，收拾好东西，准备向平常心和豹子告辞。平常心说吃了早餐再走，于是给我做了一碗面条，此时豹子也从床上爬了起来。面条平常心拿着一包药品和特产，说让我带上，我说，药品我自己这次带的有一大包，就不用再重复浪费，再说了，我骑车这么久，在外面还从没生过病。至于特产，就更不拿了，但是她的心意我收到了。平常心从昨天第一次见到我开始，就很真诚的向我说了她的一些经历，对于我骑车，也多是叮嘱安全和关怀。她说，可能四月份会回武汉，到那时候如果我刚好骑到湖北，就可以再次相见。我算算时间，目前看来，还真差不多是四月底的样子到湖北境内。在门口拍了张合影，豹子随口说，自己就穿个拖鞋怕是不太好吧。平常心，豹子，以及老表我说那又怎么样呢，随性和真实，挺好的。给大理麦田召集人张清通过微信发去了告辞，这个时候她应该正在上班忙着。离开大理，今天我的计划是去泸沽湖。因为我的想法是，下一个去的地方是凉山麦田，而我导航了一下凉山麦田，有两条线可以到。一条是走东北方向的攀枝花，然后向北到达凉山；一条是向北走丽江，到达泸沽湖，然后在向东到达凉山。两条路线的距离，只隔了50公里左右，整体都是700公里的距离，都要两天，就看今夜是在攀枝花还是泸沽湖睡。想了想，自然是去泸沽湖。中国的湖其实这两年我去了不少：羊卓雍措、玛旁雍措、青海湖、赛里木湖、抚仙湖、洞庭湖、太湖、西湖、潘阳湖、滇池、洱海、呼伦湖、贝尔湖、兴凯湖…………来到云南，已经离泸沽湖这么近，能去看看也挺好。出大理，向丽江出发，这是一条几个月之前我刚走过的路。大早上，苍山和月亮路况整体很好，尤其是到了鹤庆县后，走的是机场一级路，和高速没差别。11点多到达丽江，今天的天气不错，远远的能看着玉龙雪山，但我也不过多停留，直接继续走。今天又遇见事故第二起路很好玉龙雪山，就在前方去过的人不少吧出了丽江很快就会下山经过金沙江，在这也会在下山的时候经过一段叫做十八弯的地方。还没进观景台，就看到停了三辆摩旅装扮的车，三个穿着统一马甲的车友，注视着我把车骑到他们身边。彼此打了招呼，他们是南宁的车友，三个人这次是第一次骑行这么远，目的地就是泸沽湖。简短介绍了一下自己，他们说，今天算是碰到骑行大神了。南宁车友，他们骑的分别是本田190，dl250，铃木gsx我笑笑，我哪算的上什么大神，只不过就是个普通的摩友而已。既然今天目的地都是泸沽湖，我说接下来咱们可以一起跑。他们出来没有带帐篷和灶具，准备晚上到了在找酒店睡。就这样，四个人临时组队，向泸沽湖出发。其实，这一路上还是会遇到不少摩友，但是大多数都是我过去，对方过来，瞬间擦肩而过。不过，让我每次都开心的是，每一次在路上和摩友在相汇的短短两秒，都会默契的向对方伸出大拇指，再按喇叭。这样的场景，在路上的骑士都会遇到都带着头盔，看不清脸，甚至也看不到车牌，连彼此是从哪里来的都不知道。但是大家都是共同的摩旅在路上的骑士，这个简单的打招呼，让人很温暖。说到底，我们只是习惯一个人在路上，但是绝对不是只有我一个人在路上。金沙江金沙江路过的一个小村庄说远了，和南宁车友一路前行，其中一位提议说等下到前面县城吃点饭，刚才中饭还没吃，肚子饿着呢。我看看时间，现在是下午2点半，吃午饭太迟，晚饭太早。我说，我的计划是一口气骑到泸沽湖，在那里做饭吃，因为按导航提示，到边也就4点半的样子，如果你们愿意的话，我们可以一起，反正我的灶具，够四个人用。他说，那就太好了，我就是不好意思说和你野炊啊。大家商定到前面的宁蒗县城买点菜，等下就煮火锅，更快和方便。买菜到达县城，很容易就找到一个农贸市场，买了点牛肉、烤肉，又买了点青菜。快5点的样子，到达泸沽湖。泸沽湖，位于四川省盐源县与云南省宁蒗县交界处，为川滇共辖，也就是说是两省界湖。门票70开始看到了吗？泸沽湖湖东为盐源县泸沽湖镇（原左所区），湖西为宁蒗县永宁乡，这是云南省海拔最高的湖泊，也是是中国第三大深水湖泊。除了美丽的自然风光，泸沽湖周边主要居住着摩梭人，他们的走婚习俗，也是吸引游客的一个亮点。进泸沽湖需要买票，按道理来说，这是一条链接云南和四川的省道，不收费才是，或者在湖边其他景点收费。我对收费员说，我是要去四川，今天就是路过这里，不去湖边。对方说，那你走错路了，退回县城，那里有路去四川，从这里走，就要走我们的环湖公路，就要买票。我说，我是不是可以理解，你这是收过路费。（第二天我向四川方向出，就没有看到有收费和门票站）他不作声，反正就是要买票，没办法，最终只得买票。我原来的计划是，如果不用买票，我也就是走一节环湖公路，就找地方扎营了，既然买了票，干脆就一直往泸沽湖镇骑，可以放心的选个适合扎营野炊的地方。很快，在湖边找到一片沙滩。动手合影惬意菜这是烤肉煮火锅虽然风开始有一些大了起来，但是这并不影响大家开始动手做饭，以及慢慢落下山头的夕阳余晖。车友说，这是他们第一次在外面骑车做饭，感觉棒极了，回家后自己也赶紧添置帐篷和灶具。我告诉他们，我也是一次一次出来后，才慢慢开始熟练和顺手。摩友之间，大家相互交流和学习，就是出来的意义之一。就着泸沽湖的晚霞，四人在湖边吃了一顿异常开心的晚餐，拍了不少照片。风和自由！晚霞收拾好装备，把现场垃圾也清理好，天已经快黑，快晚上9点。直奔泸沽湖镇，还有15公里左右，在那里他们找酒店会方便一些，而我也可以找个合适的扎营地。刚在镇上的广场找到合适的扎营地，他们给我发来消息，说已经开好酒店，我可以过去到房间里，哪怕是扎营在房间，也比在外面好。想了想，难得相遇，晚上多少还能多交流一下，于是直接去碰头。他们开的是一个三床房，我到边一看，帐篷也不用打，里面有一个折叠沙发，取出睡袋一躺就是。停车沙发也舒服我说既然我来了，那房费就一起aa啦，因为刚才买菜的时候我说一起aa，他们就坚持不用我一起。他们说，没关系的，房费也不贵，我也不用去a什么。我也不过多推辞，随性一些吧。躺在沙发上，我不得不赶紧开始更新，前天的和昨天的，以及今天的，一共三篇今夜都要写出来。连着三天没更新，没我朋友圈的朋友，估计又以为我失踪了吧。没想到，写到第二篇的时候，还是睡了过去，半睡半醒之间，把第二篇写好推送了出去。昏昏睡去，因为泸沽湖的海拔已经有2600多了，晚上的温度也只有0度。", "label": 6}
{"content": "挪威的人民，是世界上最幸福的人几乎每个角落都充满了野性到遥远的北极圈甚至更远的北极旅行欣赏群山冰川环绕的峡湾美景多姿多彩的自然原始风景甚至对于吃货的我来说简直也是抵抗不了的诱惑这里的三文鱼肥过猪挪威渔场帝王蟹因缺少天敌泛滥成灾以致于挪威人民连年请求“国际吃货支援”我只想说，留下它们，放着我来小哥哥也长得无比帅/花痴脸jpg.北欧5国福利好，大家都知道而挪威又是被上帝偏爱的小孩生活在这里的人民简直太好命！明明同样都靠海只有挪威的海域在上世纪70年代发现了大量石油（出口量仅次于沙特、俄罗斯，位于世界前三）正是靠着石油，这一附赠大礼包原本一穷二白的挪威瞬间将祖上阔过的邻居丹麦、瑞典甩在身后成为了全世界！最有钱！的国家之一！/一脸羡慕jpg.居民福利也因此好到常年称霸各种世界最宜居、最幸福国家TOP3▽▽▽壹挪威风光扛把子--峡湾由于挪威大海、冰川和群山之间长达数亿年的较力导致了峡湾交错复杂也正因如此交织出了挪威最为壮阔迷人的峡湾风光它也因此被《国家地理》评为世界保存完好的最佳旅游目的地多少人冲着极光去了挪威结果被峡湾迷了个神魂颠倒★松恩峡湾松恩峡湾是挪威最大的峡湾也是世界上最长、最深的峡湾全长205公里最深处达1308米，能塞下1.5个哈利法塔峡湾两岸山高谷深一些小城镇、果园和农田零星分布在山间较平坦的地方无论近观还是远望都是一种享受身临其境的话便不想走了吧来松恩，最不可错过的就是搭乘弗洛姆-米达尔高山小火车这段火车已经有100多年的历史路线是世界上最陡陗的延途瀑布景致壮观水的冲击声隆隆不绝于耳，令人震憾被《孤独星球》评为全球最不可思议的火车路线人在家中坐心已经飞向了那个小火车★吕瑟峡湾吕瑟峡湾的景观虽说比不上其他几个峡湾but！它可以说是挪威的网红了因为它盛产石头没错，你没听错就是奇怪又惊悚的石头它是CNN评出的全球50大最壮丽自然景观TOP1毫不夸张地说这块落差604m、直插入峡湾的大石头在挪威的地位就好比我国的故宫这块看的人心惊胆战的石头名字叫做布道石想要登上它，没有缆车只能徒步三四个小时然后才可以来一张这样刷爆朋友圈的照片除了布道石还有这颗奇迹石面积在5平方米左右它像楔子一样楔入两个巨大的岩石中间这块岩石距离谷底大约1000米随时变化的风可能随时把你刮下去各位壮士，请受小弟一拜★哈当厄尔峡湾哈当厄尔峡湾最令人惊叹的就是恶魔之舌了悬空的石块像舌头一样伸向空中不免让人毛骨悚然★盖朗厄尔峡湾盖朗厄尔峡湾壮阔的峡湾、皑皑的白雪、碧蓝的海水只有身临其境才能体会那种遗世独立的美丽同时它也是四大峡湾中唯一被整体列为世界文化遗产的那个（松恩峡湾是以分支纳依柔和艾于兰入列）北欧的游轮会停靠在这里从观景台上向下望一切都美得那么不真实恍惚间还以为误闯了童话世界贰销魂传奇--三大公路挪威绝美的自然风光也使得它成为了最适合自驾的国家无论是山川还是河流都能让你在车轮的印记下追寻到最极致的、最意外的、最刺激的体验★山鹰之路山鹰之路是一条从盖朗厄尔湾峡底部沿着850多米的高山一直上升到山顶的曲折之路因为山势陡峭只能用发夹式的弯道解决公路盘旋上升问题每年5、6月时还会有很多山鹰在这里盘旋一路上冰河近在咫尺仿佛触手可及小镇上童话般的房子高低错落田园青翠实在难以让人不爱上这里★精灵公路和老鹰之路同属63号公路也同样是11道发卡弯两条路之间仅隔着盖朗厄尔峡湾常常被错认为是一条但其实，山妖之路更窄更险要！它路面窄到完全没有错车的空间更适合老司机前往每年只有5到10月通车★大西洋之路北大西洋公路被英国卫报誉为the best world世界最美的公路旅行如果你爱自驾这绝对是你此生不可错过的路线斯托尔桑德特桥是大西洋之路上的最高点在这里你能拍出“车辆开往天际”的神奇照片仿佛下一秒就能驶进另一个世界叁禁止出生和死亡--斯瓦尔巴群岛在这里有一个看似不人性的规定就是无人有权死在这里就算你身患重病乃至绝症都必须回到挪威本土的医院去除非猝死孕妇临产前一个月必须离开这里由于这里温度低地表下基本都是冻土层尸体不会腐烂细菌也不会死亡所以这里就成了世界上唯一禁止死亡和出生的城市禁止出生和死亡是一个严肃的话题但这里也有着可爱的一面因为你在这片广袤的土地上遇见北极熊的概率可要远远大于你遇见人的概率因为靠近北极所以这里北极熊的数量都远远大于居民数关键这里对中国公民还免签！因为中国政府在1925年曾经签署了一份《斯瓦尔巴条约》国际公约所以中国公民至今都可以在这里自由出入在无需工作签证的基础上就可以来这里工作肆极光小岛--特罗姆瑟据说在极光下许愿比流星还要灵验而若是两个人可以一起看到极光的话则会一直在一起这样浪漫的传说也给挪威增加了一抹欧若拉的色彩这里没有高楼大厦没有喧嚣只有自然界最壮观的景象伴你入眠在冰天雪地里守候极光看着它如丝带般缥缈在天际此时此刻，什么都不重要了紧紧拥抱身边的爱人才是正事儿有良辰、有美景有幸福、有钱花如果可以我真想在挪威的春夏秋冬里吃着三文鱼、帝王蟹慢慢变老春有百花▽▽▽夏有凉风▽▽▽秋有黄叶▽▽▽冬有皑皑雪▽▽▽这里高原、山地、冰川约占国土面积的75%所到之处都能给你意想不到的惊喜", "label": 6}
{"content": "美出天际的绮丽花海，分分钟PK掉樱花树前摆拍的朋友圈照片烂漫的春天，自是赏樱好时节。不少小伙伴已经动身去日本看樱花啦。但日本值得欣赏的只有樱花吗？今天，丸子君来告诉你，除了樱花，这些花朵同样能令人流连忘反，更重要的是能让你拍出称霸朋友圈的美照！茨城国营日立海滨公园粉蝶花花期：4月中旬～5月上旬地址：茨城县ひたちなか（读音：Hitachinaka）市马渡字大沼605-4交通方式：搭乘JR至胜田驿下车，于东口2番乘车场搭乘巴士至海滨公园西口下车在本州岛中部的茨城县，隐藏着一片美到如梦似幻的蔚蓝色花海，从远处望去，花田仿佛与碧蓝的天空、湛蓝的大海融为一体，是在整个日本都罕见的绝景。粉蝶花，又称喜林草，在日本，还有个美丽的别名“琉璃唐草”。在东临太平洋的公园内的眺望之丘，占地3.5公顷的450万株粉蝶花竞相盛开，将所及之处染为浪漫的淡蓝色。这粉蝶花蓝白相间，柔美中带着些许调皮，就是这一点点的俏皮汇聚成了蓝色的花海，将湛蓝的天与之连为一体，带着情诗般的浪漫，叫人震撼又迷恋。日立海滨公园，是一个“四季都盛开着鲜花”的地方。除了粉蝶花之外，夏季的薰衣草，玫瑰，秋季的地肤，波斯菊，盛开时的景色也都绚烂多姿，有机会请一定要来看看哦。葛城高原自然杜鹃园杜鹃花花期：5月上旬～中旬地址：奈良县御所市櫛羅交通方式：搭乘近铁至近铁御所驿，换乘奈良交通巴士到达葛城登山口驿，再搭乘缆车上山你看过满山遍野的粉色樱花，那么漫山的红色杜鹃呢？在奈良的葛城高原上，每到5月上旬，随着气温的回升，山体就逐渐由绿色过渡到绯红色，直至五月中旬，整座山都被染成红色，成为群生红色杜鹃花的天堂。搭乘缆车至山顶，不仅可以最佳角度欣赏这片“一目百万本”的惊艳花海，更可以360度眺望大阪平野，兵库县的六甲山，淡路岛，奈良盆地等景致，正是无限风光在顶峰。河内藤园紫藤花花期：4月中旬～5月中旬地址：福冈县北九州市八幡东区河内2-2-48交通方式：搭乘JR至八幡驿，再打车或搭乘班车可到达藤园这春日想换换眼福，也想不失浪漫唯美之感，那这百来米的“藤之隧道”就正好合了你们的意啦。福冈的河内藤园有着日本最浪漫藤园的美称，它可能也是最著名的私营藤园。最初只是园主的私房美景，但在国外意外成为“网红”后，这惊人的绝景便藏不住了的。除了常见的紫藤外，这里还有着缤纷多彩的白色、粉红或淡黄色的藤花，不同色彩的藤花交错排列，美艳绝伦。因为太过人气，从2016年起，需要预约才能参观，在日本的便利店就可以购买预约券哦。足利花卉公园紫藤花花期：4月中旬～5月中旬地址：栃木县足利市迫间町607网址：https://www.ashikaga.co.jp/fujinohana_special2019/jp/日本枥木县足利市的足利花卉公园一直是首推的观赏紫藤花的景点。2014年入选了“世界十大梦想旅游地”，8万公尺的公园内各色花卉随着季节竞相开放。而其中最为著名的，就要数4-5月的紫藤花了。350多株紫藤花和5000多株杜鹃争奇斗艳，且不说杜鹃，梦幻的紫藤构成了花之隧道，在湖边在路旁在角角落落，淡红、紫色、白色、黄色，长达一个月的紫藤就像是一首起落有质的幻想曲，让人们为之疯狂。约1000平方米的花架上是150年的大藤树惊世的独奏，繁复交织的藤枝在半空错落出了使人眼花缭乱的震撼感，秀气而浪漫的蝴蝶状花朵带着独有的柔美叫人不得不为之停足注目。随着日落，又多了点白居易“惆怅春归留不得，紫藤花下渐黄昏”的意境。等到夜真的沉下，灯光便盏盏亮起，夜间的紫藤似有多了一层神秘，触目惊心的美。秩父高原牧场虞美人花期：5月中旬～6月上旬地址：埼玉县秩父郡东秩父村坂本2949-1交通方式：秩父铁道皆野驿前搭乘班车（仅限周末运行），或搭乘西武路线巴士，于ポピー会场（读音：Popi-会场）站下车，步行30分钟这是一个绝美的现实版“虞美人盛开的山坡”，在标高500米的秩父高原，种植着1000万株以红色为主的虞美人花田，被称为“天空的虞美人”。微风吹来，各色花儿轻轻摇曳，形成一道道花之波浪，美不胜收。随着花季的到来，园内还会举办“天空虞美人祭”，伴着各种乡土料理及土产的展示及售买活动，也是特别有人气呢。盐船观音寺杜鹃花花期：4月下旬～5月上旬地址：东京都青梅市盐船194交通方式：搭乘JR青梅线至河边驿下车，转乘西东京巴士至盐船观音入口下车，步行10分钟就连很多东京人都未必知道，青梅市还藏着这样一座景致特别的“花之寺庙”。约15种、共17000株不同颜色的杜鹃花被修剪成圆球状，点缀于寺庙周围，十分精巧别致。而多彩的花朵又与寺庙悬挂的五色幕相映成趣，不得不佩服园艺匠人们的奇思妙想。从高处观看，盐船寺所处地形颇似一叶扁舟，这也是寺名由来。随着地势起伏变化，各色杜鹃花丛虽大小不一，但错落有致，展现出不规则的美感，堪称艺术绝景。八丈岛小苍兰花期：3月下旬～4月上旬地址：东京都八丈岛八丈町交通方式：从东京羽田机场每日有航班飞往八丈岛，需时55分钟，或搭乘东海气船“橘丸”号，需时10小时20分有着“距离东京最近的南国”之称的八丈岛，是伊豆诸岛中的小岛之一。岛上自然风光纯粹秀美，海岸线绵长且海水清澈，是个浮潜及冲浪的好地方。每年三月底至四月初举办的“小苍兰节”更是别具风情的花之节庆。在岛上名山“八丈富士”的雄壮背景衬托下，35万株各色小苍兰竞相绽放，尤以黄色花种为傲，形成强烈的视觉冲击，是在日本也少见的壮丽花海。特设园区内还可以亲手采摘花儿，体验一回做花农的乐趣。赏完樱花也顺便去这些地方看看吧，这些娇艳的鲜花必会装点你的旅程，让人不虚此行。但是，千万不要做破坏它们的事！不然丸子我可要揍你呦！END如果喜欢我们的作品，请持续关注日本物语和我们的知日圈App在这里要感谢各位读者，我们需要大家的支持，你们的支持是我们一所悬命的动力！", "label": 6}
{"content": "北京进入最美赏花季，你还在等什么？【周末去哪儿】三月已经接近尾声，春花的最佳观赏期陆续到来，你还不快安排起来？高洁的梅花、浪漫的樱花、淡雅的杏花、粉嫩的桃花……抓住这个春天的赏花节，一定不能错过花开的好时节~樱花节玉渊潭公园花枝烂漫扇舞春天，第31届樱花文化节在北京玉渊潭公园拉开帷幕。慕名而来的游客，个个都陶醉在了樱花的海洋里~图片来源：sipaphoto.com玉渊潭的樱花节每年都备受期待，但与往年不同的是，今年将首次举办樱花、鲁冰花花卉联展~图片来源：sipaphoto.com以樱花为载体，以“春季花卉”为题材的装饰，打造了全新的春季文化活动形象，一定让可以让你大饱眼福~时间：即日起至5月下旬（具体时间视花期而定）票价：10元/人交通：地铁军事博物馆站（1号线、9号线）、白堆子站（9号线）、公主坟站（1号线、10号线）与玉渊潭公园距离均在500米左右，可步行到达。桃花节北京植物园北京桃花节在植物园开幕啦！本届桃花节的主题是“融合绽放 绿色家园”~图片来源：sipaphoto.com北京植物园的桃花园闻名遐迩，是世界上收集桃花品种最多的专类园。每年春天举办的“北京桃花节”都会吸引数百万游人前来观赏~图片来源：三里屯皮卡丘园内桃花景观效果最为优美的，当数曹雪芹纪念馆西侧的山桃花溪。青山绿水之间，数百株山桃花绽放，简直如入画中，美得极不真实~时间：即日起至5月1日门票：10元交通：乘坐地铁西郊线在植物园站下车；乘坐公交318、360路在北京植物园站下车杏花节凤凰岭自然风景公园凤凰岭自然风景公园的杏花已进入最佳观赏期，此时，凤凰岭成为了花的海洋~图片来源：北京凤凰岭自然风景区杏花村环境清幽，水流潺潺，阡陌纵横。亭台古色古香，小桥灵巧精致~图片来源：北京凤凰岭自然风景区碧桃、榆叶梅、连翘、玉兰也上好了妆，在“候场”啦！各时期可观赏不同品种山花，花期一直持续到5月中旬前后~时间：即日起至5月中旬前后票价：25元/人交通：颐和园乘346路公交车至终点站凤凰岭下即可。或地铁16号线北安河站下车，转乘专16路公交车至终点站凤凰岭下即可。梅兰文化节中山公园中山公园的梅兰文化节已经开始啦！现在园内的梅花可谓花开成海~图片来源：北京市中山公园第八届梅兰文化节的主题是“梅兰盼春归”，园内共栽种了梅花39余种、110余株~图片来源：北京市中山公园除赏花外，还能看到梅兰诗词展，在获得视觉享受的同时，还能陶冶情操、增长知识。实在不失为一件美事~时间：即日起，结束时间视花期而定门票：10元/人交通：乘坐地铁1号线在天安门西站下车，步行可达。踏青节圆明园遗址公园第24届圆明园踏青节将于4月2日开始，目前圆明园的九州景区已春色满园。和煦的春风吹绿了大地，桃花映红、杨柳绿翠~图片来源：sipaphoto.com今年踏青节除踏青赏花外，还有一系列趣味十足的活动。比如踏青节书画展、圆明园皇家巡游、圆明园大讲堂、爱国主义活动、祭奠英烈等~图片来源：张小满届时，专家学者们将为游客讲述历史，畅谈圆明园古今，在踏青游玩的时候，还可以收获一份古老的记忆，岂不美哉？时间：4月2日—5月15日门票：10元/人交通：365、432、562、656、681、717、814、982、特4、运通105、205等。乘坐地铁4号线，到圆明园地铁站下车即到。怎么样？这个春天，让花海与你为伴吧~信息来源：北京旅游责任编辑：小美", "label": 6}
{"content": "越来越贵的香港，真有点消费不起！这些东西今年统统涨价了...“你认为全球生活成本最贵的城市是哪个？”“当然是迪拜，那可是全球最豪的城市。”“或者纽约，东京等高消费城市？”真的是这样吗？但如果小游告诉你：全球生活消费的最贵城市是——香港！去香港旅游，还是得多带点钱防身，万一不够花了就尴尬了！不久前，英国经济学人智库(EIU)公布2019年全球生活成本调查报告，英国广播公司(BBC)19日根据这份报告向公众介绍了“全球最贵”城市。根据报告，三座城市并列第一，它们是：新加坡、巴黎和中国香港据了解，本年度的全球生活成本报告对全球133个城市、超过150件物品的价格进行分析，对比了各国国民衣、食、交通、租住开支及水电费、私立学校学费、家庭照顾服务和娱乐费用等400多个产品和服务的价格，得出这一榜单。法国首都巴黎自2003年以来一直是“最贵城市”TOP 10，中国香港去年是“第四贵”，今年连跳三位，首次位列榜首。同时，这也是三十多年以来，首次出现三个城市并列第一的情况。1 香港究竟多贵？众所周知，高收入，高消费，高房价更是香港的特征之一，密密麻麻的楼宇房间，高密度的居住人口，交织出这个城市独有的生活氛围。但是，你知道香港的消费有多贵吗？房价贵，租房买房都“要命”2018年的香港均价已经是每平米20万，其中优质社区的房价为200万再来看看香港人均工资：香港毕业大学生平均起薪为每月12000港币，折合成人民币只有9千7。国际上有一个指标可以用来衡量住房负担压力，叫房价收入比。所谓房价收入比，是以一个城市的房价中位数除以家庭全年收入中位数计算，数值愈大负担能力愈差。根据Numbeo公布的数据显示，香港的房价收入比达到了46.89，也就是说，香港人要存将近47年的全部收入才能够买得起一套房！有人用尽大半辈子收入，也存不够一个二手房的首付；有人每月付出工资一半，也只能分租到一个小房间。而本月初，人力资源顾问机构ECA International公布，香港再次成为外派员工住房租金最昂贵城市，平均月租高達10929美元，租金上升4.9%。吃的贵，食材价格上涨！香港每年年末，最让人心烦的消息就是各种涨价啊！这不，2019年开始，大家的各种生活成本，又开始直线上升了！从吃到行再到电费，一样都没落下！首先便是，麦当劳从今年1月2日凌晨4时起，大部分食品加价0.5或1元。交通贵，港铁涨价了！除了吃以外，香港这新的一年多项公共服务也均加价，港铁「程程3%车费扣减」优惠已经结束，提高月费及全日通手费！港铁旗下五款「全月通加强版」、「港铁都会票」，以及「屯门－南昌全日通」，将于明年1月起加价，其中部分月票更加价15元、都会票加10元，三者加幅介乎2.1%至3.7%。出租车也涨价！去香港玩，肯定少不了坐出租车啦但是如今的士也快涨价了：市区的红色出租车正在申请起步价从24港币涨到30港币！每次跳表增加0.2港币。新界的绿色出租车提出起步价从20.5港币上涨到26.5港币大屿山的蓝色出租车则申请从19港币上升到26港币！逛街贵！部分东西买买买也涨了！根据最新的《全球主要大街》报告指出，崇光百货所在的香港铜锣湾取代美国纽约第五大道成为全球最昂贵商业街！报告显示，截至2018年第二季度末，铜锣湾的铺租为每年每平方呎2671美元(按当时汇率计算为20952港元)，虽然租金按年下跌了1.5%，但仍然成为本年度全球铺租最贵的商业街。租金这么贵，商品价格会不会水涨船高呢？另外相信大家经常去香港购物都会带一些居家良药例如黄道益或者双飞人这些，但现在部分药品涨价了。从2019年4月1日开始，香港的活络油就要涨价13.51%；2香港购物省钱攻略，能省就省点最近打算去香港的小伙伴，你们能忍受涨价的香港吗？涨价阻止不了，小游就安利大家些tips，能省一点是一点。1.支付宝汇率比信用卡优惠虽然说最近港币的汇率，终于有一些回落：从之前的0.89+降到了0.85+，但是还是建议大家：可以用支付宝尽量用支付宝，相比于信用卡来说其汇率是相当优惠的。（参考图，来源网络）2.买护肤品可以这样省钱。最便宜的，促销力度大的通常就放在门面，买他们就对了。泰国的ray银丝面膜在泰国要卖110人民币；在sasa才85港币左右，超优惠的就能拿下。（参考价）另外在某宝买SaSa的会员卡（1元左右）购买时报上电话和姓名就能打9.5折，买多了还是很划算的哦。打开支付宝可以领优惠券，通常有20元的优惠，别忘记了。3.买一日通虽说地铁涨价了但是我们可以买“一日通”来用。一张售价85元左右，当天无限次搭乘港铁和轻轨！对于去香港一日游的人来说用一日通划算多了。越来越贵的香港，真有点消费不起！但想去的还是会去的~大不了回来搬砖吃土吧！", "label": 6}
{"content": "这里的600亩山桃花开了，就在北京丰台区，周末人不多在北京市丰台区，有一座灵气十足的风景区，名叫千灵山，它地处王佐镇西北方，与戒台寺紧临。景区千峰竞秀，景色奇佳，主峰海拔699米，上下都可以乘坐缆车，非常方便。有3条道路可以选择，其中观音洞，护国宝塔，极乐洞，关公洞都值得一看，算是离市区最近的景区之一了。千灵山是个佛教历史悠久，文化底蕴雄厚的圣地。山下有神仙谷，山洼中有许多大大小小的洞窟，被称为佛教石窟群。还有观音洞、关公洞、财神洞等等。推荐大家坐缆车上山，全程大约35分钟，即可到达山顶。你会发现一尊巨大的金色弥勒佛像，就坐落在山的最高处，俯瞰整个山脚下，尤为神圣。千灵山拥有600多亩野生山桃花，每年三月中旬至四月底是赏山桃花的最佳时期，前来游览的人们可以坐索道游览桃花谷。每当春天，满山的野桃花争相开放，宛如一幅美丽的风景画。最后介绍一下千灵山的门票价格，45元/人，缆车往返价格120元/人。建议开车前往，门口有停车场，车位充裕。", "label": 6}
{"content": "真实的蒙古国蒙古国领士宽广，并不是都是戈壁滩，也有风吹草低见牛羊的美景、骑马、羊奶酒、蒙古文化等名片，国人们心动不已。如今的旅游业兴盛，许许多多的国人都想去看看。一些朋友去过蒙古，回来说蒙古比起国内差别很大。蒙古国的乌兰巴托，是蒙古国的首都。乌兰巴托是蒙古国内最发达的城市，也是人口最多的城市。蒙古国一半的人口都居住在乌兰巴托，其它城市比起乌兰巴托更加落后好多。可在乌兰巴托，比在中国国内的二三城市差不多一样。在这个国家的商铺上，到处都充满着中国制造，尤其是日用品，都从中国进口。但蒙古国，却格外欢迎欧美游客，也很向往欧美。不过，在蒙古国车辆非常多，几乎家家都有一辆车，大部分都是日韩产的车子。蒙古的肉比起中国，实惠很多。但如果是蔬菜水果，价格是中国的几倍。在蒙古国用餐的时候，要发尽量保持安静，因为蒙古的人不喜欢在吃饭的时候大声喧哗。蒙古国的饮食文化都是吃蒙餐或者西餐，没有我们中国的筷子。蒙古国还是一个全民禁烟的国家。如果是吸烟的烟民，到了蒙古国的公共场所，就不要吸烟，否则就会受到处罚。蒙古国男女比例失调，女生的数量远远多于男性，因此蒙古的女性都会比较热情。介绍了蒙古国的方方面面，朋友想去旅行吗？但蒙古国的旅游资源十分丰富，观光完祖国大好河山，可以去蒙古一游。", "label": 6}
{"content": "北京大兴竟藏个美丽又好玩的热带雨林，周末带孩子去浪是一个上瘾的事周末总想出去走走小编带大家体验一把热带雨林呀路古热带植物园位于北京市大兴区长子营镇，是北京市最大的热带植物园，属于国家3A级旅游景区。景区内森林繁茂，蔓藤缠绕，奇花异草争奇斗艳，溪水、喷泉、植物、动物构成了一副瑰丽的热带雨林。主要景点热带植物观光厅、土司堡、土司吧等中午可自带干粮，找一块草地野餐，还是很有意思的。景区内有各种热带植物，美丽的花，景色很美。孩子在这里不仅可以看到各种植物，还有娱乐项目儿童迷宫和恐龙馆。亲子游最佳去处之一，宝妈们赶紧收藏起来。北京副中心办公楼出租，关注微信公众号：创业港湾众创空间或者通州创业联盟。", "label": 6}
{"content": "剧透凤岗争创省级森林小镇，最新美景打卡地来了！来，“森”呼吸一起“绿”动起来！南门山森林公园▼雁湖公园园龙山公园▼雁田楠木岭公园碧湖森林公园▼龙凤山庄景区说到咱凤岗的“绿”小编就会不自觉地露出姨母般满意的微笑目前，凤岗有森林面积2849.45公顷（约42700亩），森林覆盖率达45.2%，其中生态公益林面积873.43公顷（约13000亩），均为省级生态公益林。并拥有南门山森林公园、雁田森林公园、碧湖森林公园等森林资源，以及18处休闲绿地。在此基础上今年，凤岗将努力争创“广东省森林小镇”在开始之前小编先带大家了解一下森林小镇的定义是什么↓↓什么是森林小镇？森林小镇是指在镇域范围内，具有丰富的森林、绿地、湿地资源以及优美的生态景观和特色的生态文化，生产、生活、生态空间均衡，绿色发展统筹协调，生态服务均等化水平较高，且各项指标达到建设标准，并经批准授牌的建制镇。创建“广东省森林小镇”凤岗将如何发力呢？近年来，凤岗以全面建设美丽幸福城镇、丰富城镇绿量、美化休闲空间、加强生态治理、优化湿地景观、利用自然资源、普及全民科普教育等方面为规划重点，专门制定了森林小镇建设5年规划，并分成三个实施阶段。为攻坚期，营建以森林、绿地、湿地为主体的城镇生态安全格局。2018年-2019年2020年-2021年为巩固期，将构筑“绿色、丰富、美丽”的宜居森林小镇环境。为提升期，将凤岗建设成宜居、宜游、宜业的魅力山水小城。2022年今年，凤岗将继续着重保护并管理好镇生态游憩绿地，增加绿量，丰富镇区绿化、优化城镇绿化景观、美化一河两岸、整洁城镇容貌等。构建起以森林山体、石马河、水库为主体、公园绿地为斑块、公路绿化带为绿廊的网络生态安全格局。同时，积极做好创建森林小镇宣传和生态科普宣传活动，大力营造创建森林小镇浓厚氛围。更美的凤岗值得期待欢迎来打卡原创作品，欢迎转发分享；未经授权，公众号谢绝转载！来源：凤岗电视台记者：赖鸿程 刘贤杰编辑：吴桂兰编审：杨胜监制：张世明", "label": 6}
{"content": "在世界最Cool的机场 只期待飞机晚点这座新的机场位于樟宜机场第一航站楼前，是一个集航空、购物、餐饮、景观为一体的综合体。超大的空间，体验非常丰富。球状的空间，玻璃的幕墙，室内像是一片热带雨林：种了几万棵树，布置了悬空的布道，有滑梯有迷宫，有超多的娱乐设施，还有一个40米的超大瀑布……如果不是自己有心提醒自己是来坐飞机的，那估计就这么一直逛下去了。如果这些是你喜欢的，那你会期待飞机可以晚点，你可以再逛逛。樟宜机场其实本就蛮丰富的了，有一个四层楼高的滑梯，一个屋顶泳池，好几个池塘里养满了鱼，一个蝴蝶花园，一个向日葵花园，还有干净、优质的服务。如今，很多国际机场的建设耗资数百万美元（如果不是数十亿美元的话），尽可能多地提供更丰富的体验，让世界各地的游客对东道国留下深刻印象。比如，卡比如塔尔哈马德国际机场有一个25米长的游泳池；温哥华国际机场也有一个巨大的水族馆；香港国际机场不仅拥有Imax和虚拟高尔夫球场，还拥有香薰水疗中心，航站楼内还有50多家商店和餐厅；慕尼黑国际机场在圣诞期间会有冬季市场，旅客还可以在那里滑冰……这些体验确实让无聊的等待更有意思了，但很多时候对这种机场遇上嘉年华的感觉，其实会有点腻。倒是更喜欢那些纯粹一些的小机场，一门心思只想起飞和降落，在紧凑的空间中创造神奇的机场，小小的，有一点点紧张。不是那种因大而让你热血沸腾的酷，反倒是因小而让你备受刺激的不寒而栗的冷酷（Cool）。比如飞机会直接降落在海面上，一涨潮跑道就淹没了；比如机场和公路交通共用一段跑道，互相之间要算好时间差这种的。去这种机场和在这种机场起飞，你都多少会期待飞机晚点，因为那真的是挑战啊！胆小的不要轻易尝试。但是这些机场往往都在地球偏远的角落，所以风景也都是真的很美。", "label": 6}
{"content": "北京幽静的休闲森林公园，可以坐着小火车游览，关键公园还免费！您去逛逛这个公园，准没错！这里有密闭的树林，这里有茵茵的绿草，这里有遍地的野花，这里有波光粼粼的河水，当然还有摇曳的芦苇、曼妙的浮萍，以及远处隐约传来的几声熟悉而又陌生的蛙鸣声……梦中醒来/摄影laoniu/摄影这里是永定河的主河道，“南大荒好地方，又有兔子又有狼”，当年一片荒凉，也没什么水。近几年修了公园，再来到这里，让人几乎认不出来了。laoniu/摄影梦中醒来/摄影格上视界/摄影如果不是抬眼望到河对岸高楼林立的现代化都市建筑，很难将这里与繁华热闹的大都市联系起来。没错，这里就是北京。从市区开车出发，沿莲石路一路向西，刚过六环便到了这处闹市中的静土——永定河森林公园。梦中醒来/摄影方向没错/摄影梦中醒来/摄影永定河森林公园位于北京门头沟区永定镇与石景山区、丰台区的交界处，据说这里曾经是北京重要的采石场，几十年采挖砂石使这里形成了深达42米的大砂坑，周边植被被严重破坏，这里也沦为北京最大的沙尘污染源。梦中醒来/摄影zlhome0418/摄影近年来，随着北京实施生态修复工程的推进，昔日的污染源、沙子坑早已旧貌换新颜。2013年4月，一个集生态观景、休憩健身、集水集雨、防风固沙等多项功能于一身的生态型公园向社会免费开放。梦中醒来/摄影原来就是一片荒河滩，一刮风飞沙走石。改造后栽了上万株乔木、灌木，形成了四季常青的自然景观。这个公园的特点就是地广人稀，多见树木少见人！梦中醒来/摄影为了增加公园的游览性和趣味性，这里还将昔日的首钢钢渣铁路线改造为观光线路，同时引进了观光小火车、铁路自行车，开创了北京市可以选择乘小火车游公园的先河。一般是周末才有。laoniu/摄影闲人老骥/摄影在这里，市民可以乘坐小火车赏花、观湖、隔河远眺园博园，深度体验历史悠久的永定河文化。Xmliu/摄影laoniu/摄影梦中醒来/摄影铁轨是利用首钢集团废弃的运输钢渣的铁路线改造而成，全长2.3公里。沿线有4个站点，其中，园博站设有二层眺望平台，游客可登高观赏园博湖和园博园美景。laoniu/摄影这里有着许多的传说，如老汉种树、无定变永定等。永定河森林公园用雕像将它们形象的展示出来了。laoniu/摄影按照公园里说的，这里是“亲近自然”的好地方，偶尔有两只喜鹊在树林里飞跃。放眼望去，一片郁郁葱葱，只是树木还不够粗大，树荫还不够浓密。梦中醒来/摄影laoniu/摄影而对于都市里的年轻人来说，来这里更多的是体验一种休闲、放松、自娱自乐。大树下，草坪中，三五成群的人们聚集在一起，尽情享受着大自然给予的清新和畅快。梦中醒来/摄影格上视界/摄影青山无墨/摄影这是无疑是一个很休闲，放松的好地方。赶上天空晴朗时，絮状高积云漂浮在天空，为湛蓝的天空增添了一抹淡淡的色彩。新鲜的空气，绿叶、绿草的芳香，沁人心脾。只是觉得太安静了。梦中醒来/摄影闲人老骥/摄影永定河休闲森林公园的黄昏，更加迷人，宛若一首动人心扉的诗。方向没错/摄影地址：北京市门头沟区莲石西路河提路门票：免费乘车路线：乘327路、385路或者965、951路公交车燕山水泥厂站下车，向西步行450米即到。自驾线路：莲石路过衙门口桥，从水屯/芦井路出口处，进入京原路约1.2公里即到。", "label": 6}
{"content": "三月不来太行太遗憾！桃花嫂子面好吃，桃花嫂子人好看是我们遇见的所有风景里最让人捉摸不透老车友们还记得吗有一年我们遇上了大雪落上桃花这一次的出行又是树枝抽芽花儿含苞待放之时却仍有隆冬的玉柱冰川既生新意，又恋旧情真是个神奇的地方啊不过眼见风云变幻就要迎接春天了——2019年3月23日浪白白旅行自驾太行大峡谷伴随着明媚的春色，悠然的情怀，还有一份欢愉的心境，充盈在这无拘无束的季节里，我们整队出发了，一路春天的生命力“暗潮汹涌”，向我们我这一群车友们袭来...已经数不清这是我们组织的自驾团队第几次的到达林州太行大峡谷了，山脚下那醒目的“太行旅人”四个字已经成为了我们身上的一种烙印。\"洞口桃花开雪里，岩头瀑布挂云中\"。高处悬冰，低处流水，真可谓洞天福地，渐入佳境。桃花谷是一条谷中之谷，是这一游的核心景点，我们游览其中，潭水、栈道、瀑布，环环相扣，珠联璧合，谷内奇峰突兀、峭拨雄壮，一条蜿蜒曲折的桃花溪水贯穿峡谷，奇景让人陶醉不知归路。坐着景交车穿行太行天路，又是另外一番不同于峡谷中的光景了，低头俯瞰太行山壮美风光，抬头是大气磅礴的国画山水长卷，深邃的峡谷、直立的岩壁，带给我们强烈的视觉震撼。缕缕微风又悄悄的牵引着内心的起伏，绵延的青山，匍匐在脚下，悄然现身的嫩芽，吐露着生机。摩天筒梯摩天又磨人，是个挑战自我的体力活儿。螺丝一般直冲云霄，登梯而上，360°回旋攀登，即使扶栏拍摄两侧景物，亦难免头晕目眩，摇摇欲坠就好像要掉进深渊里了。道路险峻，挑战的车友作何感想呢？这一趟太行之旅与其说是看风景，倒不如说是寻味，一道桃花嫂子面，涵盖太行的风情万种。“桃花嫂子”申兰英将盛开的桃花，晒干磨成细粉和于面中，手擀而成桃花嫂子面，都说，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，从此这简单的一碗桃花风味，便成了我们每每来到太行大峡谷的必吃的美食。你瞧，跟我们领队合影的桃花嫂子也是这样朴素好看。这又是谁家的潮酷领队“汉服小公子”？？哈哈哈...游览的时候我们也看到了不少穿着汉服的男男女女，别说，一身飘逸的汉服和这山山水水的很相配呢，汉服近来复兴，咱们浪白白的领队也来赶赶时兴。亲爱的车友们，以后约定常来啊太行大峡谷，一个把不可能变为可能的地方最后感谢同行的车友一路的相互配合，彼此照顾以及用心拍摄并提供的照片记录", "label": 6}
{"content": "故地三游第一湾 只为水岸一抹黄油菜花尽管很平凡，没有牡丹那么富贵，没有梅花那么高洁，没有玫瑰那么浪漫，但油菜花也经过了寒冬的洗礼，而在冬去春来时绚烂绽放，让大地春意盎然，绚丽多彩，充满生机，却也是那些名贵的花不可比拟的。连乾隆帝都赞其“不是闲花野草流”，花谢后就结出油菜籽，榨出菜籽油，进入寻常百姓家，所以圣明皇上更“爱他生计资民用”。如今油菜不仅仅是普通的粮油作物，更是各地竞相打造花海经济、兴办乡村旅游的宠儿。新安江第一湾，我于2018年3月去过二次，并在“今日头条”发表二篇游记，其中第二次是去年3月24日，正是油菜花开正艳的时候。今年3月中下旬徽州大地油菜花又铺天盖地来袭时，我去了婺源、祁门踏春赏花，但心里还是惦记第一湾的水岸黄花。恰逢这个周日也是3月24日，一周年之际，兴致更盛。于是约上一些驴友，兴高采烈满怀期待地自驾前往。故地三游第一湾，只为邂逅那一抹水岸黄花，重逢那艳丽油菜花映衬下的壮丽第一湾。本次线路图：从新安江山水画廊中心点深渡游船码头过渡到凤凰岛——五里潭——下田坞——塘背后——七贤汰附近小雨农家乐——四亩汰——牛角谠——毕家源——洲头梁，坐船回深渡。全程徒步约12公里，但路途比较平缓，拔高不高，最高点海拔仅340米，是休闲观景的好线路。当日，微风不噪，阳光正好。一路视野开阔，花影浮动，景色迷人。徒步原生态泥土路，穿越茶园和油菜地，俯瞰新安江金色水岸，远眺第一湾华丽大转弯。回程船行在新安江山水画廊里，沿岸大美山水尽收眼底，当属一条比较经典户外线路。油菜花在春天里肆意地泼洒耀眼的黄色。随便找一处开阔地，举目眺望，山坳里，山坡上，田园里，一块块一片片，层层叠叠，漫山遍野，满畈金黄，给人巨大的视觉冲击力和震撼力。沿途一片一片的油菜地里，花儿开得任性，成了金色花海，置身其中，欣然陶醉于馨香的裹挟。每一朵花，都是为了懂她的那个人而开的，如若能开在一个人的心上，春风传花信，花开不知年，定是最美的绽放。漫步花下，便能嗅出含香的光阴；置身春野，便能让心胸舒展。不求所有的日子都如愿，只想每一天都身披阳光。春风解花语，花迎故人来。也就在那么一刻，人就会被眼前的似锦繁花抓住了心怀，叹出丝丝的感动。站在春的眉梢，走在春的花径，辗转在春的风景中，独享内心的喜悦与繁华，把幽居在心头的往事零落成春泥。烟月不知人世改，桃花依旧笑春风，无论季节如何更替，心中若有风景，日日都是生机盎然的春天。五朵金花以想飞的姿势面朝壮丽第一湾，足以让广阔的山水原野春暖花开了。不泛舟春天水彩画般的新安江山水画廊，怎能意会作家郁达夫诗句“新安江水碧悠悠,两岸人家散若舟。”的恬淡意境。行到水穷处，坐看云起时。得之淡然，失之坦然，经常户外，融入自然，保持一颗轻松快乐的心情，才会青春永驻、身心健康，唯有健康，才有未来！", "label": 6}
{"content": "不出北京，领略荷兰风情！北京这些地方郁金香花海即将上线！一提到这个国家大家想到的就是郁金香和风车不少人的欧洲游，荷兰是必去的地方现在，不用走出北京市就可以领略荷兰风情啦北京不但有媲美荷兰的郁金香而且浪漫指数爆表的风车也不少世界花卉大观园春日里的世界花卉大观园处处繁花似锦，柳树青青是一个踏青游玩的好去处而这个春天，园子里更是别样的热闹五十万株郁金香蓄势待发图片来源：世界花卉大观园4月6日（9天之后）世界花卉大观园郁金香文化节将正式开幕，4月到5月是最佳赏花期届时，漫步于郁金香的海洋中寻觅花开的声音……想想就浪漫图片来源：世界花卉大观园荷兰风车脚下是郁金香的海洋各种颜色的郁金香交织出五彩的波浪在春风的吹拂下，轻盈舞动……小资料本届郁金香文化节引进了包括郁金香、风信子、洋水仙等100个品种的花卉，其中有坎迪王子、黑鹦鹉、卡奈沃得里奥等名贵珍稀郁金香品种，花型也是多样：单瓣类、复瓣类、鹦鹉冠类、凯旋类、饰边类等等，此外还有粉珍珠、蓝杰克等风信子品种，总种植面积达一万平米。怎么样？是不是有些心动了呢？地址：北京市丰台区南四环中路235号（马家楼桥东北角）交通信息：乘坐646路、377路到世界花卉大观园站下车即到；乘坐736路、740路、602路、特9路至恋日嘉园站下车，向西行300米即到；门票：成人60元/人，儿童40元/人。北京植物园北京植物园的郁金香种类繁多而且植物园的郁金香景区在布置上也很是下了不少功夫特别是植物园的郁金香区域在布局上很集中花开的时候，五颜六色一排排，一片片，组成各种图案而且，现在正是植物园“第31届北京桃花节暨第16届世界名花展”展览的时间，这个世界名花展就是以郁金香为代表的球根花卉了同时，植物园现在可谓是百花盛开桃花、玉兰花、杏花、梅花、樱花……还有温室里的兰花也不容错过而且，在南门、温室前、小轴线等地点将设立立体花坛、花境等为北京植物园再添一道风景线植物园郁金香预计花期：3月底至5月初门票：活动期间入园门票价格调整为：成人10元/人，学生5元/人（刷公交一卡通可直接入园参观，减少排队购票时间）交通：乘坐地铁西郊线在植物园站下车；乘坐公交318、360路在北京植物园站下车(桃花节期间植物园周边道路施工，且停车场减少，建议大家乘坐公共交通来园赏花）中山公园中山公园是明清时期的社稷坛1914年就向社会开放了是北京最早成为公园的皇家园林之一中山公园的郁金香那可是大名鼎鼎“根正苗红”小资料1977年5月荷兰女王（当时的公主）贝娅特丽丝偕同克劳斯亲王对我国进行友好访问，赠送我国39个优良郁金香品种，四千个种球，由我国外交部礼宾司转交北京中山公园栽培。每年的3月至5月份（视花期）在中山公园都会举办郁金香花展到时候，在公园的北部大片大片各种颜色和品种的郁金香将公园变成一片花海地址：东城区中华路4号门票：平日门票价格3元，半价票1.5元，唐花坞、蕙芳园联票价格5元，半价票2.5元；春花暨郁金香花展期间（每年3月上旬至5月中旬，视花期而定）门票价格10元，半价票5元，持门票可游览唐花坞、蕙芳园；季票9元/季度。交通：乘坐1、5、52、99、观光1线公交车，天安门西站下开放时间：6:00-20:00北京国际鲜花港清明假期当天（4月5日）第十届北京郁金香文化节就将在北京国际鲜花港开幕啦图片来源：北京国际鲜花港官网本届文化节以“丝路花语，春满京城”为主题通过造型别致的郁金香花海图案展示体现新丝绸之路的辉煌与灿烂文化节将展出优质郁金香130余种，400万株，布展面积9万余平方米图片来源：北京国际鲜花港官网北京国际鲜花港总体规划4平方公里是“国家农业科技园区”“国家4A级旅游景区”作为花卉主题公园，鲜花港每年都会如期举办以郁金香、菊花、百合和月季等花卉为主题的大型花卉活动地址：顺义区杨镇门票：郁金香文化节期间80元/人，平时30元交通：东直门乘坐915快等公交车到顺义区医院，换乘旅游专线顺5路公交车直达鲜花港祥云小镇风车嘉年华每年的春天在顺义祥云小镇都会举办一场浪漫无比的风车嘉年华到现在，已经四年了今年的风车嘉年华自然少不了满街满巷的风车但今年更有泡泡秀、小丑巡演、乐队演出……无数浪漫好玩的新玩法等着你发现而且，今年还有春日风铃物语市集风铃、风筝、风车、鲤鱼旗……无数的好玩东西，这里都有时间：3月21日-5月12日地址：北京市顺义区安泰大街9号院（新国展往北1公里）桃花还在开放玉兰和樱花、海棠就也纷纷盛开如今，美丽梦幻的郁金香也马上开放北京的春天，要变成一片花海了", "label": 6}
{"content": "大理洱海：是沉静、是悠缓是沉静的，是悠缓的，是清晰可辨的。你或许曾经听闻过大理，对大理有一个主观的印象。从大部分人所熟知的《天龙八部》中；从爱恨纠葛的《大理公主》中；从“大理三月好风光，蝴蝶泉边好风光”的《五朵金花》中；从形形色色的人的口中。五朵金花大理公主但只要没有踏足大理，真真切切地感受过它，你一定不会了解大理。大理，是一个柔情温暖的古镇。它修葺出了带有白族风情的清一色的白墙青瓦，青石板铺就成了那一条条的曲折幽深的长巷，飘散着淡淡的烟火气。大理，是四季鲜艳的花园。它在每一户人家都撒下花种，院子里开满了花，它们有的名贵，有的也很普通，只是都尽然地释放着自己的生命，城中便满是芬芳。大理，也是隐于市中的世外桃源。在每一个阳光照耀的清晨，清脆的鸟鸣声中醒来。从远远的洱海的东岸，明亮的光线就一寸一寸的迁移过来。这些都是大理，也不全然是。当你真正的站在大理，走在下关风徐徐吹过的大道上。你就会明白，所有浪漫的文字故事、所有情感纠葛的影视作品、所有朗朗上口的旋律，都有它们的出处，都有被成就的理由。在大理，城中不会有疾速奔驰着呼啸而过的地铁，人们不会总是急急忙忙的样子，可以停下来看一看日出日落，看一直水鸟反复的飞起再落下。历史上那些和战场有关的战火硝烟，飘扬着的战旗，狼烟四起的场景，随着时间一同流逝而去。渐渐地，于流转的时光中蜕变成了如今沉静温柔、风景怡人的模样。在大理，你会重新留意到自己的生活，留意到生活中的自己，重新给予生活新的定义。然后，开始放下琐碎的杂念，清空自己，学会享受生活，感知到在生活中的自己。在空闲中，为自己种下一株花，给它浇水施肥捉虫，然后看它冒出芽，慢慢地长大，最后开出花来。大理呀，就是一个一生不能不到的地方。当许多的城市都已经失去自己本来面目的时候，它依旧是我们记忆中的故乡。大理的生活，有些细碎，有些柔软。", "label": 6}
{"content": "独库公路，自驾一路开来，领略新疆之美为了修建这条公路，数万名官兵奋战10年，其中有168名筑路官兵献出了宝贵的生命。1974年国家决定加快修建天山公路，是由国务院、中央军委下令修建的战备国防公路。该路段全长562.25公里，北起独山子，南至库车，由解放军工程某部用了9年时间修建而成。并将其列入国家重点项目，直接归中央军委管辖。经过9年艰苦奋斗，工程于1983年9月建成通车。这同时还是一条英雄之路。当年的筑路官兵，硬生生地在“不通”的达坂上凿通了隧道，在黄羊都望而却步的达坂上修建了通途，跨越了不可逾越的山峰……修建独库公路时牺牲了168人；在长达9年的公路建设中，有上百名解放军战士因雪崩、泥石流等原因而长眠于乔尔玛烈士陵园。因此，这是一条英雄之路。他们年龄最大的31岁，最小的16岁。后人在独库公路上修建了乔尔玛纪念碑，这是为了缅怀那些为独库公路建设而献身的有名字的和没有名字的官兵们，这是人们永远不能忘却的纪念！独库公路以北疆油城独山子为起点，由北向南沿奎屯河的干支流向天山深处盘旋上升。一面傍山，一面临河，公路地势甚为险要。其中有叫作“老虎口”的一段险路。曲折壮观的独库公路沿途穿过天山海拔3700米的“铁里买提达坂”。海拔3390米的哈希勒根达坂隧道，曾经是中国海拔最高的隧道。公路上还修有百米的防雪长廊，可使悬崖上的崩雪翻落到公路旁深沟中去，不失为独特的一景。如再前行70公里，就是水草丰盛的巴音布鲁克大草原。在独库公路开凿之前，连接新疆南北疆的公路只有一条，从独山子到库车，需要绕道乌鲁木齐走1000多公里，而独库公路省去近一半的路程。独库公路超过一半以上的地段都在崇山峻岭、深川峡谷中通过，很多地方要面临“猿猱欲度悉愁攀援”的危险地段。独库公路另一个重要的作用就是：它将成为带动新疆天山北坡自然景观旅游的黄金通道。沿途有那拉提草原、乔尔玛风景区、巴音布鲁克草原等享誉疆内外的自然风景区，还有被称为“南天池”的大小龙池也如两块晶莹剔透的翡翠，镶嵌在雪峰环绕的半山腰。另外，公路两侧还分布着红褐色的天山神秘大峡谷、克孜利亚景观、布达拉宫山地景观等独特的山地自然景观，吸引着众多海内外游客观光旅游。很多人也许会问：一条公路，为何会成为一个“最美的地方”的参选者？答案只有走过这条路的人才会真正明白。这不是一条平凡的路。如果从库车出发走独库公路，人们将经历一个“从火焰到海水”的心理历程。在独库公路南端，人们还将欣赏到壮丽的克孜利亚山地景观区，这里的红山石林巍为壮观。不仅如此，在其附近的天山神秘大峡谷景区，也同样以曲径幽深的惊险震惊游客。而且峡谷中还发现了开凿于唐代的佛窟“阿艾石窟”，窟中有精美壁画，该地段已成为权威的外景拍摄基地。库车河一直伴随在公路一侧，当公路通过天山南麓的“火焰地带”后，取而代之的是陡峭的岩壁，绿色的草，满树激情盛开着黄色花儿的荆棘，以及零零落落的松树。山谷中弥漫着野花芳香，高耸入云的山峰上驻留着寒气逼人的白雪。山间是奔流的河水，山坡上是平缓的草场，傍晚的霞光落在草地上，给草场罩上了一层金黄。牧羊人把羊群用石头和木栅栏圈起来，在毡房里点燃柴火，袅袅炊烟缓缓升腾……这种高原的牧歌一路上总会不经意晃入眼帘，让思绪充满诗意。而同时，你也不得不为道路的艰险而一次次屏住呼吸。路边的峭壁中很大一部分都和地面形成不小于90度的倒坡，如刀劈一般，相对高度差在百米以上。被折为三截悬于山腰的龙池瀑布、翡翠般碧绿、水鸟成群的大小龙池，都隐藏在独库公路中部海拔2000多米处的天山腹地。经过这里继续前行，一路松林浩荡，人们还将看到中国第二大草原——巴音布鲁克草原，那里绿草如茵，野花似锦，蒙古包炊烟袅袅，那里的湖泊每年都有大批天鹅栖息。此外，那拉提草原、乔尔玛风景区，一道道达坂，高山雪峰，山中的流云，全国海拔最高的隧道，都将使这条路的旅行变得非同凡响。独库公路有三分之一是悬崖绝壁，五分之一的地段处于高山永冻层，跨越了天山近十条主要河流，翻越终年积雪的四个冰达坂，其驾驶难度可想而知。但沿途风景只能用神奇来形容，从古龟兹王国所在地库车向东北方向沿国道217线前行，独库公路就开始一层层剥开它的神秘。沿途可欣赏火红干燥的克孜利亚山地景色，神秘险峻的峡谷风景，天山腹地茂密的植被和游牧风情及浩瀚的草原景色等等。独库公路途径景区（由南往北）克孜利亚山地景观、天山神秘大峡谷、大小龙池、铁力买提达坂、巴音布鲁克大草原、那拉提、乔尔玛革命烈士陵园。大美新疆独库公路，润邦户外邀请您一起来，邹邹17348079905，它值得在你人生中留下独特的一笔。", "label": 6}
{"content": "这样古色古香的必胜客，你见过吗？ | RooMoo_欧模网地点：中国云南省丽江风景区(玉河广场)项目面积：418平方米楼层数：2业务属性：餐厅客户：YUMCHINA材料：3种当地的编织线，老榆木板，灰色水泥瓦，红灰砖、黑色金属设计公司：ROOMOO设计团队：ROOMOO影印权：ROOMOO&skylook(摄影师)该项目位于中国西南部的纳西族聚居地——丽江。作为中国传统建筑中的项目所在地，设计以传统建筑语言的转型为中心。这家必胜客餐厅的设计灵感来源于20世纪50年代当地独特的手工编织结构，其特点是编织结构的当代翻译和极简主义结合的复古美学。空间以原有的木质建筑结构为主，以自信、沉着的姿态，拥抱了编织结构的新的现代转型。事实上，局部织物和图案的使用建立了与局部敏感性的联系。白色和黑色是空间中使用的主要颜色，用来区分现代和旧的感觉，但除此之外，它们之间还增加了另一个灰色层次，作为现代化最经典的作品和带来更多有趣的记忆点的代表。采用一系列的杀虫，防腐，防水处理方法，使原建筑材料、木梁、柱结构在延长使用寿命的同时，能反映出原有的自然状态。在织物结构研究的基础上，增加红、黄、蓝三种颜色的线与不同的顶棚梁连接，形成一层顶棚三种颜色线对应的织物带。由当地织物拼装而成的彩色品牌标志位于一个线组端点上，用于引导顾客从底楼到一楼。一系列的交叉模式赋予空间一种当地熟悉的细节感，而竹子和砖墙的广泛使用是一种很好的像素化展示，给人以编织过程的印象。 楼梯由当地的老榆木板制成，楼梯采用原木色的饰面，以加强两层楼之间的关系。 我们的目标是，当顾客踏上木地板时，通过听到“嘎吱”的声音，唤醒他们对童年的记忆。▲分析图▲平面图", "label": 6}
{"content": "中国台湾原国民党主席洪秀柱这样评价八泉峡……八泉峡是一座自然天成的博物馆八泉峡是一幅风情万种的山水画八泉峡是一本文化厚重的历史书八泉峡是一处幸福生态的养生地八泉峡以山称奇、以水为绝以峰称雄、以泉扬名抬头张家界，低头九寨沟登顶玉皇宫，穿越北天门放眼四望，千峰竞秀，万壑争奇山峦重重，绝壁漫漫仰视绝壁，似刀削斧劈，气势恢宏远眺山石，如巧匠雕琢，惟妙惟肖徜徉幽谷，清风拂面清泉溪流，肆意奔涌颇有词的韵律，花的韵味上下五千年，孔子回车钟繇隐居，嵇康寻幽多少文人骚客，钟情题诗汇合成一曲歌太行，颂峡谷的咏叹调乘船畅游高峡平湖，胜过三峡美景天空之城崖壁电梯，荣获三项世界纪录高空索道跨越群峰，一览千山万壑长按识别二维码发现景区更多的美", "label": 6}
{"content": "延平旅游丨写给延平湖放眼浩渺的湖水心里涌动着的是一种说不出的感情周围的山还是原来的山连绵起伏或雄阔沉稳或孤僻散淡或负气争高或抑郁不平都各具情性但水却发生了根本的变化原先冲涛旋濑的急流不见了化成了这么一片宏阔的湖面泱泱湖水使得闽江已经不是原来意义上的江也就是说最具闽江特色的中段连同它的急流险滩和千年古镇都被深深地掩藏在茫茫的湖波之下成为历史，成为记忆，成为怀念和想象真是不可思议，那由着性子粗野地奔流了几千年的江水，忽然就改了性情，让人觉得有几分陌生，乃至几分不习惯。曾几何时，“纸船铁艄公”，这闽江上裹着栗烈的江风铮铮作响的谚语，竟成缥缈的传说；冉蛇滩、折纸滩、蛮斗滩……一连串使人心惊胆寒的险滩名字，也和“三千艄公万人桨”这江上最动人也最令人感慨的景象一起，在一夜之间沉入万顷碧波。可是我们却因此拥有了一座人工湖一座供给我们电力、灌溉和舟楫便利的水库一道水泥大坝这么轻轻一拦顿时化雄野为温柔将九十公里的不羁野水驯顺成十二万亩的平和湖面这样一个超自然力的创造就在我们面前实现了把这座人工湖命名为延平湖实在是对一座古城的礼赞古城雄视上游居高建瓴自古为闽江第一重镇闽江三大源头建溪、富屯溪、沙溪之水从万山丛沓中盘旋而下在此汇聚而后拍浪东去江山壮丽人文荟萃一江形胜总揽于此然而，以延平之名命湖，实在还有另一层意义，为建水库，六万多延平人离开了他们祖祖辈辈赖以生养的热土。就在这一碧万顷的水下，有他们艰辛垒筑的家园，有他们美丽的梦想和浪漫的时光……而今这些都和闽江上的号子以及迅疾的浪涛一样变得遥远。而一座千年古镇正静静地躺在水波之下。樟湖镇，当是闽江边最古老的村镇了。说它古老，不仅有文字可依，单就这里独特的每年农历七月七迎蛇、游蛇的沿古遗风，即可见此地历史文化的悠久。也许，对于樟湖镇人来说，最难割舍的还不是自己的家园，而是这样一片浸润着古老文化的土地。因此，在建设新镇时，他们什么都没有搬，却完整无缺地搬出了一座古戏台。人们都走到甲板上来了我知道他们在看些什么那是湖边一棵棵已然死去但仍半露在水面的大树昔日繁茂的树叶渐渐枯萎但遒劲的枝干依然直指蓝天仿佛写着人们在离别故土的瞬间那万分复杂的心绪我心中涌动着一种悲壮抑或是一种慷慨之情我不禁对这一棵棵树肃然起敬因为它们不久就要在水面消失而代之以湖畔新的万千葱茏阳光为粼粼湖波镀上一层金色无声的湖水强烈地拍打着我的心田此刻，延平湖显得格外深沉而凝重文/黄文山 图郑惠平（部分图片来源网络）", "label": 6}
{"content": "来一场high翻天的新加坡旅行！就是这个只有一座城市的国家，却有着莫大的吸引力。是一个一年四季都适合旅游的地方。各种不容错过的体验，全都收录在这份适合各年龄层的新加坡旅游指南，让我们一起往下看。不可错过的旅游体验滨海湾花园这里培植了来自南极洲外其他各个大洲的奇花异卉。在植物冷室中，您可以认识到来自世界各地的植物种类，亦会被直冲云霄的垂直花墙 “擎天大树”所震撼。摩天观景轮登上新加坡摩天观景轮，从165米高空360度纵览新加坡空中美景。晴空万里之时，还可远眺马来西亚和印度尼西亚海岸线。是能让您一次览尽这座城市所有壮观美景的最理想之处。环球影城新加坡环球影城总共设有24个游乐设施和景点，包括古埃及、失落的世界和好莱坞大道等七个主题区，重现电影世界的神奇， 为您掀开探险旅程的序幕。小印度在小印度感受金碧辉煌的印度神话世界，周围是独具特色的浓郁色彩的建筑，土黄色的明亮温暖热烈，靛蓝色的沉郁冷淡宁静，两侧卖的是琳琅满目的各种服饰，花环，银器。如切/加东这个土生华人的家园，在新加坡东部的这一迷人街区，这里的战前建筑设计与众不同，彩色的双层店屋，以及具有华丽外墙、精致图案和瓷砖的排屋，让这个地区独具特色。您可闲庭信步，到雅致的传统店屋、古雅商店和餐馆，尽情探索娘惹文化的魅力。新加坡国家美术馆作为新加坡艺术桂冠上最新的一件珍宝，新加坡国家美术馆是一座崭新的视觉艺术殿堂，收藏有新加坡及东南亚举世无双的现代艺术珍品。新加坡国家美术馆专门收藏探讨新加坡及东南亚的独特艺术、文化遗产和历史的美术作品，为新加坡不可错过的景点。圣淘沙名胜世界 S.E.A.海洋馆圣淘沙名胜世界海洋馆都是一个奇幻的海洋世界，在 4500 万升的浩瀚人造海中，有多达 800 个品种的 10 万余海洋生物游弋、共生。巨型拱形水族馆 Open Ocean 开放式海洋生态区，身在其中，犹如脚踩海床，投身浩瀚海洋，与海底生物共游。不少游客就这么坐着，透过清澈的玻璃拱顶凝望着深不可测的蓝色海底世界在眼前一览无遗地铺展开来。惊艳味蕾的多元美食辣椒螃蟹辣椒螃蟹以酸甜带微辣的酱汁与鲜蟹一起爆炒，衬托出蟹肉的鲜甜原味，让人唇齿留香。鸡饭新加坡“国菜”。从充满市井气息的熟食中心到环境典雅的高端餐厅，这道标志性美食随处可见，深受居民和游客的喜爱。米其林爱好者的圣地从小贩摆摊卖食的美食中心到格调高雅的星级餐厅，从娘惹特色餐馆到星级日料店、来到这个国家就如同一趟环游世界之旅!恨不得放下手中的工作立刻前往。在新加坡，2新元就可以迟到大华猪肉粿条面、了凡香港油鸡饭面这些藏在小贩美食中的米其林餐厅这不足为奇。这在世界上前所未有。购物买买买乌节路乌节路，所有购物者的天堂，亚洲著名的购物街，您心头最爱的时尚品牌、各种专利品专卖店，以及精彩的时尚生活选项全落户于此，缀成一条街满满的璀璨风情。全长近 2.2 公里的繁华购物街，汇聚了种类繁多的零售商场、餐饮和娱乐活动场所。滨海湾金沙滨海湾金沙购物广场，设有众多奢华品零售店，汇聚全亚洲比较多的高端设计师精品店，购物狂必将为之疯狂。购物中心还有各式餐饮选择，既有名厨餐馆、高级餐厅，也有休闲小吃店，为此繁华的购物胜地锦上添花。漫步于这间奢华的购物商城，各种高级餐馆、国际品牌和新锐品牌触手可及。再来告诉大家一个好消息，下个月17号，屡获殊荣的新加坡樟宜机场的“星耀樟宜”将盛大启幕。作为汇聚独一无二的游乐胜地、购物休闲、住宿餐饮、花园景观和航空设施。将大自然带入室内，融合清新绿植与都市活力无限的感官体验与惊喜创意让人无比期待。星空花园拥有趣味盎然的游乐设施、郁郁葱葱的花园、舒适宜人的行走步道及丰富多样的餐厅，将为到访“星耀樟宜”的游客，带来世界一流的多元化休闲娱乐新体验。森林谷森林谷拥有2000多棵树木和10多万株灌木，分别来自澳大利亚、巴西、中国、马来西亚、泰国和美国等国家。森林谷设有两条漫步小径，供您在绿意盎然的舒适环境中，路径星空花园，到达星耀樟宜的最顶端一览美景。雨漩涡高达40米的雨漩涡将会是世界数一数二的室内瀑布，无疑是“星耀樟宜”的一大亮点。在白天，雨漩涡使人们沉浸在日光下的水雾中；当夜幕降临，瀑布中一层一层的水幕将会成为屏幕，声光秀将投射在其上面上演。做好准备，系好鞋带，快来一起打卡新加坡吧！", "label": 6}
{"content": "去你的冰岛在冰岛要分辨中国人是十分简单的，仅凭三样：方便面、航拍仪、加拿大鹅。只要碰上假期，曼谷、东京、首尔、纽约、巴黎、伦敦，都已纷纷沦陷。无论去到哪里，看到的都是熟悉的黄色脸孔，听到的都是亲切的乡音。这时候，才知道老被外交部挂在嘴边的“世界上只有一个中国”，所言不假——走到世界的哪个角落，都像回了中国。为了追求那种遗世独立的感觉，如今的中国游客只能像电影里的罗拉一样，跑，快跑，跑得越远越好，去天涯海角，才能享受世界尽头与冷酷仙境的美妙。因此冰岛火了。近两年来，随便翻翻豆瓣、知乎、微博、小红书或穷游网，对冰岛的溢美之词可谓连篇累牍，基本都是这样的：世界尽头的极致之美仙境一样的冰岛，美得不像是地球世所罕见，触碰心灵的纯净去世之前必须体验的美景……诸如此类。如此夸张的宣传词，有没有触犯新《广告法》的相关条例我不知道。但我知道的是，确有许多无知的中产阶级，已经被这般魔幻的攻略用语所迷惑了。在他们的幻想中，冰岛是一方远离尘世的净土，就像田馥甄和尚雯婕的音乐录影带里的模样一般，人烟罕至，有绝然之美，方便拍出一组组没有任何莫名其妙背景角色的照片，从而傲视朋友圈。毕竟在2019年想要艳压朋友圈，仅凭两张穿着比基尼，顶着棕榈树，踩着银沙滩，拉着几个褐皮大眼的东南亚小孩合照，那真是难于登天。不穿着纱裙去北冰洋的雪山上转两圈，真是想都别想。非常不幸——正因怀着同样想法的人多了，所以导致他们的如意算盘，最终只能竹篮打水一场空。这种预兆在他们登上奔赴冰岛的航班那一刻起便有了：满满一飞机，大半都是中国人。连金发碧眼人高马大的欧洲空姐，都会摆着笑脸说中文：你好。所有游客的第一站都是雷克雅未克，很简单，只有这里才有机场。虽然以大多中国人的眼光来看，这个机场要被称作机场，十分勉强。统共一栋房，一层楼，出发和到达全部挤在一堆，基本也就是三线城市长途汽车站的水平。美丽松花江我的家（是冰岛）此类设施在中国会被骂寒酸，但放欧洲就不叫事儿了。这是质朴与纯洁的代表：你看，多么高尚的国家，它的人民一点不在意基础设施，他们在意的是生活的安逸与品德的高洁！不管旅途开始没，先把自己感动一番再说。你不能对雷克雅未克有太多苛求。这是座仅有11万人的小城，从小城的一头走到另一头，40分钟足矣。在这40分钟里，大约能撞见500个中国游客。中国游客很好辨认，看胳膊就成。辨认中国游客的第一标识：羽绒服胳膊上印着加拿大鹅标志的，多半就是中国人。每到一个寒冷的地方，中国人就极有默契地共同披上了加拿大鹅。整齐划一得如同像参加了一个旅行团。至于之前全民轰轰烈烈抵制加拿大的活动，早已被抛到了九霄云外。反正上网抵制的，大多都是买不起加拿大鹅的。男性中国游客身上一般挂着大单反，女性中国游客手里一般拿着自拍杆，到了景点一通猛拍：男性一般拍风景，女性一般拍自己。还愿意为女伴拍照的男士，多半是仍在恋爱期的小情侣。相处多年的夫妻，一般心照不宣地各干各事，各发各的朋友圈。但鉴于雷克雅未克的景点实在乏善可陈，所以拍照点就集中到了市中心的大教堂一带。在平均楼高不超过20米的雷市，大教堂确实惹眼。高大、冷峻、充满北欧风情，也就不难理解为何门口挤满了各种拍照的游客。但这教堂也就只能在外边拍拍照了。走进门后，你会发现这教堂表里如一，都洋溢着北欧的极简风情：没有圣坛，没有蜡烛，没有祈祷室，没有耶稣像，甚至连教堂标配的彩绘玻璃都没有。寥寥几把桌椅，简陋得像是从宜家买来的一样。不仅是教堂。冰岛的国立艺术博物馆也和教堂一样空旷，比薛宝钗的闺房还要空旷，比工作日时我家小区的地下停车场还要空旷。我们以为这可能就是北欧艺术的真谛：空旷。在以各色教堂和博物馆著名的欧洲国家里，冰岛确实独树一帜。当然来冰岛不是为了欣赏艺术的。诚如攻略所说，来到冰岛，是为了远离尘世的喧嚣，享受自然的纯净。我坚信，虽然雷克雅未克让人有些失望，可一旦扑入大自然的怀抱，必然能感受到不一般的风情。出城。道路两旁全是雪山。延绵一百公里不绝的雪山。雪山。雪山。雪山。身为一个见多识广的四川人，对雪山是十分亲切和熟悉的。毕竟从成都一路往西，川藏公路上四处都是雪山。有所不同的，青藏高原上的雪山动辄就是四五千米的海拔，巍峨雄伟得多。来都来了，还能怎么样呢？寻个停车处下来，拍照，发朋友圈，千万别忘了标注地点——冰岛。很快有了消息提醒。翻开一看，下头是父老乡亲们的问候：啊，你去西藏旅行了吗？怒火一下冲到了我的天灵盖：开什么玩笑！花两三万的机票飞到世界尽头与冷酷仙境，竟然被人误以为去了西藏自驾。一气之下重发了一条，不忘带上说明：终于来到了美丽的冰岛！看，到处都是雪山！我这是死鸭子嘴硬。但不妨许多中国游客一出了国门，看什么都稀奇：一棵草能看出人家爱护环境绿意盎然，一株花能看出人家和谐共生春满大地。至于人人称道的冰岛苔原，照我看，也没有比新疆的天山牧场美到哪里去。一路拍照都要耐心为国内的朋友解释：我不是在西藏，也不是在新疆，我在（花了两三万机票飞来的）冰岛。但凡稍出过点远门的中国人，都不该为冰岛这点风光大惊小怪。当然，冰岛也不是只有自然风光嘛。人也是有人文景点的。比如那个著名的飞机残骸。说起来这个飞机残骸也挺不通人情。好死不死，正好坠毁在一块鸟不拉屎的荒原中间，来回要走上7公里。7公里，对国内每天动辄走两三万步的中老年健身群体而言，根本不在话下。但放在冬天的冰岛，顶着零下五度的气温和八九级的大风，那就是要人命。为了迎接挑战，我们做了万全的准备：羽绒服捂得严严实实，内衣里头贴上了十几片暖宝宝，保温杯里头泡着虫草，只等被风吹得头晕眼花的时候，喝两口回回神。沿路朋友不断解释：到飞机残骸没有公路，也没有班车，因为冰岛人环保意识很强，不愿破环大自然，想要欣赏美景，就必须徒步前往，这才体现了人与自然的和谐共生……当我们来到景区门口的停车场时，苔原上赫然停着一辆公交，上头写着：往返2600冰岛克朗。据工作人员解释，最近游客多了，所以通了巴士。至于这多出来的游客从哪里来的，看看我们一行六人也就明白了。来回7公里，人均约合150人民币的公交费。奇妙的是，我们竟然丝毫没有产生被宰的感觉，仿佛觉得一切都是理所当然——啊，为了体验这种世外桃源的仙境感，区区150块钱算什么？当然这事儿放国内就不一样了。哪条公交线敢开出150的价，怕是第二天就要上社会新闻头条头版。看着眼前茫茫一片荒野，我们问司机：这附近有厕所吗？司机笑着说：没有。随便找个地方不就解决了嘛。别被人看到了就好。紧接着，我们看到了一条比我家客厅略长一点的飞机残骸。飞机的机舱、机翼、机顶上，都密密麻麻地爬满了旅客——虽然在入口处的告示牌上写得清清楚楚：为保护残骸，严禁攀爬。在这里，我不得不表扬一下中国游客的素质。虽然我们在国内不太在意五讲四美，但一到了欧美，大多都成了模范的标兵，道德的楷模，心中油然升起了一股遵守规则，为国争光的责任。在残骸上爬上爬下的，大多是手脚灵便的欧美游客。中国游客的手脚自然不灵便了，比如我们：穿着加拿大鹅，拿着十多斤重的单反，肩上还挂着一个沉甸甸的保温壶。素质还体现在拍照上头。每轮到一位游客拍照，其他人都会心领神会地安静退下。直到对方拍够让位了，才顶替而上。谁都明白彼此的意图：拼劲老命，也要在这里拍出一种荒无人烟、万籁俱寂的感觉。因为知乎、豆瓣、小红书、穷游网上的攻略图，都是这个样子的。只有中国人才懂中国人。谁都不想因为自己的失礼，害得对方拍不出满意的照片，耽误了发朋友圈的雅兴。与人方便，自己方便。毕竟大伙儿大老远跑这里来，不憋出四五个九宫格的朋友圈，怎好意思和父老乡亲交待呢？为了在各色美拍和攻略中抢先占据高地，这时，中国游客就亮出了第二样身份标签：航拍仪。没有带着一两架航拍仪上冰岛的，不足以谈旅行。在著名的钻石沙滩、黄金瀑布、瓦塔纳冰川前，哪怕面前树着“禁止航拍”的牌子，哪怕顶着十一二级的大风，也要战战兢兢地取出航拍仪，在天上晃悠两圈。走到冰岛任何一处景点。看地面，一片姹紫嫣红的加拿大鹅；看天空，一片密密麻麻的小型遥控机，还以为自己都到了什么战争片拍摄现场。能不能拍下惊艳朋友圈的照片不好说，但机器是一定不能少的，这就是所谓的，输人不输阵。中国游客的摄影器材最为齐全。除了航拍仪，还有三脚架。航拍仪是白日的王者，三脚架则是夜晚的精灵。三脚架是用来抓极光的。惭愧得很。冰岛是号称唯一一个全国均可看见极光的国家。事实是，在北半球几大极光胜地中，它是唯一一个不在北极圈内的。打了个擦边球而已。大多时候，冰岛的极光都像夜空里的一阵薄雾，似白非白，似灰非灰，既不是绿的，也不是红的，很像一块漆黑的幕布上，被抹上了一层烧尽了的香炉灰。这香炉灰般的极光还极是嫌贫爱富，甭说肉眼瞅不出它的真面目了，普通的手机卡片机拍不出那丝暧昧的绿，只能拍出一片漆黑。不上个高级镜头，云台三脚架齐刷刷配全，前前后后砸上好几万，是万万拍不出那点极光的。跟天上人间的姑娘们似的，不砸下点真金白金，休想一睹真容。纵然如此，每一个中国游客都不想放弃。稍一入夜，山坡上、原野里、马路旁全都挤满了中国人，立着镜头，呵着寒气。除了喜茶和大年初一凌晨的头炷香，我还从没见过这么多人排队。更别说，为了几张艳压朋友圈的极光照，还得精通各种复杂的滤镜明暗色彩后期技术。每一个想要拍出攻略照片似极光的游客，就好比一个拼命为吴亦凡洗白的粉丝一样：明知都是假相，仍沉溺在幻觉的世界中无可自拔。世界上最美的极光不在冰岛，不在芬兰，不在阿拉斯加，它在各种旅行攻略和你的朋友圈里头。难为中国游客，为了寻觅那一点只存在于广告和谣传中的美丽与仙气，要拎着几十公斤的大包小包，千里迢迢跑来这里受冻。那沉甸甸的行李箱里，除了相机、羽绒服和三脚架以外，还有全体中国人喜闻乐见的方便面。在冰岛，方便面几乎可算作一剂救命神药。因为在冰岛，寻找食物不是一件容易事。初来雷克雅未克，你会嫌弃它的小。但顺着冰岛绕了一圈回来后，你会感叹它简直是个国际大都会。出了雷克雅未克，目力所及之处，几乎全是一片荒原。在冰岛常常遇见这种情况：精疲力竭逛完某处景点，饥肠辘辘地想找个地方用餐。Google一看，最近的餐厅在30公里外，最近的超市在50公里外。除了赤裸裸写脸上，这里连空气都弥漫着“生人勿近”的气息。何况，在冬季的冰岛，开车本身就是一件体力活。天上下着大雪，四面八方卷着七八级大风，车道极窄，一个立定跳远便能从一头蹦到另一头。在这种地方开车，当真战战兢兢，如履薄冰，像是骑着一匹随时都会发疯的野马，丝毫不敢马虎。整趟冰岛旅行下来，我整个人瘦了5斤。且丝毫没有体会到旅行的快乐与意义。在我看来，冰岛就是一个交通不便、服务体验差、气候恶劣的破地儿。自然景色美么？摸着良心说，还不错，毕竟都像足西藏与新疆了——能不美么？问题在于：我为什么不去西藏新疆游览一下，要烧钱大老远跑这来呢？别跟我谈极光，网上你们能看到的极光照，十之八九都加了几十层滤镜与光圈，照片修得比微博网红还厉害。冰岛是一家炒作过头的网红店，噱头是有的，底子虚得厉害。众人也不过是为了拍照炫耀去的，真心诚意怀着吃饭念头的，寥寥无几。但没办法，中国人就是这么好骗。一个人说好，十个人听了也心动。去过以后还不敢抱怨，生怕别人说自己是猪吃不了细粮，品味不够。毕竟如今大家什么都在比。比学校，比收入，比老公的职位，比孩子的特长证书……一到假期又怎能不比呢？正如前文所说，日韩新马泰早被淘汰到五环以外了，不去趟冰岛，怎么彰显自己中产阶级的高尚生活品质？我劝各位也不要来冰岛了——一到假期，这里可能盘踞了上百万中国人，还有上百万中国人正在赶来的路上。我看中国游客下一个征服的目的地多半是南极了，再过个二三十年，放假不去趟月球火星外太空，只怕我们都没脸发朋友圈。当然，有人是听不惯我这通鬼话的，更有人要指着鼻子把我批判一番，列举出冰岛的357条好处来。对此，我要借用一位长者的生活箴言来应对，那就是：关你屁事。关我屁事。祝您幸福！", "label": 6}
{"content": "我们一起看风景——圆明园圆明园又称圆明三园，是清代大型皇家园林，它坐落在北京西北郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在东、西、南三面，众星拱月般环绕周围。小朋友第一次去圆明园是14年十一，建国65周年的国庆日，北京大部分公园免费，我们决定去一个没去过，人可能会少的地方逛一逛。结果想错了。六换四，到了门口领了门票，等另外一群小朋友。等着等着，下起雨来。后来，小朋友们由阿姨领着进去了，我们也进去，没走几步雨就大了。给她的小车披上雨衣，撑着伞，又往前走了一段，人真多啊。菊花开的正当时，各种造型很漂亮。雨越来越大，被风裹挟着，好冷。人流开始向出口涌动，我们也撤。地铁站口人已经拥堵了，看着就令人紧张。爸爸抱着她，姥姥跟着，我披着雨衣推着小车往前走，走到公交站，人也是多到前心贴后背。再往前走，过了几个红绿灯，看到一家永和豆浆，就先吃饭，里面好暖和。吃饱喝足，走到更远的地铁站，人少多了，总算安全离开。其实，出门前就知道会下雨，还是抱着侥幸心理。明知天有雨，偏向雨中行，结果就是一次“狼狈”的出游，只在门口就折回，还没看到标志性的几根柱子。不过，心情并不糟糕。2014年国庆于圆明园公园门口2014年国庆于圆明园公园门口2014年国庆于圆明园公园门口2014年国庆于圆明园公园门口2014年国庆于圆明园公园门口2014年国庆于圆明园公园门口的菊花2014年国庆于圆明园公园入口附近大丽花2014年国庆于圆明园公园入口附近菊花2014年国庆于圆明园公园入口附近菊花2014年国庆于圆明园公园入口附近下大雨了为了看到教课书上的建筑，16年4月上旬，选了一个晴空万里的日子，跟奶奶一起带她再逛圆明园。两进大门，眼界开阔，繁花似锦。白的剔透，粉的娇嫩，红的明艳，被湛蓝的天空衬托的分外妖娆。推着车呢，不便走阶梯，沿湖而行。奶奶说：“看着地儿也不大！”“不大？北京还没几个一眼就能看到头的公园呢。这才哪到哪啊！”让我想起初次去动物园，大门不显眼，刚进去也没啥感觉，后来越走越远，越来越大。北京就这个特点，不显山露水。一座重檐方亭在湖心，左前方有块大石，上刻：鉴碧亭。这属于绮春园宫门内的景儿。原建于1811年前后，1993年原址修复。绕一圈儿原路返回，沿湖继续前行。我本一路痴，从不看地图，信奉：鼻子下面就是路。一通瞎逛，有桥过桥，有景拍景，一个广场里有几组满清盟娃、兔儿爷，就诱导小朋友摆几个造型。走了好远，在一僻静地儿，坐着休息，吃点、喝点，奶奶才叹到：“看去不大似的，走了这么久还没到头。”这会儿，我收获了满满一口袋嫩嫩的枸杞芽，这东西好啊，煮粥、凉拌去火的。吃饱喝足，别地儿也不去了，直奔长春园西洋楼景区。一路问，终于看到了有名的乱石堆，还得买票呢。宝宝一到这里以为到了儿童乐园，马上在乱石堆里疯玩起来，攀高爬低，灰头土脸的跟妈妈说：“看宝宝厉害吧！看宝宝英雄吧！”把外套一掀一掀嚷着：“妈妈，我有披风，我是糙（超）人。”看见一个小哥哥在线一样的细流里捉鱼，宝宝也要玩水，这一玩不走了。好说歹说，威逼利诱，才离开。这堆石头有点变化，只有柱子没有拱形了。另一边有个迷宫，名曰万花阵，也是重新复建的。复来绕去，才到中央石亭。听说，每年中秋节皇帝坐在亭子里，宫女们手持黄色莲花灯从迷宫入口进去，谁先到达亭子，就可以得到赏赐，所以又称黄花阵。皇帝老儿真会玩！游人里不乏外国朋友，肯定有八国中人，不知道他们心做何想？2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2016年4月上旬圆明园2017年7月中旬又去了一次，是因为专门去的儿研所，所以没留下照片。那次去长春园的西洋景区走的水路，中间还转了一次船，由窄窄的水道换到大片的荷塘里，景色美到难以言表。不过，曾经随便攀爬的石堆围起来了，只准看，不准靠近。大概是怕出危险。有的风景是看一眼少一眼，它会风化会被时间带走，就像亲情，时刻都要珍惜！", "label": 6}
{"content": "1.2万亩自然水域+42公里绿道，围合式观湖智慧美宅，想要的都齐了“碧云天，黄叶地，秋色连波波上寒烟翠，山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外……”这是我非常喜欢的一首诗，画中画，天地一体，充满层次，蓝天、白云、芳草、斜阳，再加上一方山水，一片丛林，梦中的风景。古人对山水有执着的热爱，现代人生活在城市钢筋混凝土中，远离了自然。然而忙碌过后，再回首，仍旧对心中的“园林”充满了敬畏。所以现代人对居住的要求，不仅有完善的都市配套，更要如诗如画的风景，最好还有科技感保持与世界的同步。“内外兼修”的房子，才是香饽饽。什么样才是“内外兼修”的房子？既要“高颜值”，又要“有内涵”。“高颜值”，是指外要有别具一格的自然景观，内要有特色的景观，不仅能够远观，还要能近处体验它们的迷人风采；“有内涵”，那就上升到了精神层面，房子既要体现艺术性，又要与时代接轨，充满智能感。在武汉地图上画个圈，这种十八般武艺样样全能的楼盘选手，除华侨城这样的顶级豪宅外，非花样年·碧云天莫属。NO. 1｜壹花样年集团是全球最大社区智造商，业务范围也从住宅、社区服务到写字楼、商业、酒店公寓等全面开花，品质住宅+品质社区服务，是花样年房子的标配。从1998年到现在，花样年地产构建了自身成熟的产品体系：花系列、样系列、年系列、山水系列、家天下系列，业务从珠三角扩大到长三角、京津冀乃至全国各地，甚至迈出国门走向世界；花样年地产连续11年入选百强房企，2019年位列TOP51。说到花样年，武汉人并不陌生，五载十三盘，从2014年花样年进驻武汉至今，已经开发了花郡、花样城、幸福万象等精品住宅，2019年武汉花样年更是7盘齐发，其中不乏喜年中心 、汉正街1号、博译名门这些位于汉口、武昌中心地段的高端代表性项目，花样年·碧云天是武汉花样年产品系中生态高端产品代表作。20年前在深圳，花样年用“绿色”“科技”和“美”的理念，打造了第一个“人居美学住区”花样年·碧云天；20年后在武汉，花样年回归初心，着手打造第二个兼具美学和艺术性的花样年·碧云天。20年一轮回，从深圳的荔枝林、梅林水库旁转战到了武汉的金银湖畔秀水碧湾区，武汉碧云天作为20年前深圳碧云天的升级版，实现美与艺术的回归，怎能不期待？NO. 2｜贰那么，什么样的项目才能命名为“碧云天”？答曰：拥有优质水域一万亩以上，达到极致生态环境和宜居条件为必要前提，同时拥有高端商圈及国家顶级医疗教育资源的区域方能予以此名。武汉花样年·碧云天位于水域面积1.2万亩金银湖的北岸，附近的1155亩金银湖湿地公园更是唯一入选的省会城市公园，今年五一前金银湖景观升级改造完成后，42公里的环湖绿道连通，整个金银湖将呈现出“百里湖岸连四季，千亩半岛赏繁花”的壮美景观。湿地、绿道、繁花、飞鸟，城市的天然氧吧，普遍高于武汉其他区的良好空气质量，自然宜居溢于言表。示意图不得不提的是，花样年·碧云天还是金银湖唯一北岸观湖项目。想想在这春暖花开之时，东南季风拂面而过，坐在自家的南向阳台上、房间内，览一片湖景，感受大好春光，不禁想起“春山暖日和风，阑干阁楼帘栊，杨柳秋千院中。”入眼即是一幅画，人在画中游。示意图令人心旷神怡的生态环境加上良好的配套，才是现代都市人心中的“完美住宅”。花样年·碧云天周边有六大商圈，开车15分钟内可到达，其中万达、华润、永旺、宜家更是专家级商业体制造者。目前永旺、宜家、恒大城综合体、电建商业体已经开业，万达在建中预计2019年12月竣工，华润综合体还在建中。即使不去大型商圈，家门口步行两分钟内也有超市、菜场，满足日常居家生活需求不成问题。金银湖协和国际医院距碧云天一公里，步行10分钟即可享受到顶级的医疗配套，目前协和医院正在施工中，预计2019年12月竣工。医疗、商业之外，教育必不可少。碧云天自带公立幼儿园，北面为金银湖CLD唯一规划教育用地，未来优质小学、中学也汇聚于此。项目2公里内还有其他幼儿园、小学、中学和轻工业大学等，可满足不同年龄段孩子的就学需求。一流的自然景观 + 高配的生活配套 = 花样年·碧云天的充分条件。NO. 3｜叁看到湖水、湿地、水鸟、绿荫自然而然就想到中国古代建筑，它最大的特点就是“四合院”式的围合布局。围合设计，营造了一个私密的空间，院内自成天地；同时院落中部的园林布局也就有了更多发挥空间。花样年·碧云天也采用了围合式布局（花样年是东西湖唯一围合式布局的项目），打造新古典风格的建筑。这样，碧云天有了1.8万方超阔下沉式中心园林，近百米的楼间距，不仅保证了各楼栋的采光，更使中心园林有了12大生活场景，达到了户户能够赏景的效果。12大生活场景采用全龄化设计，有满足0-12岁小朋友的活动专区“花童荟”，保证小朋友玩耍过程中的安全性；又有满足青年、少年的活动专区“青梦天地”，内置篮球、羽毛球、兵乓球等运动设施，特别喜欢那个从一楼到负一层的趣味滑梯，非常吸引眼球；还有针对老年人交流的“吾邻吾里”，老人们下下棋，聊聊天，还可以坐在长椅上休息，顺便看顾花童荟里玩耍的小朋友；除此之外，还有满足女孩子浪漫特性的“情景花海”，有方便邻里交流互动的“单元荟客厅”、“中心花园会客厅”，对于有宠物的你，也不用再烦恼，有专属的“萌宠乐园”，你家的萌宠终于有地方可以自由撒欢儿了；哦，对了，如果你厌倦了都市生活，“都市农场”能够带你体会田园采摘之乐。这是一个属于居住者“好用”“好玩”“好美”的三好生活空间，因为“好用”“好玩”连接起了邻里之间的社区温度；12大生活场景有绿化隔离，既保证了下沉式广场的整体性，又保持了各生活场景之间的相对独立。一天的工作累了，不想走太远，在小区里沿着健康跑道散个步，撩一下萌宠，闻一下花香，跟同样休闲的邻居来个互动，这才是生活该有的样子。NO. 4｜肆开放的湖景生态资源，围合式私密社区空间，既开放又私密，作为以“住”为核心的室内空间，当然就是越舒适越好，越实用越佳。以打造“美好人居生活”理念的碧云天，在户型上讲究“全能性”，全部户型南北通透，即使最小的87平也不例外（特别说明，87平南北通透三房设计区域内绝无仅有）。最特别的是，碧云天的户型设计在毛坯房的时候室内设计公司就已经介入规划设计，人性化的设计理念和最大化的收纳功能，保证了房间内空间的宜居性和面积利用率。以128户型为例，专属电梯入户，是区域内唯一私家电梯入户项目；超大赠送面积，包括玄关全赠送、南北落地飘窗全赠送和阳台半赠送约16平米；四面南向采光，横向开间达12米，纵向径深为7.8米，为建筑学6:4完美黄金开间比例，且南北通透，最大程度保证了房间的通风采光；5.6米开间阔绰阳台，坐在阳台就能享受舒适的阳光和美妙的湖景；特别少见的是客餐厅横竖厅设计，既实现了客餐厅一体化的大空间，同时又创造了客厅的多功能性，既舒适又实用；最后，必须要说特别让我惊喜的武汉豪宅才能见到的中西双厨设计，既实用又时尚！就这样，碧云天由外而内为居住者提供了一个生态、宜居、互动、舒适的居住空间，而为保证业主社区生活的安全性和便利性，花样年通过六大智慧系统和彩生活物业软硬件结合的方式，打造了一个科技感与温度感相融合的智慧社区。“六大智慧系统”为云监控系统、梯控系统、云对讲系统、E门禁系统、报警系统电子巡更系统和配套社区服务系统，通过云监控、卡、密码、蓝牙、二维码及人脸识别、APP在线服务等方式搭建了一个安全、快捷、高科技的智慧社区。彩生活物业以“陪伴型”服务理念，通过五星级管家式服务，将社区服务做到家，创造出碧云天独有的人居美学社区的温度。截止2017年，彩生活物业服务人口1500万+，2300个项目，4.75亿㎡合约管理面积，从2002年成立至今，彩生活物业已经发展成国内仅次于万科的物业品牌，2019年位居全国百强物业TOP2。这是一个智能的时代，科技让生活更美好，科技连接起来的社区服务，让社区更有温度。与其说花样年·碧云天在建房子，不如说它构建了一种全新的都市生活方式。5分钟生活圈，搭建起自己的日常生活；10分钟生活圈，解决了孩子的教育、全家人的医疗生活；15分钟生活圈，武汉代表性知名商业任你自由逛逛逛；生活在都市里，体验着亲近自然之乐趣；身至自然里，又搭建起了高科技的外部连接。这种“内外兼修”的智慧人居美宅，你感觉可好？据了解，花样年·碧云天营销中心预计3月30日开放，预计5月底首开6、7、8#楼，建面约87、106、108、128平非毛坯房源，敬请关注。", "label": 6}
{"content": "山西大同华严寺，再现辽金时期皇家寺院鼎盛格局|郑周友华严寺坐落于山西大同清远街南侧，始建于辽重熙七年（1038年）。依据佛教经典《华严经》取“慈悲之华，必结庄严之果”的大乘教义而命名。是当时佛教华严宗最重要的寺庙之一，辽代的华严寺规模宏伟。《山西通志》云：“有南北阁、东西廊。北阁下铜、石像数尊：中石像五，男三女二；铜像六，男四女二。内一铜人，衮冕帝王之像，余皆中帻常服危坐，相传辽帝后像。”华严寺内奉安诸帝石像、铜像而成为辽国皇室祖庙。整座寺院雄浑大气，殿宇巍峨，气势宏伟，巍然骏畅。由于契丹民族原始信仰中“好鬼拜日”。契丹族崇拜太阳，认为他们拥有的一切都是太阳给予的。她们每天早起的第一件事情就是东向而拜，居住习俗也坐西朝东。因此，华严寺一反汉族寺庙坐北朝南的传统建置，而是坐西面东，让清晨洞开的门窗迎接东方第一缕阳光。金代重建时尊重了契丹人的风俗习惯，这一习俗一直延续至今。辽末保大二年，华严寺毁于兵火。至金熙宗天眷三年(1140年)，通悟法师等重建，华严寺得到恢复，但规模已逊于辽代。元朝武宗至大年间，慧明法师主持重修。华严寺仍不失为云中巨刹。元末战乱，又遭破坏。明宣德、景泰年间，予以重修，补塑佛像，勃然中兴。明中叶以后，华严寺分为上、下二寺。上华严寺以大雄宝殿为主要殿堂，布局严谨；下华严寺以薄伽教藏殿为中心，风格活泼、古朴。上、下两寺各开山门，自成格局。清初华严寺又遭战火，康熙初年曾事修补，但风光惨淡，所幸大雄宝殿和薄伽教藏殿保存完好。其余则一片断垣衰草。后虽又陆续重修，但规模和结构都不如前朝了。清朝末年，华严寺千疮百孔，一片荒凉。建国后虽多次拨款维修华严寺，也仅限于维持旧貌。1961年被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位。1963年，将原来独立的上、下两寺合并为一寺。文革中，被迫停止宗教活动，改为大同市博物馆，反而使建筑、塑像、碑刻、藏经都得以完好的保存。2008年，大同市启动名城复兴工程，投巨资对华严寺进行了大规模整修，恢复了辽金时期大华严寺的鼎盛格局，古寺又重回西京时代。华严宝塔是继应县木塔之后全国第二大纯木榫卯结构的方形木塔，通高43米，上景金盘，下承莲池，特别是塔下近500平方米的千佛地宫，采用100吨纯铜打造而成，内供高僧舍利及千尊佛像，金碧辉煌，全国唯一，是传统与现实完美结合的典范之作。木塔建筑依据辽代风格所建，上景金盘，下承莲池。面阔三间，进深三间，各层内部设塔心室一间，底层外部周围还有回廊一圈，形成了五间样式。其六层斗拱设计采用三十种斗拱组合类型，顶脊塔刹为须弥座，山花蕉叶及覆鉢皆采用绿、黄、乳白三彩琉璃制造，内设天宫。塔顶相轮、承露盘、仰月、宝珠，采用青铜锻造外镀纯金。整体木塔造型美观大方，古朴劲健。宝塔下还建有一座近五百平米的铜制地宫，中间供奉水晶塔放置元代高僧慧明法师舍利子，铜柱上雕刻释迦牟尼佛传故事，内容丰富多彩。铜板雕刻的铜砖铺地，四壁大小佛像近千余尊，称为千佛龛，金碧辉煌，十分壮观。辽代佛教华严宗盛行，道宗亦曾亲撰《华严经随品赞》十卷，故云中（即云中郡，今大同雁北一带）特建华严禅寺。因寺内曾奉安诸帝石像、铜像，当时还具有辽皇室祖庙性质。辽保大二年（1122年），寺内部分建筑毁于兵火，后重建，至元代初年仍不失为云中巨刹。明宣德、景泰年间大事重修，补塑佛像，勃然中兴。明中叶以后分上下两寺，各开山门，自成格局。清初寺院复遭摧折，康熙初年曾事修补，但风光难现。华严寺大雄宝殿壁画是华严寺的一朵奇葩。大殿壁画最早始于辽金，绘画内容为孔雀经，这也正符合当时统治者寺庙合一，祈求保国安宁的实际状况。明清年间多次重绘，现存壁画为清光绪年间重绘。据多处留有的墨书题记，为清光绪年间大同“云中钟楼西街兴荣魁董画铺信心弟子董安”所绘。壁画以说法图和佛教故事为题分为二十一幅巨型画作，除门窗外满布殿内四壁。画面场面开阔，人物众多，景色鲜明，色彩艳丽，堪称鸿篇巨制。壁画整体设计严谨，构图周密，每幅画既独立成章又相互关联。在一个殿内绘制如此宏伟壮观的壁画，为我国寺庙壁画中所罕见。是不可多得的珍贵的历史文化宝藏。", "label": 6}
{"content": "提示：清明假期 错峰出游正当时作为春节后的首个小长假，即将到来的清明假期将释放不少市民的出游“刚需”。近日，清明小长假前后的旅游产品陆续迎来预订高峰，从全年来看，由于机票和酒店处于价格低位，清明假期尚处于错峰出游的好时段。今年清明节在周五，加上周六日两天的假期，再另请4天假，就能得到9天长假，很多人利用年假将零散假期“化零为整”，拼假出游，因此，国内长线和出境游产品受到市场青睐。出游高峰提至节前根据2019年放假时间安排，今年清明小长假时间为4月5日至4月7日。在开年的旅游出行市场，清明节是旅行商迎来的首个促销节点，不少旅行社和在线旅游机构纷纷迅速反应，支招“拼假攻略”，建议想出去玩久一些和去更远目的地的上班族可在“4月1日-4日”请4天假，与前一个周末（3月30日、3月31日）以及清明小长假法定假期，轻松拼出一个9天长假。山西宝华国旅、红马国旅等旅行社相关负责人纷纷表示，由于今年的清明假期与前一个周末相隔4天，精打细算的上班族肯定不愿错过这个难得的出游机会，不少游客都尝试通过拼假来“召唤”更远的目的地，也可以借此避开人流高峰。省城多家旅行社工作人员表示，近期通过电话及门店咨询，预订清明节假期出游的市民较平时有所增加，根据目前搜集到的预订情况，清明假期前的4-6天，国内长线游、中长线出境游等产品的预订量同比增长较明显，游客的出游高峰提前，“拼假”出行的确成了清明出游的关键词。马蜂窝发布的《2019清明小长假出游趋势报告》也显示，很多游客选择“请4休9”的拼假方式，在春天来一场远途旅行，在出游时间上，今年清明小长假期间的两次出游高峰均出现在节前，其中出游最高峰出现在3月30日，清明前两日错峰出行的人群也较多。目的地选择丰富当下，省城各旅行社和在线旅游机构清明期间旅游线路进入热销期，价格与去年同期基本持平。其中，出境游热门方向包括日本、柬埔寨、泰国、巴厘岛等；而国内游方面，上海、杭州、南京等江南旅游目的地最受热捧，其次，2-5天的省内及周边省份短途游的热度也在噌噌涨。出境游方面，日本赏花及东南亚度假游最为热门。目前，日本处于赏樱花旺季，吸引大批游客前往“踏春”。此外，签证手续简便的东南亚地区也因处于旱季，降水少，气候舒适，适宜玩水度假，成为众多市民避开清明梅雨天气的最佳选择之一，且东南亚游天数在6-7天，只需连休三四天年假即可成行，“拼假起点低”令出境中短途线路备受欢迎。例如，山西宝华国旅3月30日出发的泰国曼谷-芭提雅7日游、3月29日出发的柬埔寨7日游等产品均为该旅行社清明小长假前的畅销产品。清明小长假，不少人也会将省内周边游和国内游作为出游首选。省内周边游方面，各旅行社均在主推通天峡、娘子关、藏山、珏山、万仙山等省内2日游线路，以及河北爱情山、京娘湖，河南云台山、黄河三峡、洛阳牡丹园以及陕西西安等周边省份2-5日游线路，发团日期集中在清明小长假首日。国内游方面，北京、武汉、西安、上海、重庆、成都、南京、杭州、厦门、苏州等均成为清明假期国内游的热门目的地。其中，上海、杭州、南京等江南旅游目的地最受热捧，天数在4天左右，囊括赏花、亲子、美食等出游主题。赏花游唱主角清明时节正值国内外热门目的地踏春赏花的最佳时期，山西晚报记者走访各旅行社发现，虽然出游主题五花八门，但总体来说，赏花游的热度最高，成功“霸占”清明小长假市场，各旅游地热门花卉的绽放，吸引了各路“追花人”扎堆前去打卡。随着天气转暖，国内长江以南地区开始进入花期。例如，目前江西婺源油菜花已进入盛开期，篁岭景区迎来万人赏花团；近日，武汉大学樱花初绽。此外，牡丹花、桃花、梅花、薰衣草等热门花卉也带动市民前往洛阳、林芝、苏州、广州、伊犁等城市赏花。出境方面，由于清明假期与日本樱花季重叠，随着福冈、东京、大阪、名古屋等地的樱花陆续进入盛花期，日本当仁不让成为清明小长假出游“头牌”。另外，荷兰郁金香、巴厘岛鸡蛋花等主题的赏花游也受到市民的青睐。同程旅游近日发布的《2019居民春季赏花游趋势报告》显示，赏花游最热门的十大花卉中樱花高居榜首；排名第二的是油菜花，婺源篁岭是最具人气的观赏地；第三为桃花，有“世外桃源”之称的西藏林芝最受欢迎；第四到第十名依次为：牡丹、郁金香、薰衣草、梅花、玫瑰、山茶花和杜鹃。省城旅游市场上，国内外赏花游“销冠”产品为日本樱花和婺源油菜花线路，例如，庐山-婺源-篁岭-三清山-景德镇-南昌双飞6日跟团游，主打卖点“婺源油菜花”，清明期间的价格在2600元上下；日本东京-富士山-大阪-京都-奈良-岐阜-本州8日游，主推行程中的赏樱名所，清明期间的价格在6800元上下。正是错峰游好时机相较于春节旅游旺季，清明节前后仍处于阶段性错峰出游时期，除季节性特别强的日本赏樱线路外，大部分旅游产品价格涨幅有限，出游性价比高。马蜂窝、驴妈妈等在线机构近日集中发布的清明出游相关报告均显示，眼下一直到清明节前，都仍然是全年旅游价格相对较便宜的时刻，机票、酒店价格都处于低位，此时出游性价比很高。旅游机构为促销揽客，也将拿出一大批低价的周边游、国内游、出境游和促销活动来刺激市场，满足游客旺盛的春游需求。山西宝华国旅相关负责人表示，按照旅游市场规律，4月是春节后的旅游淡季，国内游、出境游几乎都是一年中的“洼地”之一，相较于春节黄金周和暑期的出游高峰而言，价格比旺季时便宜了40%左右，同时，这个季节春景正美，出游的人数也相对较少，清明假期势必会成为“后春节”市场上错峰出游的一个小高峰。而从5月开始，出游价格将随着出游人群的增加而逐渐回升，在暑期达至“峰值”。所以，与即将到来的“五一”“端午”假期相比，清明小长假出游更省钱。（来源：山西晚报）", "label": 6}
{"content": "赏花哪里去，国内各大景区春意闹【铜官窑古镇】在连绵春雨的浸润下，铜官窑古镇更加山清水秀、韵味十足。虽然还没有花团锦簇，但已掩不住青翠欲滴、春色满溢。春天最迷人的当属樱花大道。今年的樱花因连日落雨而姗姗来迟，却让人对那随风摇曳的群花和醉人的芬芳愈加期待。春风裹着浓浓的唐风古韵扑面而来。传统文化与尖端科技在这里完美融合，吸引不同年龄、不同喜好的游客来这里寻找自己专属的春意。【鸠兹古镇】踏着鸠兹古镇斑驳的青石板，从粉墙黛瓦的街巷游逛到微风徐徐的扁担河畔，一路草木萌动、春意盎然。扁担河在这旖旎春光中安静地流淌着，不疾不徐。两岸刚抽芽的春柳、呢喃的飞燕与古镇别具一格的马头墙完美融合，像一幅神韵悠然的徽派水墨画。游客们沐浴着春风，徜徉在这充满徽风皖韵的鸠兹古镇，如在画中游。【阆中古城】阆中古城的春色艳而不俗、媚而不妖，迤迤然从几座小院、几条街巷里伸展出来。桓侯祠和道台衙门里的桃花和樱花最先开放，给这千年古城带来第一抹春意。街头巷尾的梅花、红叶李等也竞相开放，将整个阆中古城渲染得春意盎然。张家小院里，古色古香的月门后，一株百年海棠盛放迎客，与旁边新开的紫藤相得益彰。游客们纷纷拿出相机，或记录这花开烂漫的美景，或在花间留下倩影。古城边还有金黄的油菜花海和十里桃林，游客在游玩的同时更能尝农家味、品乡土情，不亦乐乎！", "label": 6}
{"content": "赫赫有名的荣氏家族，在贵州的投资竟是这个不起眼的农旅产业园！这个民族资本家族靠实业兴国、护国、荣国，在中国乃至世界写下了一段辉煌的历史。如今，荣氏家族在贵州贵安新区，投资兴建了一个农旅产业园，叫贵澳农旅产业园。这是贵安新区引进的首个集种、产、供、销、研为一体的现代化农业科技产业园。园区位于黔中大道旁的高峰镇大狗场村，远看一点都不起眼。500亩的核心区内，就有200余亩田园化湿地。游客进入园区后，即可在科技农业与自然田园风光之间实现农业与旅游的双重体验……通过利用大数据物联网技术，园区让传统农业实现生产从“一季到多季”、种植从“平面到立体”、产业从“单一到多元”的现代高效种植模式转变。贵澳农旅产业园一律采用水肥一体化滴管技术进行节水施肥，并按照作物及果蔬花卉的需水要求，将水肥准确地直接输送到植物上，具有省水、节能、适应性强等特点。园区内4000余平米的生态餐厅，营造了农业与旅游双重的良好体验环境。生态餐厅迎宾小妹别有天地火树银花木质包房仡佬家园大红灯笼小船飘荡空旷大厅苗族芦笙木叶声声", "label": 6}
{"content": "太极岛樱花节来袭，免费入园！周末就去这里啦！姹紫嫣红三月天又到樱花烂漫时不用去富士山下也不用到武大校园因为达州太极岛的樱花都开好了大竹杨家·太极岛樱花节3月29日盛大开幕地点：大竹县杨家高速路出口处门票：25元/张3月29日穿上美美的衣服相机手机充好电你只管尽情地拍拍拍花美人俏换个美美的微信头像发个美艳绝伦的朋友圈让其他小伙伴们羡慕去吧浪漫的樱花长廊唯美的樱花树下与樱花亲密接触随便拍照都不需要挑背景（网络配图）等一个人陪我去看太极岛的浪漫花海来了太极岛并不是看看樱花就完事儿的眼下阳春三月太极岛内缤纷绚烂早已形成一大片花海来来来听小编报个花名（由于品种花期不同,以下部分图片拍摄时间也不同）垂丝海棠杜鹃海棠铁梗海棠红叶李白玉兰紫玉兰紫荆花蔷薇图里的小姐姐配上太极岛内的美丽的花花是不是赞！还有游船、戏水、各式盆景......所见之处都是景！等一个人陪我去太极岛嗨翻天这不仅是一场视觉盛宴还有许多游玩项目等你来玩‖高空飞行‖这里所起降的动力三角翼飞机被誉为安全度最高的飞行器是太极岛对外开放的游玩项目之一飞在高空太极岛周边的风光尽收眼底好不惬意‖充气城堡‖‖老君骑牛‖（网络配图）‖太空环‖（网络配图）‖互动项目‖‖竹子民宿‖在这里玩上一天不舍得走晚上还可以住在园区内的民宿里哦依河而建的竹子小屋设施齐全、私密性好听虫鸣、看星星、谈天谈地谈理想好浪漫交通路线：1.距离达州45公里，从达州自驾自G5515高速（南大梁）大竹杨家出口下高速左转即到。2.大竹开车自驾18分钟即到。3. 大竹游客还可在大竹县客运站、大竹县双马车站乘至杨家、清河、柏林等地的农村客运，途径景区大门口，下车即到。", "label": 6}
{"content": "欧洲真的在现代社会里没落了吗，为何鲜有高楼大厦欧洲是世界上最早开始现代化进程的，经济发展走在了大多数国家的前面，现代化的国际化大都市也很多，比如巴黎、伦敦、法兰克福、苏黎世，阿姆斯特丹这些城市，一直是世界的金融中心，从此之外的大部分城市基本还是低矮的老式建筑偏多，欧洲很多城市都是在古典与现代化之间游走，他们有自身的历史原因及社会现状，决定了高楼大厦没有亚洲多。注重古建筑的保护欧洲的建筑水平在世界上绝对是一流的，欧式建筑更是风靡全世界，相信你不止在一个地方见到过荷兰小镇，欧式风情街这样的地方，甚至一些大学的教学楼，图书馆都是欧式风格，欧洲有这样的实力与财力建高楼，但是他们没有对摩天大楼太过于痴迷，反而更加注重维持城市原有的风貌，许多市民都会自发加入到保护古建筑的协会中，每一栋高层建筑或公共设施建设之前，都要举行多次听证会，反复研究讨论，很多最终都无法通过决议，巴黎中心区建筑37米限高一直维持了很多年，最近才被慢慢打破。没有经过战争大面积破坏，古建筑保存完好亚洲是二战中被洗礼最严重的地区，战争结束之后只剩下了满地废墟，战后经济复苏是与厂房高楼迅速崛起是同步进行的，欧洲的大部分国家并没有在战争中受到太大伤害，除了波兰之外，重建之后的波兰还是以最大的程度恢复了城市原始风貌，很多城市都是中世纪的建筑风格，或许这是他们纪念历史的一种独特方式吧。人口密度小对高楼大厦需求小建筑往上层发展最基本的需求就是减少占地面积，比如日本的东京和我们国家的香港、北京、上海，满大街都是高楼大厦，人均办公和居住面积都很小，说到底还是人太多了，北京的四合院被保存下来的越来越少了，欧洲虽说有伦敦巴黎这样的大城市，整体来说还是人口偏少的，大部分的城市都是地广人稀，从人口密度上来说并不是非常需要高楼大厦。欧洲的摩天大楼少不代表在现代社会里掉队了，看看那些连夜排队代购的人们就知道欧洲的奢侈品有多受欢迎，香榭丽舍大街，蒙田大道，老佛爷春天，玛锝莱教堂这些著名的商业区从来都是人满为患的，即便是没有太多的高楼大厦，欧洲也从来没有掉队过。", "label": 6}
{"content": "2019年3月27日13:00-22:30南门广场至瓮城区域暂时封闭由于景区举办重要活动，2019年3月27日13:00-22:30南门广场至瓮城区域暂时封闭，无法通行。南门广场售票厅暂停售票，请您前往景区南门北口售票厅进行购票并合理规划游览路线，由此给您带来的不便，敬请谅解。来源：遇见城墙", "label": 6}
{"content": "60元不限时滑春雪是一种什么体验？让西岭雪山告诉你！3月下旬到来，春光洋溢，但是！因为今年春天降雪频繁，西岭雪山山上积雪仍旧很厚，甚至滑雪、雪地摩托等项目依然开放。OMG！在春天滑雪这样酷的事情，怎么能够错过？目前映雪湖一带的雪层足够大家在这里堆雪人打雪仗，简单的玩雪计划完全足够；而日月坪以上就更美了，山岭和森林更是一如既往的银装素裹，一派雪原风光，分分钟拍出摄影大片。除了小西家得天独厚的地理条件外，其实为了确保身在南方的大家也可以感受到良好的滑雪体验质量，咋们家从几年前就引进了国际先进的造雪系统，除了保障滑雪场的雪层厚度，还定期进行雪道维护，让雪层规整、松软，满足大家专业滑雪需求。就算在春天，也能感受冬季运动的快乐呢~当然啦~为了让大家感受春季冰雪乐趣，也感谢小伙伴儿们一直对小西家的支持与厚爱，小西为大家推出了多个优惠套餐，有60元/人当日滑雪不限时的，也有一票畅玩的228元超值套餐，满足大家的不同需求。西岭近期优惠一览1、“运动西岭”套餐：60元/人，当日滑雪不限时；2、“畅玩西岭”套餐：99元/人，（门票60元、鸳鸯池索道往返39元）；3、“乐玩西岭”套餐：228元/人，（门票60元，鸳鸯池索道往返+日月坪索道往返168元，另附赠滑雪体验一次）。抓住冬天的尾巴，一起来感受成都之巅的雪趣吧。", "label": 6}
{"content": "LPGA球员最爱的度假胜地 北京女孩刘钰最爱日本泰国刘钰：挺喜欢日本的，首先日料很好吃，也比较健康，都是一些鱼虾类的海鲜，热量比较低，吃货在日本吃多也不用担心卡路里的问题，而且消费水平也不算太高。日本的景点很多，冬天也不太冷，适合出行。在日本购物也很方便，我妈妈要是去日本的话，我都会让她帮我买防晒、护肤品、面膜，我很喜欢这种方便买东西、东西好吃、当地居民比较友好、消费还不贵的国家。泰国也是本地人特别好客的类型，因为泰国是旅游国家，所有各方面设施都比较完善。泰国菜也特别好吃，主要特别便宜。今年是我第一次去泰国，去商场里吃饭，50泰铢一份饭，才一美金多，一种闭着眼睛点菜的感觉！未来的话我想去土耳其，那个地方给我感觉很神奇。我之前在那边转过机，没有出过机场，觉得那边的食物很有当地特色，那边的人也很多，有点像中国。土耳其因为地理位置原因，文化很丰富，之前我妈妈去过土耳其，还给我带过那边关于宗教的礼物，觉得很有特色，希望等我退役了有机会去看看，现在打球期间不太有机会去到那个国家，但是那边的文化饮食很吸引我。", "label": 6}
{"content": "至今未被开发，徒步一小时的原始冰川，西藏仁龙巴展原始风情仁龙巴冰舌末端海拔4560m，长数公裏，後面高耸着巍峨的雪山。为地球上少有的中低纬度海洋性现代山岳冰川。然乌到 波密 号称“冰川之乡”，这一带冰川众多，规模最大的有“来古冰川”，“米堆冰川”和“仁龙坝冰川”。因为未被开发的缘故，来这里的人大多数只知道来古冰川和米堆冰川，实际上仁龙巴冰川的规模和壮景绝不逊色於那两个冰川。跟一水之隔的来古冰川不一样的是，仁龙巴冰川是可以攀登的，但却需要先徒步将近一个小时到达冰川跟前，且确定冰川下面积雪的厚度和硬度可以踩踏之后，才能攀登。之前在来古冰川暴走了两个小时之后，对于今天的徒步我早已做好准备，虽然今天的海拔更高，一直在4000多米左右的高度，但其实路况更好，因为在四周雪山包围的这一片“谷底”其实是一大片的河滩和草甸，到了夏天或者秋天的时候来这里，你会发现这里是郁郁葱葱的草原。所以比较好走，就算拖着未休息好的疲惫身体走了差不多两个小时，仍然觉得可以接受。唯一一个需要当心的便是不要迷路，因为它下面其实是没有一条明确的道路给你走的，只有一个大体的方向，所以在路上的时候，能看到很多用石块堆起来的路标，用来指引方向。虽然已经走到了很靠近很靠近冰川的地方，但还是没办法完全的走到冰川下面去，因为前面一大段路上的积雪非常的厚，厚到你完全看不清前方的路况，你不知道你这一脚踩下去是怎样的状况，会不会直接掉进坑里，所以保险起见，我们走到离仁龙巴最近的地方便不再往前。西藏 晴朗的天气下，天空的颜色给了我很深的印象，因为天空实在是太蓝了，蓝到让人以为这些都是假的，抠图的一样，但实际上的它，就是如此蔚蓝，而且很多时候都是万里无云的那种。去这样的冰川，很多旅游都有一个小习惯，那就是带几块石头回去，这些石头很多都是冰川崩塌之后散落下来，或者被雪水冲刷下来的，所以很多石头都特别的好看，且年代久远，你不知道你无意间捡起的一块儿石头，经历了多少时间的风吹雨打。十年，百年，抑或是，千年。住宿的地方是然 乌镇 ，相同的环境仍然是让我睡不着，于是便拿着相机和脚架去了酒店的 天台 ，想拍一些星空。凌晨十二点多的然 乌镇 有些微凉，风很大，吹得衣衫猎猎作响，我很担心这样的天气下是否会有星星，然后抬头一看，我瞬间被震撼了。一片星河灿烂，密密麻麻的星星布满了整个天空。住在城市里的我们，有多久没有看到这样纯粹的夜空了？或许这就是有所得就有所失吧，追求了物质上的满足，很多精神上的东西便在不知不觉间消失了。所以经常出去看看外面的世界，才能求得一个圆满的自我。", "label": 6}
{"content": "景观-油纸伞和风车的遐想忘不了戴望舒雨巷中那撑着油纸伞的丁香姑娘，己成为烟雨江南的永恒形象。不知何时，油纸伞成了酒店、景区的装饰，那富有中国气息的图案，团团圆圆的寓意，既引领了时尚，又赋予了油纸伞新的生命。今天，石湖复古油纸伞风车艺术节，把油纸伞和风车放在一起，增加了动感，中外结合，引来了爱美的女士，摄影的粉丝，热热闹闹，收获美满。五彩缤纷的油纸伞下，有翩翩起舞的姑娘，花团锦簇的风车长廊里，有风韵犹存的半老徐娘，摆好姿势，咔嚓成像。更多的则是游走在花前树下，细细端详，与古风相伴，和时尚结缘。美在这里得到渲泄，春天在这里延续张扬......当年油纸伞家藏，如今艺术情梦长。圆融和美出新意，玉女相邀细徜徉。曾经风车出西洋，古风作伴变时尚。风物长宜放眼量，要让春天再张扬。感谢好友清趣苑赠玉 高挂共赏苏幕遮一一心怀幕云天，潮热地。叶静无风，暑气波波递。麻雀煨枝生少技。孤唱哀鸣，期盼清凉替。对蜻蜓，亲比翅。追逐翩翩，持梦人前戏。抱怨高楼心远寄。暗祷天公，洒雨恩民济。", "label": 6}
{"content": "郁金香高地将再现视觉盛宴又到一年花开时，郁金香高地200多万株郁金香盛大绽放，一场视觉盛宴又将开始。今年郁金香高地景区种植的郁金香达到200多万株，品种也由原来的18个增加到80多个，目前已全部绽放。2019年第三届半汤郁金香节将于3月28日在郁金香高地钢琴湖盛大开幕。据了解，郁金香高地景区今年引进了黑英雄、黄绣球等一系列新品种，不仅景观效果奇佳，视觉冲击力也更强。目前景区大部分郁金香都已绽放。预计，盛花期将出现在3月28日前后。今年花期仍然分早、中、晚期。早中期以单瓣花卉为主，以红、紫、黄、白为基调；晚期花朵造型比较奇特，还有一些变种的郁金香。整个花期将一直持续到5月。据景区工作人员介绍，景区内的设施相对去年进行了改善。郁金香种植区外围全部用杉木棍圈了起来，防止游人进入花圃中踩踏。离景区不远处以及冬瓜村附近增加了儿童游乐设施，西侧花圃之间的道路也做了改善。红、黄、紫、白等多个品种的郁金香“列队”在阳光下，等待阳光的“检阅”，等待游人的观赏。春风吹拂，花香沁脾，漫步在七彩花海中，让人不禁沉醉。此外，2019年第三届半汤郁金香节的10场子活动也值得期待，包括印象三瓜（乡村摄影节、乡村电影节、乡村音乐节、乡村马戏节、乡村星空帐篷节）、七彩风车节、半汤风筝节、2019中国热气球挑战赛（半汤站）、魅力半汤毅路同行全民健身毅行大赛、冬瓜民俗村开村仪式、第三届半汤论坛、半汤冷泉节、向日葵旅游节、半汤温泉养生节。（李远波 李绍山）", "label": 6}
{"content": "春游贵州：百里杜鹃花似海跟着导航下高速走乡道，前行几十公里后遇到修路，修路的人说前面的路太烂建议我们绕道，于是掉头绕道前往，快到达景区时又遇到交通管制，原来杜鹃花节期间实行单向行驶，好在车不多，交警交代我们注意安全后放行。未入景区，路边已是成片盛开的杜鹃。到达铺底景区已是傍晚，决定按原计划前往黔西县住宿，明日观花海。到县城边上时遇到强对流天气下起了冰雹，躲在路边，栗子大的冰雹足足下了十几分钟，车顶和玻璃杯打的噼啪作响，真担心车窗被砸破。不一会地上已是白白的一层冰雹。雨停后进入县城，树叶被打落一地，路边堆积的冰雹如雪，一片狼藉。原来这里四月经常有强对流天气，去年就造成了不小的灾害，车窗被砸破也是有过的。第二天一早到金坡万花坪景区，人不算特别多，冰雹并未对盛开的杜鹃造成太大影响。百年杜鹃花似海，太壮观了！百里杜鹃花海是真正的世界级景观，置身其中的感受是用图片和文字无法表达的。只是管理还有很多可以提高的地方。留点实用信息以供参考：1、百里杜鹃风景名胜区，位于黔西县与大方县之间，距贵阳155千米，距遵义100公里，距毕节80公里，距黔西县城30公里，距大方县城40多公里。主要有位于黔西县金坡乡的金坡景区和位于大方县铺底乡的铺底景区，两个景区相距二十多公里。目前两个景区联票，且当日有效，两个景区间没有通勤车，要提前做好安排。2、进入景区公路有四条，第一条是从黔西县城(野坝)至金坡花区至普底(黄坪花区)的二级公路，全长27.7公里，第二条是从大方县城至化育(国道326线)至普底花区，全长42公里。第三条是从贵毕高速路林泉出口经红林乡至普底，全长28公里。第四条是从杭瑞高速百里杜鹃出口经过花海大道至普底景区。3、老徐以为金坡景区景致更好，从黔西县进入景区也较为方便。但金坡和铺底两个景区花期略有不同，一般每年三月底四月初为盛花期，行前最好打听好花期。关注徐老游 跟着老徐看世界", "label": 6}
{"content": "河北喜迎294亿新高铁石雄城际铁路，全长161公里 保定获益最大！随着社会的发展，人们的生活水平越来越高。现在有越来越多的人喜欢出去旅游，到世界各地走走，领略异域风情。我们国家地大物博，有很多的省份地区，每一处都有它的特色。现在每个省份都在飞速的发展，不知道你们去过河北省吗？河北喜迎294亿新高铁，全长约161公里，设8站，经过你的家乡吗？下面一起来看一下吧。河北省，大家还是比较熟悉，而这一个河北省迎来一个好消息，河北省修建一条新高铁，总投资294亿，全长约161公里，而沿线一共设立了8站点，分别是：保定东站、蠡县西站、安国东站、无极站、正定机场站、正定东站、高新区站、石家庄栾城站。这条高铁叫做石雄城际铁路，是京津翼城际铁路网和雄安新区规划的重要组成部分，通车以后将与京雄城际铁路、津霸客运专线、霸徐铁路等相接。这条铁路的修建，不仅会使河北当地人们出行方便，还会带动沿线城市的发展，缩短城市与城市之间的距离。石雄城际铁路起于京广高铁保定站，沿途经过了蠡县、安国市、无极县、石家庄正定新区、高新区，最终到达石家庄栾城，这条高铁修建完成之后，必定会带动当地县区的发展。而保定位于河北省中部，是京津翼地区的中心城市之一，是一个历史文化名城，距今已经有3000多年的历史。作为历史名城的保定，境内拥有的文物古迹十分的多，比如大慈阁、白洋淀、野三坡、清西陵等等。小编认为保定在此高铁的通车后，势必会为自己带来更多的游客量，当地的旅游业发展也会有一个很大的提升。这条高铁还是河北省沟通沟通冀东地区与冀南地区的便捷客运通道，虽然说河北是一个非常著名的旅游大省，但是这里的经济并不是特别好，这条高铁建成以后，或许能够改变改变河北省的现状，相信在以后河北也会发展得越来越好。那么当地人当然也是非常的迫切，希望这条高铁能够早日修建，让河北迎来更好的发展时机。大家看完之后有什么想法呢？这条高铁有没有经过你的家乡呢？欢迎在下方评论区留言评论。", "label": 6}
{"content": "推荐|草原绿色生态旅游目的地--乌拉盖乌拉盖草原蓝天白云下，一片彩色的湿地就蜿蜒在脚下。每到夏季，青葱的绿色一眼望不到边。流经草原的河水随着，朝阳升腾起真正水露，红绿相间中，一条弯弯曲曲的溪流时隐时现穿行而过。红的热烈、绿的宁静、蓝的纯净、白的圣洁，人间至美不过如此。横穿苍茫的乌拉盖草原，追逐《狼图腾》的足迹。这是一片神奇而古老的土地、这是一片孕育着绿色与希望的土地、这是一片充满激情与活力的土地。这里芦苇丛生，候鸟于此栖息、生长和繁衍、动植物繁多，风光秀丽，气候宜人；这里是塞外天堂的那片绿色海洋，澄澈可透的湛蓝天空，沁人心脾的花海，夕阳西下的瑰丽...等着你找到它调色盘上的更多色彩。乌拉盖草原有着独特的乌珠穆沁部落蒙古族民俗风情文化，将带你走进绿色天堂，感受生态文明之地，享受草原的奔腾情怀，在浩瀚的星空下敞开心扉，回到草原，回到乌拉盖，回到心灵休憩的地方......", "label": 6}
{"content": "清明3天假，五一4天假，想要短途游，亲亲这边建议您及早计划呢~身未动，心已远的赶脚强烈到无法控制了。可是去哪玩呢？关键还得花钱不多又嗨皮的景点。小编给大家总结了天津地区以及周边不贵又好玩的景点。有国家级著名景区还有历史悠久的文化古建筑，没别的，就是让大家玩的有意义。天津市境内景点下面这些景点是天津四郊五县可以游玩的景点，基本是从天津市区出发大概3-4小时左右就能到的。宝成博物苑宝成薄雾苑以“古石、古树、古建筑、古文化”四古合一的特色和建筑文化、民俗文化，展现了中国传统文化的精髓。而且这里还汇聚了各朝各代杰出的艺术作品，展品中不乏世界级珍宝。来这里参观是真的很修身养性的，而且还能看到几百年、上千年前的很多艺术珍品。也能想象到在那个古来的年代，咱们祖先的智慧和当时高度发达的民间文化。来这里平心静气的看一看文物古迹，比泡吧、K歌不知道有意义多少倍呢。地址：天津市津南区双桥河镇海河二道闸宝成宾馆乘车路线：乘坐511路公交在田庄站下车，步行169米到轻轨9号线直沽站上车，钢管公司站下车，再乘坐211路公交在宝成博物苑下车即到。万源龙顺度假庄园天津万源龙顺度假庄园坐落于北运河畔，地处于外环线与京津公路交汇处，是一家集旅游住宿、特色餐饮、康体娱乐、温泉洗浴、棋牌茶艺、垂钓采摘、观光农业于一体的大型旅游景区。这里泡温泉、垂钓，采摘还有观光等各种设施都比较齐全。来这里度假是比较不错的。而且还不会很累。哪怕安静的享受一下垂钓的安静和小乐趣也是好的。或者泡泡温泉闭目养神，也是繁忙的都市生活里难得的小憩时间。哪怕独自在这里散步也比在家里有意义很多呢。地址：天津市北辰区双街镇龙顺道公交资讯：810路，610路，611路，961路，便民2路凯旋王国主题游乐园凯旋王国是以大型户外游艺项目和环球杂技大赏为主，包括凯旋广场、激情游乐场、勇闯索马里、穿越无限、奇遇冒险、太空基地和童乐汇等七大主题园区。凯旋王国是很多大朋友和小朋友都喜欢的主题乐园。是周末去游玩的好时间。如果不喜欢去其他的自然风光景点，那就可以来这个类型的主题游乐场玩玩。放下各种电子产品，好好的嗨皮一下，也是改善心情的好方式。地址：天津市武清区雍和道（近翠通路）乘车：1、自天津站乘坐天津--武清的城际列车，11分钟即可到达武清站，换乘564路公交车至凯旋王国站下，步行100米即可到达凯旋王国。2、自鼓楼乘坐611路直通车至杨村一中站下，换乘562路公交车至北岸尚城站下，沿翠通路北行200米即可到达凯旋王国。自驾：线路1：沿京津公路北行过“距凯旋王国13公里”路牌后第一个红绿灯左转，行至广贤路口右转，直行至建设路口右转，行至北洋线左转直行，至翠通路口右转前行即到。线路2：沿京津公路北行至北洋线左转，行驶至翠通路口右转前行即到。独乐寺蓟县独乐寺是整个天津比较厚重的景点。独乐寺的建筑风格全国闻名，纯木制结构，没有一根铁钉。这才是独乐寺比较独特的地方。也是古代建筑技艺的里程碑。独乐寺充满了厚重的历史文化感。是对孩子文化教育和旅游观光的好去处。地址：天津市蓟县城内武定街 41 号（古街西口）到达交通：从天津市河北客运站（位于建昌道）乘汽车到蓟县，每10分钟一趟，车程2-2.5小时；或从北京四惠长途汽车站乘长途客车到天津蓟县，车程约100分钟。到达蓟县客运站后，步行15分可到鼓楼，即到独乐寺；或转乘三轮车前往。白塔寺蓟县白塔寺与独乐寺同为古蓟城的瑰宝。塔高30米，平面呈八角形，塔门内有舞乐伎浮雕，刻工精细，栩栩如生。即使在现代工艺发达年代，这样的制作工艺和雕刻技术也是很难去复制模仿的。来白塔寺观光是净化心灵和陶冶情操的一次短途旅行。认真的观赏白塔寺的古老建筑，就能感受到巧夺天工的古代手工匠人的雕刻技艺和传统文化的美感。地址：天津市蓟县白塔寺街 8 号（独乐寺正南 300 米处）到达交通：1、在天津河北客运站乘直达蓟县的长途车，到蓟县客运站后，步行10多分钟后可达；或转乘531、蓟县1环线、蓟县2环线路公交车可直达；或乘三轮车前往。2.自驾：从独乐寺出来旁边的马路上可看到白塔的塔尖，旁边有一小胡同，口上有白塔寺的指示牌，顺着胡同往南大约1公里，就看到白塔寺的大门了。黄崖关古长城黄崖关古长城天津保存完好、规模比较大的北齐及明代长城遗址。很多背包客和运动爱好者都会来此地攀登。这里的景色非常壮观，尤其是在夕阳西下时古长城的硬朗线条在夕阳余晖的照耀下，显得格外有诗意。长城的壮美不是山江景色可以替代的。关城东侧山崖的岩石多为黄褐色，当夕阳映照时，东侧石英悬崖反射出金黄色霞光，故名“黄崖”。这也是黄崖关古长城名字的由来。来这里登长城能享受到和爬山不太一样的情趣和景致。很多摄影爱好者也会来这里取景。地址：天津市蓟县下营镇黄崖关村（蓟县北 30 公里的山中）盘山风景区盘山风景区为国家5A级景区。建有72座寺庙和100多座铃珑宝塔。其中万松寺南侧，由99座历代高僧的墓塔组成塔林，均为花岗岩雕凿，极为罕见。盘山风景区不仅地貌复杂群山环绕，这里也因为大量的植物覆盖，而全年凉爽宜人。夏天来这里是避暑胜地，秋天来这里是欣赏红叶的好时间。漫山遍野的红叶非常壮观秀美。自驾游也非常推荐，来这里是远离繁华都市享受山间美景的好时机。地址：天津市蓟县官庄镇莲花岭村（蓟县西北 15 公里处）到达交通：1.自驾：天津可沿津蓟高速公路行驶，均至盘山景区下出口后直行即可到达2.乘车：在天津河北客运站乘至蓟县的长途车，车程约2.5-3小时，到达后在鼓楼广场转乘面包车前往景区；1.最佳旅游时间：4-11月。春季山花烂漫，夏季可避暑，秋季有漫山红叶，冬季是滑雪胜地；2.游览路线：徒步走山门、三盘暮雨、四正门径、元宝石、大石桥、云楼梨影、天成寺、宿云亭、万松寺、云松索道、云罩寺、登顶，从东路坐观光车下山。梨木台自然风景区梨木台是著名的国家级风景区。不仅风景好，植物繁多，还是修身养性的好去处。远离都市、远离各种电子产品和浮躁的情绪，在这里住上几天，比什么吃吃喝喝要来的更健康。地址：坐落于天津市蓟县下营镇交通：从北京四惠汽车站或天津河北客运站（位于河北区）乘坐班车到蓟县县城，然后乘坐蓟县到小港班车（发车时间为每天7:50、9:00、10:10、11:30、13:50、15:00、16:15、17:00、18:00），若到景区人比较多可以请司机送到梨木台景区八仙山自然保护区八仙山保护区是群峰汇集的地方，主峰“聚仙峰”海拔1052米。这里每年都会举办杜鹃花节及红叶节。八仙山的古地质风貌也是全国有名的，这还有一处太古长寿石，年龄高达22-36亿年，是天津市乃至华北地区比较古老的岩石。八仙山不仅人杰地灵群山浑然天成，而且这里的自然景观非常完整，是国家级的景区。如果是盛夏到此游玩，不论天气多么炎热，只要在群山当中走上一圈，那种凉爽的感觉是非常舒服的。群山环绕之间树木茂密，参天大树繁多。偶尔还会有安静的庙宇坐落于山间角落处。特别适合徒步爬山，也适合热爱运动的发烧友来此登顶。地址：天津市蓟县北小港乡下营镇小港村南乘车：在天津河北客运站乘车到蓟县，班车每10分钟一趟，到达后转乘至八仙山的中巴。自驾：从京津高速（二线）北唐高速口出发，转津蓟高速，蓟州口出（路况非常好，只是周末津蓟高速车辆多一些，要注意安全），到达蓟县转津围公路（这条路比走邦喜公路要远，但路两旁的景色要更美），在下营镇右转走马营公路，一路路标清楚，很快到达景区，全程160公里，时程约2小时。玉佛宫玉佛宫博物馆位于天津市宝坻区京津新城规划建筑面积48000平米，玉佛宫主楼为仿明清建筑，通体仿佛莲花含苞待放，玉佛宫容纳近400件展品，汇聚了数千件佛教艺术珍品。这里的每一件展品都是实实在在的巧夺天工的艺术品和文化瑰宝。展品大部分都是历代王朝的宗教艺术品，每一件都优雅大方，是现代的工艺无法复制的。这些展品不是轻易就能看到的。趁着周末或空闲的机会，来看一看相信能让大家大饱眼福。地址：天津市宝坻区京津新城祥瑞大街自驾：市区经金钟桥，进入津蓟高速，至温泉城出口右转，沿指示牌行驶1公里即到天津市周边景点除了天津市境内的特色景点以外，天津市周边地区也有不错的游玩圣地。即使是自驾游也不会太远。2天假期往返游玩时间很充足。不会因为路途遥远而疲劳。兴台古镇兴台古镇是三千五百多年前建成的，传承至今，是值得身临其境游玩的历史古迹。古镇中，曲桥卧波，再现姑苏园林之风貌。而且整座城保存完好，自然环境也很幽静。古镇里还有各种文化演出，让我们这些常年生活在都市里的工薪族也能领略古代文化的风韵和魅力。古镇的特点就是没有被人为过度开发，古建筑保存非常完好，置身其中就能被中式古建筑的美感感染。仿佛置身在几千年前的古代社会。地址：河北省邢台县龙冈经济开发区自驾路线：天津市区出发-黄石高速-大广高速-邢临高速-运河西路（全程370公里左右，需要四小时左右）七步沟风景区七步沟风景区总面积达20平方公里，是国家级森林公园 、国家级地质公园、佛教圣地、人文遗迹。是纯天然的自然文化景观圣地，没有被人为过度开发。所以自然环境保存的非常完好。动植物等品种繁多。特别适合在城市生活过久的人去独家观光。其中位于悬崖峭壁上的天然山洞“罗汉洞”，始于唐朝，历代高僧都曾在这里参禅修练，终成正果。来这里罗汉洞是必玩的地方。这里还有穿过原始次生林的天然氧吧，攀爬可以到达山顶。不论是有没有来过七步沟，这里都是值得以来再来的世外桃源。地址：河北省邯郸市武安市活水乡七步沟村自驾路线：天津市区出发-津沧高速-京沪高速-黄石高速-大广高速-邢汾高速-S202（全程490公里左右，需要四小时左右）五岳寨风景区五岳寨旅游区北与佛教圣地五台山隔山相望，因五座山峰并列耸立，且有五岳之特点而得名。五岳寨风景区特有的景致就是飞溅的天然瀑布和壮丽的天然峻岭。著名的燕赵第一瀑就坐落于此。这里必来的景点有一个叫七女峰堡，这个景点在峻岭之间，巍峨令人叹为观止。这里是有山有水的世外桃源，即便是爬山爬的累了，在群山之中小坐一会，听着鸟鸣看着阳光在斑驳的树影间落下。也是都市人难得一次的享受。地址：位于河北省灵寿县西北部山区自驾路线：天津市区出发-保津高速-徐水（京石高速）-新乐-灵寿县城-五岳寨 （全程370公里左右，需要四个半小时左右）太行水镇太行水镇位于燕都古城易县西部，背靠太行山。在这里你可以体验太行民俗风情。这里的民间美食也是一般的农家院无法比拟的。山里的各种野味儿非常丰富。来这里可以选择民宿客栈或者主题酒店，而且这里特别适合住上几天，修身养性。这里还汇集了150余种太行山地区的特色小吃，何必千里迢迢去歪国，这里就让你享受幽静，彻底放松。地址：河北省保定易县安格庄自驾路线：天津市区出发-津沧高速-荣乌高速-京沪高速-大广高速-廊涿高速-张石高速-京环线（全程230公里左右，需要三个小时左右）房山十渡房山十渡是传统的休闲必去圣地。十渡这一座座山爬过来，不仅能享受流汗的乐趣，还能欣赏沿途的风景，蓝天白云群山峻岭，还有偶然遇见的涓涓小溪，这些都是一路走来难得的风景。地址：北京市房山区西南公交线路：836路，早上6点--下午5点天桥站整点发车，中午12点不发车。自驾游线路：六里桥--京石高速--琉璃河出口--韩村河--云居寺--十渡北京-京石高速阎村-良乡-房山-周口店-云居寺-张坊-十渡翡翠岛翡翠岛是我国七个国家级海洋类型自然保护区之一。其东、北、西三面由渤海和七里海（潟湖）环绕，是一座由黄色细沙和绿色植被相间构成的半岛，同时岛上也是鸟类的王国，其有属于国家重点保护的鸟类“黑咀鸥”等有68种之多。岛上还有沙参、白苇等多种药材。这里的海鲜资源相当丰富，而且这里的沙疗也是很多人来此的目的之一。这里的沙疗可以治疗多种疾病，也对上班族的颈椎问题有很好的缓解作用。还有坐骨神经痛、腰腿疼痛等等都有很好的缓解作用。如果你来这里也是为了吃海鲜，那就来对了。肥美的鱼虾、螃蟹、扇贝等等，都是相当新鲜的。地址：河北省秦皇岛市昌黎县翡翠岛旅游交通：1、京沈高速：18号出口（青龙、抚宁、昌黎出口）下，沿抚昌黄快速路至沿海公路右行，见“京东大沙漠翡翠岛”广告牌指示方向前行即可。2、205国道：从天津、唐山方向至昌黎，再至沿海公路后右行。3、京山铁路：昌黎火车站下，乘出租约25公里即至。北戴河车站下，乘出租车约40公里。4、沿海高速：昌黎黄金海岸出口下高速左转沿公路直行10公里左右，遇丁字路口右转直行约13公里就能到达（有路标显示）。承德避暑山庄承德避暑山庄是大家并不陌生的传统旅游景点。这里也是历代皇室的避暑胜地。这里景色自然幽静，远好过都市的水泥大楼景观。而且这里是相对来说旅游费用不那么贵的短途游之选。地址：河北省承德市中心北部古北水镇古北水镇是著名的历史文化遗迹。也是观光和独家的好去处。这里不仅有文化古迹，还有各种主题酒店和特色民宿。不仅能安静的度假，还有天然的各种风景可以观赏。这里也是历年深受喜爱的踏青圣地。景区地址：北京市密云区古北口镇司马台村古北水镇自驾路线：京承高速24号司马台出口下高速后，右侧匝道向左行驶约2分钟。乘车路线：由东直门乘坐980路，在密云西大桥站下车，换乘密51路可抵古北水镇。直通车路线：在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内坐车，预计120分钟直达古北水镇。以上这些景点不知道大家还满意吗？还有哪些好玩有意义的景区，适合春季短途游的，欢迎大家告诉小编噢。文中图片来源于网络，仅供参考，请以实际为准。各景点相关信息如有变动请以实际为准。", "label": 6}
{"content": "自驾去西藏，是开自己的车？还是租车？这些因素容易被忽视有些朋友认为，自驾进藏的路途遥远，路况复杂，如果开自己的车长途跋涉几千甚至上万公里，不仅身心疲惫，对车辆也会产生不小的损害。与其冒着这种风险，不如去成都租车自驾进藏，既省时，又省心。作为一个多次自驾自己的车辆去西藏的旅者，对于这样的困惑和想法，我却有着不同的看法。经过这些年来持续的投入，对道路和基础设施的大力建设和完善，包括滇藏线、川藏线、青藏线、新藏线在内的几条主要进藏干道均已经基本实现全程柏油化，路况质量总体很好，路面平整，适合包括轿车、SUV、MPV、面包车、货车、越野车等各种车型的通行，虽然个别路段可能因为修路、落石等原因，路况较为破烂，但是，从这些年来每年成千上万自驾进藏的车友大军来看，哪怕是1.0的QQ、长安奔奔，也都毫无压力的完成了自驾西藏的行程。只要你不去无人区、草原上越野，那么不管你走哪条路线去拉萨，常规的家用车都是可以顺利完成行程的。随着这几年的持续建设，藏区各市县的加油站服务越来越齐备，油品供应总体很充足，除了柴油、90、92号汽油外，相当数量的油站还可以供应95号汽油，而且各个县城都有中石油的国营油站，品质安全有保障，因此，自驾去西藏旅行，完全不用担心燃油供应的问题。虽然这几年涡轮增压发动机的车型越来越多，并且大多数车型需要95号的汽油，但是这丝毫没有影响大量的车主自驾进藏，从他们的反馈来看，不管是川藏线、滇藏线还是青藏线，加油都没有遇到过什么大的问题。自驾进藏，大多数人会选择成都开始的川藏线或者昆明大理开始的滇藏线，也有一些北方的朋友会选择从青海的西宁、格尔木走青藏线进藏，无论是选择哪条线路，如果从自己所在的城市开车到这几个城市，通常会需要长途跋涉1、2000公里抵达成都、昆明或者西宁，然后才能开启正式的进藏之旅，这样的旅程，对于很多不习惯长途自驾的人而言，确实非常辛苦。如果直接坐高铁或者飞机抵达这几个城市，通过本地租车的方式进藏，可以节省大量的时间和精力，不至于太疲惫，旅行体验确实会更好一些。这是很多假期不足，又想自驾川藏线的朋友选择的方式，成都的自驾租车业务很发达，有很多公司提供这样的服务，而且相当部分是针对租车自驾去藏区的客户，完全可以在成都租车，完成自驾行程后，在拉萨异地还车，或者自驾返回成都还车。在租车的时候，一个是要看租赁公司的经营资质，第二个最重要的是要看车辆的行驶证上面写明的车辆运营类型，一定要确保是“营运车辆”才行，因为进藏的路上，有很多的检查站，一旦查获你驾驶的不是自己的车辆，又不是营运车辆，很可能会被查扣、扣分。此外，之前有朋友遇到过租赁的汽车居然是套牌车，在路上被查扣的情况，这种更要注意找大型正规的租赁公司。租赁的车因为使用频率高，尤其是主营进藏的车辆，轮胎、刹车制动系统磨损快，自驾去西藏有很明显的季节性，主要集中在5-9月期间，租车公司为了保证旺季能够多赚钱，节省成本，有可能会忽视对车辆的保养和配件的养护更新，这种情况下租的车，容易存在一定的隐患风险。之前就听说过有朋友租的车因为刹车片太薄，导致刹车失灵的情况，中途临时去修车、更换配件，既花钱又浪费时间。自驾自己的车辆开启进藏的旅程，除了进藏之前的路途交通费用、住宿费用成本之外，进藏前和返回后都要做一次车辆的保养，因此，这部分的费用是不少的。但是相比于自驾自己的车辆而言，租车的成本更高，现在一般租一辆SUV、MPV或者越野车一天的费用至少在200-500不等，如果在旺季租车，这个价格甚至可能翻倍，成本非常的高昂。除了要支付租车费用之外，如果选择在拉萨异地还车，你还需要支付返程司机的来回交通费和食宿费等费用（司机要从成都坐飞机去拉萨取车开回成都），以及车辆返程所需天数的租金、燃油费等（一般按3-4天计算）。如果选择自驾返回成都还车的话，会存在绕路的问题，也会错过其他路线的风景，而且成都往返自己家庭所在地的交通成本也不低。每个人都是有驾驶习惯的，开自己的车，对车况更了解，操作的习惯，刹车、油门的力度，刹车距离，视觉盲区死角等很多东西会非常熟悉，因此，在驾驶自己的车辆的时候，往往会更加自信。租的车往往因为没有开过，不知道车况，对车辆的状态不熟悉，也就容易出现一些问题。进藏的道路，虽然路况总体良好，但是绝大多数是连续的盘山路、悬崖路，蜿蜒曲折，突发情况多，这种时候，如果对车辆不熟悉，不能及时的采取应对措施，是容易出现一些危险情况的。如果一定要租车，也建议尽量选择跟自己的车辆同品牌的车型，因为同一厂商的不同车型，在车内布局上会有较高的相似度，司机更容易适应，驾驶习惯不会有大的冲突。结语：自驾进藏对于绝大多数朋友而言，是一次需要较长时间、较多预算投入的旅程，而且道路的状况和自然条件毕竟不同于其他自驾路线，如果没有特别的情况，或者假期时间足够的话，建议还是开自己的车吧，毕竟，自己的爱车，心里最有底气！", "label": 6}
{"content": "来新疆，如何避免旅游陷阱，看当地人怎么说。所以对于不想出门就花冤枉钱，掉入旅游陷阱的各位，大霞就简单粗暴建议一下：第一，先说一下玉石，尤其是野路边或景区边上那种流动商贩，如果不是懂行的话，最好是不要购买，否则买到假玉石，劣质高价玉石，你会投诉无门的。如果非要买的话，一定要去正规且口碑好的商家那里购买，并保留好发票或票据。第二，在草原或山区住哈萨克毡房，一定要提前和老板谈好价钱，一般住宿加吃饭是一个价，单独住又是一个价。如果你不问，有可能结账时就要生气，因为我之前就遇到过，本来说好羊肉价格了，没想到后面老板又反悔加价……当然这样的老板也是少数。新疆有良心的老板是不做一锤子买卖滴。大多数商家都是很有诚信谈好价，就不会胡乱加价，再说现在景区的住宿吃饭都是明码标价和消费。第三，来了新疆，有很多游客肯定是要骑马的，对于骑马的时间和价格一定要和老板说好，最好具体到天数和小时，否则有可能掉坑扯皮，这一点大家一定要切记切记。第四点，就是大部分旅游景点的路边，都有野生雪莲出售，一般都是假的，假的，不要买，再便宜也不要买。如果要购买，就去正规商家那里，会有品质保证的。第五，夏天的时候，路边有很多养蜂卖蜂蜜的商贩，要买蜜就在7月——9月份。路边的蜂蜜斟酌着买，偶尔也会有卖假蜜的黑心商家滥竽充数，一定要多品尝蜜的味道，然后观察蜜的颜色，然后再决定（真的蜂蜜不是很甜，也没有粗粝感，泡水很快融化）想要买好品质的蜂蜜还是得去厂家或正规商家那里哦。除了这些以外，来新疆玩儿，整个旅游大环境还是不错的，再说新疆景美，人美，又热情好客，绝对会让你来了一次还想再来第二次！我是大霞，一个土生土长的新疆妞，爱美食，爱旅行，爱分享，喜欢就关注我哦！", "label": 6}
{"content": "行走在阳光下的青春 ，小牙坞十里琅珰隐于闹市中的世外“茶”源我想没有哪里将浮华与宁静结合的如此曼妙，它像一列时光列车，载着你从尘嚣驶往祥和。而在这里，你会找寻到向往已久的那汪清潭，在心里汩汩而出，濯静灵魂的归依感。而我们的终极目的不是沿途绽放的花朵，而是前往小牙坞，探寻闻名已久的十里琅珰，隐藏在山谷里的美丽。坐车到了小牙坞，娜娜妞说上次跟艳燕鱼说是去恐龙园，她居然信了，可见这条道有多么枝林茂盛，而周边的风景也确实很像《侏罗纪公园》里的场景，人烟稀少，树木环绕。看这条静谧的公路，除了偶尔奔驰而过的汽车，几乎就成了我们的天下了。于是各种飞翔动作跳起来。。哈哈，我要飞的更高，飞的更高哦…………这个呢，就是要挑战的线路图了，在山路的每个岔路口都有指示图设置，所以一个人走也不用担心丢掉咯，看看线路图被磨成了黑色，就知道这条道有多热了吧。。。而我跟从娜娜妞的脚步，从小牙坞--文碧峰--三分岔----龙井村，只用了二个小时就完胜了。可以说是一条美丽轻松的小观光游，于是拍照成了我们途中最大的消遣。从小牙坞出发，这边有几户人家，貌似都做农家乐的，而一进去这家特别清雅别致，以竹做围，流水潺潺，不时有丝竹管乐传出，让人不由感觉穿越到诸葛亮归隐的竹林山园去了。于是不敢惊扰，在门口稍稍千了一下拍了几张片片就撤了。 小牙坞的农家乐很普通，只是环境清幽。PS：本来打算在农家随便吃点再上山的，谁知道菜超贵的，而且都没有写价格并问了才知道，完全抱着杀猪的心态在经营，于是我们果断的饿着肚子上山 。吃了点娜娜小妞提供的爱心饼干，我们便以极大的热情投入到“拍摄”的场景中去，哈哈，看看这张，完全木有P过，多么的有艺术美感呀。所以说美自天成，往往无加修饰的反而是最好的。这是正午的阳光，由于山深林密倒有了晨曦的感觉，有木有。娜娜小妞的美照二，作为一个甜美系公主，毫不犹豫的担当起了这片美景的代言人，各种妖娆，直接问鼎各类时尚周刊封面。你，还敢再美一点吗？！开始登山旅途，小小石板阶梯有点陡咯，平时不曾爬山锻炼的人还是会有点小吃力滴。不过教你一个小方法，时不时的东张西望欣赏一下美景，分散一下注意力；再唱唱小歌愉悦一下心情； 然后时不时摆个POSE拍个美照，自我欣赏一番，保证你毫无压力，完全不用担心气喘如牛、汗流浃背咯。哈哈，看、我们就是这么做滴！来张姐妹照。。影子，我们最忠实的朋友。爬到了山顶我想唱歌，哎…………我中气十足毫无形象的大吼起来，不一会儿就有回应了，哈哈，当然不是妹在这边吟、哥在那边唱了，是来自山谷的回音，好久没有这么畅快了。摆在公司你指定不敢这么大吼大叫的，如果你这么做了，亲爱的同事们一定会跳脚给你一句话的鼓励“神经病”。而大自然的回赠则无比慷慨，一唱一和，简直比拟情歌对唱了。山顶也有一大片茶园，在湛蓝的天空下外的静美，看那空中划过的飞机留下的长尾像不像流星的足迹？赶快许愿吧。。瑜珈健身术，万能的瑜珈不仅能给你优美的体态，健康的身体，连拍照也这么有用呢！你还在担心拍照不知道怎么摆POSE吗？快来一起学吧。。。采茶的阿妹俏模样，啊耶耶俏模样，十指尖尖采茶忙，啊耶耶采茶忙。杨钰莹唱这歌的时候指干过这偷茶的活，哈哈，瞧装的得多专业啊。。PS：偶们没采到一根嫩叶，绝对没有破坏环境之嫌。你还在看玫瑰看百合吗？弱爆了，最新潮的时尚就是来山顶看茶花，瞅瞅这娇艳的小花儿，在阳光的照耀下多么可人疼呀。哈哈，我绝对相信《茶花女》里的女主角戴的就是这种野生茶花！！下山咯。。恋恋不舍的回望去，一路伴我们行走的太阳公公也准备回窝睡觉了，于是我探出手来，将它剩余的温暖再带走一点。下山之后就是龙井村，村里有个十分出名的景点“十八棵御茶”，听名字就知道来头很大了。不过偶们兜兜转转木有找到。此刻耐不住饥饿的我们奔向了下一站目的地--满觉陇，寻找小妹力荐的小胜地。这就是啦！漫村驿站，集酒店住宿、烧烤饭店、手工陶坊于一体。整个房子都是纯原木构造，有手绘墙，啤酒瓶墙面的观赏池，惊喜到处有哦，为了避免有打广告的嫌疑，你们就假装没看到吧。最是重要的是，看，居然有童话中的树屋唉，建造在树上的房子。。打开，阳光从玻璃屋顶倾泻而下，洒在小床上。我突然有一种梦想瞬间实现的感觉，你有木有？这里店员的口音有种东北味儿，都非常的热情。厨师黄师傅还说要陪我们喝酒，哈哈，虽然谢绝了他的盛情，但不能不夸他烧的菜真的很赞，灰常好吃，而且特别实惠哦。好想下次团队活动就定这里呀，亲们，你们说好不？", "label": 6}
{"content": "甘南藏区“旅游兴州”智慧共享生态红利文旅融合增“流动景点”旺季延长2016年底，甘南藏区提出“旅游兴州”。事实上，甘南旅游在20世纪90年代已经逐渐起步。“那个时候，镇上见到的中国游客很少，反而来自德国、美国、法国等欧美国家的背包客很多。现在，一到夏天，满镇子到处都是来自全国各地的自驾游客。”在甘南郎木寺镇开了三十多年藏饰店的登格才让回忆着小镇的旅游变化。过去，登格才让和郎木寺镇上所有店家基本每年只营业三至四个月，即从农历六月至九月底。在他的记忆中，过了“十·一”长假，镇子上十分安静，街上几乎看不到人。现在，虽然冬季人不多，但一年四季有游客，他的开店时间也延续到了全年。甘南州文化广电和旅游局副局长庹兴峰近日接受中新网记者专访时介绍，近年来，该州推动文化旅游融合发展，推动一县一节会、一县一赛事，举办香巴拉旅游艺术节、锅庄舞大赛、赛马大会等系列重大节庆活动，形成了月月有节会、县县有特色、时时有看点、处处有惊喜的局面。同时，《金鼎梵音》《唐东杰布》等藏戏常态化演出。此外，还通过举办全国露营大会、藏地传奇自行车赛、冶力关杯拔河公开赛、迭部国际大力士赛等品牌赛事。这些“活态”文化和赛事成为甘南草原上“流动的景点”，逐渐推动藏地旅游“淡季不淡”，延长旺季。游客从“停车拍照”到“走进藏家”在甘南藏区从事旅游业十余年的岗拉梅朵旅行社总经理李强说，近年来，从游客角度来看，最大的变化是，过去游客游玩甘南大多是报旅行团，基本是“停车拍拍照”就走了，因为整体感觉是“线长点少”，比如进入甘南夏河境内后，一直往里走途经合作、碌曲、迭部多个市县几百公里路，能“停下来住几天”的景区点太少。现在，随着甘南州高速、公路等交通建设，旅游基础设施全面提升后，越来越多人选择自驾游甘南，而沿途每个县市都推出新的景点和文化体验项目，游客开始“走进藏家”体验式游玩藏地。农家乐、藏家乐、帐篷酒店……一个个有民族特色的民宿、美食店如雨后春笋般地建起来，既有纯正地道的藏餐，也有清淡鲜美的内地菜肴，吃素的游客也不再愁“一路都是肉”，新鲜水果也是应有尽有。李强说，现在甘南入境游有个明显的变化是，过去的欧美背包客少了，而港澳台、东南亚地区的华人华侨游客多了。来过甘南之后，很多游客谈印象最深刻的是“甘南目之所及看不到一点垃圾纸屑的干净”。“我来过甘南多次，因为甘南确实是摄影爱好者的天堂，但二三十年前初来时心有顾虑，所以我从最初跟团、到现在一个人背着‘长枪短炮’，走过很多藏族村落，经常住在牧民家里，熟悉之后才了解藏民的淳朴善良、热情好客。”香港摄影爱好者黄申辉笑称，原来藏民佩刀也是为了一种装饰，有时是拿来割肉吃的工具。“旅游热”改村容 变民风 提收入庹兴峰说，甘南旅游70％在乡村。大规模建设1500个生态文明小康村，是“十三五”期间甘南发展史上具有里程碑意义的重大创新举措。目前，镶嵌在甘南大地上的1003个生态文明小康村，既带动9740户4.14万贫困群众实现稳定脱贫，又弥补了甘南旅游“线长点少”的不足，为加快构建“点上抓景区、线上抓景点、面上抓景色、空间抓布局、整体抓协调”的大旅游格局提供了“坐标式”支撑。甘南州委书记俞成辉对媒体介绍说，曾经的甘南州，虽顶着“九色香巴拉”的光环，但受到根深蒂固的传统生产生活方式影响，部分居民、尤其是游牧民的家庭卫生依然未摆脱“游牧生活”影子，“院子当草原、房子当帐篷，乱堆乱放、乱倒乱扔垃圾。”俞成辉说，为从根本上解决这些问题，从2015年3月以来，甘南州委州政府深入开展城乡环境综合整治，在甘南州开展“伤筋动骨”“入心入脑”的“环境革命”。该州用经济、行政、法律等多种手段，已初步实现了4．5万平方公里的青山绿水大草原“全域无垃圾”目标。庹兴峰坦言，“全域无垃圾”“生态文明小康村”建设既改善甘南人居环境，也推动甘南旅游快速发展。而迅速走俏的甘南旅游，同时也“倒逼”甘南提升整体环境，丰富旅游文化产品，不仅改变村容村貌，同时“旅游减贫”效果十分明显，确实是“美了草原、富了农牧民”。据统计，甘南州2018年共接待境内外游客1220.9万人次，同比增长10.4％，旅游综合收入58亿元，同比增长12.6％。（南如卓玛）", "label": 6}
{"content": "国内最“慢”的5座城市，找个地方虚度光阴可压力越大，就越向往自由，于是，“世界那么大，我想去看看”，成了大多数人心中最迫切的愿望，也许有人会说旅行就是懦弱的逃避，根本不能解决问题。但我想说，旅行，并不是对生活的逃离，短暂的离开，只是为了让我们更好的回归生活。国内最“慢享受”的5座城市，找个地方虚度光阴吧。有一种慵懒，叫成都慢生活悠闲、安逸、慵懒，这些让我们可望而不可即的生活状态，早已成了成都的标签。成都人是幸福的，喝茶、打麻将、吃火锅，就是他们的日常。婉转的巷子，透着满足和安逸；雕琢的匠人，传递着美好和精致；花样的美食，诱惑着每一个匆匆过客。再英勇的战士也需要偶尔的休憩，与其整日徘徊在崩溃边缘，不如试着放慢脚步，分出一些时间来感受生活的美好。有一种享受，叫迷失鼓浪屿有人说，鼓浪屿是文艺、小资的代名词，也有人说，如今的鼓浪屿不过是一条不那么喧闹的商业街。在我看来，那不过是每个人的心境不同罢了。这里的每一条小路，都像是一个美丽的谜语，你不走近它，永远也无法探寻巷子深处的谜底。漫步在幽静的小道，你可以什么也不用想，什么也不用做，任时光在身边流淌。当你试着将心情放松，你会发现不管是鼓浪屿，还是自己的生活，依然那么简单美好。有一种惬意，叫烟雨飘摇的扬州三月间的扬州，成了一场姹紫嫣红，莺莺燕燕的盛宴。精致的园林里，春水初生，春花出绽，和着微风细雨，小桥流水，楼台间荡漾着婉约，令人迷醉。瘦西湖的烟雨诗意，日落黄昏的彩云朝霞，霓虹初上的温柔闲适，多想就这样静静坐在窗前，听着雨声滴答，看烟雨画船。在春天轻盈的烟雨里，它嫣然的一笑，就仿佛醉了整个江南。有一种放空，叫大理看海听风苍山洱海畔，风花雪月间，大理总有一种美，一段动人的故事，让你有着非去不可的理由。在洱海边，折一根青草细数阳光的美好，听海水在耳边讲情话，就连时光都会被酿成美酒。泛舟湖上，看夕阳西下，光影潋滟，或去镇上吃吃当地特色小吃，去酒吧喝到微醺，然后在和缓的涛声中进入乡。在大理，时间是静止的，空气是清甜的，心情是平静的，就连放空都成了一种享受。有一种宁静，叫朝圣拉萨如果说，有信仰的地方就是天堂，那拉萨，一定是最接近天堂的地方。那里有耀眼的阳光和湛蓝的天空，有飘扬的经幡和祈福的转经筒，还有最虔诚的信仰和最纯净的眼眸。不管是老人，还是孩子，他们的脸上都有一种与世隔绝的神情，干净纯粹，丝毫没有被当代社会的浮躁所侵染。在城市中浸泡太久的你，相信在拉萨一定能找回那种久违的宁静。当你被生活压得喘不过气时不妨给自己创造一个“偷懒”的机会去这些最“懒”的城市，放慢脚步在一杯茶里消磨整个黄昏在半个梦里看星星满天人生需要暂停键与其在快节奏的生活中压抑自己不如用一次旅行找回曾经那个热泪盈眶的自己", "label": 6}
{"content": "三四月份最值得去的地方，一个比一个风景美，你去过几个？宏村、西递这两个古村落位于安徽省黄山市境内，宏村被誉为“中国画里的乡村”，西递则是古民居建筑的宝库。宏村是典型的徽派民居聚居地，其历史悠久，始建于南宋，当时名为“弘村”，清代因避讳乾隆帝讳，改为“宏村”。宏村美景如画，西递也是如此，不过宏村看水，西递看建筑之美，都是皖南旅游的精髓。鼋头渚无锡鼋头渚，此为无锡著名的旅游风景区，也是国内著名的赏樱胜地。鼋头渚在无锡的滨湖区，景区濒临太湖，恰好可以领略太湖的风光。鼋头渚风景区如在画里，有鼋头渚公园、鼋门楼、藕花深处、广福寺、太湖仙岛等等，这里集结了江南的雅致，自古受到游人推崇，是闻名海内外的旅游胜地。武汉大学这个武汉大学的樱花知名度极高，每年都有不计其数的游客趋之若鹜，也是国内著名的赏樱胜地。武汉又被称为“江城”，是湖北省的省会，名胜古迹颇多，武汉大学虽然是学府，但是近些年来，俨然形成了去武汉大学观赏樱花的热潮，成为一道靓丽的风景线。西湖人间四月芳菲尽，所以趁着春光正好，去西湖游玩也是美事一桩。西湖位于杭州，是著名的湖泊旅游名胜，最关键的是，西湖免费开放，美景更是让游人不虚此行。西湖的美誉很多，自古以来，无数文人墨客到此，民间传说更让西湖多了一层神秘色彩，西湖十景，苏堤春晓、柳浪闻莺、此时正是感受的好时节。我国地大物博，除了以上旅游胜地，还有很多地方值得在三四月份去看一看、玩一玩，比如江西的婺源、江苏的兴化、另外很多地方都有桃花节、梨花节，正是春风十里，外出游玩的日子，不知道你去过哪些呢？", "label": 6}
{"content": "重视旅游业助力边疆发展的作用一方面，旅游业自身转型升级，可推动边疆地区经济社会发展。我国旅游业的核心竞争力已由景点竞争逐步转变为旅游目的地的竞争。全域旅游作为旅游业发展的高级形态，可通过“旅游+”与健康、文化、教育、农林、信息等产业融合，开辟旅游发展新空间，因而逐渐成为边疆地区优化经济结构、转变发展方式、转换增长动力的新引擎。此外，乡村旅游是推进边疆地区乡村振兴的重要途径。乡村旅游在拓展农民增收渠道、优化农村经济结构、改善公共基础设施、建设新型城镇、保护生态环境等方面都具有重要作用，也是解决“三农”问题的重要抓手。另一方面，推进跨境旅游合作区、边境旅游试验区建设，有利于推动边疆地区形成全面开放新格局。边境旅游试验区和跨境旅游合作区的建设可以吸引人口集聚、推动基础设施建设、促进出入境旅游便利化，有利于建设国际旅游目的地，进而促进边疆地区与周边国家的人文交流和共同发展。建议依托边境口岸城市，在中国边境区域内建立以旅游业为主导的边境旅游试验区；建议与相邻国家在边境共同划定的国土范围内建立跨境旅游合作区，实施特殊政策开展物流交通、住宿餐饮、金融商贸等方面的旅游合作。还要看到，更好发展生态旅游、建立国家公园体制等，可为边疆地区生态文明建设提供有效途径。依托边疆地区良好的自然生态环境和独特的人文生态系统，采取生态友好的方式，开展生态体验、生态教育、生态认知的生态旅游活动，有利于促进边疆地区人与自然的和谐发展，推进边疆地区生态文明建设。（肖 伟）(责任编辑：罗伯特)", "label": 6}
{"content": "小长假快来了，北京出发有哪些短途的旅行地可以去？接下来的五一小长假今年居然放四天！虽然三四天的假期没办法远游但宅在家里显然对不起这大好春光走的远了，时间不够走的近了，又浪费时间小北想了想，也就是能走个短途当然了，短途旅行也有精彩今天小北就给大家说几个地方阳城从北京出发，要先坐火车到晋城然后换乘班车一路向西，就到了这是一座悠然的城市，春光正好云染青山雾成海，九曲溪流绕青峰这里的山水人文，值得与春光共赏皇城相府又称午亭山村，位于阳城县北留镇是康熙朝文渊阁大学士陈廷敬的故居它是康熙的老师、《康熙字典》的总裁官御书楼金碧辉煌，中道庄巍峨壮观斗筑居府院连绵，河山楼雄伟险峻藏兵洞层叠奇妙，是罕见的城堡式宅第被誉为“中国北方第一文化巨族之宅”地址：阳城县北留镇皇城村门票：120元交通：可乘旅游车直达，也可乘晋城与阳城间的班车在北留镇下车，再打的前往。郭峪古城紧邻皇城相府，是一座城堡式村落有“中国乡村第一城”之称其中，老狮院，汤帝庙值得一游郭峪村还是明代顺天巡抚张鹏云清代刑部侍郎张尔素明末清初大富商王重新的故居是清代文渊阁大学士陈廷敬成长的地方还是第三军医大学前身第七军医大学驻地门票：35元。蟒河位于阳城县桑林乡一带最美的精华景区是后河大峡谷河岸有桑林，是古代名君汤王祈雨圣地从桑林沿小路往南行10公里便到了高耸入云的指柱山沿盘山小道拾级而上于山巅南望黄河如晶莹玉带，自天而垂北眺阳城锦绣河山，尽收眼底门票：加景区公交75元，不含景区公交60元交通：滨河路一中北门高层兰花六号楼下有专门的蟒河接待中心，票价15元。天官王府明代刑、户、吏三部尚书曾辅佐明王朝达四十年的重臣王国光及其家族数代相承建造的大型建筑群始建于宋、金时期，距今已近千年ZOL论坛-LC飞虎地址：阳城县润城镇上庄村门票：30元交通：旅游公交皇城村转车到天官王府即可。海会寺始建于唐，初名郭峪院唐昭宗时赐名“龙泉寺”宋太宗赵光义改名“海会寺”新浪博客-米香寺内还有一处海会别院为明代吏部尚书王国、张慎言读书讲学之所明清这里出过一位大学士、三位尚书几十名进士、几百名举人是当时阳城一所辉煌的书院新浪博客-米香门票：30元交通：紧临皇城相府，步行即可到达。九女仙湖拥有晋城境内最大的水域面积并以湖中耸立的巨石奇观九女仙台及九仙女的传说而得名景区内处处成景，步步生幽九女仙台更为古阳城八景之一黑龙潭、白云洞、娘娘庙值得一游还有皮艇漂流、自助攀岩等娱乐活动乐途-落榜进士地址：阳城县北留镇头南村门票：68元交通：火车到达晋城市换乘汽车直达景区砥洎城华北地区现存尚好的明代民居代表当地百姓俗称“寨上”，始建于明末洛阳社区砥洎城曾有“一城三进士”官做得最大的是陕西巡抚张（王春）学术成就最高的清代数学家张敦仁“谦益居”“静谧居”“敦厚居”……城内街头巷尾的古民居门楣上各种字样带来一股文雅之气新浪博客-来福居地址：阳城县润城镇西北隅门票：免费阳城的古老不仅以上那些还有湘峪古堡、上庄古城洪上范家十三院等许多景观这里的美食也别有一番滋味烧肝杂格八八宴老火锅邢台要是你嫌阳城交通不方便，那就去邢台实际上，北京到邢台的列车非常多小北仅摘取一部分作为参考到了邢台，好玩的地方可就多了先简单科谱一下邢台史学界称它为“黄河以北第一城”这里四次建国、五次定都3500年历史，为华北最古老的城市在中国最古老的十大城市中排名第三医祖扁鹊、大唐名相魏征与宋璟大宋提刑官宋慈、后周开国皇帝郭威后周世宗柴荣、名将李牧、冯唐古代天文学家、水利学家和数学家郭守敬京剧尚派创始人，著名旦角尚小云……这无数名字，是邢台厚重的人文历史邢台又叫卧牛城，尧禅让舜发生在这里胡服骑射、巨鹿之战、黄巾起义石勒定鼎、义和团运动等历史事件都发生在这里这里的历史厚重的无以复加而风景也绝美无比邢台大峡谷太行群峰中的一大奇观由24条峡谷组成主峡黄巢峡是群山间的一道地堑两壁对峙千仞，最窄处只十几厘米地址：邢台县西南路罗镇贺家坪村门票：50元交通：市区乘专线车直达。邢台九龙峡被誉为“燕赵第一景”峰峦叠翠间，瀑布、深潭与山涧遍布尤其是春天，这里有漫山桃花盛开为中国北方最大的野生桃花生长地3月20日——5月20日第十四届九龙峡桃花节盛大开幕为世人送上燕地最娇艳的一场桃花盛事地址：河北省邢台县浆水镇票价：55元【参考】交通：邢台市行西客运站每天约7:30、8:30有两班直达九龙峡的班车，车程约1.5小时，单程票价约20元。班车的返程时间约为14:00、16:00。邢台天河山山色秀美，奇峰林立，四季群瀑飞流这里有着浓厚的文化底蕴牛郎织女的传说就源于此春秋时孔子也曾到此游学，有“夫子岩”为证地址：邢台市西部晋冀交界的太行山门票：70元交通：天河山交通较为方便，可以采取自驾或中巴等方式。邢台云梦山北方的九寨沟，壶天仙境一定要去白龙溪，从山顶的水帘洞以及东、西白龙泉喷涌而出，一路飞泻形成九瀑十八潭，若白龙飞腾，银练飘舞龙吟峡、镇蛟石、栖鹰飞瀑、五禅洞附丹崖、温翠坡、绕桧柏、挤幽涧……几十处美景，只怕你看不完新浪博客-小荷才露地址：河北省邢台市邢台县石板房村门票：50元交通：从火车站下车，可乘3路车到邢西汽车站，转乘邢台至云梦山的班车即可。邢台崆山白云洞我国北方难得的岩溶洞穴景观现已探明的有4个较大洞厅第一洞厅有山有水，第二洞厅富丽堂皇第三洞厅怪石林立，第四洞厅颇似龙宫地址：河北省邢台市临城县境内门票：60元交通：邢台火车站站北汽车站乘公交车，1个多小时即到。邢台天梯山“三十六洞洞洞奇，五十四景景景美”有华北第一水洞之誉的金水洞是我国北方典型喀斯特地貌岩溶洞洞中石盾世界罕见突袭网地址：邢台市西东牛庄门票：50元交通：7路公交车直达岐山湖八百公顷浩瀚湖面，形如新月岐山于湖边拔地而起、壁立千山观海楼上，居岐山之巅，望浩淼湖面湖边长廊柳树摇曳，恍如身在西湖地址：河北省邢台市的临城县西竖镇门票：70元（含水上乐园）交通：邢台长途汽车站乘班车可达秦王湖秦王李世民有一场“沙洺之战”就在沙河一带，这座湖也因此被称秦王湖湖边有秦王屯粮的五仓沟、大小仓门十里碧波，一方明镜尽收万里云天地址：邢台市沙河市东石岭水库附近门票：50元交通：邢台火车站乘101路公交沙河下，转乘沙河--石盆客车即到。TIPS：景区停车位较少，罚单很多，建议公交去或者跟团去。王硇村太行山深处的石头城堡村落以石为胜，内部颇似迷宫个别院落还建有隐秘的地窖这里是革命老区，八路军根据地朱德、刘伯承、邓小平等都在这里住过地址：邢台沙河市柴关的正西3.3公里处门票：25元，停车费10元，景区交通10元/人明月寨这是一座隐秘的山顶村寨它鲜有人问津，当地人都不太清楚登上山寨，三道山梁汇集山顶，大气磅礴山顶石寨约建于明朝中期，乾隆时重修邢台微文化地址：河北省邢台县南石门镇尹贾乡村西门票：无皇寺镇镇内有座玉泉寺，有千年历史镇名也因它而得名，原名则叫“黄寺店”传说元末顺帝北逃，曾宿村中的玉泉寺后将此寺改称皇寺，村名也因此而改地址：邢台市邢台县皇寺镇门票：无大开元寺又称“东大寺”，建于唐开元年间迄今已有1200多年的历史是至今仍保存较为完整的一座唐代名刹邢台八景之一的野寺钟声即为此处这里是禅宗二祖的传钵之地禅宗七祖神会大师的驻锡之地也是曹洞宗的发源地之一地址：邢台市桥东区开元北路与光明街交叉口交通：火车站乘1路公交车直达邢台的美食，颇具燕赵之豪情其中，有三种必须要尝尝魏庄熏鸡任县老炒肉清河八大碗河下古镇让我们走的再远点，去江苏淮安那里有座传承了2500年的古镇它叫河下，吴承恩与周恩来的故乡这个地方，我们需要飞过去~这是座藏在现代化城市中的古老小镇实际上，今天的淮安就由河下发展而来这里地处水陆要冲，为古时商埠重镇图虫故这里文教昌盛，明清两代这里出过67名进士，100多举人状元、榜眼、探花，三鼎甲齐全翰林、侍郎等高官“应有尽有”河下镇因河而兴，也因河而衰清末，河下的转运中心渐渐移往他处河下镇渐渐归于平静古建中国文楼淮安是淮扬菜的重要起源地之一河下则是淮扬名菜第一镇而文楼便是河下淮扬菜的核心文楼的名声，还引得乾隆来访清朝时，文楼有“赌食”的传统只要客人能赌胜，便可免费吃大餐这种赌往往以诗文作对来体现古建中国乾隆听说其名声，便带着纪晓岚慕名而来谁知当他们信心满满地来到了小店才进门，一位小姑娘便随口出了个上联“小大姐上河下坐北朝南吃东西”此联一出，君臣二人目瞪口呆二人无法对出，只好买单吃饭事后，乾隆很佩服那位小姑娘便赐名这家小店为“文楼”如今，对联依旧在“文楼”上高挂默默述说着当年的文华风流“文楼”除了对联，淮扬菜更是一绝尤其是其中的“蟹黄灌汤包”他家的汤包全部为汤汁制作而成皮薄到可以看透整个汤包做汤包的师傅代代秘传，工艺至今保密吴鞠通中医纪念馆吴鞠通是清代著名中医温病学家纪念馆是吴氏后人的宅邸改建而成该馆内曾有一幢镇内最高建筑“踞花楼”门票：4元【讲解】吴承恩故居中国四大名著之一的《西游记》作者吴承恩便是河下人，它生于打铜巷巷尾一生坎坷，直到晚年才做了八品小官后来他返乡，独自在家精心修改《西游记》才有了中国文学史上首部浪漫主义神魔小说地址：淮安市淮安区楚州河下镇打铜巷门票：30元周恩来故居严格说来，故居并不在河下镇而是位于城北桃花垠不过，既然来到河下古镇自然要逛逛淮安城，周恩来故居必须去需要理由么？中国江苏网地址：淮安市淮安区驸马巷7号门票：免费，凭身份证参观河下古镇作为淮扬菜的起源地之一来到这里自然要尝尝这里的特色蟹黄灌汤包茶馓长鱼席玉兰片河下古镇的交通：乘有轨电车河下站下车，或坐里运河游船至河下“御码头”", "label": 6}
{"content": "正是踏春好时节，还等什么，挑个地儿走起！江源已经被你玩儿遍了？不要紧，好消息来了！近期一批全国景区优惠吉林长白山武隆喀斯特旅游区、天坑地缝、桃花源江西庐山、三清山甘肃莫高窟、鸣沙山、月牙泉、玉门关……统统免费或半价划算到哭！快和小伙伴约起来吧~即日起至2019年4月30日，全国游客免门票游览长白山北景区和西景区雪季美景。全年内购一张门票，在三天内不限次数畅游长白山北景区和西景区。对老年人、残疾人、现役军人、人民警察、记者和导游等全年免门票，并享受绿色通道等亲情服务。3月6日—4月30日期间，所有人凭身份证或其他有效证件，进入省内参与“文化和旅游消费月”活动的4A级（含）以上景区，可享受一次大门票半价优惠。全省72个4A级（含）以上景区参与了此项活动。九江市庐山风景名胜门票原价：160元，现半价：80元“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”千年之前，诗仙李白在庐山写下绝美佳句，将庐山瀑布的壮美朦胧，勾画到极致。上饶市三清山景区门票原价：150元；现半价：75元“揽胜遍五岳，绝景在三清。”三清山2008年被列为世界自然遗产，因独特的花岗岩石柱与山峰，震撼到海内外专家，甚至被评为“西太平洋边缘最美丽的花岗岩”。上饶市龟峰景区门票原价：130元；现半价：65元景如其名，龟峰景区确实有无数酷似乌龟的石头，可以说“无山不龟，无石不龟”，如此独特形态竟还吸引过《西游记》剧组呢。南昌市滕王阁景区门票原价：50元；现半价：25元“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，自一千多年前，王勃途经滕王阁，留下这旷世奇句，这座城楼就注定被后人瞻仰。吉安市井冈山风景区门票原价：190元；现半价：95元井冈山位于江西省吉安市，地处湘东赣西边界，南岭北支、罗霄山脉中段，景区面积213.5平方公里，海拔最高处1779.4米。是集人文景观、自然风光和高山田园为一体的岳型风景旅游区。鹰潭市龙虎山景区门票原价：230元；现半价：115元道教洞天福地，祖国山水瑰宝，千百年来龙虎山一直是文人墨客，想踏足的丹山碧水。春天一定要来龙虎山，坐竹筏顺泸溪河游览，两岸的奇山怪石尽在眼前，酷似“勺子”“仙女”“石鼓”“玉梳”……62个4A景区62个4A景区安义古村群安义古村群狮子峰景区狮子峰景区竹海明珠景区竹海明珠景区李渡烧酒作坊遗址景区李渡烧酒作坊遗址景区绿地303观光厅绿地303观光厅溪霞怪石岭生态公园溪霞怪石岭生态公园庐山西海风景名胜区庐山西海风景名胜区山水武宁西海湾景区山水武宁西海湾景区阳光照耀29度假景区阳光照耀29度假景区东浒寨景区东浒寨景区石钟山景区石钟山景区庐山西海国际温泉度假村庐山西海国际温泉度假村庐山天沐温泉度假村庐山天沐温泉度假村龙宫洞景区龙宫洞景区怪石林景区怪石林景区武功山风景名胜区武功山风景名胜区杨岐山景区（孽龙洞景区）杨岐山景区（孽龙洞景区）仙女湖风景名胜区仙女湖风景名胜区中国洞都景区中国洞都景区罗汉岩景区罗汉岩景区丫山景区丫山景区五龙客家风情园五龙客家风情园宝葫芦农庄宝葫芦农庄通天岩景区通天岩景区东生围景区东生围景区三僚风水文化景区三僚风水文化景区汉仙岩景区汉仙岩景区南武当景区南武当景区虔心小镇虔心小镇屏山旅游景区屏山旅游景区九曲度假村九曲度假村通天寨景区通天寨景区关西围屋群景区关西围屋群景区阳明山国家森林公园阳明山国家森林公园阳明湖景区阳明湖景区巴夫洛生态谷景区巴夫洛生态谷景区秋收起义纪念地秋收起义纪念地汤里森林温泉度假区汤里森林温泉度假区五谷村丛林酒博园五谷村丛林酒博园阁皂山景区阁皂山景区禅博园禅博园恒辉艺术农业景区恒辉艺术农业景区灵山景区灵山景区鄱阳湖国家湿地公园鄱阳湖国家湿地公园葛仙山景区葛仙山景区鹅湖书院景区鹅湖书院景区铜钹山景区铜钹山景区神农源景区神农源景区大茅山景区大茅山景区渼陂古村渼陂古村陂下古村陂下古村青原山风景名胜区-游乐园青原山风景名胜区-游乐园钓源古村钓源古村吉州窑景区吉州窑景区万安县田北画村万安县田北画村竹桥景区竹桥景区御龙湾度假区景区御龙湾度假区景区广昌莲花景区广昌莲花景区乐安流坑景区乐安流坑景区金竹飞瀑景区金竹飞瀑景区三翁花园景区三翁花园景区麻姑山景区麻姑山景区2019年3月31日前，甘肃200多家景区实行免票或半价以下优惠。莫高窟、鸣沙山、月牙泉、玉门关等著名景点都在内，莫高窟还将增开4个洞窟！敦煌莫高窟门票原价：90元；现半价：45元莫高窟被誉为“沙漠中的美术馆”“墙壁上的博物馆”。在1700米长、40多米高的崖壁上有洞窟735个，壁画45000平方米，彩塑2400多尊，唐宋木构窟檐5座，内容丰富多彩，精美绝伦。鸣沙山、月牙泉门票原价：110元；现半价：55元鸣沙山有流沙积聚而成，沙垄相衔，峰如刀刃，非常壮观，沙粒晶莹闪光，遇到摩擦振动就会发出响声，有时重若雷鸣，有时轻若丝竹。日落时分坐在鸣沙山的沙丘上俯瞰月牙泉，别有一番滋味。张掖七彩丹霞门票原价：70元；现半价：35元见过七彩丹霞的人，无一不惊叹它的壮观。置身其中，犹如到了魔法梦境一般，被起伏山脉间的色彩震撼到。敦煌阳关门票原价：50元；现半价：25元“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”这座被历代文人墨客吟诵的古城，千百年来坚守着最后一座烽燧。玉门关门票原价：40元；现半价：20元“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”，玉门关虽只余下断壁残垣，置身其间，却仍能隐隐感受到，边关的铁马金戈之气。5A级景区4家：老君山景区、鸡冠洞景区、龙潭大峡谷、白云山景区。（老君山景区）4A级景区14家：黛眉山景区、西泰山景区、小浪底景区、天河大峡谷、龙峪湾景区、抱犊寨景区、神灵寨景区、养子沟景区、伏牛山滑雪场、木札岭景区、青要山景区、千唐志斋（张钫故居）、薰衣草庄园、豪泽郁金香花海。3A级及以下景区17家：汉光武帝陵、龙隐景区、函谷关景区、鹤鸣峡景区、新安有生矿景区、龙马负图寺、定鼎门遗址、武则天大剧场（实景演出）、大宋名相园、灵山寺景区、花果山景区、恐龙国家地质公园、万安山山顶公园、万安山野生动物园、万安山七彩大峡谷、莲花水城、中农富源嘉年华。温馨提示:游客参与此项活动，需持纸质车票到景区售票处现场购票（仅凭互联网购票信息不能参与），本次活动仅限本人享受，且不能与其他优惠同时使用，游客购买景区门票时须配合景区工作人员核验身份证等有效证件，票证信息一致后方可入景区。老君山景区门票原价：100元；现半价：50元老君山连绵盘亘数百里，层层叠叠，时起时伏，主峰海拔4240米，被历代史家称为“滇省众山之祖”，景区内绿树成荫，龙潭连成珠串，奇花异草丛生，每年春夏交替时节，山花灿漫，成片的杜鹃林，艳如红霞。龙潭大峡谷门票原价：85元；现半价：47.5元龙潭大峡谷景区享有“中国嶂谷第一峡”等美誉。 景区内有六大自然谜团，七大幽潭瀑布，八大自然奇观，红岩绝壁，飞瀑幽潭，狭沟深谷，奇石绿荫，组成世界罕见的山水画廊。© 龙潭大峡谷官方微博黛眉山景区门票原价：70元；现半价：35元公园内的红岩嶂谷、交错层理、波痕沉积、泥裂构造、崩塌地貌、碧水峡湾等地质遗迹，反映了华北陆块18—20亿年之间的沧桑巨变，再现了古海洋潮涨潮落、山崩地裂的壮观场面。© 黛眉山景区小浪底景区门票原价：40元；现半价：20元小浪底水库内大量的半岛、孤岛、险峰，使自然景观近有曲折蜿蜒的河湾，远有烟色浩淼的湖面。从码头登舟，击水搏浪，出入高峡平湖，观赏沿岸山水风光，尽情领略母亲河的风采。© 辜木周_天河大峡谷门票原价：50元；现半价：25元天河大峡谷旅游度假区是伏牛山世界地质公园的核心景区之一，这里植物资源繁多，季相变化万千，珍奇异兽，齐名斗艳，群峰险峻、怪石林立，潺潺溪流，千姿百态。© 洛阳天河大峡谷山东9家5A景区大降价范围：泰山景区半价，5个景点免费（3月起）山东9家5A景区大降价山东素有“孔孟之乡，礼仪之邦”的美誉，山东是中华文明的发源地之一，有着悠久丰厚的文化底蕴，旅游资源丰富，自然风光秀丽，文物古迹众多。降价景区推荐泰山泰山是中国历史上唯一受过皇帝封禅的名山。同时泰山也是佛、道两教兴盛之地，是历代帝王朝拜之山。票价：原票价240元115元3月起，彩石溪、玉泉寺、普照寺、红门宫、王母池等5景点免费趵突泉趵突泉位居济南 七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山 、大明湖并称为济南三大名胜。票价：趵突泉与千佛山、济南动物园、植物园联票 125元70元“三孔”景区孔府、孔庙、孔林，统称“三孔”，是中国历代纪念孔子，推崇儒学的表征，以丰厚的文化积淀、悠久历史、宏大规模、丰富文物珍藏，以及科学艺术价值而著称。票价：“三孔”+尼山孔庙书院、颜庙，周公庙联票 350元210元崂山崂山景区主要包括巨峰、流清、太清等几个游览区，风景优美，各有特色。古语云：“泰山虽云高，不如东海崂”。票价：原票价245元180元这么多景点优惠，江源人还等什么，挑个喜欢的地儿，走起~来源：吉林乡村广播", "label": 6}
{"content": "徒步广西 领略沿途旖旎南国风光宝鼎山宝鼎山，也叫南宝顶，位于全州县才湾镇与资源县交界处，自古以来就是桂北旅游名山，有阴大景观。宝鼎山还是佛教圣地，半山腰有始建于唐朝的苦炼庵，为无量寿佛全真和尚修炼之地；山叠筑围墙，开石殿门而成的关帝庙。山上各庙宇现在依然香火旺盛，山径上常会遇到朝圣的香客和鼎山主峰需要6小时左右。顶峰的视野十分开阔，天气晴好时极目东南，全州县城风光历历在目；峰拥翠，万山奔走。下山时可经上梁村、金竹坪从资源一侧返回。难度指数：★★★★★彭祖坪桂林龙胜彭祖坪是一片人迹罕至的原始森林，它位于建新保护区西北方，龙胜县马堤乡境内，与资源县、兴安县和湖南省城步县接壤。林区内地貌复杂，山峦起伏，沟壑纵横，还有丰富的自然植的人们称之为“小黄山”、“小小兴安岭”。在彭祖坪保护区内，有珍稀植物的情侣树、形态各异的鸳鸯瀑布、落差百余米的三丝瀑布；还有堪与四川峨眉佛光媲美的彭祖佛光，为龙胜著名的一一般从龙胜马堤乡义西进，江底乡的温泉出，行程需要两到三天。难度指数：★★★★★猫儿山猫儿山为五岭之一的越城岭主峰，地跨兴安、资源、龙胜三县，海拔2141.5米，因山形如猫峰，也是华南的最高峰，素有“五岭极顶、华南之巅”的美誉。其山势雄伟，沟壑纵横，河谷幽深江的发源地，它集泰山之雄，华山之险，庐山之幽，峨眉之秀于一体。猫儿山林海浩瀚，动植物资“一山有四季，十里不同天”。1934年，红军长征翻越的第一座大山老山界就在其中。二战期间援失踪。秀丽壮观的景色与传奇的故事，吸引着不少人去探寻。徒步猫儿山，一般选择从山门爬山至程20多公里，需走8小时左右。山顶是成熟的旅游景区，吃住等服务设施齐全。下山时可选择徒车返回。难度指数：★★★湘桂古商道这是一条被历史尘封雪藏起来的“南方丝绸之路”。千年来，在桂北灵川－兴安－全州－湘南湘桂商道。它曾因湘、漓两江上游的水运不畅而繁盛达500多年，又因上世纪30年代湘桂铁路和渐被人们所遗忘。从桂林尧山至兴安高尚，因为地处偏僻，至今还基本完整地保留了古“湘桂通道其中以从灵川县灵田乡小王村太白亭至长岗岭村五里亭长约3公里的一段保存最为完好，有古松林沿途的村民，大都古风犹存，依然坚守着那份安静祥和，过着远离尘嚣的生活。如果喜欢亲近自然这是一条不错的路线，有一日和两日等多种走法。难度指数：★★漓江杨堤至兴坪一带是漓江景色最美的一段，烟雨漓江，更是别有另一种风韵。徒步漓江大约要走5～6小时，基本是沿着江边的小路和田埂走。一路风光无限，途中有不少著名的水。路很好走，基本上没有什么需要上坡和下坡的地方，而且总能找到当地人问路，不用担心迷路是初次接触户外的新人的最佳入门线路。推荐路线：兴坪码头—九马画山渡口—九马画山—下龙湾难度指数：★广西风光无限好，徒步线路众多，以上仅为小徒为喜爱徒步的小伙伴推荐的几条线路，更多徒步精彩内容，找徒客共享 ~", "label": 6}
{"content": "生死苦乐相伴：来自川藏线上的“士兵故事”素有“生死线”之称的川藏线全长3176公里，横跨14条江河，翻越21座海拔4000米以上的大山，沿线有雪崩、塌方、泥石流等自然灾害频发的路段100多处，80%以上的公路处在陡坡和悬崖地带。第70次川藏线“旅行”“扎根高原12载，青春年华献边防。”四连班长冯世超抚摸着陪伴自己征战川藏线多年的斯太尔战车泪流满面、难以释怀。当兵16年，他已经连续70次驾车征战川藏线，将700余吨物资安全运抵藏区。川藏兵站部与川藏公路相伴而生，历代官兵置身险中不怕险、越是艰险越向前，每年有七八个月时间奋战在川藏线上，顽强克服自然灾害和高原缺氧带来的重重困难，为保障西藏边防建设和驻藏部队生活作出了巨大牺牲与奉献。每年雪域高原部分路段大雪封山前，该部官兵都会执行进藏冬囤物资运输任务。考虑到冯世超服役期满，此次任务出发前，连队打算让他留守，不再上线执行任务，可这个硬汉坚持要站好最后一班岗。“425号车挂不进挡，停靠在东达山顶。” 学员葛佳辉经过一番检修后，束手无策，不得已向班长求援。风雪中，冯世超携带工具箱迅速上前，伏在发动机上开始 “诊脉”，不到一分钟便找准症结，钻入车底开始忙活起来。天不怕地不怕，就怕东达山顶车辆离合器片烧蚀，长跑这条线的老兵都知道这个理。东达山海拔5130米，常年高寒缺氧，要解决离合器片烧蚀这个故障，需耗时3个小时，体力消耗巨大、工程复杂。然而就是这样又苦又累的活，冯世超一干就是12年，也先后带出了23个徒弟。一路上，说起线上的故事，老冯如数家珍。10年前，为支援某高原机场改扩建，他所在连担负专用物资器材运输任务。抵达机场当晚突降大雪，气温接近零下20摄氏度，他和战友们用尽各种御寒物资，想尽各种办法：点火取暖、抱团取暖、小跑取暖……终于熬到了太阳升起的那一刻。2012年，闻名遐迩的海通沟突发险情，他所在车队被泥石流截断，几十名官兵被围困，进退两难。他们留好遗书，靠着几瓶矿泉水和少许干粮，终于等到战友们的成功救援。随后，又辗转青藏线，长途机动上千公里，顺利返回营区，确保了人车安全。百步之内有险情，十里之内埋忠骨。离队前，老兵们还有一个心愿，再去看一眼长眠于雪山的661名老班长。在川藏兵站部，一代代汽车兵扎根川藏线，舍不下的既有这身军装和战友情，还有那守边固防的信念。每一位汽车兵只要走过一次川藏线，都会自然而然地把这里当成他们的家。这条蜿蜒崎岖的山路上，承载着官兵们的青春，也绵延着不舍和眷念。“牛郎和织女”双双把家还“到了，车队到了。”傍晚，笔者搭乘的运输车经过一个星期的长途机动，终于进入扎木兵站。微弱的灯光下，一名女护士背着医疗箱不停地穿梭于车场，第一时间为到站汽车兵进行巡诊。“这是我调到高原工作11年来养成的一个习惯，也是我最幸福和快乐的时光，因为以前巡诊还能和丈夫余兵兵相聚。”陈丹丹告诉笔者。余兵兵是川藏兵站部一名驾驶员，2016年底退伍。之前，夫妻两人一个在四川蒲江，一个在西藏扎木，长期分居在川藏线的两头。因为同时休假的机会并不多，所以结婚10余年，两人在一起的时间也不到一年。2007年，两人瞒着父母领了结婚证。此后，陈丹丹参加全军护理技能大比武，荣立三等功。而为了儿时的梦想，陈丹丹放弃城市医院的优越条件，主动申请调入西藏，在扎木医疗所当护士。“上高原是我们所有士兵的梦想。”陈丹丹说。但真上了高原问题也来了。高原上的气候对她的身体造成很大影响——结婚4年才怀上孩子。由于身体虚弱，孩子7个月就出生了。早产大出血，当时丈夫还不在身边。孩子生下来是四斤一两六，好在儿子争气，在保温箱里待了一个星期就出来了。后来，余兵兵给儿子取名“余思辰”，代表着他对妻子的思念。由于两人都在川藏线上服役，孩子只好交给在雅安的外公外婆抚养。余兵兵每次完成任务后，还能轮休回家。而对于远在千里之外的陈丹丹来说，每年只能在休假时才有机会见到孩子。“很多时候，孩子都对我爱搭不理。在他的意识里，妈妈只是一个模糊的影子。”说到这儿，陈丹丹的眼睛湿润了。那年8月4日，一家三口终于可以欢聚，这天是儿子的生日。余兵兵和妻子商量去照相馆照一张全家福。“平时儿子很讨厌照相，当天看到我们穿着军装，他很好奇，自己也要穿。从照相馆给他找了一套小军装，他穿上后不哭不闹，照片很顺利地就拍好了。” 余兵兵说道。如今，带着战友们的祝福，陈丹丹走下高原，来到繁华的都市，丈夫余兵兵便带着两个孩子，捧着鲜花，迎接妻子回家。从此，这对相隔上千公里的“牛郎和织女”终于双双把家还。“雪域孤岛”的苦与乐“人都说高原红，人都说高原蓝，高原上有一张红红的笑脸……”伴随着这首熟悉的旋律，老兵刘力员仿佛又回到了当初走上雪域高原的那一刻。2002年冬天，刚完成新训工作，刘力员便搭乘大巴车向雪域高原出发。翻过二郎山、折多山，初上高原的新鲜劲也慢慢消褪。“第一天晚上我们几十名战友夜宿新都桥兵站，由于第一次上高原，加之气温骤降，许多战友都出现严重高原反应。”刘力员回忆道。短暂的夜晚，谁也没有想到，因为高寒缺氧，自己先后醒了10余次，每次醒来喝上一口热水，喘上几口大气，又继续沉睡。高原的第一夜，至今镌刻在内心深处。2011年，经过连续9年高原风霜雨雪的洗礼，刘力员也锤炼为一名合格尖兵。站里最苦的荣许兵站急需人手，刘力员便主动申请调了过去。海拔4100余米的荣许兵站，东返是险峻著称的觉巴山，西进是海拔5130米的东达山，外表并不起眼的荣许兵站，成为名副其实的“雪域孤岛”。10多年以前，它曾发挥过接力保障车队进藏的重要作用。时光荏苒，由于川藏线道路条件改善，车队运行节奏加快，荣许兵站接待保障任务逐年减少，但在这高原深山远离城镇的地方，仍需要官兵常年坚守。早就听说荣许苦，初上荣许的老刘虽然做好了心理和身体上的准备，可面对眼前的一大堆“不易”，真切地感受到什么叫作“经纬度不变、只有海拔在变”。荣许的冬天长达半年,陪伴他们最多的只有四周贫瘠的大山、稀薄的氧气、忠诚的军犬和可怕的疾病。聊微信、刷微博、玩抖音……这些看似平凡的生活，对于兵站官兵来说却只能是一种奢望。因为地理原因，兵站过去用电一直靠附近的小型水电站供电，但到了冬季，进入枯水期，夜间气温接近零下30摄氏度，河水结冰，微弱的灯光早早就会罢工。老刘每天中午在太阳最毒辣的时候，都会和战友们一起凿冰，清理河道杂物，确保每天能用上几个小时的电。2016年，由于夏季突发大水，水电站被毁，官兵们只能靠发电机每天供电3小时，至于移动网络，还停留在2G网时代。他和战友们除了日常训练，也养成了每日学习一个小时的习惯。站长王俊杰正是兵站建成60余年来，在“蔬菜大棚学习室”里考上的第一个硕士研究生。“王站长，告诉你一个好消息。这个月，兵站接通了国家电网，各种电器设备都运转起来了；兵站还开通了4G网络信号，我们可以随时和家人视频聊天了……”离队前，老刘拿起电话，欣喜地告诉在国防大学上学的站长王俊杰。就在笔者发稿前，老刘还专门发来消息：“一朝戎装，一生荣光。回家快一个月了，梦里全是在高原的幸福时光，战友情、兄弟情，终生难忘，若有战，召必回。”（解放军生活·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 6}
{"content": "不给点颜色看看，你就不知道零口有多美~桃花浅笑，春意含情2019零口桃花节来啦「十里桃林」3.28日即将春光绽放！晋太元中， 武陵人捕鱼为业。 缘溪行， 忘路之远近。 忽逢桃花林， 夹岸数百步， 中无杂树， 芳草鲜美， 落英缤纷， 渔人甚异之。 复前行， 欲穷其林...陶潜的《桃花源记》，向世人描绘了一幅宁静淡泊、远离战乱尘嚣的农家山水生活，引得后辈之人津津乐道争前恐后去探寻，但终究无功而返。然不曾想，在几千年后的临潼，随着春天到来，零口塬上梯田层叠、源水相映，万亩桃林迎风怒放，胜似人间仙境。临潼，这块古老神奇而又焕发青春活力的土地。不仅是十三朝古都西安的东大门，境内有两个5A级旅游景区，更是“烽火戏诸侯”、“鸿门宴”、“西安事变”等的发生地…….，但今天小编要带大家去揭秘零口的“世外桃源”。一朵桃花一阕诗，五千年悠长的岁月里，桃花以其明艳、妖娆、娇嫩与繁盛，开在春的眉眼间，开在画家的宣纸上，开在诗人的黄卷里，开在光阴的轩窗中，开在情侣的郎情妾意间。走在桃林间每一次沁着桃香的呼吸都让人心旷神怡灼灼如火焰，绮丽如云霞说不出的艳丽和美妙若是可以带上爱人或朋友走在这桃花林里一树一叶一桃花一朝一暮一晚霞都是你们做妆的背景不管是绽放亦或含苞还是大红、桃红色站到塬上往下望去花蕊点缀着在农庄的各个角落一片春日桃色之景层层叠叠，美醉成仙与周边地方不同的是，此处有独特的台塬地貌，这里的桃花层次分明、花浪起伏，观赏效果和摄影效果极佳。含苞待放时汪藻赞它似开未开最有情争芳斗艳时杜甫犹豫“可爱深红爱浅红”“人面不知何处去”崔户为此故地重游春风十里不等人赏桃踏青正当时错过就又要等一年相约零口十里桃林“赏花、百面锣、汉服秀、摄影写生、特色饭。”探探这三生三世的神秘之处汉服秀百面锣鼓摄影写生特色美食桃园节小贴士01赏花最佳日期3月28日——4月9日（共9天）02赏花地点：临潼区零口街道办事处（零塬村、三府村、西洼村、孟塬村）03赏花路线：路线一108国道零纸线入口（入口）--零塬村桃花观赏点-零河西路至108国道（出口）路线二戏河桥东官塘坡（入口）-三府村石榴红基地-金三路至108国道（出口）路线三东塬路入口—西洼村委会—孟塬村西水塔—孟塬村东。（图片来源：东方明珠）忽然就想起《东邪西毒》中，那句台词“我梦见家乡的桃花开了”", "label": 6}
{"content": "4月 一定要去看的风景每年的3月份，是『西递』油菜花的最佳观赏季。2⃣️清晨，迎着朝阳，踏寻着泥土的气息漫步山间，山林鸟语花香3⃣️不远处层层叠叠的院落，在花海中时隐时现4⃣️趟过小桥，穿梭于古镇深巷之中，一切都是那么那么悠闲5⃣️西递之春，美在画布上、美在照片里、美在流传千古的诗文中6⃣️古朴的村落，飞檐翘角的马头墙，伴着春的稀奇，让皖南的神韵无处不在。", "label": 6}
{"content": "探店 | 辞职归隐深山，他在茶山云海里造了栋最美玻璃民宿遇见一个未知的自己也许是世界太大，没有一个安稳的栖息之处，人们便喜欢旅行，追逐路上的风景。“少无适俗韵，性本爱丘山。”陶渊明的诗词，道出了多少人对山林原野的由衷热爱，对回归自然的向往。洒脱的归隐山林，早起的清晨能嗅到最惹人喜爱的人间烟火气，成了久居都市的人们天生的幻想。初识小楽时，他是一位媒体人，书生意气、挥斥方遒，在媒体界过着无不得意的时光。但就像志在远方行走江湖的剑客，有一天走累了，就收起剑，归隐江湖。他辞去工作，告别了堆满稿件的办公桌，在鼓浪屿开了第一间民宿。在所有人都觉得他疯了的时候，迎来的却是第一段理想中的生活。每天早起听海水的潮起潮落，笑着迎接到访的每一个来客，倾听他们的故事，分享自己的感悟。这段日子持续了没几年，接踵而至的鼓浪屿游客，让他意识到这片土地已成为熙熙攘攘的商业中心。于是小楽再次出逃，于闽赣交界处遇见了武夷山脉。背靠青山，门前流水，窗外鸟鸣，仰头便是繁星，理想民宿的所有条件在此处汇聚。他是这样说的：“以前鼓浪屿人少安静，呆不腻，现在人多了。大部分时间，武夷山是安静的。”从此，他在茶山云海中神游天地，于涧峦淙淙间乐此不疲。春天时，万物复苏，风中摇曳的花蕾吸引着蜜蜂与蝴蝶的狂舞，阳光也渐渐回忆起了自己的温度。以钟爱的禅茶为主题，小楽开起了他在武夷的第一间民宿，半山半水。位于兰汤河畔，抬头就能看见大王峰。原木色，清新典雅，有年代感的复古材料，以一种有温度、有处理的方法呈现，让民宿洋溢温暖芬芳。墙上挂着《虢国夫人游春图》、《捣练图》等壁画，潜移默化的茶文化熏陶，自然助于削减旅途中的焦虑烦躁。每一个房间都摆上了一套功夫茶具及特色岩茶，以飨来客。对于无茶不欢的人来说，这不仅是一种味道、一个嗜好这么简单，它已成为一种如影随形的生活方式。游览山水之余，回到这里煮上一壶茶，或自由自在地于清静角落看一本喜爱的书籍，亦或是与约上三五老友，席地而坐，端起一杯茶，敬过往的时光。半山半水中，小楽遇见了从北方而来的同行，为逃离京城雾霾，他们在山里待了接近一个月，亲切地一起喝腊八粥。还有断断续续来过好几次的上班族，利用每个从工作里挤出来的时间，逃开方方正正的办公室，或者干脆把电脑搬来，无声的驻扎在店里。为了让更多天南地北的来客坐在这里分享各自旅行的喜悦，他还将店内其中一个空间打造成旅馆书吧。这里接受过央视的采访，有了第一批粉丝，也靠近景区，有着来来往往的人流。但归隐江湖并不需要如此的喧嚣，离开半山半水，小楽再次往深山走去。森林溪流小村落，绝世而独立，一声牧笛，落在汩汩清溪里，远山如墨，与恬淡质朴的村居相逢，第二间民宿就在这里，第一眼就喜欢到不行。星村古镇，武夷岩茶第一镇，离红茶发源地——桐木关35公里，位于茶山云海之上。每到四五月的烟雨江南，云海便从清晨的山谷深处喷涌而出，翻滚追逐，仿佛一群顽童尽兴的忘了回家。民宿便坐落于5.9万亩的茶山之中，在翠绿的山间点起一抹低调的黑白灰。从动工第一天起，小楽就天天泡在工地上，用他的话来说，“当了回甲方，虐了设计师千万遍”。2200平方，10个房间，每一个都大的惊人。拾阶而上，萦绕在山间氤氲的烟雨中，有天有地，有景有心。他笑着说，如果没有那片云海，这里定不是自己想要的模样。他把这里命名榖雨榖雨，贪心的将窗户开的很大。保证每一个窗外都是属于住宿者的一片风景。茶山、山谷、云海、森林、溪流......山中岁月静，浮日太古长。习惯了城市的厮杀，遁入深山，大片辽阔也许会让人寂寞，但这也是钢筋水泥的城市里体会不到的悠然自得。坐于摇椅之上，树影被阳光拉的斜长，云儿仿若一叶扁舟，随风摇荡。小楽希望来这里的是很多家庭。他将一半的房间设计成了亲子房，每个房间都放置了手绘漫画绘本。除了房间之外，还有座亲子手工坊，可以和孩子共同完成一块石头画，或是制作一盆绿植苔藓。深处乡间，能和村里的阿婆阿伯聊聊天，也能和溪流对话，听虫子唱歌，看星星眨眼。这里也可以被看作是一个乡村生活美学的倡导者，希望能重新发现乡村的价值。在礼乐崩塌的社会，保留最初的礼仪纯真和社会景象。落叶飘零的秋季，还能坐在遍地银杏叶的小院中，捡拾起刚刚触地的落叶，共同完成一副独一无二的银杏叶贴画。如果对茶有兴趣，更可以在春季深入榖雨背后的茶山亲手采茶，炒焙一份独享的私制大红袍。榖雨还有自己的菜园，就在门口的小溪流边那一亩五分地，种有一年四季的蔬菜，早餐的地瓜，玉米，鸡蛋都来自于菜园自产。无需催长剂，也不必有阳光棚，一切顺其自然。春天的岩茶，夏天的西瓜，秋天的柿子，初冬的橘子依着古老的节气，随手可及。还可以根据个人要求，根据他们实地探路走过的徒步路线，定制个性化的游玩道路。若是深秋初冬的季节，尤其适合进山。那时，翠绿的茶园在一片深秋的阳光下闪闪发光。不喜欢都市的人情冷暖、世态炎凉，就干脆与大山清流同呼吸，不夹杂一丝尾气的刺鼻。月明深山，残阳薄雾，云海中，端坐于禅茶旁，一杯敬明天，一杯敬过往。| 武夷山怎么去 |▼①动车1小时出头直达“武夷东站”或“武夷北站”②如果想游玩景区，建议入住半山半水，靠近各大景区入口。③如果想体验乡村原野生活，建议入住榖雨榖雨，导航地址为：武夷山红星村楼下窠。④民宿提供商务车接送服务，6人位的价格为150-180元（根据抵达动车站/机场的不同而改变）。", "label": 6}
{"content": "乡村旅游的开发要点及开发理念要素一：原生的乡村环境这是发展乡村度假旅游的先决条件。优美的田园风光，浓郁的乡村风情，原生的自然环境，既是开发乡村度假的旅游背景，也是构建乡村度假活动的主体资源，是乡村度假旅游的核心吸引力之一。要素二：舒适的旅游设施不同的乡村度假产品类型具有不同的旅游设施标准，如庄园式的标准相对较高，且设施内容要求全面，公寓式的标准较低，设施内容可以与乡村社区实行共享。要素三：周全的旅游服务乡村度假旅游服务的最基本要求在于“周全”，即乡村度假旅游服务的提供应该是全面的，这个要求也适用于一般的度假产品。要素四：特色的文化娱乐除了地方特色文娱外，还可以结合一般度假产品的文娱内容，其前提是与乡村环境及“乡村性”相谐调和统一。同时，也可以结合当地资源进行文娱创新，通过多样性的文化娱乐活动吸引和留住乡村度假旅游者。对于乡村度假项目而言，需要各方面综合考虑，重点打造区域结构。项目区域可以小到一个村，也可以大到一个度假区。绿维文旅认为，对于区域层面的乡村度假旅游开发，要深度挖掘乡村特色资源，倡导低碳、生态等科学理念，以乡村旅游资源与土地为基础，以乡村旅游休闲度假为脉络，以休闲商业为配套，以乡村休闲度假地产为核心，以高品质服务为保障，对项目地进行综合开发，把乡村打造成乡村度假综合体，满足政府、企业、居民、乡村旅游者等多方需求。对于区域层面的乡村度假旅游规划，需要把握以下理念：第一，进行文化梳理和形成主题化非常重要。文化梳理是第一个步骤，也是形成差异的基础。主题在文化梳理的基础上提炼，能够代表当地形象和理念的精华，也决定了不同的目标群体、消费模式和运营方式。第二，要做好综合开发，形成可持续的商业运营模式。乡村度假旅游的发展，涉及农业、农民、农村、土地、地产等一系列问题，往往需要政府、投资商、农民三方合力，形成一体化方案。如何系统、全面、合理地配置规划要素；如何安排投资商的盈利结构；如何安排农民的富裕模式；如何安排政府的支持因素；前期投入多少；什么时候引爆市场；引爆市场以后多快时间形成回收；快速回收与持续增长如何有效配置。这些问题的解决方法最后和谐地整合成为一个商业化运营方案，我们称之为商业运营模式。第三，以市场为导向，进行资源配置。与乡村度假关联度较大的是中高端消费人群和跨省人群，这部分人群里面主要包含两类：一类是购买了度假资产，但自己享用时间较短；第二类是以养生养老为主要目的的老人度假群体。市场影响了产品配置、运营配置以及要素配置，在规划中应在投资客群与消费客群的支撑互动上策划方案，最终形成发展结构。通过这三个层次，首先形成了一个全案策划，这个全案策划包括文化策划、业态策划、产业整合策划、产品策划、运营模式策划、区域发展和城镇化策划。其次，在全案策划基础上形成规划，包括概念性规划、总体规划、详细规划等，规划的落实形成土地利用、道路管网、基础设施建设的基础。再者，在规划基础上进一步形成设计，包括建筑设计、景观设计、系统设计、室内装修设计等，这些设计要素的整合构成了景区化、景观化和产品设计的一系列工具和技术。封图及文中配图来源摄图网", "label": 6}
{"content": "走进圣安娜这个神秘的海岛，发现不一样的菲律宾圣安娜 （Santa.Ana）位于 菲律宾 吕宋岛最北端的卡加延省（Cagayan Province）。一个原始纯粹无商业开发的海滨旅游地，这里拥有无敌海景，蓝宝石般的大海，多彩绚烂的海底世界，有洁白沙滩也拥有大片的原始热带雨林。圣安娜帕拉维岛（Palaui island）被美国CNN 电视台评为全球十大最美海岛第十位（长滩岛排第 84 位，巴拉望排第 14 位）这里有你在别处几乎触碰不到的风景，草地，稻田和厚厚的热带森林，并由一个10公里的海岸线，白色沙滩和珊瑚礁滩，红树林和锯齿状的岩层延伸封闭。同时还是美国大型真人秀《幸存者》外景拍摄地。你还能在这里体验众多的游玩项目，如：巡游沙滩车，水上摩托艇，出海浮潜，出海海钓，热带雨林探险，实弹射击， 体验当地特色美食烤乳猪和手抓龙虾饭等等。海岛体验卡加延圣安娜被称为北部的长滩，除了旅游还没完全开发外，风景比长滩可是有过之而无不及你可以选择首条由 中国澳门 直飞至 菲律宾卡加延 的国际航线，航程90分钟。到达 圣安娜 码头后乘专车前往酒店（大约 50分钟）有专人为您办理酒店入住手续，先稍事休息以洗旅途劳顿，奇丽小岛蔓生着翡绿的椰子树，还拥有世界少见的黑沙滩。乘车前往海滩，在这里你就能看到蜿蜒的绵长的白沙滩，绿蓝的海水，水清可见底。蓝天白云，无比醉人。既然到了海边首先肯定就要下水，建议租个皮划艇，双人艇很便宜，但工作人员会要你签个英文的免责书什么的，签好之后，穿上救生衣，还是挺安全的。双人艇容易划，也很省力，不到3分钟就能弄明白怎么操作。因为这里的浅水区很宽阔，当划到很浅的地方，甚至可以下船走，还能发现很多美丽的海生物。这里的浅滩很是宽阔，就算已经感觉划得比较远也还是在安全的距离范围内。享受着一边划船一边饱览丰富海底世界的乐趣。一低头就能清晰看到海底 白沙 ，摇摆的海草、海星和奇形怪状的岩石，轻轻一划，可飘百米。然而这样天然的东西，不是靠开发就能制造出来的，这一切都是来自于自然的鬼斧神工。外面是太平洋，无论外面怎样大风浪，这里面也是风平浪静。当然你还可以选择租螃蟹船出海钓鱼，8人船比较小，人和设备都要做好防水准备，因为有时浪会打到船里。出发吧，享受大海的新鲜馈赠。酒店介绍住宿的话推荐南凯国际度假酒店，地理位置优越。位于 菲律宾 北部的洲际卡卡湾，一年四季都拥抱碧海蓝天，有着水清沙幼的美丽景致，最适合热爱大自然及好动活跃的你内有邮轮码头，半小时车程能到达卡卡湾的高尔夫球场。酒店距离 菲律宾 拉罗国际机场仅30分钟车程。酒店高级设施齐全，周边配套设施像中西餐厅、KTV、游泳池、桑拿中心、星级赌场应用尽有。在这里可以享受世界一流的五星级服务、宁静的环境以及富于灵感的建筑格调和设计品位，感受太平洋海风的清爽气息！一饱口福海岛旅游，吃海鲜是最必不可少的重要环节。目前在圣安娜比较有名，口味适合国人的餐厅不多且大部分都是国人开的。老板是中国人，性格比较直爽。对国人也都比较热情，你可以叫上当地的TUTU 车到海鲜市场挑几样喜欢的海产品，在附近的餐厅或回到所下榻的酒店加工或自己下厨（需支付加工费）。推荐龙虾刺身和麻辣螃蟹，清蒸石斑鱼，白灼各种螺，蛤，这些都是特产，到了这里不吃是一种浪费。写在最后忘了长滩岛和它的白色沙滩吧，这是一个以绝对纯粹而胜过他们的地方。岛上有长长的充满危险的如船般排列的风景如画的群山，让人联想起新西兰或者英国的绵延群山上的茂盛绿色植物。你可以踏上各种白色沙滩，这些沙滩从拥有天然珊瑚和贝壳的岛屿（鳄鱼岛）延伸到有细腻白色沙子的平滑的海岸线（安印布海滩）。这里是“幸存者”系列的场景之一，仍然可以在 Engaño海角的底部发现营地的遗址——那个著名的 灯塔。出发去Palaui不是一个很短的行程。特别是当你是从马尼拉出发。但是还是很值得的。不同的吸引人的事物在等待着你。为整个旅程租一艘船，你能叫他们停在任何一个人少的、你想游泳的地方。不用担心这里环境会被破坏，当地人有足够的把握教会每一个来到这里的旅客该如何保护好这里的自然环境。", "label": 6}
{"content": "美的梧桐庄园与你邂逅法式浪漫生活融法式风格 筑浪漫家园吸取法式庄园风格，打造的衡阳美的·梧桐庄园，借鉴世界十大庄园之精华，集法式建筑浪漫和庄园的优雅于一体。法式设计和景观轴线更彰显生活的大气和精致。让你的每一次归家，都是一场浪漫的旅行。（实景图）（实景图）静享法式美学 回归园林生活法式园林不同于东方诗意的曲径通幽，从树形、枝条，到落叶，每个细节，都必须仔细考量。美的·梧桐庄园千锤百炼的细节超越，以赤诚匠心，构筑经典的浪漫法式园林。让你能够在精细的建筑设计中，享受开窗即览绿意盎然的景观。力求绿色、时尚、人性的交相融合，提升品质度和享受感的人居体验。（实景图）（实景图）庄园大境已成 静待君临品鉴以建筑为心，以景为本，萃取法式景观神韵，在美的·梧桐庄园内部，整个园林的广远透视画面一览无余，在富于绿色体量感的园林中，搭配精致的花卉，营造高雅生活质感的同时，彰显亲和之美。历经数百个日夜精工雕琢，美的·梧桐庄园实景大境惊鸿绽放，以不负期待的美丽，兑现业主对家的期盼。（实景图）（实景图）在美的.梧桐庄园，你可以慵懒，可以精致，可以随性 可以酣畅。出则繁华，入则宁静，就像隐藏在喧嚣闹市的隐者，安静而与世无争，美的·梧桐庄园目之所及皆属你的“后花园”。", "label": 6}
{"content": "1500米！全国最长滑索“白云飞索”开放，就问你敢不敢玩！是不是想换些不一样的玩法？你有没有想过在美如画的风景中，从空中穿梭而过，听风在耳边呼啸，放声尖叫玩点刺激，白云山有你意想不到的惊喜！近日，“白云飞索”正式揭开神秘面纱！目前，上段已正式对外开放，下段将于4月1日正式对外开放。“白云飞索”滑索横跨白云山摩星岭与黄婆洞水库之间，全长1500米，是全国最长的滑索。这段徒步需要1小时行程，通过滑索则只需2分钟，其间小伙伴以最高超过120公里的时速，急降200多米的高度，可以说是“空中飞人”高空刺激体验。白云飞索一共有6条索道，每一条都对应不同的重量和速度。游客游玩时，需要先称体重，穿上吊具体重限制在40KG到100KG之内，再根据级别被分配到对应的索道，理论上身体重量越重，滑行的速度也会较快。白云飞索分上下两段：上段滑索因海拔高、视野最好。白云山峰连叠嶂，郁郁葱葱，美景尽收眼底。滑行在风口之上，远眺山谷丛林，处身于壮阔的大自然之中，此刻唯一考量人的只有心跳的勇气。图源：城市特搜下段也是白云飞索最惊险刺激的一段，1010米超长的滑行加速体验，荡气回肠地滑翔在丛林之上，俯瞰不同层次的苍翠不断变幻。尤其是最后一段在黄婆洞水库上方疾速飞驰，享受肾上腺素飙升带来极致的快感。“因为白云飞索长度达1500米，是国内最长的滑索。”工程师表示，因此以中途停留点为一个节点，所以也可以简单理解为将1500米的滑索分成了上下两段，下段长度约为1000多米。你们最关心的票价来了▼▼根据白云飞索的公众号显示，目前只有A段（即上段）470米高空滑索可选，票价为138元。至于下段票价，则暂时还没有公布。线路指引西门线路1.步行途径回归林一明珠楼—荡胸亭至白云飞索客服中心2.乘坐观光电瓶车至明珠楼换乘观光电瓶车至白云飞索客服中心南门线路1.步行途径能仁寺—山顶广场—九龙泉—山庄旅舍到达白云飞索客服中心2.乘坐观光电瓶车至山顶广场换乘观光电瓶车至白云飞索客服中心有小伙伴问：落差约有200多米，安全吗？答案是肯定的！技术人员介绍说，滑索目前技术成熟，之前多用来作救援工具，经常穿梭江海或者峡谷，因此在安全带保护下，乘客非常安全。根据之前其他省份滑索的建设经验，滑索建成后都需要由国家市场监督管理总局、中国特种设备检测研究院等部门组织验收，只有项目建设手续齐全，各项设施基本按要求落实，滑索设施和运行安全达到国家标准要求，符合游乐设施项目竣工验收条件，验收组才同意通过验收。因此，滑索的安全性也是得到国家的认定和保护的。来这里，玩得就是心跳！胆子大的小伙伴不要错过啦！来源：综合中国广州发布、广州日报、白云时事、 城事特搜部分文字：信息时报记者 黄熙灯编辑：Raven▼往期精彩回顾▼命大！男子运动心脏骤停，遇上了“神仙阵容”……广州小伙在“朋友”陪伴下到银行办业务，却在单上写下这几个字！真相吓人…断网半年仍未修好，想退费没门！省市消委会接了2.6万宗投诉，都是这家宽带…", "label": 6}
{"content": "俯瞰茫茫大地", "label": 6}
{"content": "直飞仅2小时，几十块海鲜榴莲吃到饱！这3个国家是清明小长假首选或许在很多人印象中，出国玩等于价格贵和费时间，其实不然，如果选好地方，合理规划时间，有些国家会比国内还便宜哦！比如今天小编给大家推荐的这三个国家，亚热带靠海加上物价便宜，海鲜水果价格只有国内一半不到，几十元就能吃个痛快！签证：有条件落地签、部分地区可免签航班：广州直飞2h—3h花销：5k—1w推荐景点：1、芽庄越南众多海滨小城中最美的一个，气候常年舒适宜人，有绵延数里的海滩，沙质洁白细腻，海水清澈，是很多中国游客越南之旅的首选去处。2、富国岛越南第一大岛屿，林覆盖率达到了90%，景色秀丽迷人，曾经是越南王室的专属度假胜地。因为较为小众，所以物价低廉民风淳朴，游客较少，是想躲清静的游客优选地。3、美奈越南一个新兴的旅游度假区，以风筝冲浪、沙丘、渔村生活而著名。这里毗邻一号公路，交通方便。但相较芽庄而言，更能感受南越生活的朴实和亲切。签证：费用低，通过率极高航班：广州直飞2h—3h花销：6k—1w推荐景点：1、马尼拉菲律宾首都及第一大城市，对历史人文感兴趣的朋友一定要去看看，这里的很多建筑在印度文明、中国文明的基础上又融合西班牙、美国的西方文明，形成东西合璧的其他景象。2、巴拉望岛被全球知名的旅游杂志《漫游》评为“全球十大最佳岛”，著名的潜水胜地，国内很多考潜水证学潜水的朋友都会去那边，没有过度开发很好的保存了淳朴自然的风貌。3、薄荷岛潜水者的天堂，休闲者的乐园，风管秀美迷人，气候舒适宜人，岛上自然生态保存完好，还能看到当地超可爱的眼镜猴。签证：免签航班：广州直飞4h—5h花销：5.5k—1w推荐景点：1、巴厘岛大名鼎鼎的亚洲度假胜地，阳光、沙滩、仙人掌，一个非常成熟的旅游目的地，海神庙，水神庙，神鹰广场，情人崖...无数景点让人应接不暇，芒果山竹榴莲，超便宜的水果吃到你肚圆。2、日惹一个想了解爪哇文化必去的城市，这里曾经是整个爪哇国的中心地带，至今印尼皇室都还居住在这里，最出名的有婆罗浮屠和普兰班南两处遗址，喜欢历史文化的朋友值得一去。3、泗水对于喜欢拍照逛景点的朋友来说，这座城市或许不太合适，但对于想单纯的游客来说，这个城市很不错。山清水秀，没有都市的拥挤，也没有工作的烦恼，当你爬上bromo火山上，看日出慢慢升起，你将深刻感受到这座城市的魅力。当然，如果你假期够长，想考虑更多国家的话，可以点击了解详情查看更多国家旅游信息哦~", "label": 6}
{"content": "雨中看樱花，同济的樱花大道别有一番味道！现场美图来袭～", "label": 6}
{"content": "日本京都蹴上倾斜铁道的四季景色", "label": 6}
{"content": "泰国载中国游客团大巴失事侧翻 有7人重伤从事发现场的照片可以看出，一辆红色旅游大巴侧翻在路边，车身受损，受伤的乘客被当地工作人员送往医院治疗。据泰国媒体报道，这辆大巴载着中国游客团去芭提雅用餐，行驶途中为躲避前方突然插入的调头摩托车，司机紧急刹车，加上雨后路滑导致大巴车失控侧翻。 （孙广勇）", "label": 6}
{"content": "中欧自驾美景美食之旅 维也纳的“宫保鸡丁” 味道好极了内容：记录中欧五国的自驾之旅，美景美食全攻略维也纳是一个美丽的城市，美泉宫，霍夫堡宫，斯蒂芬大教堂还有名店街都不容错过我们住的旅馆就在美泉宫的旁边，徒步就可以到达美泉宫。奥地利哈布斯堡正室的避暑皇宫，又称“美泉宫”，位于首都维也纳西南部。美泉宫得名于一眼泉水，这里原是一片开阔的绿地。有一次，马蒂亚斯皇帝狩猎至此，饮一泉水，心神清爽，称此泉为“美丽泉”。1743年，玛丽姬·特蕾西亚女王下令在此建宫，这里便出现了气势磅礴的宫殿和巴洛克式花园。面积2.6万平方米，仅次于法国凡尔赛宫。宫内有1400个房间，从中央大厅进去。有44间是洛可可式(18世纪欧洲流行的一种纤巧华美的建筑风格)，优雅别致，但大多数是巴洛克式(17世纪欧洲流行的一种重视雕琢的建筑风格)。宫中专门有东方古典式建筑，如嵌镶紫檀、黑檀、象牙的中国式房间和用泥金和涂漆装饰的日本式房间。房间内部的装饰品也以东方风格统一协调，四壁和天花板上镶嵌着陶瓷器。在琳琅满目的陶瓷器摆设中，有中国青瓷、明朝万历彩瓷大盘和措花花瓶等。我们买了SISSI公主的家庭套票，一票可以参观美泉宫和霍夫堡宫。有钱人家的豪宅就是有气派，入户花园都比足球场要大。参观维也纳之后，让我想到了北京，在北京旅行，看来看去发觉都是看爱新觉罗家的产业，看他的办公地，看他的花园，看他的打猎场，看他其他的花园，看他手下的豪宅，看他的祖坟。。。这位就是茜茜公主，有三部电影介绍她的生平事迹。欧洲皇室成员能够如实被重视，当然有其中的原因，在我参观完茜茜公主的博物馆之后，我明白了其中的原因。美泉宫里面是不允许拍照的，其中一个房间我比较深印象，说房间的墙壁是用名贵的玫瑰木来装饰。玫瑰木，大家想想要多粗的玫瑰才可以做成木板呢？美泉宫的花园也很大，我们留着明天上午再来参观。我们先坐地铁去看了霍夫堡宫，然后穿过名店街去看斯蒂芬大教堂。维也纳是一个历史悠久的城市。维也纳（Vienna），位于多瑙河畔，是奥地利的首都和最大的城市，全国9个联邦州之一，也是欧洲主要的文化中心，被誉为“世界音乐之都”。维也纳是联合国的四个官方驻地之一，也是石油输出国组织、欧洲安全与合作组织和国际原子能机构的总部以及其他国际机构的所在地。维也纳已连续多年被联合国人居署评为全球最宜居的城市之一。维也纳在第一次世界大战以前是神圣罗马帝国、奥地利大公国、奥地利帝国和奥匈帝国的首都。其市中心古城区被列为世界遗产。霍夫堡宫是一个很大的建筑群，就是哈布斯堡王朝办公和冬天居住的地方。很有情怀的雕塑，从霍夫堡宫和美泉宫的建筑风格和规模来看，可以看出哈布斯堡家族的政治野心，分明就是要和巴黎的建筑来PK。 在法国大革命战争中，维也纳先后两次被拿破仑的军队占领。寒风呼呼，LP已经从头包到脚。这里是国家图书馆的入口，管理非常自动化。套票的其中一个重要内容就是茜茜公主的万国珍宝馆，不过，今天闭馆。。。然后我们去看餐具博物馆美轮美奂极尽奢华银制的餐具精美的蜡烛台这里是通往茜茜公主博物馆，介绍了茜茜公主的一生。看完所有的介绍，我的大概理解是：茜茜公主是一位文艺女青年，年轻的时候嫁给了佛朗西斯一世，憧憬美丽的爱情和美好的生活，最后发觉一入豪门深似海，现实的宫廷生活和理想相差很远，于是在欧洲四处旅行，希望排解自己的寂寞，最后在日内瓦被一位意大利的无政府主义者刺杀，走完了短暂的一生。她之所以在众多欧洲的皇室中脱颖而出，成为大屏幕的主角，原因就是茜茜公主追求纯真爱情的天性成了欧洲贵族的另类，以上只是我个人肤浅的理解。在霍夫堡宫门口有很多的马车可以让旅客租来乘坐。看地图才知道，这条大街叫做壕沟大街，名字很贴切，大街两边全部都是名店，土豪汇集的地方，我是看重性价比（QIONG）的理性消费者，这里只适合到此一游。我自己很喜欢的牌子-爱马仕，看橱窗就已经是一种享受。穿过繁华的名店街，就到了斯蒂芬大教堂。维也纳的斯蒂芬大教堂（Wien Stephansdom），又称作“圣·斯蒂芬大教堂”。为人所喜爱的维也纳城市的标志，常被选作奥地利国家生活中大事的地点。斯特凡大教堂是维也纳市的标帜，也是全世界最著名的哥特式教堂之一。一九九七年，斯特凡大教堂庆贺了它八百年诞辰的纪念。它那一百三十七米高的尖塔是继科隆大教堂之後全世界第二高的教堂尖塔。长长的吊灯点一个这样的蜡烛雄伟的建筑内廷。从史蒂芬大教堂出来之后，我们再去看看维也纳国家歌剧院。这里就是国家歌剧院，德语的歌剧我听不懂，就不去附庸风雅拉。今天的“宫保鸡丁”全部上齐。袋鼠和奥地利到底有什么关系，这件衬衣告诉大家答案。吃晚饭之前，我们在商业街买些纪念品，明天就要坐飞机回北京。这里就是施华洛世奇水晶店的二楼橱窗，国内游客占了一半，服务员不少就是说中文的，价格不贵，选择的品种很多。在二楼的另一个橱窗。在萨尔茨堡看到这家卖海鲜的连锁餐厅，维也纳的繁华商业街上开了两家，今晚的晚餐就在另一家的NORDSEE吃的，味道吗？我觉得还行，不算难吃也不算好吃。这份就是海鲜冷盘，价格中上，味道一般，试一次半次还是可以的。夜色已经降临，我用华为的夜景模式拍摄的商业街。繁华的商业街就有娱乐场，只要你喜欢，就可以来娱乐。我们坐上地铁回到旅馆，明天就要离开维也纳回国，行程紧密的自驾游马上就要结束。精彩的自驾游记不断更新，欢迎大家点我加关注。我是游历过32个国家的资深旅行老铁--菜头演故事", "label": 6}
{"content": "2019山东省面热点：特色小镇不特 仿古小镇不古日前，人民日报走访西部某县的文旅小镇，民俗文化街上灯笼高挂，清一色的仿古建筑，木雕花窗、青砖粉墙，两边的商铺生意却冷冷清清。当地商户说，民俗街刚开业时火过一阵，可小镇位置偏远，周边又没什么大景点，聚不来人气，不少店家只好关门。【预测题目】一些特色小镇千镇一面，历史文化街区缺乏特性，在当下已成为各界高度关注的问题。对此你怎么看?【中公解读】特色小镇或仿古文化小镇的建设是乡村振兴的主要举措之一，既做到了在强调文化传承，依托本土历史文化和建筑遗产的同时，发展地方经济，有可以成为展示中国传统文化和美学精神的重要空间载体。但一些地方看似文化色彩浓郁，实则缺乏深厚底蕴和独特性，以至于热闹一阵就沉寂了。造成特色仿古小镇可持续发展动力不足，缺少个性的原因，我认为主要有以下几点。第一，部分地方政府对特色小镇政策理解存在偏差，将建特色小镇单纯理解为招商引资，并将指标和任务层层分解摊派;第二，部分地区特色小镇建设盲目跟风，缺乏对自身特色、资源禀赋、文化遗存等优势的正确认识和深入挖掘，没有实现每个小镇的成体系，有深度的文化呈现。第三，一些项目设计不切实际，对现阶段人民大众文化旅游的真实需要和实际消费能力把握不准。有的还借特色小镇之名行房地产开发之实;没有兼顾宜居与宜业，没能实现生产、生活、生态的有机融合。花巨资打造的特色仿古小镇昙花一现，不仅影响城镇形象，更会浪费宝贵的土地资源，伤害投资者信心。针对这些问题，应从以下四个方面促进特色小镇健康发展，第一，合理规划小镇经济规模、人口规模、用地规模。通过整合重组、转型升级、调整布局、优化结构，注重对传统优势文化的整合、创新与提升，借助全新的规划和文化解读，推动传统文化产业向高端化发展。第二，加强基础设施建设，强化小镇社区功能，在人口数量与分布、空间结构与利用等方面进行科学设计，为人们提供舒适、便捷的生活空间。第三，吸引社会资金参与，让社会资金进得来、留得住、能受益，减轻政府资金投入压力，把特色小镇作为政府和社会资本合作模式创新的承载平台，为特色小镇建设提供充足资金保障。第四，构建更具活力的制度体系。应围绕产业支撑、公共服务、社会治理等重点内容加强体制机制创新，完善相关政策。更多备考资料请点击下方了解！", "label": 6}
{"content": "北美洲的加利福尼亚为什么曾长达170余年被误以为只是一个海岛？它16世纪被西班牙人发现后，曾长达170余年被误以为是一个岛……(1650年，北美地图。红箭头处，『加利福尼亚』被画成一个岛)【狭长的「岛」】1492年，哥伦布发现美洲后，西班牙人开始在美洲探险，扩张地盘。1533年，西班牙人在墨西哥的西岸外海发现了一个非常狭长的「岛」，起名为『加利福尼亚』。当时，西班牙人不知这个「岛」其实是「半岛」，即今日的『下加利福尼亚半岛』。【误判】西班牙探险家之所以误判，是因为这半岛实在太狭长了，竟长达1247公里，比北京至武汉的直线距离1051公里还要长。以当时的航海测量技术，实在很难一下搞清楚这半岛的全貌。(1656年，加利福尼亚地图。还是画成一个岛)【名称由来】『加利福尼亚』(California)之名，是最先到达『下加利福尼亚半岛』南端的西班牙探险家科尔蒂斯命名的，他借用了西班牙探险小说《伊斯帕兰迪恩的冒险》里的虚构地名。小说里，California是印度东部一个由Calafia女王统治只有黑女人的岛屿，与世隔绝，而且遍地黄金。小说里的California炎热又干燥，科尔蒂斯新发现的「岛」地理景观也是如此，因此借用了这个名字。【确认】直到17世纪末，后辈西班牙探险家才发现，『加利福尼亚』其实是美洲大陆的一部分，前辈们搞错了。", "label": 6}
{"content": "行走在邯郸峰峰小鬼道越向前走越艰难，山路变得越来越陡峭，一些地方需要大家通力配合才能通过。突然，山缝里夹杂的大石头挡住了我们的去路，前面已经无路可走了。向导告诉我们，这就是我们即将要穿越的大鬼道，打次经过，必须手脚并用，还得学点攀岩的本领。为安全起见，我们只能一个一个慢慢来。一位老驴友身先士卒为大家做起了攀岩示范。他先在上面的乱石缝中找到一处落脚点，试了又试，认为足够牢固了，他才踏上去，接着，又用手扒稳了上面的岩石，胸口紧贴着石头，迈上了一只脚。然后又紧接着寻找下一个落脚点，如此反复。仅仅爬了几步，他便在只能容下双脚的一块略微宽敞的地方停下来，大口大口地喘着粗气，一只手牢牢地抓着岩石，一只手擦汗。休息之后，继续爬。鼓山实际上不是一座山，而是一片山。爬过大鬼道之后，我们穿梭在山与山之间，一会儿山顶，一会儿山腰；一会儿阳光明媚，一会儿冷风嗖嗖；一会儿来到宽敞的平台上，一会儿走进灌木丛生的矮树林。", "label": 6}
{"content": "【FENG惠】大人买门票，孩子就能免费玩游戏？南宫五洲植物乐园专门为粉丝准备了福利大人买门票孩子免费玩游戏特别注意限量哦！！！粉丝福利五洲植物乐园成人门票1张+1项儿童电动游乐项目1次，仅售55元。限量100名，名额有限，赶紧动动小指头，开抢吧！长按下方二维码 立即抢购！备注：1.游乐项目可在五洲植物园内温室/花果山/水帘洞乐园三馆任选1项电动项目游玩，总计1次；2.淘气雨林、沙地乐园、戏耍流沙河（海洋球）不参加此次活动；3.此套票只限2019年3月19日至3月31日使用，验证游玩当日有效；4.此套票中的游乐票仅适合儿童游玩，部分游乐项目需在成人看护下进行；5.儿童票说明：身高1.2（含）以下儿童免大门票，超过1.2米请购买成人门票；场馆地址：北京市丰台区王佐镇迎宾路南宫世界地热博览园内咨询电话：010-83316030位于北京市丰台区王佐镇南宫村地热博览园内,主要景点包括鸟鸣如织,羽翼如幕的南宫鹦鹉园,休闲放松,热带风情的垂钓园和室内亲子主题游乐园的温室乐园及水帘洞花果山.这是一个以绿色健康的生态环境,独特的生态娱乐空间,集合生态种植和游乐设施于一体的天然氧吧。南宫鹦鹉园是名副其实的\"鹦鹉天堂\"这里生活着近百个品种,量达上千只美丽的鹦鹉.在这个四季常绿的丛林中，您可以和鹦鹉近距离的接触。或合影、或喂食。鹦鹉不仅外表靓丽,还很聪明。有的会和你打招呼，唱歌和表演各种特技。在室内的丛林中还有各种游乐设备掩藏其中！文章来源：“发现新丰台”微信公众号，若您想获悉更多丰台旅游景区介绍、景区优惠活动以及民生信息，可关注“发现新丰台”；这里还有不定期丰台景区门票礼包等惊喜等您来哟~", "label": 6}
{"content": "猴开心旅游荣获“环球时报•博远奖”科技与文化推广旅游线路奖2019年是猴开心旅游的“产品年”，通过推出更丰富、更具市场竞争力的优选自营产品，从而快速升级猴开心服务体系，持续且专注的打造“全域旅行社模式”，进而为中国旅游事业的健康发展，做出积极的努力。在同期举办的“2019未来出行文化论坛”中，各位来自政府、高校、研究机构的专家代表，同来自汽车、科技、房地产、旅游等行业代表齐聚一堂，并针对文化、社会和产业的协同创新之路展开观点交锋，提出多维度观点。“北京航天研学之旅”是经专业机构批准，国内唯一可以深入参观、观摩弹、箭、星、船、器等航天实物的专业航天科技场馆。活动期间，可以零距离感受运载货架、神州飞船、探月飞行器等航天器的总装车间；参观体验中国航天员训练、生活、工作的真实场景；聆听在岗及离退休航天人专业讲解航天科普课程，并根据队员需求定制专家讲座内容；到航天生态产业园内深入学习航天知识，亲自参与并体验“航天”所蕴含的无穷魅力。通过探索、了解最尖端最前沿的航天科技知识，培养孩子们的创新科技潜能，增进脑力开发，提高综合素质。研学之旅同时安排了参观天安门、故宫、长城、国子监、清华大学等著名文化、历史景区的活动及行程，通过参观北京这座历史文化名城，学习了解中国传统文化精华；与高考状元交流科学学习的方法；参与手工制作，增进脑力开发，形成集动手实践、自我管理、创新思维于一体的寓教于乐式的研学之旅。关于博远奖《环球时报》是由人民日报社主办与出版的国际新闻报刊。自2016年起，由《环球时报》主办的“博远奖”已连续举办四届，该活动的诞生源于“汽车产业不能孤立发展”的初衷，不同于其它单一聚焦于汽车行业的活动，“博远奖”主张跳出行业本身的局限，将汽车产业放在中国社会文化的整体发展中去看，打破行业之间的壁垒，搭建交流思想、生发创意的平台，推动相关行业的融合、创新与发展，从而激励那些为社会文化的蓬勃发展做出贡献的企业与个人。", "label": 6}
{"content": "全新升级版《长恨歌》拉开2019演出大幕仪式后，全新升级的2019版《长恨歌》进行了首演。今年的演出舞台进行了全面改造升级，三维感更突出。此外还增加电脑灯，在骊山上投影出龙凤、祥云图案，提升了视觉效果和艺术氛围。演出还通过重新编曲和增加比翼鸟翅膀等道具，营造了如梦如幻的演出效果。目前《长恨歌》演出季正式开始，截至今年10月31日，周日到周四每天演出1场，周末及法定节假日每天2场，游客可通过景区官方渠道和各大OTA平台购票。", "label": 6}
{"content": "太平洋失望岛：1/3土著岛民有中国血统，600年没有犯罪记录在大溪地1000公里外，有个被标注为失望群岛的环礁群，别小看这个古怪的名字，它可是绰号“疯狂侵略家”的英国海军上将拜伦起的名字。拜伦在航海日志中写的也颇有戏剧性：从南美海域航行到太平洋花了两个月，期间不断有船员出现缺乏维生素、牙龈出血等坏血症征兆，巧遇长满椰子树的环礁岛后喜出望外（椰子肉能补充维生素），结果因岛民全力抵抗和难以靠岸等原因被迫放弃，导致23名船员死亡，因而将其以“失望岛”的名称标注在海图中。失望岛从此进入各大航海国眼中，不仅英国人知道，美国、西班牙和法国海军也先后来过这里，连当时飞机都买不起的大溪地也宣布占领失望岛。值得一提的是，这里没有任何水源，也无法大规模驻军，当时也没有海洋勘探油气资源的技术，这些国家最终都放弃了失望岛。才有了法国人将其并入法属波利尼西亚的后文，如今全岛居民都是法国公民，可随意进出欧盟申根国家。在太平洋岛屿中，失望岛群岛毫无疑问是幸运的，不仅没有被两次世界大战波及到，1962年法国人原本将失望岛定为核试验场之一，最后却莫名其妙的选择了两千多公里外的土阿莫土群岛。所以，在失望岛岛民眼里，法国人是真心厚待了他们，也因此反抗英语国家的占领，却任由法国人“处置”，连语言以及宗教文化都与法国内陆无异。虽然现代科技给失望岛带来了水泥、太阳能等设施，但一年100多天大小飓风的恶劣天气，以及远离大陆等地理位置，并没有给失望岛带来太多文明。最大岛屿纳普卡也就200多位居民，虽然也有太阳能路灯、水泥路和海水淡化器，但这些设备的维护早已成为法国的负担，几乎全部处于废弃状态，沦为无书可读的孩童娱乐场所。这也让失望岛发展旅游业变成“空头支票”，7个环礁岛共守着9000多平方公里的纯净海域，一年接待游客不到2万人，多数都是从大溪地听说后辗转而来。为什么说辗转？因为大溪地主岛每8天才有一个航班往返，每年2-5月则因飓风天气频繁，连运送物资的船只都不愿航行。所以，这里没有任何酒店和餐馆，也没有任何接待游客的旅游设施。2018年，法国人类学家皮特里专程前来失望岛考察，他对失“望岛1/3土著岛民有中国东部民族血统”的说法极有兴趣，最终在“2007年挖掘出中国古代银锭”以及“南岛Y染色体”等佐证下得出结论，大约在800年前就有古代中国人移居或路过失望岛。同时还建议法国政府对失望岛加大商业投资，因为这里没有任何污染，本地土著十分友善又没有贪欲，旅游前景比大溪地有过之而无不及。如果仅就旅游资源而言，失望岛毫无疑问是海岛度假的不二之选，大片大片的椰子林可随意采摘；可见度高达30米的海水绝对是潜水爱好者的“圣地”；禁止机械化捕鱼而几近泛滥的渔业资源，想吃海鲜的游客在这里会吃到腻，而且价格便宜到半卖半送。再加上几百年都没有犯罪记录的安全感，又有什么可挑剔的呢？", "label": 6}
{"content": "兴台之美|照片里看春天，不如脚步寻春天季节与温暖，往往只隔着一朵花开的距离。兴台古镇的花开了。当迎春花，樱花，玉兰花相互争艳时，兴台古镇己经黙黙为你准备了一场春的盛宴了。空气中淡淡的花香还是兴台酒般流连醉人。一到春天，人就蠢蠢欲动想往外走。阳光、柳芽、暖风。。不知不觉中春光己洒满关公忠义园的每一个角落，在家门口尽享苏州园林的静谧。关公湖畔，安静祥和，花开莺啼。如画的景致吸引着人们漫步在春光中。园内的船坊也借着美好的春光端详自己在水中的倒影。白云悠闲，财神阁沉稳，暖风依依，你是否感受到一点轻松和自在。你是否感受到了空灵的神圣和庄严。一树树春梅桃花，一丛丛小草绿茵，一段段快乐的心情，铺陳出一路春光。。春水荡漾，湖水清澈见底，锦鲤正潜伏在水底，时而悠闲的晒着太阳，时而欢跃水面，争抢春色。是花就会开放，尽管它们是那么不起眼，但你不能忽视它们的存在。 紫花地丁和蒲公英在春风中摇曳，热烈的开放，似乎向春天和人们不住呐喊，我在这里，我在这里!路旁一大一枝花开得灿烂而茂盛，一片浪漫，为春天抹上浓浓的的颜色。春光无限好，幸福正当时，约上三五好友，带上手机相机。到兴台古镇探春寻芳。光不可辜负，有空多出来走走，看看美好的东西，心情自然和阳光一样。希望大家的心情和春天一样自由而奔放，像春天一样温暖和美好!地址：邢台市龙冈经济开发区兴台古镇自驾车线路：邢台市区：新兴西大街西行--S323省道西行--龙冈经济开发区南行--兴台古镇北京方向：京港澳高速--邢汾高速--羊范口下--S222省道--龙冈经济开发区--兴台古镇公交车线路：邢台火车站乘坐17支线公交车，终点站兴台古镇17路发车时间（终点站兴台古镇）：上午9:00、11:00，下午14：0017路兴台古镇发车时间：上午10:00、12:00，下午15:00、16:20", "label": 6}
{"content": "震后五年的巴德岗杜巴广场，心碎依旧！这里曾经是 巴德岗 王国的首都，拥有 尼泊尔 最大的皇宫，1979年被列入联合国教科文组织的世界遗产名录。古城 巴德岗 又称巴克塔普尔（Bhaktapur），在 尼泊尔 语中是\"稻米之城\"或\"虔诚者之城\"的意思。巴德岗 始建于12世纪，是当时 尼泊尔 商人从 西藏 、 中东 或者 欧洲 收购羊毛、盐巴和手工艺品等商品后，再运回国时必经的中转站。巴德岗 杜巴广场针对外国人收取1000卢比/人门票，划重点！ 中国 人可凭护照享受半价优惠！巴德岗 杜巴广场，有长达500年的马拉王朝王宫，广场上遍布诸多各具特色的宫殿、庭院、寺庙、雕像等建筑，被誉为＂中世纪 尼泊尔 艺术的精华和宝库＂。2015年的大地震，让这座杜巴广场与 加德满都 广场一样，遍布忧伤。广场上，矗立着一座座年代悠久的古建筑，尤以皇宫和 印度 教神庙及石头雕塑最为众多，密密地排列在一起，有些依旧完好，有些已经成了废墟，看上去极具视觉冲击力。被称作“55窗宫”的旧皇宫，是玛拉王朝的标志性建筑，也是 巴德岗 杜巴广场最著名的建筑。它拥有一扇在三角型门楣上涂满黄金雕刻的大门，是整个广场最为珍贵的建筑，由士兵看守。旧皇宫有55扇黑漆檀香木雕花窗，整齐地镶嵌在粉红色的外墙上，虽经岁月侵蚀却仿佛历久弥新。旧皇宫内部雕刻精致，极具工匠之心，不过不可拍照，给世人留下了几分神秘之感。往内，别院里有一处水池，据说是皇家沐浴的场所。水池由两条眼镜蛇保护着，池正中竖着一条青铜眼镜蛇，直挺挺的，是塔莱珠女神的化身，很是威武。高达30米的尼亚塔波拉神庙，是 巴德岗 杜巴广场另一座著名的地标建筑。因为尼亚塔波拉是五层的意思，因此这座寺庙又被成为五层塔。它那高耸的五层屋顶在不太宽阔的广场里格外壮观，它是 尼泊尔 最高的 印度 教神庙，也是纽瓦丽传统寺庙建筑中的最佳典范，供奉着 印度 教的密宗女神希提拉克希米女神 (Siddhi Lakshmi)，又称吉祥天女。尼亚塔波拉神庙最有趣的地方，是在五层基座上左右各放置的五对巨大石刻。由上至下依次是希提拉克希米女神、神鹰、 狮子 、大象、大力士。据说每层雕像的神物都比下一层力大10倍，而大力士的神力又比普通人大10倍。塔身每层都有四方形塔檐向外伸展，檐下柱头上雕刻着108个形象各异、色彩斑斓的女神像，反映着这位女神各种各样的传奇故事。紧邻尼亚塔波拉神庙的巴特 萨拉 女神庙是又一座造型优美、精工细刻的灰色花岗岩建筑，底层是方形、顶端为尖塔。几百年过去了，除了2015年的大地震破坏了的一些建筑，如今的 巴德岗 仿佛依然是从前的样子，仍以砖红色为主基调，只是那些房屋的外墙有些斑驳，木雕上的漆也大多脱落了，尽显沧桑。四年过去了，精心修复工作并没有结束，一地的碎砖断瓦还在等待工匠们的归位。那些即将完工的修复建筑，如果不是每日看着它的故人，是否能看出异样呢？巴德岗杜巴广场在地震中损毁的建筑约有四成还未修复或正在修复中，面对这些几乎面目全非的残品，已经无法知晓它的原貌。岁月在巴德岗留下了一道又一道的印迹，犹如老翁脸上的皱纹，也正是这样的印迹，让它多了几分可读可感的沧桑感。贴士我采集了关于杜巴广场的旅游灵感，这里适合与所有人共同体验。全年来玩最佳。除此之外，我还提到了...tips：1、 巴德岗 杜巴广场针对外国人收取1000卢比/人的门票费用， 中国 人凭护照享受半价优惠；2、建议游玩时间：1.5小时；3、从泰米尔街打车到 巴德岗 杜巴广场，约30-40分钟车程，车资700卢比（出租车司机叫价1000卢比，可还价），可做参考；由于 巴德岗 杜巴广场属于郊区，出租车较少，返程从 巴德岗 杜巴广场打车到 加德满都 市区还价难度较大；4、广场入口有很多自称导游的当地人，尽量回避；乐途旅游网与乐途灵感旅行家：鼠來寶 更新：2019.03.26", "label": 6}
{"content": "超ging！玩转巴马，根本停不下来！| 1074自驾游去巴马玩！巴马玩什么？去水晶宫！水晶宫看什么？看炒鸡美丽的鹅管、钟乳石！3月24日1074自驾游的车友们集结出发感受了一把水晶宫的魅力。车友们更是过了一把养生瘾巴马养生‘两步走’Let’s go！巴马县城到水晶宫蜿蜒的山路连绵不断风景绝美、绿树葱茏先秀一把养生一 水晶宫里逛一逛历经一个半小时车程，自驾车队终于抵达水晶宫。水晶宫位于河池市巴马瑶族自治县那社乡，关于水晶宫有着一个小故事：据说，当地有一位村民在岩洞外休息，醒来发现身旁的小石洞有凉风吹出，猜测可能是洞中有洞。村民和同伴凿开小洞后，发现里面有一个很大的岩洞，洞里的钟乳石全部是水晶状的，形态各异，琳琅满目，令人流连忘返。水晶洞这才被发现并保护起来。作为国家AAAA级旅游景区的水晶宫更是被《中国国家地理》杂志予以极高赞誉，称其为“在考察过中国100多个旅游洞穴之后，我认为它应该是中国已开发的旅游洞穴中最美的一个”，并在中国喀斯特景观之最盘点中，将其列为七大最美的旅游洞穴之一。水晶宫以洁白纯净、密集分布的石毛发、卷曲石、石花等景观为显著特色。洞内空气负氧离子含量很高，为洞外的5-10倍。最吸引人的是宫内的钟乳石，有重力水沉积类的鹅管、钟乳石、石笋、石柱、石带、石旗和各类石幔、石瀑布、石盾等；非重力水沉积类的石毛发、卷曲石、石花等数十种，形态多彩多姿，雪白纯净，玲珑剔透，集天下艺术珍品于一洞，且正在生长之中，车友们对宫内奇观赞不绝口。导游小姐姐说，只要有一点光线，洞内的钟乳石便会散发出五颜六色的光泽，像一箱奇珍异宝的宝物，玲琅满目。车友们也抓住好位置来拍照。（对瘦人很友好的钟乳石走廊）（用手机也要拍出大片的赶脚）（人美、景也美）水晶宫内别有洞天，形态各异的钟乳石，更是让车友们发挥了无尽的想象。（“水帘洞款”）（“白巧克力奶油塔款”）（“雪花冰淇淋款”）（“流星款”）（“五花肉款”）（“擎天柱款”）谁都不服就服车友们想象力看到这么多大自然鬼斧神工的作品，小编不禁发出由衷的赞美：Oh！MyGod！而且洞内负氧离子含量高，是理想的“天然大氧吧”。所以很多人说，生活在这种山美水美景美的地方，不长寿都难。我们的小车友也将水晶宫内的合照封存在相框里，他说：“第一次来水晶宫，真的非常漂亮，所以要留一份当做纪念。”小编：水晶宫美到无法形容小时候《西游记》里绝美的画面终于见到啦！看到这里你是不是也按捺不住了？也想‘一睹真容’养生二 三生农场尝一尝午餐时光，车队来到巴马‘三生农场’品味天然有机餐（农家小院）巴马三生有机农场，以富含矿物质、清清的长寿河水浇灌的有机大米、各类蔬菜、鲜花瓜果而闻名。由于不使用任何化学制剂，园区内白鹭等鸟类、有益昆虫等动物数量增加，生物环境优良，成为巴马农业发展的一个亮点。（有机果蔬）（吃到美食开心到变形的领队超哥）（土鸡、香猪、有机果蔬上桌喽！）（长桌宴——绿色的更健康）（肉厚肥而不腻有嚼劲）（小朋友们都说：这可比零食好吃多了）（大合照：巴马，我们来啦！）山美水美景美食美人美不禁让小编吟诗一首：净水千湖染蓬莱长寿河畔渡神仙逍遥一曲静悠然自得轻舟苒华颜神仙凡间寻幽境秀水漫续百魔洞邕州盘阳长寿河世人修行叙此行1074交通台“爱的后备箱·温暖童声”公益自驾本次活动1074交通台&南宁市教育局团工委联合主办广西海外旅行社领航自驾车俱乐部协办特别感谢广西巴马寿乡旅游股份有限公司大力支持▣ 编辑整理 | 英俊、小新（实习）▣ 校对 | 庆遒▣ 责编 | 文杰、隋心▣ 爆料&合作方式 | 2045743356@qq.com▣ FM107.4交通台新媒体部出品这些猛料 你会喜欢你的电车还好吗？ @南宁这些涉案电动车车主，速到交警部门接受处理因一袋垃圾，广西环卫女工被2男2女拳打脚踢......惊险一幕！南宁一斑马线上，女孩被电动车撞飞！嘿~~原创音乐人开始集合啦！~~由1074交通台携手达伶娱乐共同推出的全新音乐节目——《New Music新音乐》3月30日正式开播。每周末的中午12点到1点，锁定FM107.4，全新原创音乐疯狂播不停！现在面向全球新锐唱作人邀歌，如果你有原创歌曲想要发布，都可以来联系我们。我们会在每周的榜单当中发布您的作品，更有机会与国际一流团队签约合作，制作和发行原创个人专辑。《New Music新音乐榜》坚持原创，等你来战~！登榜热线：5631074。点击“阅读原文”，查看实时路况！", "label": 6}
{"content": "冯延吉：湖南旅游之一：走进凤凰古城，走进张家界2017年4月下旬我从贵州的梵净山来到了美丽而闻名于世的湖南凤凰古城，此城是山不高而秀雅，水不深而清冽，楼阁掩映群峰流水之间，玲珑秀丽，如一幅含蓄隽永的山水画。凤凰古城的夜景。这是早上拍的。游玩凤凰古城后，又报团来到张家界，张家界。九寨沟看水，张家界看山，三千奇峰拢地而起，八百溪流蜿蜓曲折。这里被誉为，扩大的盆景，缩小的仙境，世外桃源，中国山水画的原本。一切美好的词语都被用来形容这里的美丽，但却无法描述它带给人们视觉上的震惊。在张家界游玩二个景点，张家界国家森林公园，和扬家界的十里画廊。这是贺龙元帅的雕像，他是湘西人。这是世界最长电梯。晚上花了180元观看张家界民族歌舞团演出。顶雨观看十里画廊风景。这是十里画廊终点野猴。参观土家族大土司的庄园。", "label": 6}
{"content": "春游踏青，推荐明尼苏达州几条踏青路径摩托车骑行路径带上头盔，骑上摩托车，驰骋在明尼苏达州优美的乡村小径，不远处，隐约可以看到教堂的尖顶。这里有一些不可错过的地标，例如佩特湖（Pequot lake）上的红白相间的水塔，它极具标志性。从北部的伊塔斯卡州立公园（Itasca State Park）蜿蜒开始，向东穿过奇普瓦国家森林（Chippewa National Forest），途径密西西比河，再穿过布雷纳德湖（Brainerd Lakes）区，然后会到乌鸦翼国家公园（Crow Wing State Park）。这个骑行路线，沿途风光无限，经过数个国家公园，还有露营地的场所。另外还有一条著名的小径在圣克劳德上（St. Cloud），你可以漫步于历史悠久的Munsinger花园，或沿河在风景如画的自行车道上游览。夏天，如果沿着这条路继续往东南方向走，在克利尔沃特（Clearwater）你可以享用最合时节的浆果面包或者是夏季浆果盛宴。观鸟活动路径奥特奈尔有一条240公里长的风景小径，这里有大大小小的湖泊1000多个，还有草原。在草原和湖泊的凹坑处还可以看到鹈鹕，苍鹭，天鹅等在此筑巢、嬉戏。湖区风景道在密西西比河的源头。这里还位于著名的伊塔斯加州立公园内，是明尼苏达州著名的旅游胜地。徒步路径如果你是徒步爱好者，那可以选择Maplewood州立公园这条线路。它穿过Maplewood州立公园，可以将利达湖的全貌净收眼底。如果是家庭出游，那还可以选择在这个州立公园露营。还有一处露营的绝佳地点在风景秀丽的奥特奈尔小径和巴特尔莱克（Battle Lake）之间。这里有一处高约530米的山峰可以俯瞰整个奥特奈尔绝美的风景。明尼苏达不仅有无边无际的河流湿地，还有连绵不绝的冰川和茂密的红松阔叶混交林，迷人的景色，美不胜收，欣赏春天迷人的野花，在旅途中亲身体验大自然的美好，你会发现无数意外的惊喜。", "label": 6}
{"content": "房车旅行花费知多少？网友：贵有贵的道理！然而随着房车旅行的普及，只有有钱人才能玩房车的观念已经不是绝对。眼下玩房车的一部分人经济上是富裕的，但大部分还是工薪阶层，一些是自由职业者，他们需要在旅行中完成自己的工作，一部分是退休者，为社会为子女操劳半世，找到机会为自己和老伴出去转转，同时越累越多的厌倦了繁华都市的上班族青睐房车旅行。其实房车的花费因人而异，主要的花费，油费和过路费、景区门票、日常生活费用、房车承担了旅行中最大的一部分住房花费。桔子妞为大家列举两个房车租赁平台的玩家旅行账单。01 王先生，一家四口（2大2小），旅行时间2019年1月16日到2月9日，共计25天，行程6060公里，总花费14033元。往王先生一家，驾驶一台C型房车从北京出发前往广东自驾旅行，途径上海、苏州、乌镇、武夷山、厦门、珠海、南阳、石家庄，最后返回北京，行程总计6060公里，详细花费如下：上面的数据显示，王先生的花费主要为：燃油费用5328元、门票费用3020元、高速费用2505元、餐馆吃饭1100元、露营费用1090元、房车做饭500元、打车费用400元、停车费用90元。平均下来，人均消费为140.33元/天。02 玩家清风，一家三口（2大1小），旅行时间2019年1月26日到2月10日，共计16天，行程4000公里，总花费7130元。平均下来，人均消费148.54元/天。算下来，房车旅行其实是省钱的。一项调查显示，相比于其他的旅行方式，对于一个四口之家，开着房车去旅行比开普通家用车住酒店节约50%的费用，比乘飞机住酒店节约75%的费用。当然，开着房车去旅行固然美妙，但是真正拥有一辆自己的房车在中国不现实，也不划算。例如，不同的品牌价格从几十万到数百万不等，且房车体积大，不适合小区停放。平时房车使用率较低，每年的维护成本却很高。所以，租房车就成了较好的选择，房车的租赁价格基本在1000元/天-2000元/天，租赁时间越长，租金越低。不同的房车租赁平台，租赁价格也会大有不同。每日租金低于1000元的，仅仅是粗辆房车的费用，房车的档次偏低，没有任何服务项目；而价格超过1000元之后，定价取决于房车的档次，保险项目，车辆维护费用以及配套设施的齐全程度。例如，蜗途房车租车平台，大通C型自动挡6座5卧，租赁价格1488元/天，包含车辆租赁期内的日租金费用、基础保险费用、车辆清洗费、被褥清洗费。其中配套设施：被褥、餐具、户外灶具、户外烤具、便携卡式炉气罐、户外桌椅、房车接电线轴、电热水壶，房车接水软管。再高端一点的，除了上述项目，配套高档洗漱用品、家居用品，星级标准的清洁和布草更换服务，同时还会提供航空救援服务，保证旅途的安全；车联网功能，保证驾驶员的安全驾驶；模拟机认证，保证游客安全驾驶房车。所以说，房车租赁价格差异大，但是贵有贵的道理。更多详情，请关注公众号“小桔房车”。", "label": 6}
{"content": "关于西藏的那些禁忌，你都记住了吗？总结如下：1， 咱们要是到藏族家里了，一般主人敬酒的时候，我们需要先用无名指蘸一点酒弹向空中，连续弹三下，接着呢，轻轻呷一口。主人看到后，会及时添满。再喝一口，再添满，连喝三口，一直到第四次添满的时候，必须一饮而尽。2， 如果喝酥油茶时，主人倒茶，当主人把茶给你捧到面前时，你才能接过来喝。说到这里，想到一个笑话，藏族朋友很热情的，他们说扎西德勒是表示欢迎，祝福，好的意思。好多藏民也不会说汉语。有一次小编跟朋友到一个藏民家里做客，藏民阿妈为我们准备了酥油茶，可是，可能是高反的原因，我的朋友并没有什么胃口，她又不好意思拒绝，只能硬着头皮把一碗酥油茶喝掉了，我朋友以为扎西德勒是谢谢的意思，面带微笑的对着阿妈说：扎西德勒。她以为阿妈不会再倒了，可谁想。她喝完一碗，阿妈给她倒一碗，喝完一碗，阿妈就赶紧再倒一碗。最后，她实在喝不下去了，面露苦涩地对着阿妈来了句：不用了，谢谢，扎西德勒。可是，阿妈听不懂汉语，还是往她碗里倒。领队看出了意思，笑着给我朋友解释到：你不喝了，就不要再说扎西德勒啦。因为你说扎西德勒，她会以为你还要喝，他们很淳朴，不会去猜你的意思，你不喝就摆手示意不喝就好，他们不会生气的。当从阿妈家出来，这件事，成为了我们一路上的笑资。虽然这是个笑话，可是，这也充分显示了藏族和我们文化的差异性。3， 藏族人很忌讳别人用手去触摸自己的头顶或搭在自己肩上。4， 藏族人有放生的习惯。如果大家到了那里，遇到身挂红、黄、绿布条的放生牛羊，请不要去驱赶，伤害它们。5， 不要用写有或者印有藏文的纸当手纸或者去擦东西。他们会认为如果用了，是一种亵渎。6， 如果行经玛尼堆、佛塔等，或在转动转经筒，摇动转经轮时，一般应该从左往右顺时针绕行。但苯教寺庙和圣地的话，方向则恰恰相反。大家既然来到西藏，这是最基本的宗教礼仪，希望切记。7， 还有就是，在进入寺庙，不要抽烟，大声喧哗，随意在佛殿乱摸乱坐，遇到法器，火盆等应该绕行，不得跨越等。这一条，我想不用多说，大家都可以做到的。8， 藏区的山口，桥头，路口，会经常见到大小不等的玛尼堆，大家如果看到，不要去拿上面的东西，像玛尼堆上常放的玛尼石，泥塑小佛像，或者有经文的牛羊头，如果真的想买来做纪念，可以到八廓街看看，都可以买到的。9， 西藏属于高原严寒地区。饮食比较特殊，当地的僧侣和佛教徒也不禁荤腥，所以，当你到那里，看到他们吃肉，不要惊讶。他们一般吃牛羊肉和猪肉，禁食马肉，狗肉等，好多人也不吃鱼。西藏，它有属于它自己的规则，如果来了，还请入乡随俗，多一份尊重和理解。小编今天就为大家总结到这里了。北京玛吉阿米藏地旅行，您身边的旅行专家，更多藏区禁忌，资讯欢迎与我们评论区互动或者今日头条站内私信联系。", "label": 6}
{"content": "胡庙乡白龙泉万亩桃花盛开！", "label": 6}
{"content": "清明节旅游避开江南爆款，首选北京赏花三日游玉渊潭公园赏花玉渊潭公园赏花玉渊潭公园赏花玉渊潭公园为北京近郊较大公园之一，以每年春季举办的“樱花赏花会”闻名遐迩，每到4月，荟萃二千余株樱花的“樱花园”，在春风中树树绯云绛雪，成为京城早春特有的景致。时间：至4月下旬(具体时间视花期而定)地点：玉渊潭公园全园樱花文化活动季期间门票：普通票10元/人次，半价票5元/人次。北京植物园桃花节北京植物园桃花节北京植物园是国家级AAAA旅游景区，是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。园内占地900亩左右。植物园栽培了6000多种植物，清明节期间这里还会举行桃花节，可以尽情感受春天的气息。时间：019年3月23日至5月1日地点：北京市海淀区香山卧佛寺路门票价格：成人票10元/人;学生票5元/人北京郁金香文化节北京郁金香文化节400万株郁金香，阿普多伦精灵、脸红少女、德尔塔皇后、火鹦鹉、奥林匹克火焰、阳光爱人、玛格丽特等名贵珍稀郁金香品种，让各位游人、大饱眼福、过足花瘾~活动时间：2019年4月5日-5月6日活动地点：北京国际鲜花港北京国际鲜花港营业时间：9:00-17:00景区门票价格：文化节期间成人80元/人，优待票60元/人北京凤凰岭杏花节北京凤凰岭杏花节“春日游，杏花吹满头”，凤凰岭南线景区600余亩的成片杏花都会竞相开放，每到春季上万棵杏树花满枝头。似粉白色的祥云飘落人间。，十里杏花，芬芳满园，山桃遍野，缤纷烂漫...杏花节时间：三月底至五月中旬地点：北京凤凰岭(北京市海淀区西北部西山农场境内)北京凤凰岭景点门票：25元/人中山公园梅兰观赏文化节中山公园梅兰观赏文化节室外梅花展区梅园，将向游客展示室外100余株地栽梅花，唐花坞设室内梅花展区。蕙芳园展出蕙兰名品、兜兰等我国珍贵资源的地生兰花三四十个品种100余盆。同时有来自京城兰花爱好者亲手栽培的蕙兰精品，如关顶、程梅等近五十盆时间：至4月8日地址：北京中山公园票价：门票3元，通票5元清明节在北京赏完了花，我们还可以去北京周边的旅游景区游玩一番。云蒙山云蒙山素有“小黄山”之称的云蒙山国家森林公园是北京著名的风景名胜区，适宜的气候海拔条件使夏季云蒙山景区内的气温湿度基本保持恒定宜人。这里春有野花夏翠谷，秋有红叶冬尽雪，是山野旅游的理想选择。房山十渡房山十渡十渡位于房山区西南部拒马河衅，距市区100公里，是华北地区唯一以岩溶峰林和河谷地貌为特色的自然风景区。十渡山水四季如画，处处是景。十渡主要景点：南方大峡谷、穆柯寨、青江沟、孤山寨、万景仙沟、仙龙岛等。来北京旅游，怎能错过北京的美食呢？北京烤鸭北京烤鸭有“天下第一美味”之称，分为以全聚德为代表的挂炉烤鸭和以便宜坊为代表的焖炉烤鸭两种，均选用北京填鸭为原料，经过数道工序后入炉烤制而成。成品金黄油亮、干松酥嫩。吃的时候，用烙好的薄荷叶饼抹上甜面酱，加上切好的京葱段儿，铺上鸭片，卷成筒状食用。老北京炸酱面来北京一定要来一碗香喷喷的老北京炸酱面。涮羊肉涮羊肉四季皆宜，但以冬天最佳。东来顺的最为有名。老北京糖葫芦红彤彤的山楂果或间有草莓香蕉桔子蜜枣等水果馅料裹着晶莹透明的糖稀串在竹签上，酸甜适口，老少皆宜。小编搜索了下，清明节前后的机票到北京都很便宜，比平时出行便宜一半不止。南京飞北京机票如果你还在发愁清明节去哪里旅游，那清明节旅游就去北京吧。", "label": 6}
{"content": "缺水严重到喷泉遍地，荒凉的阿什哈巴德，竟然成了一座植物园！阿什哈巴德是土库曼斯坦的首都，在历史上的阿什哈巴德之地并不算什么太平之地，民族都征服过这里，直到15世纪才形成自己的土库曼族，其中还有一大部分时间归属于苏联，在1991年时这么民族才真正独立成为真正的土库曼斯坦，而阿什哈巴德才开始成为首都。在阿什哈巴德也是以伊斯兰教为信仰的国家，几乎在生活的大事小情上都遵循着伊斯兰的教义，但是却有很多习俗仪式，并非伊斯兰教的要求，似乎是因为其他民族通知过这里的原因，使得原本的伊斯兰信仰也受到影响。在土库曼斯坦会让生病的孩子从火堆上跳过，并且如果家里有了生病的病人，就要将灰烬洒在病人的头顶……这些带有萨满教和拜火教特点的仪式。在很久之前，土库曼斯坦荒漠化严重，使得整个土库曼斯特都极为缺水，但是在20世纪中期汹涌的卡拉库姆大运河与这里沟通后，缺水的问题就得以解决，人们不仅仅解决了生活用水的问题，就连城市绿化的水都有了保证，因为荒漠化的缺水实在太艰苦，使得土库曼斯坦有着非常强烈的种树意识，因此在阿什哈巴德的周边随处可见那些新种植的小树苗。但是让我觉得有意思的是，阿什哈巴德似乎很爱喷泉，因为这里的很多地方都有喷泉，一些主要的建筑物呀、广场、公园上都有大大小小形状各异的喷泉，更为夸张的是，甚至在隔离带上，你都可以看到各式各样的喷泉在喷水，也是因为这些喷泉，因此人们称其为\"喷泉城\"。而我极度怀疑，这些喷泉的存在是因为这里曾经真的是太缺水了，使得他们很羡慕别地城市的喷泉，所以在运河接通这里之后，这里就各个地方都建了喷泉。这座曾经极度缺水的城市，如今为植物灌溉的管道到处都是，加之这里的气候颇为温热，有没有严寒所以远远看着这座城市，你会觉得这座城市恨不得将自己变成一座植物王国。", "label": 6}
{"content": "每个省独特的人文景色", "label": 6}
{"content": "中国最厉害的三座大城市，全都依长江而建，如今都是国际大都市！第一个大城市要介绍的就是位于长江上游的网红城市——重庆，重庆是西部唯一的直辖市、国家中心城市 、超大城市、国际大都市，长江上游地区的经济、金融、科创、航运和商贸物流中心。同时重庆也是我国西部大开发重要的战略支点、“一带一路”和长江经济带重要连接点以及内陆开放高地。因为重庆临江而建所以被冠以江城的称号，而重庆更有名的名字是山城，因为独特的自然地理因素形成的崇山峻岭所以被称为山城。第二个城市就是位于长江中下游的城市武汉，武汉是湖北省的省会城市，和重庆一样依靠长江而建，所以也和重庆一样有江城之称。中部六省唯一的副省级市和特大城市，中国中部地区的中心城市，长江经济带核心城市，全国重要的工业基地、科教基地和综合交通枢纽。在16年武汉被列为超大城市。最后一个城市就是位于长江下游的魔都——上海，上海是我国的直辖市，国家中心城市，超大城市，沪杭甬大湾区核心城市，国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心，首批沿海开放城市。上海地处长江入海口，是长江经济带的龙头城市。这几个城市依靠着长江经济带在近年的城市化发展道路中取得了出色的成绩，在依靠着长江发展的同时也通过长江加强了这几个大城市的合作交流与互动，实现了资源的合理利用和跨区域的合作共赢式发展，同时也给长江沿线的城市带来了发展机会。来源：道口铺说故事", "label": 6}
{"content": "深圳.漫游中华民俗村锦绣中华微缩景区是绿的世界、花的世界、美的世界，更是中国的历史之窗、文化之窗、旅游之窗。\"纵览五千年文化，荟萃八万里风情\"。中国民俗文化村内含21个我国少数民族的24个村寨，按1:1比例建成，有\"中国民俗博物馆\"之称，民俗文化村荟萃了中国各地的民族服饰、民族风味、民族建筑及民间艺术风情。锦绣中华微缩景区、中国民俗文化村两大主题公园是深圳的两颗璀璨的明珠。", "label": 6}
{"content": "为什么香港这么发达，反而用手机支付的人不多？当地人告诉你答案在现在的香港，大部分还是更习惯用现金支付，或者是刷卡的形式。用支付宝和微信付款的人，是比较少的。可以看到，很多商家虽然也贴出了二维码。但用手机支付的，更多的是内地的游客。而香港本地人，用的是比较少的。对于香港的历史，相信大家都很熟悉。在一段时间内，受到外国的殖民统治。后来我国收回了香港，香港在一些观念上，是比较接近西方的。在安全性方面，考虑得更多。认为现在的诈骗技术太先进，用手机支付，风险是比较大的。要是手机被盗了，担心里面的钱，都会没了。但现在用手机支付，只要自己小心点，是很安全的。这么多人在使用，在安全性方面，也是投入了大量的资金。用手机支付出现很多的，更多的是错误的使用习惯。发生的几率是很低的，现在还有指纹支付，刷脸等，在支付方面，能更安全。还有就是习惯问题了，很多人是直接从现金支付，到手机支付。而大部分香港人，在之前，都是用信用卡和八达通消费的。本身已经很方便，养成了消费习惯，也就更不容易接受新的消费方式。认为用支付宝，还下载软件，绑定银行卡等，是比较麻烦的。用信用卡消费，还能透支。但其实现在的支付宝，是可以在绑定好几张信用卡的。在消费上，是更方便的。想要提前消费的，也可以用支付宝内的花呗。总之，可以看到。现在香港人用手机支付比较少的原因，还是在习惯问题，还没用体会到手机支付的好处。相信用过一次以后，就会喜欢上手机支付。现在支付宝，也已经在很多国家使用。按照这种趋势，以后可能出国，都不用带现金了。", "label": 6}
{"content": "全国热门山岳景区差评排行，桂林穿山、象山景区、西山公园上榜请输入图片描述日前，人民日报社《民生周刊》杂志社大数据中心，通过技术抓取国内热度前100的山岳景区，一周重点旅游网站上游客对这些景区的评论共计236291条。请输入图片描述通过大数据相应算法得出一周内游客对山岳景区的好（差）评率。其中桂林穿山景区、象山景区、西山公园上差评榜前十。请输入图片描述据了解，该《报告》并不反映景区客流量与旅游收入，旨在通过分析评价促进景区管理，为游客提供出行参考。请输入图片描述桂林穿山景区请输入图片描述请输入图片描述关键词：推销@aec***9a9：看山是山，看水是水。 花钱进去能让你失望死@24b***849：该景区岩洞较有特点，但商业气息较浓，在洞中导游对推荐照像及购买书画等积极，拒绝后态度就两样了。请输入图片描述@419***77d：园内环境还在改造，可见建筑垃圾和工棚。山下成片的民房影响了景观。@5b6***517：进去后一大堆商品销售，桂林的的士司机和小包车都会想尽一切方法骗大家来这个地方。@339***2f3：绿化覆盖率一般，有点坑爹，和想象的不一样。请输入图片描述桂林象山景区请输入图片描述关键词：性价比低@001***ebc：就是桂林市区的一个公园，景致一般，内容不丰富，票价太贵了。@d2e***ac5：真心不好玩，就是个小石堆，象鼻山前面拍照的地方常年各种旅行团，很烦，不推荐，不推荐，不推荐！请输入图片描述@2b0***0f3：没什么看的，适合本地人吃完饭，爬山散步，还卖那么贵的门票，外面看看就行了。@5ea***ef2：不值这么贵，就一座小山。请输入图片描述桂林西山公园请输入图片描述关键词：游船不靠谱@dc2***b19：很普通的公园，不推荐！园内基本上没有什么值得游览的景点，和普通公园没什么差别，自家好点的公园随便都比它漂亮！@151***8c7：不是很大，人多可以一起爬爬山。 建议只买门票，游船没必要坐，可以喂喂鱼。请输入图片描述@19d***84a：网上订票25元一张，公园门口售票70元一张。公园景色一般，外地游客时间有限，不建议游此公园。@c8e***f68：千万不要买游船票，那不是游船那是一艘两座脚蹬船！@42f***81b：景区有免费的导游，但目的不是带你好好游览风景，而是想办法让游客敬香，实在不靠谱，自己游览就好。请输入图片描述消息来源：人民旅游", "label": 6}
{"content": "大量详图演示，第二代无损改装床车全过程此次床车自驾之旅，感受了很多和以前不一样的风景，体验了许多与以往旅游不同的体会。从总体来说是比较圆满、比较令人满意的。但在实际使用过程中也发现很多不足之处，比如有很多不必要的东西带的太多；床车睡觉时的高度有点不够，坐不直；宿营吃饭时，下雨或天气较冷的时候，饭菜比较容易凉等问题，铺床时比较麻烦，基本上铺一次床需要20分钟左右。在回到家后我又重新调整思路，根据实际经验，取长补短、除垢存优，再一次把我的床车进行了优化升级改造，这次改装也可称之为我的第二代改装床车，这次改装基本把存在的一些问题进行了修正。从而使自己的床车更具舒适性、实用性、可操作性。张家界旅游时拍的部分照片1】 用具、用品太多太杂。第一次床车旅行，总是怕路上需要这需要那的，使用装备了太多的装备，把整个车装的满满当当的。但是在实际使用过程中，几乎有3/4的东西用不上，都是白拉着跑。例如做饭用的锅碗瓢盆（准备了各种锅具和调料。实际操作中最多只用3个锅，其余的都用不着，而调料、油盐酱醋我估计我上次准备的，按我们9天的用量计算能用一年{捂脸}）、水桶（我当时准备了3个大水桶，但实际过程中，因为每天都可以在宿营地打到新鲜的水，所以除了用一个水桶接水外，其他两桶动都没动）所以，第二次改装后的床车装备计划减少第一次的2/3，只留必备用的锅具和调料，水桶只留一个用品。2】 很多备用装备有重复的。此次修正，除少部分外全部不带。3】 由于装备减少大半，所以取消后面的小橱柜，使后部空间更大，休息时更舒适、实用。4】 车顶箱继续使用，但要精简物品。只携带必备或常用品。原有小书写台保留小橱柜里装备的东西够用1年1】 前排书写台很实用，功能齐全，十分的方便，副电瓶在书写台下方也比较合理。可以实现边开车边工作的目标要求，所以书写台不做改变，继续保留。2】 电源使用过程中，很稳定，但副电瓶配置有点小。实际使用过程中，在行车时冰箱、电热水壶、电饭锅、照明等使用都没有问题；但在驻车时，如果这些电器全部轮番使用一次的话，则明显不够用。加上我另外配带的一个大功率移动电源，才能勉强对付。可是由于原车电瓶的功率较小，不允许配太大的副电瓶，那么现在也只能暂时这样使用。学会合理配置电源使用的节奏、节约用电还是可以应对的。3】 床的高度因为中排座椅只能放到目前的最低点（不想修改或改装座椅），所以只能依照原来的高度使用，不过第二代床车会尽可能的在中排座椅后的部位，做低一些，达到在床车的床上可以正常直腰、抬头，以解决睡觉时坐不直的问题。原来床铺有点高，在床上坐着直不起腰后面的底柜和小橱柜全部去掉1】 取消第一代床车的两个大底柜，取消原来配置的小橱柜。2】 在车后门右侧重新设计、制作了一个比原来的底柜高度低了10厘米的底柜，摆放方式成为了侧面摆放。白天可以用做座椅，坐两个人很轻松，底柜里面用于存放寝具、被褥等。升降桌升起时的状态铺平时床板的状态我这个大胖子坐在里面也非常的宽敞3】 在车后门左侧重新设计、制作了一个可以升降的底柜，下部为空的，和右侧底柜并排摆放。中间放置一个在某宝上花240元购买的升降器，手摇式上下升降，最低可降到30厘米，最高可升至80厘米，非常好用。我配上一个大桌面，桌面上安装了电源插口位置和台灯位置。使它成为一个：吃饭时它是餐桌，可以遮风挡雨，饭菜不会很快变凉；休闲时它是一个大大的写字台、茶台、咖啡台、娱乐台。在桌面升起时，可以在上面工作、学习、娱乐；睡觉时它降下来后就是一个床铺的铺板，十分结实牢靠。行车或休息时，在它底部空挡处可以放很多的物品，包括水桶、茶具、餐具等。试想一下：在一个风景秀丽的景观旁，你坐在开着后备箱门的茶台上，观赏着眼前的美景，闻着清新的带有花香的空气，品茗一杯香茶。是何等的惬意而又舒适？4】 原来的厨房设备、设施、用具等在精简后，全部用整理箱编号存放，使用时需要用哪个拿哪个，省的带一大堆都用不上的东西。5】 车顶行李箱内存放自身行李和备用工具，做到轻松出游，合理安排。升降桌下面可以放很多的东西侧柜里面放两个人的寝具被褥升降桌上面预留了插板6】 我的第二代改装床车，在取消了后面的小橱柜后，空间加大了很多。在拼合成床后，原本1.9米的床，一下子成了2.2米长了，在这样的大床上休息，绝对和在家里睡觉别无二致。同时视野顿时开朗很多，开车时后窗没有了小橱柜的遮挡，会更加的方便观察后面情况；停车时打开后门就很通透；铺床时操作更加简单快捷、方便使用。原来的垫子都可以使用，铺平后床宽敞了很多我现在正在策划下一步的自驾游计划，这次有可能会重走甘南的经典路线，大美甘南、拉卜楞寺、黄河第一湾、桑科草原、郎木寺、扎尕那、夏河、诺尔盖、年保玉则、色达。。。这个季节，甘南圣境的景色也是无敌的。由于张家界之行，对在自己的摄影装备疏于整理，而导致带错了相机镜头不符，无法使用；大疆口袋云台和手机的连接口失灵，无法操作；大疆无人机因为没有找到合适的地方和天气的原因，没有飞行。。。。这些天在家把这些设备全部整理好了，并配备了很多实用性很强的小装备，以确保再次出行的时候都能完好使用。同时也进行几次无人机操作，基本能够熟练自如的控制飞行、拍摄、录像。等过完清明节，我就会确定我的再一次驾驶无损自改第二代床车旅行。还请大家多多支持和关注。施工图片桌面开孔为了改床车基本配齐了木工用具升降桌初组合安装升降桌柜已经成型安装插座这个小隔板用处很大实验平铺效果升降实验从开始制作到全部完工，用了大半上午的时间关于油耗：很多朋友问：车上增加了那么多的物品，重量也会增加很多，加上车顶行李箱，会有风阻，也会增加油耗。通过几天的张家界之旅，亲测油耗没有发现在我装备了很多用品、用具后，增加油耗的问题，还是百公里10个油，我觉得可能是因为，我这款车全员情况下是7人，加上行李我估算应该可以承受平均每人200斤的重量，也就是1400斤（估算）。而我现在只坐两人减去400斤，还能拉1000斤的东西，我想来想去，我的东西也没有你们重，所以油耗不会增加，这个问题也就不用担心了。关于罚款：很多朋友关心的被交警罚的问题，我再一次向大家说明一下：其实，现在无论是在市区道路上，还是高速、国道上，遇到警察查车的并不多。现在大多都采用电子警察，减少了人工巡查，即便是在高速出口、入口附近遇到警察，也没有专门拦住我们要检查的。我们此次行驶了近4000公里，只遇到两次查车，但并不是因为我们改装了车而查，也没有被罚款或者训话的情况发生。所以，敬请那些关心我，害怕我会被罚到怀疑人生的朋友们放心。其实说实话，我公司以前就是每天都会拉满满一车货来回各地送货的，都是把类似这样的大面包车的座位全部拆掉而装货的，全国各地哪儿都跑。除了在最早还有路政监理检查（好像那个部门早几年前就撤了）时，被抓到因为人货混装被罚过一次款以外，十几年了，从来没有被罚过第二次，更别说警察叔叔查了。有过那么一两次，警察看到拉一车货，最多说几句教育一下就放行了。所以，以我认为，警察真的没有那么闲，没事儿抓所谓的改装车来罚款完成任务。他们连在路边违停的车辆，贴罚单都贴不过来。如果不相信我说的，你问问那些老玩床车和自改房车的大佬们，哪一个被罚过？关于审车：还有朋友问审车时怎么过的问题。我来解答一下：1，我这个车完全是无损改装，我布置和收纳床车一次，时间不会超过1个小时。那么到了审车的时候，我只要把车恢复原样就没有任何问题了。2，估计大家都听说过\"黄牛\"二字吧？别说是改装车，就是很正常的一辆车，现在谁还去排队审车啊？我多的时候十多辆车，如果要一辆一辆排队审，难道我还得专门成立一个管车的部门？雇一个专人来审车？所以，我自己从来不审车，都交给\"牛哥\"们办。多花百八十块，审的又快又省事，何乐不为？说句不好听的话：你如果没关系光检车、审车那些刁难你的人，你多花的也不止那百八十。当然，每个人有每个人的思想境界和做事方式，也许很多人就喜欢按部就班的做事；很多人会特别遵守各项规章制度；有些人也不喜欢钻空子等等。这个我不做评论。我只希望大家不要介意我的所作所为而已，毕竟，我也不是犯了多么大的错误，本质上来说我还是属于好人的范畴的，呵呵。甘南圣境美图甘南圣境美图藏族美女甘南圣境美图甘南圣境美图甘南圣境美图甘南圣境美图万分感谢大家能耐着性子把我这篇文章看完，希望您能对我的第二代自改床车提出宝贵意见。也十分希望您发表评论、点击收藏、转发朋友，加关注，以便关注我往后的行程及见闻。再次感谢！谢谢！谢谢！谢谢！撰写于2019年3月27日凌晨2点", "label": 6}
{"content": "廿八都，神秘的古老小镇古镇深藏在山坳里，与乌镇、周庄等著名古镇相比，虽少了几分人来人往的热闹，但一点不缺失古老文化的底蕴，我到觉得弥漫了几分神秘，她的风貌与其他著名古镇相比也截然不同，堪称是中国最具特色的古镇和移民村。据说，小小的古镇上共有141个姓氏，9种方言，这在江南古镇中真是独一无二，镇上有曹、杨、姜、金“四大家族”。这是一个静谧的古镇，最重要的是，这个古镇并没有过度的进行商业化开发，所以一切都还是那么古老韵味。廿八都入口处是一座廊桥，廊桥的下面，溪水潺潺，对岸有大型的水车古老的就好像每一片砖瓦之间都有浓浓的光阴的故事廿八都在2007年被列为中国历史文化名镇；在2008年被命名为中国民间文化艺术（山歌）之乡。起起浮浮的世事，无论怎样变换，古镇仍是那个古镇，不曾改变，不曾荒凉洵里街，安静悠长的小巷，若是傍晚在此散步，定是极好的。感受古镇的历史韵味，现如今真是很难找到一个如廿八都一般的古镇了，古老而静谧。石板路边上是娟娟的小溪流，像丽江游走在古镇的老街上，踩着脚下的石板路，最富有感觉最具特色的就是家家户户的门楣。这些门楣的样式多为楼阁式的，木雕装饰特别精细而又精致，一般都是福禄寿、合和二仙等吉祥物。这木制的门楣，保护起来感觉挺困难的。他们保护的非常完美，给我们带来了古老而恬美的享受。在古街上，遇到一对新人与我擦肩而过，我匆忙举起相机，只是拍到了侧影和背影，很遗憾。这时，却听见新郎新娘身后跟随的家人，也许是朋友在说：快给她个特写拍一下。我还没有回过神，那新郎新娘已经手牵手回转身，给了我一个幸福的微笑，我也随之感到好幸福：）只可惜，这么美的照片没法儿让你们看到。在这里，我祝福你们：白头偕老！古镇里，有很多被风雨侵蚀和随处可见的青苔砖底土墙，似乎都在诉说这个古镇的历史。古老的建筑风格，古老的院落廿八都古镇上，至今还保留着明清时期的风貌。行走在这里，时光仿佛在倒流，明清时期的村庄再现，平静和谐一切都是那么自然这个古镇很有特色，其建筑风格与江浙一带的古镇风格不太相同。独具小镇特色的建筑风格：马头墙行走在青石陋巷，好奇心很强，总想探寻古镇年轮的神秘。商铺大部分都是当地人自己开的，卖一些当地土特产和一些小玩意。该到吃中饭的时候了。在这古朴的小镇上，饭馆老板任凭你在外面走来走去，进进出出，居然没有一家老板出去招呼一声，如此的淡定。你若吃，老板会认真的为你烧菜，你不吃，老板或老板娘绝不会用热切期盼的目光扫你一眼，我倒喜欢他们的这种另类的淡定和安静。廿八都古镇的美食有很多，豆腐排骨，枫溪鱼、笋干烧肉，燕皮馄饨，铜锣糕等等。感觉这个枫溪鱼很美味呢穿行在古街道上的美女们一个原生态的古老小镇，优美的环境，很适合慢悠悠的体会和感受它的古典美烤玉米的老乡，不知这个神器烤出来的玉米，会不会好吃哈在古镇上，有一处特别的地方，就是民国时期戴笠的特工培训班。戴笠故居也距离不远，附近还有毛人凤家族居住的村庄。民国时期的浙江四绝之一江山的军统。指的就是这里。这个特工培训班保存完好顺着这个木制扶梯上到二楼，那就是戴笠居住的地方这里因为是戴笠的家乡，还有一个特务培训机构，这真是中国古镇里绝无仅有的了。这个培训班里的故事还是挺多的在陈列馆，戴笠与电影皇后蝴蝶的大幅照片赫然醒目的挂在墙面上在陈列馆，戴笠与女特务的合影，在这个有历史故事的院落里，来到这里，可以了解一些军统历史衢州八宝名品馆，里面有一个古老的戏台在古镇景区的入口处，有一座“珠坡桥”，古老的风貌。廿八都古镇特别安静，远离城市喧嚣，古镇上人们至今保留着纯朴平和的民风，好客热情风炉，底下可以放炭火之类的吧，上面可以炖豆腐。古镇上并没有被特别的商业化，古老的街道人也不多，更加凸显了古镇的神秘历史上的廿八都也曾是官兵商贾云集之处，千百年来为兵家必争之地，历来为朝廷重兵把守之地，也是浙闽赣商旅重地和交通咽喉行走在安静的古镇，竟有些穿越历史的错觉，古老的门面挂着现代的店名招牌。小镇古墙体上的口号，记载了时代的印记，还是很大气哦。信步走进这座古老的石子街道，我想探寻个究竟阴天游古镇感觉好极了，空气都是湿湿的，并且不会把我晒黑。远看古镇深处的山坳，迷雾缭绕；近看古老的建筑，与众不同，那白墙黛瓦在薄烟的围绕下，透出一丝的神秘；听着小镇居民说着我听不懂的方言。感受着小镇的那份神秘，并想去探究。古镇上，有很多宅院，均在大门之上设雕饰精美的门楣，这给平凡的山里古镇，增添了一丝精美、大气而又神秘气氛。全镇融合了三省的建筑风格，白墙飞檐很有特色，至今保存完整、规模较大的古建筑民居、厅堂，有36幢，公共建筑有孔庙、大王庙、万寿宫、文昌阁等11幢。建筑风格多样，融合了浙式、徽式、闽式、客家式、西洋式等，精雕细刻，雕梁画栋，飞阁流丹。古镇区3600多人口，却有13种方言，繁衍着142种姓氏。小镇被大山包围着，有山，有水，有民屋，山雾缭绕，很有气势。廿八都，这个古老的小镇，无论是民俗、民居，还是文化、生活，都极富色彩，很值得走一朝看一下，让我觉得很别致，也很留恋。只是时间仓促，没办法好好的、仔细的去了解。那份弥漫着古老的神秘和静谧，让我喜欢，让我想去探寻。贴士我采集了关于廿八都古镇的旅游灵感，这里适合与所有人共同体验。全年来玩最佳。乐途旅游网与乐途灵感旅行家：尚格格 更新：2019.03.26", "label": 6}
{"content": "环闽大片来啦！姚晨为家乡代言，一条环线畅游八闽饱览福建美景这两天姚晨去哪儿？在忙啥？小编前方接报！3月26日在北京举行的2019福建旅游全媒体推介会上福建省文旅厅正式发布了《全福游、有全福》旅游形象宣传片同时姚晨被聘为“福建旅游形象大使”这也是福建旅游首次推出品牌形象大使赶紧来看——“全福游、有全福”——2019福建旅游全媒体推介会3月26日在北京人民网1号演播大厅举行。副省长杨贤金出席推介会并致辞。杨贤金表示，福建素以“山海画廊、人间福地”著称，是我国唯一以“福”字命名的省份。打造“全福游、有全福”品牌是省委、省政府作出的重大决策部署，是对“清新福建”品牌的深化，是新时代新福建的一张靓丽旅游名片。福建生态清新、山水灵秀、人文多彩、生活静雅、交通便捷，希望通过全媒体平台，再次邀请广大朋友来福建，开启一趟便捷愉悦的“福气之旅”。推介会上，省文旅厅正式发布了《全福游、有全福》旅游形象宣传片和“从福州到福州”“从厦门到厦门”的2条大环线以及红色经典集福之旅、绿色生态享福之旅、古色民俗纳福之旅、蓝色滨海亲福之旅4条特色支线。著名女高音歌唱家王庆爽、央视导演夏蒙、主持人李小萌、中国‘’友谊奖‘’获得者潘维廉分别作为推介人。现场还为知名闽籍演员姚晨颁发“福建旅游形象大使”聘书。本次推介会采用“现场推介 媒体直播”的方式，全程通过人民网、今日头条、一直播、新浪微博、斗鱼和海博TV等网络平台全球同步在线直播，截止到当晚八时累计观看次数突破3000万人次。来“全福游“，享”有全福”春风十里又到了陌上花开的季节在福建有两条最近大热的“网红”路线它们就是今年1月刚刚开通的两趟“环闽”动车线——从厦门-厦门往返的D6318次和从福州南-福州南往返的D6312次还不知道的小伙伴快来get一下：该线路全程环绕福建九设区市，历时约6小时。从“环闽”动车经停站点向周边铁路到达城市延伸，串联了世界遗产地、5A级旅游景区、国家旅游度假区等福建省优质旅游资源，形成“全福游、有全福”大环线经典线路。划重点：一条环线畅游八闽饱览福建最美风景~最近，围绕环闽动车线路福建旅游专门推出2条“全福游、有全福”大环线：从福州到福州，从厦门到厦门；4条特色支线：蓝色滨海亲福线、绿色生态享福线、古色民俗纳福线、红色经典集福线。每一条都拥有独特的色彩每一帧都是福建独有的好风景——蓝色滨海亲福之旅（厦门入境）作为“海上丝绸之路”的故乡福建的美总是与海相依相亲这条路线串联起漳州、厦门、泉州、莆田、福州并延伸至宁德、平潭等地城市风光、历史文化无不浸润着大海的底蕴连空气中都带着海风的清爽味道……既有碧水蓝天的开阔又能感受到人文历史的厚重这个春天在福州著名的“花道”两旁粉白的羊蹄甲已开遍更显诗意缱绻绿色生态享福之旅（福州入境）这条路线途径福州、南平、三明等地串联起福建最美的自然山水穿行在这些“山海画廊”之间只能用俊逸秀美来形容眼前的景象不仅有世界文化与自然双遗产——武夷山还有大名鼎鼎的世界茶乡既可在三坊七巷看老街的市井风情享半日浮生的清闲又可以在三明大金湖乘一叶扁舟感受遗世独立的高远古色民俗纳福之旅（厦门入境）说起为何选择到福建旅游保有传统的客家文化也是很多人的理由之一这条民俗之旅线路贯穿三明、龙岩等地最具代表性的就要属福建土楼这些坐落于山间，世外桃源般的建筑群仿佛自带返璞归真“滤镜”而对于福建的居民来说民俗文化似乎从未离开他们的生活除闽剧、莆仙剧、高甲戏、梨园戏外还有傀儡戏、木偶戏等特色戏种古老的习俗在这里世代相传续写着绵延千年的传奇漫步于悠悠古巷中似乎一回首，就能听见历史的回响红色经典集福之旅（厦门入境）这条线路主打红色旅游从著名的古田会议会址到三明、龙岩、漳州等地的优质旅游资源让你在此找寻到珍贵的历史记忆在点亮和传承红色精神的同时留下一幅别具魅力的“福建印象”更在追溯过往的旅程中集纳福运喜乐真正体悟“全福游、有全福”的内涵吃喝玩乐篇一场环闽之旅除了饱览“人间福地”的秀美山水体验独具特色的多元文化之外当然也少不了吃喝玩乐：要问福建人都玩什么？答案里一定少不了这些：尝闽菜、品茗茶、赏闽戏、听南音、泡汤泉……无论在都市还是郊野，都要认真对待每一刻当下享一段慢时光全方位感受“闽式生活”“全福游、有全福”下一站：幸福来源：福建日报 综合 清新福建 文旅之声", "label": 6}
{"content": "珠峰冰川消融引发新问题 登山者遗体暴露荒野据统计，自从人类首次尝试攀登珠峰以来，大约有将近300名登山者在海拔较高的地方丧命，这其中，有三分之二的遗体仍然被埋藏在冰雪中。随着春季攀登季节的到来，在珠峰北坡，已经有登山者遗体被运走。“尼泊尔登山协会”前任会长昂•策尔林(Ang Tshering Sherpa)说：“因为气候变暖，冰层和冰川正在快速融化，在冰雪下隐藏多年的遗体暴露出来了。”尼泊尔探险运营协会(EOAN)说，把遗体运下山并不是一件容易的事。他们说，尼泊尔法律规定处理遗体时需要有政府部门参与，这也是个挑战。“大多数登山者都有精神准备”多项研究表明，和喜马拉雅山脉大多数地区一样，珠穆朗玛峰附近的冰川也在融化、变薄。2015年一项研究显示，由于融化加速，昆布冰川的湖泊面积不断扩大，有些连接在一起，登山者需要穿越这里的湖泊才能冲顶。2016年，尼泊尔军方为珠峰附近的伊姆札湖(Imja Lake)“放水”。之前，冰川快速融化导致湖泊水位达到危险高度。另外一组研究人员2018年测量发现，在昆布冰川，冰的温度高出预想。数字显示，该地区冰的最低温度只有摄氏零下3.3度，最冷的冰，温度比年度大气平均温度高出整整两度。不过，并不是所有的遗体暴露案例都是由于冰川融化造成的。登山者说，昆布冰川移动也是一个原因。尼泊尔全国登山导游协会副会长博特(Pandey Bhote)说：“因为昆布冰川移动，有时我们也会看到暴露出来的遗体。”他表示：“不过，大多数登山者都有精神准备，知道可能会看到这样的场面。”珠峰高纬度地区一些暴露出来的遗体，还成为了后来登山者的路标。“他们喜欢在这里长眠”把登山者遗体从纬度较高的营地搬下来，不仅难度大，而且成本高。专家介绍说，搬下一具遗体大约需要40000-80000美元。尼泊尔登山协会前任会长昂•策尔林说：“挑战最为艰巨的一个例子是，把一具遗体从8700米、也就是靠近峰顶的地方运下来。”也有专家说，怎么处理登山者遗体是一个非常个性化、人性化的问题。著名登山家阿内特(Alan Arnette)说：“大多数登山者喜欢永远留在长眠的大山中。”他表示：“所以，径直搬走他们的遗体，会被看作是不尊重。除非为了保障登山路径畅通必须搬走，或者家属提出要求。", "label": 6}
{"content": "中国最“特别”的景点，对两个姓氏免费开放，又是古人渡劫之地中国虽然有很多旅游景点，但是大多数景点在游览之前都是需要购买门票的。但是今天，引沧海就与大家分享一个与众不同的景点，它是我国唯一按姓氏收费的景点，虽然目前只有两个姓氏可以免费进入景区游览，但它的独特的收费模式还是让人忍不住好奇的，究竟是哪儿呢？一起看看吧！河南的老君山是秦岭全脉八百里伏牛山的主峰，是我国北方的道教圣地，距今已有两千多年的道教历史了。自古以来，老君山便是道家弟子修行的圣地，直到今天，还有不少道家弟子在此修身养性。另外，老君山也是传说中修道之人的渡劫之地，相传古代有很多道士不远万里来此渡劫，追寻成仙法门。熟悉道家文化朋友应该都很清楚，正一派的创始人是天师张道陵，因此，道家圣地老君山为了纪念张天师，对张姓的游客免费开放。除了张天师以外，道家还有一个非常重要的人物，这个人物大家都不陌生，他就是我们耳熟能详的老子——李耳。李耳是道家的创始人，而道教也是出自于道家，因此，为了纪念李耳，老君山对李姓的游客也是免费开放的。中国是道教的发源地，在中国的名山大川之中，有许多如老君山这样的到家弟子修身养性之地，虽然传到今天，道家已经有很多东西失传了，但道家在那秀美山峰之上留下的建筑群，却给生于现代的我们留下了许多珍贵的历史文化遗产。朋友们，趁着这些东西还在，不妨过来游览一番，如果姓张或者姓李，就更不能错过了。", "label": 6}
{"content": "厦门超洋气の拍照圣地合集！分分钟拍出同款「国外大片」!就能拍出同款「国外大片」最近大王就靠着这几家人气神店成功地「骗过」所有人妥妥地拉起了仇恨丨假装在韩国丨跟着小姐姐走准没错的「假装在韩国」，在网红店聚集地沙坡尾依然大有名气，位于沙坡尾夏商市场对面，藏在隐蔽侧面的门，一不小心就会错过。一走进去就能感受到浓浓的ins风，简约的环境给人舒适的感觉，精致的桌椅让这里格调感十足，只是空景拍下来也很美。各种仔细巧妙的搭配，让整个空间都变得立体起来，忍不住想藏在帘子后面，来个大大的惊喜。吃韩餐，一定少不了的炸鸡，从颜值上就妥妥过关，精致的摆盘不拍一波都觉得是种浪费。拍完赶紧趁热吃，酥脆鲜香，大大的满足。还有少不了的拉面，在韩剧中才能看到的拉面锅就这样真实地出现了，百分百还原，看着就很有食欲，味道也是很nice！丨骏豪会丨位于繁华的仙岳路上，闹中取静的骏豪会，仿佛隔离了另一个世界。亭、台、楼、阁，满眼都是浓浓的巴厘岛风情，一秒穿越到东南亚。碧波荡漾50米无边界泳池，犹如步入画中的美景。是一个超适合拍照的网红打卡点，有一种在巴厘岛度假的错觉。图片来源小红书：不怕热的可可二楼的骏豪会藏着厦门的｢小圣托里尼｣，很安静舒服的一个地方，没有什么人，是个专门拍婚纱照的地方，浓浓的异域风情，想打卡的胖友们记得不要大声喧哗，然后偷偷行动哦。图片来源小红书：安米娜HT还有甜品控一定不会错过的MIMI FASO，也是很多人来骏豪会的原因之一，凭着颜值与味道并存的｢实力蛋糕｣，甜品随便点都好吃的那种，开业不到半年，就红遍了厦门甜品界。图片来源小红书：vicky应季的草莓塔，一定不能错过。光是闻着就开心的草莓香，脆脆的塔底，配着奶油和草莓吃，口感很清新不会腻。图片来源小红书：大王愛探店丨Magnet 古董咖啡店丨坐落在斗西，充满了浓浓复古风的Magnet古董咖啡店，真的是家宝藏咖啡店。图片来源小红书：国国哒JELLY店里藏满了老板从世界各地淘回来的古董娃娃，完全满足少女心，置身其中，有一种来到欧洲小店的错觉。图片来源小红书：国国哒JELLY店内的位置大概4-5桌，盘子和勺子与桌布的搭配都显得精心且充满仪式感，地毯的摆设也是用足了心思，处处可见老板的用心。内部的区域真的超适合拍照的，复古感大片信手拈来，别有一番小情趣，很适合小姐妹之间的下午茶。图片来源小红书：国国哒JELLY点上一小桌，度过一个悠闲的闺蜜下午茶时光，而且旁边是可以各种摆拍的道具和场景，完全就是少女们的天堂。图片来源小红书：Peterpanintheneeverland丨Bathroom store丨位于百家村里的Bathroom，是一家集合了复古家居、香氛、洗浴用品、杂志影集、咖啡与酒的买手店。以浴室为主题的装饰风格简直不要太酷，很适合各种摆拍，尽显浓浓的欧洲复古风。店内的各种摆饰也是用足了心思，可以看得出来老板淘到了不少好东西，随手一拍都很好看，很多人来这里就算不买东西也会因为拍照好看舍不得离开。店里也有提供咖啡和酒，点杯咖啡，静静地坐上一下午，随意感受欧洲的风情，也是很惬意的时光。丨酒场SAKE NOMI BAR丨大学路上一个丁字转角处，一不小心就邂逅日式韵味的酒场SAKE NOMI BAR，蝇头小店很温馨有情调，有一种日本深夜食堂的味道。店里的招贴、菜单以及布置都刻意用日文书写，吧台上放着各式清酒和啤酒。就连店员小哥哥都身穿披衫束着发，不经意间就穿越到了日本的江户时代。小酒馆，自然要提它家的酒，相比于清酒更容易被年轻人接受的啤酒，老板说这是自家酒场酿制的。如果平常很少有时间和精力出国玩耍来这些地方就很不错哦浓浓的地域风情在厦门就能感受到了今日话题#厦门还有哪些好店让你仿佛置身国外呢？#欢迎在评论区告诉大王哦~", "label": 6}
{"content": "满街都是日系车，对路权的尊重让国人汗颜，发现泰国汽车文化上集相比去欧洲或美国，去泰国的签证比较容易办，首先要有一本护照，找淘宝或者其他旅游软件找个代办签证的业务，花两三百块钱就能给办妥妥的，拒签的概率几乎为零。虽然泰国支持“落地签”，但是不建议选择落地签，就算是旅游淡季，中国去泰国的人也不少，到机场排队办签证非常浪费时间，时间允许最好还是在国内办好签证再出发，后期会省事很多。我的行程大致是深圳-曼谷（转机）-清迈-曼谷-深圳。从深圳出发没有直达清迈的航班，只能选择从曼谷转机。清迈玩两天之后再去曼谷玩两三天，最后从曼谷回深圳。一圈下来人均三四千块钱人民币，丰俭由人，你非要从泰国买一头大象回国，那三四千肯定是不够的。坐飞机的过程略过，凌晨抵达曼谷机场。机场内各种泰语的指示牌完全看不懂，还好下面有英文。虽然英语水平很渣，这个时候看到英文就觉得很亲切了，看不懂的最起码可以输到Google翻译里面查一下意思，泰文连输都不会输入。飞机上空乘会给每个人发一张出入境卡，下飞机后填写完才能入境，可能是来的中国人太多了，机场填写出入境卡的地方特意粘贴了一张带中文翻译的表格。再次顺便提醒一下，入境的时候海关会把入境卡部分收上去，出境卡那一部分会交还给你，保管好，离开泰国的时候需要上交，同行的人当废纸扔了，回国的时候在机场现场补写，比较耽误事。仔细观察了一下，机场内不少地方还是有中文的提示标签，真是太关照中国人了。在来泰国之前就从网上听说泰国很多7-Eleven便利店，东西好吃，价格便宜。刚好转机过程中有遇到一家店，折腾半夜需要吃点东西补充体力，就到店内逛了逛。店员略懂中文，可以进行简单的中文交流，后面发现中国人去的多的地方，服务人员多多少少都会一点点中文。物价比国内的便利店要便宜一点点，最后买了一份冷藏的米饭，店里提供加热服务，加热后的味道和口感特别好，肉特别香。这样一份的价格折算成人民币大约10块钱。这就是到泰国吃的第一顿饭。机场内的垃圾桶分为可回收和不可回收两类，这个不稀奇。半透明的桶身是为了反恐，扔个易燃易爆的危险品在里面会更容易被发现。从凌晨3点等到凌晨5点多，终于上了曼谷到清迈的飞机。可能是地处热带的缘故，候机厅内的空调温度开的特别低，穿着外套和长裤坐着都能感觉到凉意，泰国当地人身穿短袖一点都没感觉冷。搞笑的是有个大哥以为泰国到哪都热，穿着短袖、短裤、拖鞋来的，最后冻的把洗脸的毛巾都披肩膀上了，瑟瑟发抖。6点多抵达清迈机场，面积不大，就是一个小机场。初来乍到，也不懂当地出租车什么规矩，价格好说，住宿地址说起来很费劲，为了避免麻烦选择使用手机软件叫车。东南亚地区流行的叫车软件是“Grab”，性质和国内的滴滴差不多，软件支持中文，地址需要输入英文或泰语，可以配合谷歌地图一起使用，在地图上搜索地址，然后复制到Grab上就行了。软件是一口价，输入起点和终点会自动计算价格。这样就省事了，只要价格能接受，管他司机绕不绕路，反正最后支付就是那些钱，可以绑定支付宝付款，非常方便。软件的设计比较人性化，会自动推荐附近上车地点，避免人生地不熟的定位错误或者说不清楚。软件内和司机的对话会自动翻译成中文，解决了语言沟通的问题。叫车的速度很快，体验很棒，开启软件的时候也没有乱七八糟的广告，总体来说体验比滴滴好很多。在国内的时候买了张游客用的电话卡，俗称“Happy”卡，激活之后可以用8天，总共3GB高速流量，用完之后降速不限量，打电话回国1泰铢/分钟，大约2毛钱一分钟，Happy卡之间互打免费，只要30块钱还是非常划算的。需要注意的是，手机号码只有10位数，跟国内11位数的手机号码不一样。要说这个Happy卡是真良心，用这个卡注册Grab打车，首单可以减免100泰铢，大概省21块钱人民币，相当于只花9块钱买一张卡。我们第一单打车从机场到酒店是165泰铢，减了100泰铢之后实付65泰铢，相当于人民币14块钱。鉴于Grab打车体验良好，后面两天在清迈出行都是用Grab叫车，清迈城市面积也不大，每次打车也就十几二十块钱人民币就能到，泰国特色的突突车和双条车一次都没坐，白天三十多度的气温，懒得去体验了，还是打个车吹空调舒服。从机场打到的第一辆车是本田Jazz，也就是国内的本田飞度，是个热情的女司机。早上车子也不多，一路上车子是开的飞快。在此就要提一下清迈的司机开车风格了，不管是开车还是骑摩托车，速度都很快，超速是必然的，压线和路边违停的情况也有，很多路也比较窄，还是很考验技术的。路上很多双条车司机都没有系安全带，估计是不怎么管。虽然如此，但是有一点是国内最欠缺，也是最需要向泰国学习的地方，那就是路权。Grab叫到的本田Jazz在国内开车的都知道，除了红绿灯，平时谁在路上让你啊。法规里面说的是好，主路先行，转弯让直行，实际上根本没人会听，都是拼命的加塞，绿灯直行都要脚放刹车上小心闯红灯的人，毫无路权可言。清迈这方面确实不一样，其他规则可能会漠视，但是路权很清晰。绿灯该我直行，那就大脚油门往前冲，支路的车要并入主路，乖乖的停车等着，在不干扰主路车辆正常行驶的时候才会汇入。塞车的时候，不管是主路还是支路，车子都会自觉地把交汇路口的位置空出来，不能把对向车道要转弯的路堵死，上图这个情况，国内肯定是塞满了车。到清迈之后发现这里简直是日系车的天堂，小车是日系的，卡车是日系的，就连摩托车都是本田、雅马哈等日本品牌。泰国和日本一样，车辆都是靠左行驶，方向盘在右边。初到清迈的时候确实有点困扰，走路逆行是小事，过马路看车的时候都是按照国内习惯“先看左再看右”，到泰国要反过来，“先看右再看左”，需要点时间适应，不然很危险。从抵达清迈机场开始我就发现遍地都是日系车，只要是辆车，那99%概率是日系车，丰田、本田、马自达、五十铃、铃木，真的是烂大街。日系车多的原因可能和泰国历史、政治原因有关，民众偏爱日系，再加上都是靠左行驶的国家，日系车有一些先天优势。不管真实原因是什么，反正现状就是日系车特别多，从小车到大车，都是日系车，偶尔见一辆奔驰、宝马。最最烂大街的车还是要提一下皮卡，国内在城市里很难见，清迈遍地都是。双条车就是皮卡后面做个棚子，两排小板凳架起来，可能是这个原因才被亲切的称为“双条车”吧。国内乡下就是用三轮车改，性质差不多。除了拉人，城市内送货用的也是皮卡，选个单排驾驶室，后面做成货箱，有普通的箱车，也有带制冷剂的冷藏车，把皮卡的多功能性发挥到极致。为啥泰国皮卡多？说白了还是政策支持。泰国政府对柴油机进行价格补贴，皮卡的价格就很有竞争力，政策上又不像国内各种限行禁行，能拉人能拉货的多功能皮卡肯定受欢迎呀。不过话说回来，走在清迈街头，那些老旧的破皮卡尾气味道太刺激了，看到很多当地人出街都戴着口罩。要融入一个城市最好的方法是学习他们的生活方式。晚睡晚起我做到了。泰国别的地方不知道，至少在清迈，当地人是真的“懒”啊，起床晚。早上八九点钟路边店铺基本都不开门，最少也是到10点才开门。早一点出门走在街上就是个异类。还好我是每天10点钟出门，能吃到早餐了。第一天在酒店附近随便找了家店吃了碗猪肉粉，味道很清爽，9块钱人民币就凑合吧，分量很小。想要酱油是没有的，不存在，他们都是用鱼露代替。晚上回来就发现那家店关门了，原来人家只做中餐。然后隔壁那家白天一直不开门的自助火锅店开门了，99泰铢（21人民币）一位，只做晚上一餐的生意。这要是在国内，绝对是从早上开到晚上。到了晚上，夜市就各种热闹了。白天还车来车往的马路封闭起来就成了一个夜市，现在去的游客多了，价格也就不那么实在了，不过总体来说消费水平还是低。一大杯冰可乐，20泰铢（4.2人民币），冰块是不要钱一样放。在清迈，喝啥都加冰块，热带地区嘛，能理解。清迈夜市大可乐20泰铢一杯自动贩卖机价格实惠可用某宝付款路边还有摆摊按摩的，摆一排椅子就开始接客了，一般是150（32人民币）泰铢一个小时，80泰铢半个小时，捏脚、按肩选一样，按完之后可以给他20泰铢小费。夜生活精彩，所以睡得晚啊。假如再给我一次机会，我一定会选择在清迈租一辆摩托车。在清迈，不骑摩托车是没有灵魂的。3月份的清迈白天气温已经有35-37度了，公交车很少，出门一两公里打车距离又太多，走路太热，最适合通勤的交通工具只有一种——摩托车。不管出门干点啥，骑摩托车是最高效的，超市、便利店等门口都会有停车位，各种配套设施齐全，没有摩托车就和断了脚一样，失去了灵活性。很遗憾，我没有摩托车驾照，出国又不想冒险干违法的事，就没有租摩托车，等于自断双脚。在清迈租一辆100cc小排量的摩托车大约是200-250（42-52人民币）泰铢一天，价格很实惠。街头的摩拜单车对比之下就是一个坑，专坑中国人。那么热的天，骑单车是给自己找罪受，偏偏我就犯傻骑了一次。价格一点都不便宜，2.66人民币/半个小时，真是个不愉快的体验。到泰国特别想近距离接触到他们的卡车，一直没机会。街上看的最多的就是皮卡，有时候一辆大一点的卡车过去却没机会掏出相机。第二天在清迈大学里面闲逛，大老远就看到前面停了一辆日野500系列载货车。作为日野的中型车，500系列在香港实在是太多了，清迈街头也比较容易遇到，这种级别的车很多都是日野500或者五十铃FORWARD。这辆日野500比较特殊，不是拉货的，而是拉人。后排车厢左右各一长条凳从前到后，基于栏板货箱改装而来。车尾有梯子和扶手方便上下，车顶做了行李架，一副跑郊县的装扮。侧护栏是当地风格，圆形钢管焊接而成，边角很圆润。不一样的是在后悬部分也有护栏，这一点考虑的很细致。动力方面用了排量5.1升的直列4缸日野J05E发动机，最大175马力，欧三的排放标准。仔细看了下变速器，是铝合金壳体，一款6挡手动变速器。车边上就是清迈大学后面，一条街上开了很多的店铺。一般大学边上吃的都会比较多，价格也实惠，找了家连锁的甜品店，点了一桌东西折合人民币好像四五十块钱，在国内也就只够那两杯饮料钱。清迈物价相对来说还是便宜，适合逛、吃、逛、吃。城区内的风景确实没什么，满街的电线，大概和国内五六线小县城的景象差不多，去那里就是体验一下当地的风土人情。不过现在中国人去泰国的太多了，稍微热门一点的景点，如清迈古城东边的塔佩门，放眼望去都是中国人。有时候又会让你产生一种在国内的错觉。在清迈的时候觉得这个小城市有点无聊，后面行程到曼谷一对比，就觉得与世无争的清迈真是个舒服的地方。欢迎关注泰国游记的第二集。敬请期待！图/文：陈接锋", "label": 6}
{"content": "越南“脏、乱、差？”，真实越南街头体验椰子壳拼成的越南地图家乡饭馆洋气的别墅文艺的小店文艺的小店由于历史原因，越南既有法式的浪漫又有亚洲的传统，很舒服的国家，感兴趣就亲自来吧！", "label": 6}
{"content": "也许能称得上旅行——新都桥---相格宗高尔寺山给我们的下坡也是烂路，而且十分的狭窄陡峭，如果走在大车后面那就很悲剧了，因为烂路上面，即使是下坡，也骑不快，大车扬起的灰尘蔓延持久，甚至有时候是看不见路的，所以很是危险。大概是因为修隧道的原因，这条路就不修不补了，任其自身自灭，最终会消失在这雪地高原上，留下的是走过这条路的回忆，那种颠簸，那种刺激，完全可以好好的记录一番。这个下坡是泥土灰尘的安乐窝，基本上刚好过一个大车的宽度，最庆幸的是没有下雨，如果那样我们可能是推都推不动的，骑着当然也不轻松，我和小倪谁都顾不上谁了，只有一个想法和一个目的，千万不能停下来，一个劲的往前走，能走多快就走多快，根本没有其他的时间去思考去考虑别人，这条路需要百分百的集中精力，丝毫不能走神，不然就会让自己难受。摇摇晃晃的走到柏油马路上的时候，我们大伙都忍不住拿出相机把自己所遭受的一切给记录下来，全身沾满了灰尘，仿佛就是一个泥人。我们全副武装，也被灰尘全副武装了，如果我们这幅模样都不值得纪念，那还要什么模样才好呢？也许以后，当隧道打通了，很多人就不会走这条路了，也不会有那种波折的体验，当然又少了一些永远难以忘怀的记忆了。过完烂路就全是刚修好不久的柏油路，这是我第一次看见那么漂亮的下坡，立交桥形状的下坡，一个接着一个，十分有层次感，在山沟里一直向山底蔓延着，是那么的好看，我感谢这些充满智慧的工人，他们创造了这一切，至少让我觉得十分感动，让我备受震撼。我和小倪一路下坡，直接到了雅江，小倪的一个朋友在雅江当兵执勤，就在那里等我们去吃饭，到了那里他看到我们铺满灰尘的全身就说我们简直就像一个要饭的乞丐，我们也确实是一个流浪的人，在这里，他请我们吃了一顿大餐，吃得太饱了，以至于我们聊完天继续出发的时候，居然有点骑不动，还有二十公里的上坡，就到今天的目的地了，但对于我们来说却如此的艰难。小倪的朋友是军队里面的，看着他对军营生活的失望，我想我们大多数都对我们自己的生活感到失望的，在这个社会上，我们总是在抱怨着社会，然后又做着我们深恶痛绝的事情，我们就这样的生活着，难道这能叫做生活吗？从雅江出来就是上坡，今天下午就全是上坡了，直接到我们住的地方，我和小倪都是简单的朴实的，有时候是一条筋，没有那么容易就会受到诱惑的。并非要把问题说得那么高深，也不是刻意去追求什么，而是看到路边的朝圣者总有一种感动，说不清什么原因总有种要哭的感觉。我不敢说自己有多么虔诚，那些拉客的车把驮包和单车还有人一同拉到目的地，问我是否要这样？无尽的上坡，肆虐的逆风，毒辣的阳光，酸痛的全身，这些都是可以搭车的理由。但看到头顶的蓝天白云，河流就在旁边，乌鸦还嘲笑，我埋头想想，还是蹬吧。那些搭车会鼓励，说他们自己是弱者，坚持的是强者，其实根本没有弱者强者之分，只是自己能否允许自己那样做而已。我是真的想搭车，真是够累的，只是不想将来的自己会对现在感到后悔罢了。关于徒步，我佩服那些真正的徒步者，在雅江遇到一个从浙江来的背包客，他在为搭不到车而烦恼，徒步加搭车，多少人是在真正的徒步，而又有多少人是借着徒步的面纱在做些让人反感的事呢？不要期待别人给你一些人生的指示，你应该自己去寻找。爬坡爬到快傍晚的时候遇到了两个中年人，39和40岁，他们坐在路边休息，叫我们也休息一下，我们就坐下聊起来。他们没有搭车，宁愿推车也没去搭车，他们说推车不丢人，把搭车的人称为软驴。晚上和那两个大哥一起找的藏民旅馆，那大哥做饭炒菜，幽默风趣，应对高反居然是喝酒和抽烟，他们一路从陕西骑到这里，他们只是出发前不久才认识，如今感觉像两兄弟，他们也开车去过拉萨，这次选择骑车，他们没有想到会那么累，但也坚持不懈。开车太快，对于一路的风景真是没法看全，骑车虽然很辛苦，但也算得到回报了。我们吃着不错的饭菜，喝着两位大哥的烧酒，说着今天我们相遇的缘分，一切都是机缘。这位藏民带着一个孩子，不知道她的男人去了哪里，她一个人操持着这样庞大的一个家庭，还是需要能力的，我们叫她一起吃饭她没有同意，是他们的习俗还是有别的忌讳？我们也没有过分的强求，最后我们留了两盘菜给她们。这个藏式房子有三层楼，顶楼是那样的舒服，可以吹着冷风，看着星星睡觉。多么美的日子，就发生在我们身上。我知道我不能对自己说谎就像纯净的白云就是它本来的样子没有任何掩饰是喜是悲，一目了然我知道很多人对自己说谎但与我又有什么关系？我始终对自己诚实", "label": 6}
{"content": "到蒙古国旅游要注意些什么？", "label": 6}
{"content": "通州十总：百亩大棚桃花盛开 新式种植让“桃姐姐”走红春光明媚，一走进桃园犹如置身花海。桃园的主人马学美从小就爱吃桃子，打造一个桃花岛曾经是她的最大心愿。在桃园里记者看到，马学美正用鸡毛掸在掸桃花瓣，这又是在干什么呢？马学美告诉我们，他们家的桃树全部长在连栋钢架大棚里，所以桃花开的早，也开的艳。这个桃园里的桃树最起码有十个品种，目前也正是坐果期，肉眼只能看到桃子的一个萌芽样，真正想吃桃子要等到五月份。为了栽培出好吃的桃子，这两年，马学美全国各地没有少去。去年，马学美的桃子头年上市，就成为网红商家，吸引了周边的市民前来选桃，认养桃树。她说，估计今年的桃子有点不够卖了。这个生态桃园现在已成为十总农业旅游观光的景点，去过的市民都把这里称为桃花岛，把马学美叫作桃姐姐。桃园也让当地不少农民增加了收入。", "label": 6}
{"content": "北京旅游穿越路线随拍∶大觉寺—妙峰古道—萝卜地—望京楼—鹫峰萝卜地山顶还看到几头小毛驴。。", "label": 6}
{"content": "我国若是建第三座迪士尼，哪里更适合？选择城市很严苛很多地方更是建设了很多迪士尼主题公园，我国随着越来越国际化，已经建设了两座迪士尼公园，而且非常的火爆，受到各地游客的喜爱，这两座公园分别在上海与香港，都是我国的国际大都市，客流量巨大而且资源丰富，但如果我国即将要建造第三座，你觉得会在哪里呢？迪士尼公园是在世界范围享有盛名的，每年不止吸引着国内游客，还有很多外国游客也慕名前来，尤其是我们的邻国，在他们那里由于种种原因不能建设或是没有这种大型公园，从而纷纷前来我国，沉浸在这童话的王国中。但如果我国要建设第三座迪士尼，你觉得哪里更合适呢？迪士尼对建造所在的城市是很严苛的，要考虑种种因素，看经济的实力与发展，人口的密度，还有这里的消费水平，与城市的地理位置，和交通等等。当地的消费潜力非常重要，需要当地的消费能力来推动旅游的发展，交通的便利也是必不可少，城市的综合实力是否合格，还需要足够地方客流量，所以迪士尼不是随便一座城市就可以建造的。并且建游乐园需要很长的施工过程，毕竟每一处都需要精心布置，那些精美的雕刻，包括公园的植被都需要很长时间来完成，但建成以后，不仅游乐园可以获益，对其所在的城市也是有大大的好处。毕竟迪士尼的名气却是太大了，而且凡是迪士尼所建的公园，必定不会有任何问题，来这里玩的不只有小孩，很多大人也十分喜欢，充满童真的环境是人人向往的，尤其对一些热恋的情侣来说。", "label": 6}
{"content": "美图：世上最美的鲜花小镇，胜似人间天堂！1.阿尔贝罗贝洛小镇 Apulia，Italy在意大利这只靴子的“鞋跟”部，有一座满是“斗笠”的灰白小镇阿尔贝罗贝洛。这座只有一万人口的宁静小镇有着奇特的建筑和纯朴的民风，蓝天白墙灰瓦圆顶屋，一切犹如童话国度，让人过目不忘。走在小镇的街道上，在这种蓝白相衬的色调中，给人一种“不真实”的感觉。块状石条铺的小路在弯曲小巷里延伸，娇艳的鲜花点缀其中，给人如在雪域仙境感觉。这座一个天堂般的小镇，纯净，明丽。转瞬回眸间，你会发现，爱上一座小镇，原来那么的简单。2.科尔马小镇 Colmar，France科尔马是法国东北部阿尔萨斯的一个小镇，因其境内运河和花船而得名。整个科尔马小镇充满了童话气息。而且“小威尼斯”是科尔马最为精华的一部分，一条运河穿流而过，水面映满了属于小镇的色彩。开满鲜花的橱窗上偶尔掉落的花瓣，花船穿过细窄的河道留下的印痕，都让科尔马多了几分精致和灵动。3.斯佩罗小镇 Spello,Italy斯佩罗是意大利中部翁布里亚大区的小城镇，是意大利最美的一座小镇。这里的屋子石墙上都是小镇居民栽种的鲜花，仿佛置身于花的海洋。每年6月，斯佩罗人会举办他们独一无二的鲜花节Infiorata，在这一天，斯佩罗的所有主要街道和广场上，都铺满干花屑组成的花毯，十分漂亮。4.吉维尼小镇 Giverny，France吉维尼小镇坐落在法国巴黎市的郊区，大多数人知道吉维尼，应该是因为莫奈曾在这儿居住，所以人们也称吉维尼为‘莫奈小镇’。这里白墙红顶农舍，每一处都宛如一幅印象派风景画。5.拜伯丽小镇 Bibury，England拜伯丽被称为英格兰最美丽的村庄，它那浑然天成的优雅是英格兰风情的缩影。石头建造的英国传统千年古屋，潺潺溪水，盈盈花草，高贵天鹅，这一切浑然天成。6.伊瓦尔小镇 Yvoire，France伊瓦尔小镇位于法国东部，是莱蒙湖畔的一颗明珠。小镇不大,大约半个小时可以逛完，适合和爱的人一起毫无目的的在小巷里闲逛。7.埃吉桑小镇 Eguisheim，France埃吉桑小镇位于法国，彩色房子排在窄窄的街巷两边，家家户户窗台都花草，漫步在街道上时，放佛置身于美妙的梦幻里。古老深邃的历史，多姿多彩的文化，精致可爱的建造风格以及蜿蜒浪漫的街道，都使埃吉桑小镇散发着独特迷人的魅力。", "label": 6}
{"content": "沅江畔，免费休闲好去处地方作者：雷子朝阳方好，朗朗书声年正少。孔孟隋唐，千古风流韵四方。诗墙隔岸，一阵清风书影伴。盛世荣华，惟愿墨香飘万家。", "label": 6}
{"content": "遇见爱情山 相约桃花节2019年“桃花节”4月5日—5月1日NO1：天河赏花正当时NO2：桃源邂逅记邂逅·桃花缘①邂逅·桃花酒②邂逅·汉服情③桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。春季万物生，正是景区桃花盛开的时节，更是大家踏青健身的好时候；约上她或他，一起到爱情山，赏花、登山、更有惊险刺激的滑索、高空乐园崖壁秋千，等你挑战。2 0 1 9 等你 来 挑战", "label": 6}
{"content": "室内设计资源：民宿酒店｜效果图+施工图+水电图+消防图｜130M丽江民宿酒店 | 效果图+施工图+水电图+消防图 | CAD&JPG | 130M需要领取的设计师 ，转发 + 私信， 私信 “资源”可供大家学习参考，如果你喜欢请转发分享下让更多设计师也能看到，谢谢支持！！！关键词：室内设计，装修，酒店，设计师，旅游，家居，民宿文件展示-施工图文件展示-效果图文件展示-水电图【免费分享】丽江民宿酒店 | 效果图+施工图+水电图+消防图 | CAD&JPG | 130M需要领取的设计师 ，转发 + 私信， 私信 “资源”可供大家学习参考，如果你喜欢请转发分享下让更多设计师也能看到，谢谢支持！！！关键词：室内设计，装修设计，酒店，设计师，旅游，家居，民宿", "label": 6}
{"content": "贵州喜添新高速，投资110亿，沿线安顺，黔西南经济即将腾飞！旅游现在是一种趋势，现在不论男女老幼，大家都喜欢旅游，现在不论你在哪种场合，只要有空聊天，旅游肯定是聊得最多的话题之一！下一站旅游目的地是哪里？是安排海岛度假还是城市观光，又在回忆哪座城市的美味小吃了，这些都是大家最喜欢的旅游话题！旅游能够帮我们舒缓工作中的压力，重新释放自己！也可以迅速拉近朋友或者同事之间的距离，旅游还可以开阔我们的眼界，带我们一起去领略祖国的大好河山，旅游还能够开启我们的味蕾，让我们体验到中华美食的博大精深，还有可能在旅途中结交到有意思的新朋友，这些都是旅游带给我们最大的收获和乐趣所在！现在旅游的方式也是非常的多元化！其中以自驾游特别受到年轻一族的追捧！因为自驾游没有时间上的束缚，可以自由定义自己的游玩时间和路线。所以现在只要一到周末或者节假日，大家都会相约三五好友，带上自己的家人。开启一场说走就走的自驾游之旅，随着最近出行人数呈现爆发式的增长，这样也就无意间加重了我国城市道路的压力！我国已经意识到这个问题，已经提前做好布局，最近一直在加大城市基础道路建设方面的投入，就是为了保障大家的出行一路畅通，最近贵州道路建设又传来好消息，贵州喜添新高速，投资110亿，沿线安顺，黔西南经济即将全面腾飞！贵州这条新建的高速公路起点的地理位置处于起于安顺市紫云县城西辽箐村，沿途还将经过紫云县落窝、火花、摆纳、大坪、卡色、牛田，望谟县坎边、喜座、毛饶、纳坡、新屯、平洞，终点位于黔西南州望谟县坝算村，还可顺接已建的望谟至安龙高速公路。整条高速公路全长约74公里，全部按照双向4车道的高速公路标准设计，设计时速为80公里每小时，路基宽度为24.5米。整条高速公路预计总投入为110亿元。全部采用沥青混凝土路面，这条高速项目被称为紫望高速公路。它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行时间，推动沿线经济高速发展！那我们再来看看紫望高速公路建成通车后，沿线还有哪些城市可以直接获益呢？首先就是安顺市，安顺市的地理位置处于贵州省的东西部地区，长江水系乌江流域和珠江水系北盘江流域的分水岭地带，是世界上典型的喀斯特地貌集中地区。安顺东邻省会贵阳市和黔南布依族苗族自治州，西靠六盘水市，南连黔西南州兴义市，北接毕节市，现在的安顺也是是黔中经济区最为重要的城市之一！安顺拥有丰富的旅游资源，是世界喀斯特风光旅游优选地区，全国六大黄金旅游热线之一！其次就是我们的黔西南布依族苗族自治州，黔西南州的地理位置处于贵州省的西南部地区，地处滇黔桂三省（区）结合部、云贵高原东南端。黔西南州东与黔南布依族苗族自治州罗甸县接壤，南与广西隆林、田林、乐业3个县隔江相望，西与云南省富源、罗平县和六盘水市盘州市毗邻。黔西南州拥有丰富的黄金储量，黄金分布广，品质高！黔西南州还被中国黄金协会命名为“中国金州”的美誉！紫望高速公路预计于2019年底能够建成通车，它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行效率，改善区域内的交通路网布局，促进沿线城市的经济活力，推动沿线城市经济进入新一轮的高速发展期！沿线城市的经济即将全面爆发！小编码字辛苦，如果您上班一样辛苦，请看过之后随手点个赞！感激不尽！", "label": 6}
{"content": "春天最后的礼物：稻城亚丁、川藏线、海螺沟5日游，详细行程攻略下面为大家介绍一个5日游线路的具体行程规划、景点安排及费用预算。成都出发，在游玩木格措、稻城亚丁、海螺沟的同时，更能沿318国道川藏线观光，欣赏川藏第一桥、康定、折多山、海子山、毛垭大草原等景点。全程一共1691公里，用时5天，日均行车338公里。（一）、自驾出行1、车费：油费1700元，磨损费800元，总计2500元/车；2、住宿：五一期间，住宿较贵，每晚200元，总计1000元/人；3、餐费：日均100元，总计500元/人；4、门票：木格措门票105元/人，观光车90元/人；稻城亚丁门票150元/人，观光车120元/人；海螺沟门票90元/人，观光车70元/人；总计625元/人。5、保险+氧气瓶+旅行用品：200元/人。综上所述，车费2500元/车，人为花费2325元/人。自驾的人均旅游开销，要根据车辆载客人数计算，因为车费是可以平摊的。比如单人自驾则总花费4825元，4人拼车自驾则人均花费2950元。（二）、包车出行1、包车费用：车费+住宿，总计1680元；2、餐费（自理）：总计500元/人；3、门票（自理）：625元/人。4、保险+氧气瓶+旅行用品：赠送。稻城亚丁、木格措、海螺沟5日游，包车人均总费用预计在2805元，相比来说比4人拼车自驾略微便宜145元。第一天：成都—雅安—康定—木格措—雅江1、线路：成都出发，经成雅高速、雅康高速，到达康定；下午游玩木格措景区，之后经折多山口、新都桥、高尔寺山口，抵达雅江入住。2、里程：460公里，行车6小时；其中270公里为高速路，190公里为318国道川藏线。3、景点：兴康特大桥（川藏第一桥）、木格措（康定情歌）、折多山（汉藏分界地，川藏第一关）、新都桥（光与影的世界，摄影家的天堂）。兴康特大桥木格措第二天：雅江—理塘—稻城—亚丁1、线路：雅江出发，翻越剪子湾山口、卡子拉山口，经过理塘，再翻越兔儿山、海子山，到达稻城亚丁景区内的亚丁村入住。2、里程：317公里，行车7小时。沿途路况优良，毛垭大草原连绵起伏，风光优美。3、景点：理塘（世界高城）、海子山（稻城古冰帽）、亚丁村（稻城亚丁景区）。海子山稻城第三天：亚丁—稻城1、线路：稻城亚丁景区一日游，晚上入住稻城县城。2、里程：15公里，其中观赏五色海往返需徒步12公里左右。稻城亚丁景区最高海拔4700米，请各位朋友一定要注意结伴同行，勿强撑身体。3、景点：珍珠海、牛奶海、五色海、洛绒牛场、仙乃日、央迈勇、夏诺多吉。珍珠海·仙乃日神山牛奶海第四天：稻城—理塘—雅江—新都桥—康定—磨西镇1、线路：稻城出发，经过理塘县、雅江县，路过新都桥镇，一路感受318国道川藏南线景观大道的魅力，最终抵达海螺沟磨西镇入住。2、里程：500公里，行车10小时。开10小时车的原因，是考虑到大家来一次川西旅游不容易，为了让大家尽可能地多参观一些经典的景点，所以将行程安排得较之饱和，希望大家理解。3、景点：318国道川藏南线（中国最美景观大道）。稻城·红草地（应季景点）新都桥第五天：磨西镇—海螺沟—成都1、线路：海螺沟一日游，晚上抵达成都。2、里程：280公里，行车4小时。3、景点：海螺沟。海螺沟·红石滩公园四、行程靓点1、折多山：海拔4200米，无论是风景还是人文习俗，都是汉藏分界点。穿越折多山之后，便进入真正的藏区，一望无垠的草原、淳朴善良的藏民，所以折多山又被称为“川藏第一关”。折多山2、兴康特大桥：去年年底刚通车，是雅康高速上的核心工程，打破了诸多世界纪录，其气势雄伟壮观，瑰丽震撼，横跨大渡河，被称为“川藏第一桥”。川藏第一桥3、木格措：位于康定市雅拉乡，集高原湖泊、原始森林、温泉、雪峰、奇山异石等景点于一体，主要景点有杜鹃峡、芳草坪、七色海、药池沸泉、木格措（野人海）和红海草原。木格措4、稻城亚丁：“水蓝色星球上的最后一片净土”、“香格里拉之魂”、“最后的香格里拉”，是整个四川最为吸引人的景区。和曦的阳光里，稻城亚丁仿佛通话般的原始森林、高原海子、飞泉流瀑，常常令摄影爱好者流连忘返。5、海螺沟：位于泸定县磨西镇，贡嘎雪山山脚，冰洞、冰桥、冰瀑、冰川、冰晶宫等冰元素景色富集，险峻挺拔，瑰丽宜人。周围有45座海拔6000米以上的山峰，是观看日照金山的天然取景地。海螺沟·日照金山五一小长假，四天假期，再给老板请一天假，去木格措、稻城亚丁、海螺沟玩，好好安顿自己疲惫的身心，半年就要结束了，在春天的尾巴上，给自己一枚春暖花开的视觉礼物。总要去过更多的地方，才知道世界是什么样子。", "label": 6}
{"content": "狂砸85亿，把森林、瀑布搬进机场！网友：我竟然开始期待飞机晚点大家好，我是象君听说，最近一座机场又火起来了被评为“全球最佳机场”好玩到颠覆人的三观？好奇如象君立马去了解一下发现在新加坡樟宜机场耸立起一座新地标性建筑“星耀樟宜”即将在下个月对外开放斥资85亿打造而成由著名建筑师摩西·萨夫迪设计圆形玻璃屋顶和充满现代感的钢材外观是亮点看起来像一个超大甜甜圈坐落在樟宜机场的核心位置千万别小看这“甜甜圈”瀑布、热带雨林航空设施、购物休闲可都在里面占地1.4万平方米大概有11个奥运会游泳池大小这个透明“甜甜圈”由9000多片玻璃、近1万8000个钢梁6000多个铸钢节点构成每一片玻璃都是特别制造的，有特定的尺寸新加坡樟宜机场被评为“全球最佳机场”为啥？因为会玩比如航站楼大厅就有全球最大型、最复杂的动态装置雨之舞那星耀樟宜里有什么奇妙的设计一起跟着象君来看看雨漩涡40米高瀑布从天而降走进内部亮瞎眼的就是那40米高的瀑布气吞山河，从天而降它是星耀樟宜的最大亮点雨漩涡也是全世界最高的室内瀑布大约有十几层楼高在人流聚集的中央位置瀑布倾泻而下，飞珠溅玉象君还真没有在瀑布不远处美餐一顿的体验白天还是中规中矩的瀑布到了晚上则骚到不行一场美轮美奂的声光秀上场这哪是机场分明就是阿凡达电影现场把瀑布活生生搬进机场，真的是任性有很多网友好奇瀑布水量这么大，真扛得住吗？室内湿度会不会爆表而水景观设计公司（WET）的设计团队早就在玻璃穹顶上做了一系列的气流研究在瀑布周围建立几个建筑模型来改变气流对空气的影响森林谷来自七国的十几万棵植物新加坡一直有花园城市之称整个国家满眼都是绿这一次甚至把森林搬进了机场这里有片森林谷将取代海湾花园成为新加坡最大的室内花园这一共有2500多棵树和10多万株灌木分别来自美国、中国、巴西、澳大利亚等国森林谷设有两条漫步小径其中一条可以到达最顶端怡然自得地欣赏整个森林谷的美景去商铺购物用餐在森野之间购物是什么样的感觉象君还真脑补不出来而另外一条路则通向集聚不同玩乐设施的星空花园星空花园不怕误机就来玩星空花园是个玩乐圣地位于星耀樟宜顶楼由来自英国、法国、德国、新加坡、荷兰的世界知名设计团队打造担心误机的乘客，千万别来玩哈哈哈天悬桥顾名思义就是玻璃栈道那类装置50米长的玻璃桥环绕在空中脚下是一片绿色对于象君这样的恐高症者站在这样的桥上会寸步难行吧不过又好像置身在热带雨林之中觉得候机很无聊就来这里走走，呼吸植物芳香体验应该会不错天空之网这是一条悬浮在高空的网！格！步！道！距离地面25米大概有8、9层楼那么高走过这么一条50米的长路想想也是刺激，脚下就是整片森林谷如果觉得还不过瘾再往前走有一段250米长的弹跳网道象君猜测估计和我们小时候玩过的蹦蹦床差不多在半空中旋转跳跃不停歇想想心脏有点吃不消奇幻滑梯除了空中栈道和弹跳网机场里还有空中滑梯两条管型和两条平面滑梯结合在一块想想有点刺激迷宫世界看到这迷宫世界，象君也是笑哭了不怕误机的乘客请大胆去玩这迷宫世界分两部分一个是树篱迷宫还有一个是镜子迷宫站在高处可以看到整个树篱迷宫人工修建的树木围合而成好像谁的秘密花园一样镜子迷宫是由无数镜面和钢化玻璃建成一片梦幻境界千万别让孩子玩太久赶不上飞机可要哭惨了迷雾碗在草丛之中藏着四个迷雾碗象君猜测应该是类似小深坑一样的装置深度在半米左右自带喷雾特效分分钟感受啥叫自带仙气玩够了之后还可以在注重用户体验的休息区好好歇一歇和正常的候机大厅还是不一样的或者找一个角落舒舒服服地倚着看本杂志头等舱客人还可以在精心设计的vip客舱小憩一会儿嗯，有钱真好星耀樟宜在还没完工前就已经拿了很多奖项2016年国际建筑设计奖2016年MAPIC最佳未来购物中心奖2016年MIPIM亚洲未来最佳项目银奖星耀樟宜顶视图&剖面图这个超级大工程历时5年建成施工中的每一步都很精细也很难难就难在整个建筑的玻璃外壳光是确定玻璃的材质就用了两年时间因为害怕建筑的玻璃外壳影响飞机师和驾驶者每一片玻璃都是量身定制的每块玻璃板由上下两片组成中间隔着16毫米的空隙用来降低飞机噪音同时还要保证阳光能够充足地投射进建筑9000多片玻璃都是由工人亲手安装的每片的安装时间大约在20分钟左右不允许出现一点偏差星耀樟宜不仅把机场的三个航站楼连接在一起也成为新加坡和世界链接的枢纽中心虽然它被称为全球最佳机场但也不得不承认这可能是全球误机率最高的机场相信有很多人会把这里当成景点来游玩一天但我们依然要为这样的设计点赞很多传统化的东西都有待革新都有被重新塑造，改变人生活的可能性毕竟设计就是用来改善生活的你说呢？资料参考：http://dy.163.com/v2/article/detail/DFP9HSAM0516A53E.html- END -欢迎将文章分享到朋友圈每天早上6：30不见不散", "label": 6}
{"content": "安徽被忽视的园林，全省17个城市在这里建有建筑物，是4A景点而在如今的安徽一些园林发展上说，其实在很多的时候，都算是很容易就被忽略的部分，所以就介绍一个安徽最不该被忽视的园林，但是很遗憾的是，它真正的发展还是不能让人所满意的，也是一个很被忽略的园林，估计是外地的游客都不知道它是在哪里的。它就是徽园。在整个安徽的园林中，这个园林可以说是安徽最容易被提及的一处园林景观了，也是安徽最具代表性的园林，因为不论是在规模上，还是在从这处园林的发展上看，它也都是安徽的典型园林，对于本省的人吸引力是非常的大，也是对于安徽其它地方的人而言是感到更大的，这也是很令本地人所感到骄傲的。这处园林是在安徽的合肥市蜀山区繁华大道处，其占地面积是有20公顷的，其所主要包括的一些景点也是有黄山秀色、巢湖帆影、李白吟月、九华佛光和琅琊醉翁等，也是荟萃了安徽的古典文化精华的，也正是因为有如此的发展，所以在这个地方的发展上看，它也确实是一个发展上很不错的旅游胜地，而且里面有皇家园林建筑的。当然它更为突出的地方并不在于此，而是它集合了全省17个城市在这里建有建筑物的，这些建筑物也不是随随便便都能有的，而是各个城市所最能代表出本城市的文化精华之处，比如说是有蚌埠园、宿州园、亳州园、安庆园和黄山园等，这些都是能很好的说明出其园林的一些价值，也是这个整体园林的意义之处。但是比较惋惜的是，它的这处园林却是一个被忽视的园林，即使它是国家的4A级旅游景点，却是在我国的社会区域内的存在感也是很低，也更是在全国上的人气也不高，所以它就给人一种很尴尬的感觉，也是很让人所失望的一处园林，但不论是怎么看，它也依旧是属于安徽的一个不可多得的名胜景点。图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。", "label": 6}
{"content": "爆料爆料/满城竟然还有这么好的地方陪伴是最长久的告白，而守护是最沉默的陪伴去见你想见的人吧。趁阳光正好，微风不燥，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。有人说促进两个人最好的方式就是旅行旅行对于现在大学生情侣来说可能不太方便课程不允许他们有大把时间出去旅行可能你们也早就厌倦了城市里的压抑每次和她出去也就是吃饭、看电影、逛街年轻人谁不想多出去走走谁不想来一场说走就走的旅行外面的世界确实是很精彩趁着你还年轻，也趁着还没工作不用顾虑很多，不如趁着周末与她来一场浪漫的邂逅神湖四季生态园这里能满足你一切在这里你不需要控制住你自己在这里你们可以感受到简单而不失浪漫的情调，温馨而不失优雅的情怀；在这里的每分每秒都能让你有浪漫温馨的感觉。摆脱烦躁、无味、匆忙的城市空间。神湖四季生态园位于素有北京南大门之称的河北省保定市满城县，距正在建设中的荣乌公路满城出口不足两公里，南水北调亚洲第一大渡槽崎园东西。北有狼牙山革命教育基地，南有享誉中处的满城汉墓，是集度假、娱乐、餐饮、商务、住宿于一体的高端休闲场所。占地面积1000多亩的花海，目前已栽种了波斯菊、百日草、马鞭草、硫华菊等多个品种的花卉，播种面积达200多亩，不同的花卉将在不用的季节绽放，确保一年四季都能欣赏到美景，力求打造成华北地区首个最大最美的“花盆”。天上飞的？ 地上玩的？ 水上游的？神湖全都有！全都有！休闲沙滩 激流勇进 蹦蹦床 碰碰车 海盗船 旋转木马 旋转飞椅 疯狂老鼠 躺椅 荷花 恐龙谷 薰衣草 千亩花海 音乐喷泉 在这里我就不一一说了，只有你想不到的没有这里没有的哈哈哈欢迎您的到来！雄伟壮观的亚洲最大漕河渡槽为背景，千亩花海为主色，在小桥上、水塘边、花丛中，来自京津冀各地的游客纷纷拍照留念，留下在满城生态休闲旅游的美好记忆……8月1日，华北地区首个最大的自然花海景观——保定市满城区神湖四季生态园千亩花海灿烂迎宾，为满城生态旅游再填靓丽风景。生命中，总有那么几件事情、几个瞬间、几句话让你感到无限的幸福。每天都是一次新的旅行，每一个和我们走过一段的人都值得感激。生命，不长不短，刚好够用来好好看看这个世界。把爱记在心里把纪念带回去", "label": 6}
{"content": "五一放假4天！何不趁着这波福利，让钱包鼓起来？五一假期出游热，和咱们有啥关系？如何利用好这波假日福利，让自己钱包鼓起来呢？五一假期调整 乡村旅游一大利好五一假期适逢春夏相交、气候宜人，非常适合外出游玩！小编也希望可以放下手里的工作，在春暖花开的时候外出旅游、或者回家与亲朋好友相聚。再加上今年五一假期调整后，居然可以放4天，那就更有宽裕的时间到处游玩了。那这样的假期调整，对乡村旅游有怎样的影响？和农友有什么关系呢？小编觉得：五一假期调整，能吸引广大消费者前往乡村，促进乡村旅游，扩大乡村消费，提高地方经济收入。为什么这么说呢？请看小编的分析！有充足的消费时间原先只有1天的假期，那么小农菌想着就在家好好睡一觉，或者在周边玩一下，但是绝不会跑到外地去。但是4天假期就不一样，小农菌可以去周边N个地方，总之有足够的时间好好犒劳自己。有强大的消费需求当下，我国已经进入大众化旅游消费阶段，简单来说就是大部分人可以实现“想去哪玩就去哪玩”的需求。再加上乡村旅游和休闲农业具有短时、短途、低价、平民化等特点，更加适合大众化消费需求。有足够的消费能力目前，我国居民收入中用于“吃”的比例逐步降低，越来越多的人把钱花在文化、旅游、健康等方面，大家的消费能力越来越高。有些人会说，只是富了部分人。但是从长远来说，乡村旅游一旦火热起来，市场做开了，当地的经济肯定会逐渐好起来的。怎样才能把乡村旅游搞大搞活？对住在城市里的人来说，到农村旅游，是一种向往，也是生活调剂的方式之一。那对于从事休闲农业、乡村旅游相关产业的人来说，如何利用好这波假日福利，让自己钱包鼓起来呢？其实小农菌在这方面的确是“门外汉”，没做过休闲农业。在众多相关资料中，小农菌觉得农业农村部农村合作经济司司长张天佐的《发展乡村旅游需做好“假日文章”》（2018年10月，《经济日报》）这篇文章比较有代表性，分享给大家。希望能给需要的人一点启发！如果有更多好的提议，欢迎在文章下方留言分享！区域布局上要尊重规律、有序发展休闲农业和乡村旅游的发展有其自身的发展规律。根据各地的区位状况、资源禀赋、历史文化背景等条件，我国休闲农业和乡村旅游应重点布局以下5类区域，其他地区要慎重发展，防止一哄而上。城市依托型大中城市周边的基础设施完备、都市农业基础较好、城镇化水平较高，已构建起农产品生产、休闲观光、生态环保功能三位一体的现代农业雏形。该区域应以满足市民多样化消费需求为目标，建设以设施特色农业为基础，集休闲、观光、度假、教育于一体的综合性休闲农业园区、农业主题公园、观光采摘园和休闲农庄。案例：北京蟹岛就是属于城市依托型的度假村，总占地3300亩，集种植、养殖、旅游、度假、休闲、生态农业观光为一体。以产销\"绿色食品\"为最大特色，以餐饮、娱乐、健身为载体，让客人享受清新自然、远离污染的高品质生活为经营宗旨。景区依托型名胜景区周边游客资源量大，餐饮、住宿等接待设施压力大。游客游览名山大川、名胜古迹之后，一般还希望体验当地的风土人情、品尝当地美食等，因此可以以名胜景区功能衔接和特色互补为重点，强化休闲体验，满足多元化需求。案例：北京十渡依托景区，以民俗旅游为主，建设特色民族游的吃、住、行、游、购、娱六方面业态为一体的多功能娱乐小镇。目前，北京十渡除了民宿行业发展良好之外，已经有农家餐馆300余家。田园景观型这些地区具有得天独厚的山水、气候、植被、生态和人文优势，承载着农业生产、农民生活、生态涵养等重要生产生态功能。可紧密依托自然特色、生产资源、历史文化与独特民风，在保护生态环境基础上大力发展农业生态游、农业景观游、民俗风情游、特色农（牧、渔）业游等。案例：篁岭旅游特色小镇直接借助簇拥的千亩梯田打造四季花谷，突破季节限制，在千亩梯田上种植四季花卉，并以两个月为周期更换主题，营造花海景观、大地艺术。少数民族地区随着少数民族地区基础设施的不断改善，独特的民族风情，良好的自然风光，吸引着大量的游客，具有发展乡村旅游的独特优势。可依托丰富的资源，在发展乡村旅游的过程中，促进民族传统文化的保护、传承与弘扬。案例：龙冈畲族乡依托历史红、山水绿、民族蓝“三色”资源，开发生态旅游业。以打造国家4A级景区为契机，按照“一心一带三片区”的理念高标准规划，沿孤江河畔两边陆续建设红色主题公园、民俗一条街、生态休闲中心等旅游景点，打造成一个集旅游、休闲为一体的综合型旅游景区。传统特色农区传统特色农区是我国现代农业建设的主战场，要在稳定农业生产、保障农产品供给的前提下，拓展农业的多功能性，着力发展景观农业、观光采摘、特色动植物欣赏以及农业园区等多种形式的休闲农业，强化农业生产过程、产品功能创意，创新农业发展思路，拓宽农民致富途径，提升传统特色农区的社会经济效益。案例：山东寿光菜博会特色园区展示农业物联网技术、水肥一体化等前沿栽培技术，精准设施蔬菜智能化栽培、椰糠栽培、鱼菜共生等栽培模式，并用粮食、蔬菜建造的各种“蔬菜版”景观。推进方式上：“五化”推进，体现特色资源“产品化”将当地农业农村的特色资源作为旅游产品来开发，实现资源向产品的有效转换、产品和市场的有效互动。产品“乡土化”休闲农业和乡村旅游的生命力源自“乡土化”，要让游客沉浸在“有血有肉”“活的乡村”环境中。要在饮食农家化、氛围农村化、环境生态化的基础上创特色、提水平、优服务，让乡味更香、农味更浓。市场“差异化”分析研究不同群体的消费喜好，瞄准目标群体，做好市场营销。运营“规范化”完善有关标准，加强监督管理，保障规范化运行。服务“组织化”强化组织协调，完善配套服务，加强行业自律组织建设，推动行业有序发展。如果您正在做与乡村旅游或休闲农业相关的项目，那恭喜您，未来前途不可限量。但是，也一定要谨慎，不可过度投资、盲目发展。还有，要保护好当地环境，要切实维护好当地农民的利益。来源：农业农村部、经济日报", "label": 6}
{"content": "沿着开往长城脚下的春天列车，去京郊民宿探春~徜徉在一片花海之中坐上那趟开往春天的列车满山繁花许你一个好春光~开往春天的列车——S2线市郊铁路攻略出发站：黄土店站（霍营地铁站，G4出口出步行110m即可达到）途经站：南口、八达岭终点站：延庆时长：一个半小时左右（建议路上备些零食~）列车沿长城而行三四月间灿烂盛放的山桃和杏树为巍巍长城披上了一件华裳古老的历史和春日的花海相遇是别样的惊艳风景一路穿过居庸关长城这里有燕京八景之一“居庸叠翠”曾是明清拱卫京城的三大城关之一现如今，绽放着不同的景色与人诉说过往隔窗远眺，也像是能瞬间穿越时空穿过山林城墙和花海S2线的终点站是延庆也是春日京郊游一定不能错过的地方可以撒欢奔跑的民宿小院飘散着饭菜香的老房子还有坐在门口晒太阳的狗子四季初始的乡野间尽是一片生机勃勃属于春天的时节花开漫山遍野民宿小院里的灿烂春日也才刚刚开始原乡里民宿春日游活动户外活动春日骑行、山间采摘、乡野徒步、野餐派对......亲子活动体验制作春日点心、石磨豆浆、制作手工皂......门店地址【原乡里·三司】延庆井庄镇三司村【原乡里·水泉】延庆珍珠泉乡水泉子村预订查看请戳制作春日点心让孩子们伸出双手去感受自然采摘自己喜欢的新鲜的花瓣把花香揉进日常的小食里制作出一个个香喷喷的春日花饼花香的味道四处散开每个吃货都会控制不住想要吃一口的欲望吧手工皂制作在山野间采来花瓣选择自己喜欢的模具可以在民宿制作一个属于自己的手工皂把花香满溢的春天带回家~山野徒步采摘从三月底一直到五月都是采摘山间野菜的好时候山野间遍地都是宝带着孩子们一起在山野间辨识一下各种野菜然后亲手采摘新鲜的野菜在小院里做出一盘清新的小菜春天的味道全然都在其中啦春天给予的惊喜是说不完的等你坐上春天的列车亲自去发现~待到山花烂漫时莫负好春光坐上这趟列车即刻启程吧！|部分图片来自网络", "label": 6}
{"content": "四月，值得去旅游的四个地方最美人间四月天，这话一点都不假。没有三月的微寒，没有五月的燥热。走在田野上，微风吹过，那阵阵牡丹花的清香扑鼻而来，使人心旷神怡。一朵朵牡丹花在阳光的沐浴下，在绿叶的衬托下肆意绽放。四月又是桃花盛开的季节，随处可见粉面桃花，笑迎春风，朵朵争奇斗艳。阳光照耀着田垄，一望无际的田野到处摇曳着春的美景，此情此景让人流连忘返。如果你累了，倦了，迷茫了，不如背起行囊，踏上征途。桂林漓江漓江风光有山青、水秀、洞奇、石美“四胜”之誉。从桂林至阳朔的83公里漓江河段，是漓江精华，还有“深潭、险滩、流泉、飞瀑”的佳景，是岩溶地形发育典型、丰富和集中地带，集中了桂林山水的精华，令人有“舟行碧波上，人在画中游”之感。如诗如画的漓江风光，似真而幻的山水画卷，浪漫悠闲的生活方式……总有一个让人心动。江苏兴化千岛菜花。是全球重要农业文化遗产。每年清明时节，千垛景区四面环水的“垛田”上长满了金黄色的油菜花。一幅“油菜花开金满地”的壮阔美景，吸引了众多前来观光的游客。“河有万湾多碧水，田无一垛不黄花”正是兴化垛田菜花的真实写照。如今，千垛景区荷塘绿意更胜，更有另一番浪漫光景。春去秋来，在这千垛田间，见万寿菊花，黄叶纷飞，妍丽雍容，在重阳雨后，正值菊黄蟹肥时，看万花黄透，品水乡河蟹，真可谓美不胜收。入冬时节，看千垛景区芦花飞雪，苇絮悠然飘飞，弥天盖地，景色更是迷人。素有“全国最美油菜花海”之称的千岛油菜花，以千岛样式形成的垛田景观享誉全国，与享誉世界的普罗旺斯薰衣草园、荷兰郁金香花海、京都樱花并称，跻身全球四大花海之列。四川丹巴藏寨丹巴以藏寨、碉楼、美女著称。康定的汉子，丹巴的美女，这些美丽的姑娘据称是古西夏皇族后裔，据史书记载，西夏王朝灭亡时，有大批皇亲国戚、后宫妃嫔从遥远的宁夏逃到山美水秀的丹巴，故而也有了丹巴美人谷。据考证，这里曾是古代东女国的首都，美丽的女儿国自古就美名在外。不管历史是怎样发展的，这个世外桃源确实带给我们绝美的感受，每个来过的人，都不会失望于风光、美女。湖南湘西凤凰古城凤凰神凤文化景区由二十多处景点组成：凤凰六句阵、凤凰台、凤竹林海、有凤来仪、凤缘亭、引凤桥、百鸟朝凤、九九神阶、神凤殿、凤凰座、十八神性图腾柱、凤凰纪、醴泉台、五德门、凤凰物语、百鸟园、放生台、乘风栈道、锵锵阁、翙翙廊、秋秋楼等。阳光下的古城明媚，而春雨里的古城，雨雾萦绕，所谓烟雨凤凰，让人沉醉。四月即将来临，想好去哪了吗？", "label": 6}
{"content": "游在日本，日本的三大景观，欣赏被钦佩的世纪美景数百年来，松岛湾与宫岛和天桥立一起被誉为日本三大景观。首先我们先来看松岛湾，松岛湾被200多个被松树覆盖的小岛点缀。享受海湾的好方法是乘坐观光游船。这里有很多家公司提供各种路线，包括在松岛开始和结束的环形游轮以及连接松岛和附近的盐谷的游轮。更长的航行将带您到更偏远的地区，这里没有受到工业和城市发展的影响，在这里你可以看到真正的蓝天白云。接下来来看一下宫岛，宫岛是距离广岛市不到一小时车程的小岛。它以其巨大的牌坊门而闻名，它涨潮时似乎漂浮在水面上一样，因此该景点被评为日本三大景观之一。虽然被正式命名为严岛，但该岛更常被称为宫岛。宫岛是一个浪漫的地方，最好可以在岛上的一家日式旅馆过一晚。虽然这里一天有很多的游客，但到了晚上，这里会变得非常的安静和舒适。最后我们来看一下天桥立，天桥立是一个松树覆盖的沙洲，横跨京都府北部的沿海地区。从海湾两端的山脉看，天桥立沙洲看起来像是天地之间的通道，所以也被称为天堂之桥。这个景馆已经被钦佩了几个世纪，并被列为日本三大风景之一。客人可以步行或租用自行车去浏览沙洲的其他景观。游客也可以做上观赏海湾周围的观光游船，也可以沿着沙洲享受沙滩。好了，今天的内容到这里就要结束了，喜欢的朋友可以点击关注，再见", "label": 6}
{"content": "黑龙江最适合情侣旅行的12个地方很美很美的风景需要你和喜欢的Ta一起静心体味聆听生活远离城市喧嚣，在有鹅卵石的有江岸，和你一起倾听风声、水声。你是最遥远美丽的极光，我愿意在无声流逝的时间里，默默地守候你的光芒。唯美的风车，神圣的教堂，充满爱情香气的薰衣草小路，被爱意满满的包围。在状如“Ω”符号的情侣峡谷，在唯美的风光中许下相守一生的承诺。在异域风情的国度，欣赏片片绿意，享受东欧般的纯美时光。大片的原始红松林，满眼的绿色，呼吸着松林释放的芬多精，释放一身的疲惫。美景定格于瞬间，沉醉于火山的风光中，用身心领会大自然赋予的美好。轻轻的苇草，星落的湖泊，象征爱情的丹顶鹤不时飞过，和你做一回闲云野鹤。蓝天白云，与安静的湖水交织在一起，坐在湖边流淌的清澈，映出你恬静的笑。天上的繁星闪耀，白茫茫的银河横贯南北，这样的夜晚我想陪你一起去踏浪。在热气球上，即使我们什么也不做不说，只静静地站着，就一切都圆满了。独一无二的爱情坐标点，充溢着浪漫温馨的色彩，细细品味，蕴含着我浓浓的爱意。和你爱的Ta“私奔”永远不会变老寻找到一个宁静、优美、独一无二的地方生活会更加浪漫充满激情", "label": 6}
{"content": "关于尼泊尔的幸福感，在杜巴广场上我找到了答案一般游客来到尼泊尔的第一站都是加德满都，而在加德满都的第一站肯定也都是杜巴广场，杜巴广场是加德满都的灵魂所在，这里曾是古时马拉王朝的王宫所在，在这里汇集了大量的宫殿和寺庙，众多的古建筑和尼泊尔特色民族文化使得这里被列为了世界文化遗产之一，即使现在但凡有重大的事件都是在杜巴广场上进行的，杜巴广场也便成为了游客最为集中的地方。穿过一片嘈杂的市场，在市场的后面我们找到了杜巴广场，因为2015年的特大地震，杜巴广场上的大部分建筑都已坍塌，即使四年的时间过去了，我们仍然可以看到很多未被修缮的废墟，和这些废墟相比，广场上的人们显得是如此的温暖。行走在杜巴广场上，你会发现这里的游客虽然很多，但是本地人更多，这里没有忙碌，这里没有焦虑，这里的一切都是格外的放松，在这些古建筑的台阶上、栏杆上、三三两两的都是坐满了人。午后的时光，很多的游客也和他们一样坐在那里，就只是坐着什么也不干，没有都市的忙碌，只有属于自己安静的时刻，坐上片刻，坐着许久，随着太阳的西下，很多人在这里一坐便是一下午。尼泊尔是世界上最贫穷的国家之一，却是世界上最幸福的国家之一，刚开始我也不懂为什么会这么说，直到我来到杜巴广场上的那一刻我才真正的明白，看着周围人从容的态度，好像自己也没有了那般焦虑，生活的本质就是一切趋于平淡的追求。即使杜巴广场上的破损依旧，但是大家依然还有最灿烂的笑容，可能这也与他们的宗教信仰有关吧，尼泊尔全国有百分之八十之上的人都是信仰印度教的，很多的时候不得不承认，信仰是一种很强大的力量。旅行是可以治愈一些事情的，如果你有什么想不通的，你不妨来尼泊尔的杜巴广场上坐一坐。", "label": 6}
{"content": "春季出境游：赏樱、“种太阳”、泼水节等受追捧春季出游中，赏花当仁不让成为居民最热门选择。而随着消费升级及出游高频化，部分国内游客越来越喜欢到“原产地”打卡，追求原汁原味的独特体验。日本赏樱、荷兰郁金香等2019年春季游预订中，表现的尤为火热。驴妈妈平台工作人员表示，赏樱、郁金香等预订人次，相比2018年同期增长近五成。像 “日本东京、富士山、京都、大阪6日5晚半自助游”游富士芝樱祭、山中湖花之都公园赏花；“荷兰+比利时+卢森堡3国11日深度游”前往闻名遐迩的库肯霍夫花园，感受品种、数量、质量以及布置手法堪称世界之最的郁金香展等，在热销产品中颇具代表性。今年华东、华南地区罕见的阴雨连绵阴雨，让不少人朋友圈“种太阳”同时，也选择走出国门。除却赏花游外，东南亚、西班牙等阳光灿烂的目的地，因此也颇受青睐。品橙旅游从驴妈妈平台了解到，通过该平台预订西班牙、葡萄牙等春季团期的人次，相比去年同比增长近四成。追寻巴塞罗那的阳光，感受科尔多瓦、塞维利亚、格拉纳达的多元文化和历史。而泰国等东南亚国家除却灿烂的阳光外，由于恰逢传统节日“泼水节”，在海岛度假、潜水等内容外，更增加了部分日常难得的体验内容，4月中旬团期尤其受国内游客喜欢。驴妈妈出境游负责人邹庆龄表示，受机票、酒店价格变动影响，泼水节团期价格略有上涨，但相比春节还是便宜了三到五成。此外，含有美食体验、新玩法的线路预订也相当热门。如驴妈妈平台推出的先游后付“泰国曼谷芭提雅7日5晚经典游”线路，游客可以先旅游归来后再付款，不满意还能享受一定赔付。那么，哪些城市居民最爱春季出境游呢？驴妈妈数据显示，上海、杭州、广州、深圳、重庆、成都、南京、武汉、北京、南京等位居前十。整体来看，受假期影响，80/90后居民更倾向于日本、东南亚等周边国家，从预订到出发间隔相比去年大有缩短，主要得益于签证利好，呈现出“即订即出游”趋势。在西班牙、土耳其等长线游中，银发族占比较去年提升11个百分点。时间充裕、生活相对富足的银发族，更希望在出游中感受各地自然、文化，通过旅游提升生活品质。", "label": 6}
{"content": "喜欢到香港旅行，为什么不能在这待七天以上？理由在这尤其是我国这座城市，近几年由于大家生活水平提高，都喜欢来这里消费与旅行，这里无论是商场的规模、自然景区还是城市建设，或名胜古迹都十分受到我国人的欢迎，这里就是我国的香港。香港是非常有我国特色的城市，而且还是我国最初开放的城市，当地人的思想要开放很多，香港回归后发展一直都很繁荣，是在国际上著名的金融中心，在各项发展上都很出色，但内地的游客去这里旅行最多不能超过一周。我们都知道香港是典型地少人多的城市，面积为一千一百平方公里左右，却居住着七百四十万人，这里把寸土寸金这个词发挥到淋漓尽致，无论是物价还是房价都是我国最高的城市之一，但近几年可以说是非常受到内地游客的欢迎，人们蜂拥而来，使得本来就显得格外拥挤的香港，更加显得狭窄。于是香港只能实行这个规定，游客来这里不能停留超过七天，来减少城市的压力，这里还有很多外国人在此定居，城市的人口问题一直在加重，但即使这样香港的大街小巷仍然是人满为患。香港在很久以前就有控制人流量的规定，曾经超过十一岁的人在这里居住超过半年以上，需要到相关部门办理类似暂住证的证件，但这还是组织不了各地人涌向这里。所以无奈之下只能实行这个七天的规定，毕竟香港的魅力是很大的，在很多影视剧中我们都可以看见香港的身影，也正是如此被这座饱含韵味的都市所深深吸引，你对这座国际大都市的印象如何呢？", "label": 6}
{"content": "清明节来啦，送你十个好玩的国内旅游目的和东南亚旅游攻略1、国内10大热门旅游地根据扬子晚报的报道，根据相关的信息统计，出游人数增长最快的是无锡、常州、南宁、桂林等二三线城市，同比增幅超过90%。出境游的话，东南亚旅游依然非常火热，比如日本、越南、泰国、马来西亚，以及国内购物香港等目的地依旧非常受欢迎。有意思的是，随着90后逐步迈入“中年”，90后逐步“脱发”，90后同时也成为了清明小长假出游的主力军，在整个出游人士的占比达到了39%。当然已经“油腻中年”的80后也很棒，紧随其后占26%，比70后老年人高了整整5个百分点。另外令人感叹的是，00后小鲜肉也异军突起，占比快速上升，以4%的占比位居第五。根据有关专家介绍，伴随着桃花、油菜花、樱花、迎春花等进入盛花期，南下踏青赏花成为游客清明出游的热门选择。2、东南亚旅游攻略不管你去的是泰国还是马来西亚还是越南，除了准备好护照和当地的货币，电话卡、防晒霜、胃肠药物、提前预定酒店和机场接送的车也是非常有必要的哦！目前许多出行app都可以预定酒店和接送机的车服务，可以提前沟通好，旅行攻略也建议多看，以防被坑。另外小编建议出国旅游还是可以考虑买份保险或者是尽量人多一起去玩，个人旅游切记安全和不要暴露自己的财产，低调出游哦！还有小编提醒大家要提前购买去目的地的票，如果是自驾游记的早些出门以防堵车。这次小长假出行最高峰集中在放假前一天及首日，即4月4日和5日，其中4日出发的机票最抢手。另外，小编温馨提示，这次清明节假期，国航、南航、东航等23家航空公司目前已完成制定了“阶梯费率”退改签规则，新规取消了特价机票不得退票的规则。如果出行不确定的话可以考虑多花一些钱买退改签费用便宜一些的。最后，小编祝大家清明节出行快乐哟！你有什么出行计划吗？一起来评论区说说吧！", "label": 6}
{"content": "如果人类未来有火星旅游机会，不可错过这4个地方所有天文迷大概都有一个愿望，那就是有一天可以自己去到某个神秘的空间，能够在浩瀚的宇宙留下自己的足迹，这件事本身就很酷。放眼宇宙中的各个天体，火星一直是关注度颇高的一个，拥有自己特殊的地貌：可能存在地下水的陨石坑、深峡谷和巨大的火山等，这是一个对比鲜明的星球。如果想要安全的进行这次旅行，首先需要根据实际的情况确保安全出行，尤其是着陆点，很可能需要相对平坦一些的平原。如果这天真的来了，下面这4个够酷的地方一定要纳入行程，足够炫耀一辈子的了。第一站，可以是Valles Marineris，火星这片红色星球在拥有太阳系最大火山的同时，还有一个最大的峡谷。Valles Marineris的长度为3000公里（约1850英里），这个数字是大峡谷的四倍左右（大峡谷的长度为800公里，即500英里）。到目前为止，关于它的地形形成原因还不得而知，但有几种推断。大部分科学家认为Valles Marineris的发展得益于Tharsis地区的形成，正是穿过火山区的熔岩将地壳向上推，才使得地壳破裂成为了其他地区的裂缝，然后经过时间的推移，慢慢形成了Valles Marineris。第二站，火星火山。知道火星的人，对奥林巴斯蒙斯这个地方一定不会感到陌生，位于Tharsis火山区的它是太阳系中最极端的火山，面积大小约等于亚利桑那州，具有25公里（16英里）的高度，达到了珠穆朗玛峰的三倍。作为一做巨大的盾状火山，是在熔岩慢慢爬下斜坡之后所形成的。因为它的平均坡度只有5%，所以对于探险者而言是比较容易爬山的。并且，在它的山顶有一个壮观的洼池（85公里宽），这个洼池是由熔岩坍塌的岩浆房形成。Tharsis火山区有4000公里宽（2500英里），这个区域里拥有12坐巨大的火山，并且往往比地球上的火山大得多，这大概是因为火星的引力相对更弱，至于这些火山的爆发时间，可能是20亿年或者火星历史的一半。第三站，Medusae Fossae。如果你对外星人有很浓厚的兴趣，那么一定不会对它一无所知，有不少人都猜测它有某种不明飞行物坠毁的证据，被誉为火星上最奇怪的地方之一。当然了，更加合理的解释为：这个地方是一个巨大火山的沉积物，面积大约为美国的五分之一。只是岩石随着时间的推移，它们变成了很多美丽的岩层，科学家们把更多的精力用在了研究它是如何形成的上。直到2018年，有科学研究表明地层可能形成于5亿年前的数百次火山爆发，并且爆炸也使得火星的气候变暖，然后火山的温室气体漂浮到了大气之中。第四站，Noctis Labyrinthus和Hellas盆地的'Ghost Dunes'，也是这次行程中最值得去的最后一个地方。火星的大气变薄的同时会蒸发掉水分，但我们也通过科学家们的探索找到了很多过去存在水的广泛证据，比如Noctis Labyrinthus和Hellas盆地发现的“幽灵沙丘”区域。研究指出，这个区域曾经可以容纳数十米高的沙丘，只是后来它们都被水或者熔岩淹没，虽然他们的顶部被侵蚀，但是它们的基部却被保留了下来。古代火星上古风是如何流动的，可以从这些古老的沙丘身上找到答案，也为气候学家们提供了这片红色星球古老环境的暗示。更令科学家们兴奋的是，这个转折可能意味着有微生物隐藏在沙丘的隐蔽区域，没有受到辐射和风的影响。", "label": 6}
{"content": "中国一景区按姓氏收费，只对这两姓免费，曾是老子归隐修炼之地这处景点就是位于中国河南省洛阳市的老君山，属于我国的5A级旅游景区，老君山距今为止已经有两千多年的道教文化历史了，据悉从唐朝开始就有人在这里修建了“老君庙”，明朝时才开始被封为“天下名山”，过去曾有许多修道之人在此地渡劫，寻求长寿不老的方法。到了现代这处景区已经成为了国家级自然保护区，每年也都有不少游客专门跑去游玩，而景区也只对两种姓氏的游客实行免费正常，一个是张姓，一个是李姓。张姓源自于道教的创始人张道陵，因此老君山为了纪念它便允许所有的张姓后人免费到景区游玩，而李姓则来自道家的创始人老子，他曾在老君山中归隐修炼过，老子的俗名恰恰就是李耳。虽然经历过千年历史的洗礼，但老君山保存得却非常好，独特的地势地貌引人流连忘返，常有去过的游客称在山中一天能感受到一年四季的变化，甚至每隔十里远都能明显地感受到天气的变化，这边冰雪还未消融，那边红花仿佛早已蓄势待发。每年的5-6月和10-11月是游览老君山最好的时节，这时候天气温和，山上的景色也十分美丽，各位小伙伴们，如果你们是张姓或者李姓的话，为什么还不赶紧去游玩一番呢？", "label": 6}
{"content": "探秘亿万年前的海底世界曲径通幽处，你一袭白衣，宛若仙子！走在碎石铺成的小道上，两侧的树木犹若拱门一切时间，烦躁都在这一刻停留！看涓涓细流，就能浇灭秋老虎的余威！韶山峡景区，位于国家AAAA级丹峡旅游景区南12公里处，峡谷长4.5公里，属国内典型的叠层石英沙岩丹霞地貌峡谷，为12亿万年海底世界的真实写照。\"看蝴蝶戏水，听空山鸟语。\"韶山峡优美的山水风光，宛如一堵堵无暇的壁画。山异样的巍峨，水不时被显现波光粼粼，如置身画中，又仿佛这山这水以一种独有的姿态迎接每一位故友。亲近大自然，呼吸在天然氧吧里显得更加顺畅，相信来此游玩的客人们无不情愿甘当山水的点缀。在阳光的照耀下，两岸悬崖峭壁当空而立，美仑美奂。不得不说虽然远离了都市的繁华，但却拥有了宁静的天地，宛若身处世外桃源之中。其意味悠远而深长、其境界可以说空前绝后。“峡谷艳阳竞日闲，峭壁直落画图间；便将万管玲珑笔，难写韶谷两岸山”峡谷岩层千丈，凹凸有秩，似大手笔重彩壁画。峡谷植被茂密，青翠环抱。更有座座大小石林，千奇百态。千丈万层山的夹缝里，偶尔有多棵黄栌树、黄灌木，以顽强的生命力，挺拔屹立，以不同季节变换的绿、黄、红颜色，似黄山迎客松的姿态，向游客致意。爬到山顶，虽气喘吁吁！但心情豁然开朗，真是会当凌绝顶，一览众山小！看万山红遍，层林尽染，心旷神怡，！", "label": 6}
{"content": "【住酒店必会英语口语】第一天：I would like to check in.住酒店的第一步当然是入住登记了，咱们的英语之旅就从这里开始。首先，入住登记的英文是“Check-in”，所以“我想办理入住手续”的英文是：出国住酒店我们往往会提前订好房间，工作人员也许会问你：请问您有预订吗?“Reservation”就是“预约、预订”的意思。除了这个问题，前台还会要你的护照做登记，我们都知道护照的英文是“Passport”，所以这句话会这样问：我可以看一下您的护照吗?好的，学完了这三句最重要的表达，为了更好的掌握它们，大家一起来通过情景模拟练习一下。李雷出差到了美国，需要办理酒店入住，他都进行了哪些对话呢？A: Welcome to our hotel, sir. May I help you?欢迎光临我们酒店，先生。我能为您效劳吗?B: Yes, I would like to check in, please.是的，我想办理入住手续。A: Certainly. May I have your name, please?当然可以。请问您叫什么名字?B: Li Lei.李雷。A: Do you have a reservation?请问您有预订吗?B: Yeah, I’ve got a reservation here two weeks ago.是的，我两周前预订了这里的房间。A: Just a moment, please. I’ll check our reservation record.请稍等。我查一下我们的预订记录。B: Sure.好的。A: Thank you for waiting. May I see your passport, please?让您久等了。我可以看一下您的护照吗?B: Okay. Here you are.没问题，给你。好了，今天的内容就到这里啦，下期我将和大家分享酒店房型和押金相关的表达，记得点赞收藏，下期见！", "label": 6}
{"content": "清晨，我们采茶去！待日出来临，雾气慢慢散开，郁郁葱葱的茶树在阳光的照耀下鲜艳明亮，茶园自然又是另一番景色。", "label": 6}
{"content": "贵州再添新高速,投资108亿,沿线雷山,榕江经济即将全面爆发！旅游已经逐渐成为了一种趋势，现在不论男女老幼,大家都喜欢旅游,只要有空聊天,旅游总是大家聊得最多的话题之一!下一站计划旅游的目的地是哪里？是想去海岛度假还是去雪乡看极光呢！又或是再安排一次吃货之旅！这些都是大家最爱聊得旅游话题！旅游能够帮助我们缓解和释放工作中的压力、。也可以迅速拉近朋友或者同事之间的距离，旅游还可以开阔我们的眼界，带我们一起拥抱大自然，旅游能够开启我们的味蕾，带我们品尝不同城市的特色美食，这些都是旅游带给我们最大的收获和乐趣所在！而且现在的旅游出行也有了更多的选择性！一家三口可以安排亲子游、海岛游。老年人可以安排邮轮游、跟团游、农家乐！大家都可以按照自己的喜好选择适合自己的旅游方式，目前最受大家欢迎的旅游方式是自驾游，因为自驾游的没有时间上的限制，可以自由安排游玩路线！所以你看现在只要一到周末或者节假日，大家都会约上三五好友，带上自己的家人。来一场说走就走的自驾游之旅。无形中也加重了我国城市道路的出行压力！我国最近已经一直在加大城市基础道路建设方面的投资。就是想保障大家出行的畅通无阻。最近贵州道路建设又传来好消息！贵州再添新高速,投资108亿,沿线雷山,榕江经济即将全面爆发！贵州这条新建的高速公路起点的地理位置处于雷山县城东，沿途还将经过大塘、桃江、永乐、塔石、平永等乡镇，终点位于榕江县城北的忠诚，还可与剑榕高速公路相连接。整条高速公路全长约73.9公里，全部按照双向4车道的高速公路标准设计，设计时速为80公里每小时，路基宽度为24.5米。整条高速公路预计总投入为108.4亿元。全部采用沥青混凝土路面，这条高速项目被称为雷榕高速公路。它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行时间，推动沿线经济高速发展！那我们再来看看雷榕高速公路建成通车后，沿线到底还有哪些城市可以直接获益呢？首先就是雷山县，雷山县的地理位置处于黔东南苗族侗族自治州的西南部地区，东临台江、剑河、榕江县，南抵黔南布依族苗族自治州的三都水族自治县，西连丹寨县，北与凯里市接壤。雷山县占地总面积为1218.5平方公里，常住人口为15万人，雷山县现在下辖有5个镇、3个乡。其次就是我们的榕江县，榕江县的地理位置处于贵州省的东南部地区，地跨珠江与长江流域。榕江县东邻黎平县、从江县，西与雷山县、三都县接壤，北界剑河县，南接荔波县。榕江县占地总面积为3315.8平方公里，常住人口为35万人，榕江县现在下辖有9个镇、5个乡。榕江县还在2018年度，荣获商务部颁发的“2018年电子商务进农村综合示范县”荣誉称号！雷榕高速公路预计于2019年底能够建成通车，它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行效率，改善区域内的交通路网布局，促进沿线城市的经济活力，推动沿线城市经济进入新一轮的高速发展期！沿线城市的经济即将全面爆发！小编码字辛苦，如果您上班一样辛苦，请看过之后随手点个赞！感激不尽！", "label": 6}
{"content": "最是一年春好处，观剧旅游互不误由洽川旅游荣耀出品，灵镜科技倾力打造的国内首部大型互动式最完美的爱情实景剧《关雎长歌》，以周文王和太姒三千年爱情故事为溯源，讲述那段可歌可泣的、至死不渝的山盟海誓，留给后人去传唱。演出结合神话传说，通过“天命神授、渭水邂逅、沐浴待嫁、天作之合、武王伐纣、封神点将 、母仪天下”等七个故事主线，以真实历史结合神话故事，再次将爱情层面得以升华，让人体会到三千年前那段旷世的奇缘。那么3月30日，咱们不见不散哦！演员们集合排练来源：陕西洽川旅游", "label": 6}
{"content": "中国海岸线起点-零点零度海岸线景区的牌坊大清国一号界碑有碑为证中国海岸线的图例海岸线零点没想到在数千里之外，遇到了来自潍坊的骑行老乡，不得不佩服啊，60多岁的大爷了，自己骑行了西藏、新疆等地方，还骑行往返到越南的胡志明，身体倍棒啊。偶遇山东潍坊高密的老乡啊，呀呀呀，真是缘分啊广场标志", "label": 6}
{"content": "甘肃境内最有后劲的三个城市：嘉峪关，临夏落选！甘肃，简称“甘”或“陇”，中华人民共和国省级行政区。省会兰州，位于中国西北内陆地区。甘肃除了河西走廊上酒钢之类重工企业，没有什么可以带动经济迅速发展的高精尖企业了，就像非洲大陆的黑人部落一样，靠山吃山，靠矿吃矿，自给自足。根本没有加工次级产品的想法，去创造更多的价值，养活更多的人。公家没有这个想法，群众也没有。大家知道科学技术是第一生产力，但是貌似科学技术在甘肃这个地方好像不存在一样。这里的人们人人都畏惧改变，不管是农民，城市里的市井气重的居民，政府没有一个想改变的，引进一个新东西他们要担惊受怕的要死。举个例子，大概在15到16年左右，外面的城市那时候已经非常普及支付宝和微信支付，而会到我们的兰州市，那会居然很少很少用支付宝和微信支付，除了像麦当劳这样的连锁餐饮，其他商铺几乎没人用。今天要说的是甘肃境内最有后劲的三个城市，陇南、定西、庆阳。陇南在甘肃省内很特别，到了陇南山地，不再是河西走廊的那种干枯，也不是黄土高原的那种贫瘠。她有着茂密的植被，典型的喀斯特地貌（武都万象洞），丰富的水利资源。陇南山清水秀，被誉为陇上江南，是甘肃最湿润的地方，也是甘肃真正的南方地区，环境优美，文化底蕴深厚，民风淳朴，陇南地处西秦岭以及岷山，青藏高原过渡区，前年武都通了高速，去年通了火车，从天水或广元到武都的时间缩短很多！至于景点，宕昌官鹅沟是国内仅次于九寨沟的景区，山水都不错。文县天池，景色优美，游人不多，如果赶上阴雨濛濛，犹如仙境！文县白马文化也值得品味。康县阳坝景区，田园风光十分迷人，值得一去！低垭云海也很漂亮！陇南作为甘肃唯一一个属于南方的城市，有大好的旅游资源，但是缺乏宣传，导致大家提到甘肃就是张掖的丹霞还有敦煌，如果能够好好发展旅游业，陇南的前景也是一片明朗。定西是甘肃省辖地级市，位于甘肃中部，通称“陇中”；地处黄土高原和西秦岭山地交汇区，地势起伏较大，山脉纵横，形态各异；其气候类型属南温带半湿润-中温带半干旱区，大陆性季风气候明显。定西，根据字面意思便可知取“平定西方之意”。定西地区是典型的黄土高原风貌，曾经植被稀少，近年来通过大力发展林业，植被逐渐多了起来。同时发展起了花卉产业，在定西的街头，总能看到大量的出售花卉的店铺。定西应该算是甘肃地区地理地貌比较恶劣的地区了，之前有一个梗，定西有三宝土豆，洋芋，马铃薯。说明定西的农业发展是十分单一的一个存在，不过近年来倒也还好，定西也是找准了自身的定位，大力发展林业，也是取得了一个不错的发展。庆阳，甘肃省地级市。位于甘肃省最东部，陕甘宁三省区的交汇处，系黄河中下游黄土高原沟壑区。庆阳由于地理位置偏僻，位于黄土高原腹地，庆阳距离陕西西安非常近，说起省会兰州，庆阳的小伙伴应该对兰州没有什么归属感吧，说起省会兰州，第一感觉就是离得太远了，但是省会方面做的努力大家也看在眼里，银西高铁会穿过庆阳，也为庆阳带来了新的发展契机）。经济发展尴尬：众所周知庆阳市有这陇东粮仓的称号，农业是当地的主要产业，没有重工业和轻工业（如果香包算的话还是有的），所以一个世界第一厚黄土层、土质盐碱度高的庆阳市，被称作“陇东粮仓”，这里生产的蔬菜粮食质量可想而知。甘肃省GDP在全国省份也是倒数的原因从庆阳这个全省GDP第二的城市就能看出一个全省的缩影来，目前庆阳的发展也是非常值得肯定的。", "label": 6}
{"content": "宁夏最大的城市吴忠市（面积20400平方千米）宁夏面积最大的城市——吴忠市，位于宁夏中部平原腹地。吴忠滨临黄河，是中华文明的发祥地之一，是河套文化的重要组成部分，也是北方游牧民族与汉族文化的交汇点。中卫市（面积17000平方千米）中卫位于宁夏中西部，是西北地区重要的商品粮、水产品和设施蔬菜生产基地。黄河前套之首，被誉为“沙漠水城、花儿杞乡、休闲中卫”。中部黄河冲积平原——卫宁平原得黄河灌溉之利，土地肥沃，物产丰饶，有“鱼米之乡”的美誉。固原市（面积10468平方千米）固原位于宁夏南部，是著名的红色旅游城市、中国四大马铃薯种植基地之一和中国北方的特色苗木基地。西北特色农产品集散中心，丝绸之路经济带产品基地示范区，方棋发源地。银川市（面积9491平方千米）银川虽占地面积不大，却是宁夏首府城市，历史悠久的塞上古城，地处宁夏平原中部，古时被称为“兴庆府”、“宁夏城”，素有“塞上江南、鱼米之乡”的美誉，是丝绸之路的节点城市，也是深入实施西部大开发战略的重点经济区。石嘴山市（面积5309.5平方千米）石嘴山位于宁夏北部，是国家重要煤炭工业城市、宁夏能源重化工和原材料工业基地，号称“塞上煤城”，是宁夏典型的煤炭资源型工业城市，西北重要的工业城市，也是一座新兴城市。", "label": 6}
{"content": "如果不思量油菜花美的亮点在哪，赏花就很难拍出漂亮的照片图11、将油菜花的金黄色虚化成色块，给人一种梦幻黄的感觉。当然最好还是得有个主体聚焦点，如人像、蝴蝶、蜜蜂等昆虫（如图1）。图22、取一整片油菜花与蓝天上下两分，天蓝地黄，非常漂亮（图2）。图33、以油菜花中的小鸟为主体，油菜花虚化的黄色海洋（图3）。不过你至少带上一支长焦镜头、最好是超长焦镜头才能完成这种拍摄。图44、在油菜花中留影最好是站在整片油菜花中间的田埂上。在夕阳下逆光拍摄更有浪漫氛围（图4）。图55、选择油菜花中穿红色等与黄色色差较大服饰的人物衬托，形成强烈的色彩对比，会起到画龙点睛的作用（图5）。图66、在油菜花地留影不要穿黄色和与黄色相近的浅色衣服，最好穿与黄色反差较大的红色、蓝色、绿色、白色衣服，其中红色最为亮眼（如图6）。图77、如周边有红色等其它花卉，让其它花卉做主体，用不同颜色的花卉相互映衬，画面非常唯美（图7）。另外，由于油菜花基地是田间地头，路面较窄，有时会在非常狭窄的田埂拍摄，所以定焦镜头不是很方便。有大光圈变焦镜头更好，没有的话一般的套头也没问题。如果你有一只超长焦镜头，带去或许会有意外收获。因为超长焦镜头虚化很好，还有就是花间经常有小鸟出入，这时超长焦镜头就会派上用场。例如图1就是用150-600mm超长焦镜头拍摄的图8拍摄油菜花要注意的曝光必须充足，否则难以达到满目金黄的效果，当然也可以后期处理。表现全局大场景的拍摄其实手机也很好，因为手机光圈较小景深大，需注意的是手机测光往往会以天空的亮度为主测，如果不干预曝光，一般会曝光不足，油菜花黑乎乎的，尤其是人像更是如此，记得一定要手动干预曝光。有的手机长按屏幕会有对焦与测光分离的图标出现，将测光图标脱至暗处就可以加强曝光；有的手机是出现一个曝光调节指示条，滑动滑块增强曝光即可。总结。油菜花美最大的亮点在满目金黄，所以在拍摄时一定要针对这个亮点做文章。", "label": 6}
{"content": "出入境证全国通办，想最早看复联4，这些地方可能是最好的选择！就在昨天上午，突然间各大媒体宣布从4.1日开始可以出入境进行全国通办了，对于影迷来讲最早看到复联4的计划可以立马提上日程了，签证护照全国通办，极大程度上方便了在外地工作的影迷朋友们。这次你们真的不用忍受内地档期很可能延后带来的剧透烦恼啦，而且时间充裕的话还能玩的很尽兴，真是一举两得呢。下面就来从上映日期、距离、花费、方便程度等维度推荐几个适合去观看复联4的地区或国家，这些地方办理签证都是比较容易的，并且我会给大家列出一些特效影院供大家选择！首先附上复联4的全球上映时间表，图源IMDB，可以看到共计14个国家和地区是在4.24上映，这个时间也就是全球最早的上映时间，从这些城市和地区中进行筛选后下面这些地方就是我推荐的目的地啦。1.香港香港作为亚洲经济金融中心，前去香港游玩的旅客络绎不绝，游玩路线也是相当成熟化和方便了。从深圳出发相当近，其它地方游客也可以考虑乘坐京九高铁或飞机。路费相对出境游较低，但物价较高。香港作为国际化大都市，观影氛围也相当浓厚和秩序井然。而且电影字幕是繁体粤语字幕，大概的意思你完全可以猜的出来。电影票价也基本和内地一线城市持平，也算是在能接受的范围之内，像复联4这样热门的电影，可能会有20%左右的向上浮动。购票渠道可以选择网上或现场购买，网上购买的话建议去影城官网购买，需要万事达或VISA信用卡。下面是几家观影效果不错的影院供大家挑选：首先我来介绍一下复联4是全程采用数字IMAX摄影机拍摄，IMAX版会比其它银幕多看到26%的画面内容，而且是在数字IMAX上满屏呈现的，所以观看IMAX版是最佳选择之一。以下是比较推荐的几家数字IMAX（以下银幕尺寸数据来源中文维基百科IMAX中国词条，部分图片来源unwire.hk）：BEA IMAX @ UA MegaBox，位于九龙湾宏照道38号MegaBox L11楼层。银幕尺寸为17.7X11.36, 银幕偏小，但优势在于配备了12声道音响系统，加上空间紧凑，音效会特别震撼，而且这次复联4是有配备IMAX 12声效的版本呈现的。BEA IMAX @ UA iSQUARE，地理位置比较好，位于尖沙咀的国际广场，银幕尺寸为21.3X11.8，在香港算很大的了，坡度也很陡，观看起来沉浸感很强。UAiSQUARE是内地和香港观看IMAX影片人气最高的地方之一，在影迷心中的地位相当于北京的UME华星和上海的和平影都。机场UA IMAX影院,银幕尺寸为22.4X13.8，适合在香港逗留转机的朋友观看，人少，氛围会比较安静。MY CINEMA YOHO MALL IMAX戏院，位于元朗的YOHOMALL。银幕尺寸为20.14X11，是近年来香港唯一新开的数字IMAX，保养维护会比较好。MY CINEMA YOHO MALL IMAX隶属于香港百老汇旗下，坡度比较一般，当然票价也稍微比UA便宜一些。另外一些特效厅虽然没有画面内容优势，但画质上或多或少是优于数字IMAX的，其实也同样值得考虑。三星ONYX LED，位于MOVIE TOWN（新城市广场店），隶属于MCL州立影院高端品牌。影厅特点为没有放映机进行投影，全靠LED屏幕自发光，亮度超高，画面质量尤为精细通透，不足的地方是屏幕宽度仅为10米。CGS，也就是中国巨幕，位于百老汇的数码港戏院，不同于内地的中国巨幕，香港的维护和调试相当到位，据说音效完全不输内地的杜比影院，银幕宽度为20米左右。激光巨幕，银幕都不大，坡度也一般，走的是精品化优质影厅路线。有两家影院比较不错，分别是金钟广场的AMC Pacific Place影院的AMC PLUS厅和太古城中心的MOViE MOViE Cityplaza的MOViEMAXX厅，银幕尺寸都和内地中等影厅差不多。影厅构架也都是香港典型的剧院式设计，单排座位少，但纵深长。AMC PLUS厅的配置为巴可DP-4K20LHC+精准银幕+Auromax音效，MOViEMAXX厅的配置为巴可DP-4K40LHC+终极银幕+Auromax音效。理论上后者硬件配置更高，但其3D眼镜为偏振式配置，画面水准会有所影响，不过好在香港一般都是会排2D版，所以一般还是后者体验更佳。2.澳门澳门其实在各个方面都和香港类似，唯一的重大区别就是没有香港发达，所以没有什么效果特别好的影院。观影的热度也没香港那么高,你完全可以选择在影院现场购票。如果你觉得去过香港的次数太多了，不妨尝试去澳门旅游顺便看电影。影院推荐的话就澳门银河UA，位于澳門路氹城澳门银河综合度假城，完全可以吃喝玩乐一条龙。3.台湾台湾去的人相对较少，路费也会比港澳多不少，但物价基本相当于内地二线城市。电影字幕为繁体中字，台湾经常用的词语，大家基本都能看懂。如果你打算去台湾的话，我只推荐一家影院，那就是台北的美丽华大直IMAX影城，这家影城配备了内地都为数不多的GT激光IMAX影厅，银幕尺寸为28.4X21.2，画面可以说是登峰造极，亮度清晰度对比度音效等都是顶尖水平，远非普通的数字IMAX所能比拟。4.马来西亚马来西亚也是和台湾类似，路费高，但物价相对较低。去马来西亚的主要原因是中文为官方语言，所以你不用担心交流不便的问题，电影字幕更是简体中文，可以说是几乎相当于在内地看电影了。以下是马来西亚的IMAX影厅分布：5.新加坡新加坡的话路费和物价都比较高，但是物有所值啊，亚洲花园城市可不是徒有其名。推荐追求有高档次旅游品质的朋友前去，语言交流和电影字幕和马来西亚也是一样的。以下是新加坡的IMAX影厅分布：说到底，上面推荐的这些地方只是针对普通影迷来讲的，土豪和外语熟练的朋友当然就随意啦。说了这么多，不知道你打算去哪个地方去看复联4呢？", "label": 6}
{"content": "【春游江淮请您来】六尺巷：穿越历史 感受中华民族传统美德桐城六尺巷，位于安徽省桐城市的西南一隅，全长100米、宽2米，建成于清朝康熙年间，巷道两端立石牌坊，牌坊上刻着\"礼让\"二字，看似是个寻常的窄巷却有着不同寻常的来历。在中国文化历史名城安徽桐城，历史悠久，名人荟萃，清代出了方苞、姚鼐为首的桐城派文化学派。更出了张英、张廷玉父子宰相，六尺巷的故事就出在父子宰相之家。张家盖房子与吴家为宅基地发生纠纷，张家子弟写信给朝中做宰相的张英状告吴家，不料张英回信竟是一首诗：一纸书来只为墙，让他三尺又何妨，长城万里今犹在，不见当年秦始皇。张家子弟们读诗大为感动主动把宅基地退了三尺，吴家见状也大为感动，也主动后退了三尺。这样就形成了今天的六尺巷。这段历史在安徽以至全国广为流传，彰显了乡邻之间、亲朋之间、人与人之间互敬礼让、和谐共融的传统美德。", "label": 6}
{"content": "很多人在川藏线看见废弃车，为何不心动呢？老司机：可能会赔本！随着旅游业的蓬勃发展，传统的走马观花式旅游已经逐渐淘汰了，很多年轻人更喜欢刺激的旅游方式，比如说去攀登珠穆朗玛峰，尝试玻璃栈桥，敢于蹦极等等。很多人也会选择自驾游，西藏的川藏线是非常适合自驾游旅游，这里有神圣的布达拉宫以及美味的马奶酒，大家若是来到川藏线旅游，经常会看到一些落满尘埃的废弃车，为何很多人看到川藏线上的飞机车都没有心动呢？老司机：可能会赔本！我们都知道川藏线的路况比较复杂，环境也比较恶劣，很多自驾游的游客们对此都心驰神往，其实也会非常伤车子，因此若是要来到川藏线自驾游，我们也要注重自己的人身安全，最好准备好一台好车，由于川藏线的这种极端的天气，很多车辆都无法适应，若是遇到暴风雪，那么也只能选择弃车等待救援，当我们想要把自己的车找回来时，就会发现车辆的零件已经被恶劣的天气给损坏了，自己拉回来还得去修车，也要花费并不低的费用。除此之外在川藏线上拖车也比较贵，虽然修车花费不了多少钱，但是我们需要找人将车子从川藏线拖回去，这将是一笔很大的费用，大概需要上万元，有时即使想找人帮我们拖车，也不一定有人愿意，因为西藏的环境非常恶劣，很多人都不敢把自己的命搭进去。很多人将车子推回去修好后，也会发现车的性能也不如从前了，我们对于它的安全系数也没有什么把握了，因此很多老司机来到川藏线上，即使看到废旧的车辆也不会心动，即便是非常昂贵的豪车，他们也不愿意捡回来，给自己增添一些麻烦。大家看后对此有怎样的看法呢？若是大家选择来川藏线旅游，也要带上足够的食物和水，并确保自己的人身安全，大家有何想法欢迎在下方评论区留言。", "label": 6}
{"content": "这几处最有代表性的地方是博鳌小镇一定要逛的地方在天堂博鳌，有一方时空，让人忘却尘扰，漾起心灵的涟漪；在美丽的玉带湾，有一个你梦想的地方，面朝大海，春暖花开，她的名字叫“海的故事”。那里有：珊瑚屋，旧船凳，小马灯，还有一个老渔人；那里有：咖啡，美酒，渔家菜，还有一段海的故事。依海天作伴，邀三五好友，共度一段海边的美好时光...这就是博鳌海的故事主题音乐餐吧的一个宣传语，把我们从喧闹的热带海岛，带入到一个浪漫而文艺的氛围，那里有海，有故事，也有所有令人痴迷的小清新与文艺。海的故事不仅文艺，也让很多参加博鳌亚洲论坛的嘉宾欣喜不已，让博鳌这个小镇的故事，真正的用一种真实的感受把关于海和海的传说被诠释，让很多人都难以忘记。博鳌禅寺位于举世瞩目的“博鳌亚洲论坛”成立会址所在地——博鳌水城，与博鳌亚洲论坛永久会址隔水相望。这是一处位置极佳，而且环境清幽的所在。漫步在寺院内，梵音阵阵，四周花香四溢，偶尔有风吹过，一阵阵云彩从天空中飘来，有一种别样的感受！如果说能够登上博鳌禅寺万佛观音塔塔顶的鸟瞰台，博鳌的自然风光尽收眼底，眼前无尽风光，而且在寺院内种植了很多珍稀树种、花卉，有些菩提树树龄都在百年以上，游客不多的时候，非常安静！中国（海南）南海博物馆位于琼海潭门中心渔港，距离博鳌亚洲论坛会址9公里，这是一个设计独特，非常大气的综合性博物馆。这里分别有不同的展馆，其中包括：南海人文历史陈列，南海自然生态陈列，西沙华光礁Ⅰ号沉船特展，中国水下考古与南海水下文化遗产保护，还有大量的馆藏文物。来到这里，算是对海南及南海历史的一段精彩回顾，通过馆藏的文物与科技手段，能够非常轻松的了解教科书上需要很长时间学习的知识，是博物馆爱好者的好去处。蔡家宅史建于1934年，是侨居印度尼西亚的华侨蔡家森兄弟四人建造的一个建筑群落，有四座独立宅院组成，分别为蔡家森宅，蔡家锦宅，蔡家炳宅和蔡家宏宅。蔡家四座宅院依山顺势而建，建筑风格相近，外观酷似城堡，总占地面积1930平方米，整个蔡家宅总建筑面积约为3670平方米，宅院之间有一个六百多平方米的荷花池，村中有一个棵800多年重阳古树，村前是万泉河热带风景优美，很能体现南国风情。古色古香的民族特色中，包涵着浓郁的南洋风格，现有保留的门窗木雕是精致的传统技艺，立柱花栏又有西式的立体花盘和古罗马人像雕塑，有机地揉合西方的方、圆、孤形线的图案浮雕。博鳌，是一个来过还想再来的地方；如今的博鳌除了能够感受到的文艺与生活，还有很多地方值得去感受和体验，所以如果来到这里，一定不要错过！", "label": 6}
{"content": "斐济“全球十大蜜月度假地之一”斐济斐济是一个南太平洋岛国，由332个岛屿组成，这些岛屿被环状的珊瑚礁包围，所以成了鱼儿的天堂。虽然岛屿众多，但是每个都很精致，最大的岛是美地来雾岛。斐济斐济被誉为“全球十大蜜月度假地之一”，属热带海洋性气候，全年冷热适中，气温一般保持22°C至32°C之间。游客可以在发达的珊瑚礁中潜水、山林远足、高地竹筏泛舟、海上冲浪，还可以拜访传统村落等。", "label": 6}
{"content": "柬埔寨·吴哥寺 吴哥时代艺术时期的代表建筑，狭义上的吴哥窟吴哥时代艺术鼎盛时期的代表建筑，狭义上的吴哥窟。 .", "label": 6}
{"content": "旅行灵感新发现：新西兰 奥克兰奥克兰 平衡了自然奇观和都市喧嚣，并充分融合了新西兰独一无二的随性自由。摩天大楼沿着海滩延伸，仿佛将与远处的山脉融为一体。闲暇时，当地居民会攀登火山峰顶，或乘船来到怀赫科岛（Waiheke Island）品尝佳酿美酒。这里凝聚了毛利和欧洲文化，也随着移民的增多而逐渐渗透了波利尼西亚和亚洲的影响。怀赫科海港是海边漫步的绝美背景奥克兰（毛利语：Tāmaki Makaurau）不仅是 新西兰最大的城市 ，也是一座娱乐之都。博物馆、农贸市场、古董商店以及枝叶繁茂的公园组成了独特的城市生活。当地人乐在其中，游客们也乐不思蜀。奥克兰海边落日粉色晚霞初上，天空塔已亮灯。高架桥港（Viaduct Harbour ）的酒吧里，你可以品一杯当地盛产的长相思，或是在K Road的涂鸦店里参加艺术表演和精酿啤酒品鉴会。庞森比（Ponsonby）和伊甸山（Mount Eden）的餐厅还供应生鱼片、鲍鱼和烤羊肉等美食，另外还有南半球口味超赞的咖啡！何时出发？Takapuna Beach juts out on a peninsula across the如果你来自北半球，这里的季节可是颠倒的哦！这意味着你可以在五月享受宜人的秋天，或在九月享受清新的春天。那几个月是来此一游的理想时间，不仅天气适宜，游客也不会像夏季那么多哦！住哪里？亚当公园住宿加早餐旅馆这家住宿加早餐旅馆的方方面面都透露着新西兰的友好氛围。抵达后，房东（一对甜蜜的夫妻）会热情地欢迎你，并和你分享一些实用的景点贴士。旅馆建于世纪之交，内设四间舒适的客房和郁郁葱葱的美丽花园。 你可以在清晨享用美味丰盛的早餐，随后搭乘巴士到市中心逛一逛。德布雷特酒店这家时髦新潮的酒店坐落于奥克兰市中心。砖墙装饰，灯光摇曳，色彩温暖而丰富。优越的地理位置让你坐拥奥克兰的人气景点、酒吧和餐馆，但也别错过酒店内的Housebar酒吧或DeBretts Kitchen餐厅的美味晚餐，这家餐厅可是角逐过新西兰2012年度美食餐厅大奖决赛的哦！奥库拉河艾斯德特住宿加早餐旅馆这家住宿加早餐旅馆坐落于奥库拉河岸，如此田园诗般美景，会让你觉得自己身处世外桃源之中。事实上，这个充满自然气息的静谧绿洲距离奥克兰市中心只有20分钟车程。质朴地道的房东Deb和Don将热情地礼迎Booking.com客人，这里还有美丽如画的水景，你还可以和当地的驴和马一起玩。王子码头公寓这里的一卧室公寓坐拥绝佳的地理位置，设施及服务丰富，广受好评。紧邻高架桥港（Viaduct Harbour），公寓提供阳台、功能齐备的厨房、洗衣机和烘干机，客厅宽敞舒适。 Booking.com客人尤其喜欢乐于助人的房东以及超柔软的熨烫床单。庞森比庄园旅馆这家迷人的旅馆建于1865年，白色房子看起来虽小，内里却布满了典型英国庄园拥有的一切，而又不失新西兰的独特风格，彩色玻璃窗、印花床被、大大小小的茶杯应有尽有。客人非常喜欢住宿的地理位置，步行几分钟就可以到达海滩以及庞森比超酷的酒吧。（关注了解国外旅行攻略）", "label": 6}
{"content": "巴厘岛 Bali 美丽海岛在这里开启", "label": 6}
{"content": "留学生\"中国历史文化考察\"之旅走进万卷楼据介绍，国际教育交流学院组织留学生对万卷楼进行中国文化考察活动。旨在弘扬中华文化，增强留学生对中国文化的了解，为未来培养更多\"知华友华\"的国际人士贡献力量。他们带着对三国文化的神秘感而来，一路认真听取讲解员对景区景点的详细介绍，三国时代悠久的历史、眼前的名胜古迹、异域的东方风情...留学生朋友们结合书本知识，在现场有了更为直观、亲身的感受。随着参观活动的深入，更全面了解了他们生活的这座城——南充，刷新了对中国文化内涵的认知。他们了解陈寿在中国史学界的地位，三国文化享誉海内外的影响力！中国拥有令人称奇的文化和精神遗产：和谐、友善、舍己为人、尊师重教......在两千多年后的今天，这些人文精神仍旧发出回响，超出他们简单的想象,加深了中外文化的交流和理解。", "label": 6}
{"content": "日本赏樱攻略那么多，其实这样看才能不辜负短暂的樱花期樱花是日本的国花，每年春季由南到北慢慢盛开，大约一个月的时间。如果你已经有了想要去日本赏樱的计划，要去哪些城市才能做到在短时间内能欣赏到开的最好的樱花。就让我一一来介绍吧！千岛之渊（3月23日）千鸟之渊位于东京皇居外护城河处，每年樱花时节，大约有800株染井吉野樱和山樱夹道而开。这里的樱花景象是全东京最为震撼的，游客不仅可以在浪漫小道上的欣赏樱花，还可以划着小船，将自己融入这片迷人的画面。每年颇受广大青年的喜爱。大阪城公园（3月31日）大阪城公园是日本赏樱的重要目的地，每年一到春天，公园里四周的樱花树就相继盛开，满园子都是绚丽的樱花，配上一旁的大阪城相当的吸睛。特别是在园区内的西之丸庭园的那600株下，无论是欣赏、拍照，还是全家人一起来一次舒适的野餐，都是很好的选择。宫城县（4月7日）位于宫城县南大河原町的白石川堤，是日本东北最有人气，著名的赏樱景点，被列为日本樱花百选。它最大的特色就是夜樱了，除了白天的绝美景色外，晚上白石川堤还会打灯，可以欣赏与白天景色不一样的夜樱，也是一番不错的体验。北海道（4月下旬）位于日本最北端的北海道，它可能会迟到但从来不会缺席，这里也是日本樱花盛开最晚的地方。每年从四月底才逐渐进入花期，函馆五陵郭公园及函馆公园是北海道最有名的赏樱地点。在樱花开得最娇艳的时候，和友人一起驾车开在着樱花大道上，实在是沁人心弦。要说春天去日本做什么，第一件事一定就是赏樱了，每年到了这时候的樱花季节就会有大批的游客会从世界各个地方来赴这场场樱花的盛宴。你还在等什么？！", "label": 6}
{"content": "珠穆朗玛峰到底危险在哪？登山队拍来的画面，你还敢去吗？每个登山爱好者都梦想有一天能登上珠峰，站在世界之巅。为了这个梦想，更是有不少登山者为此献出了生命，更有甚者，在珠峰上死亡之后因为种种原因，不能魂归故乡。美丽的珠峰上有我们平常看不到的景象。但是同样伴随着平常想象不到的危险。就像那位在海拔8500米的珠峰东北山脊必经之路上的遇难者。在那里已经待了近20年。目前为止，约有300位登山者在攀登珠峰的时候遇难而亡。攀登珠峰时，都会遇到高原反应,严重的情况下会引起脑水肿,肺水肿等情况。所以攀登珠峰的都是组队前往，万一发生高原反应，也有队友能提供帮助。另外海拔每上升1000米温度会低6度，珠峰海拔8400米，接近封顶时零下几十度的温度，也不是一般人能忍受的了的，所以能攀登珠峰的人，往往都是技术过硬，意志力坚定的人。还有珠峰上风很大,有时风力甚至会超过12级，如果遇到这种情况，又没有山洞避风的话，真的是九死一生。另外还有滑坠,雪崩,冰裂缝等等突发情况，珠峰上那位死了20年，成为路标的“绿靴子”据说就是死于雪崩。山高人为峰，同样的，成功登上珠峰顶的喜悦，也是我们体会不到的。好了，今天的分享就到这里，关于珠穆朗玛峰大家有什么意见，欢迎在评论区留言！", "label": 6}
{"content": "新疆旅行见闻：南疆的土肥皂，洗衣物还真实用在南疆的巴扎，或者在街头小摊上，可以见到维吾尔族妇女卖的一种肥皂，这种肥皂外表很难看，但是用起来还真的挺好的，不仅能把衣物洗得干干净净，而且价格很便宜。虽说做这东西不太赚钱，可阿米娜大妈每年还要做一些，反正都得赶巴扎，能卖几块就卖几块，实在卖不掉就还拿回来。街坊邻居也有人在用它，用完了就过来拿，给不给钱那也无所谓，乡里乡亲的，谁还没有用到谁的时候？况且，人家也不会白拿，往往会拿一碗酸奶，一盘子鸡蛋，或者一瓶子清油。不给钱也不会空手来。院子里有个一米多高的土灶，灶上还放着一口超大的铁锅。阿米娜把需要的白碱、羊油和菜籽油下脚料，按一定比例放入大锅中，再放些土盐，而后加水熬制七八个小时，一锅土肥皂就算熬成了。她还说，熬制的时候，一定要眼盯紧了。当锅里的东西由白色逐渐变黄，就要不时地拿着木棍搅拌使其均匀，火候也要把控好了，一般在七八十度就行了。“如果火小了，烧制出来的土肥皂就不能使用。”熬制好后，做土肥皂的第一步就算完成了。接下来要把烧好的料倒出来晾上三四个小时，然后放到模具里晾上一天再倒出来，土肥皂就做好了。倒土肥皂的模具一般是用木头掏出来的，大小形状由制作者自己定。制作方形肥皂的方法和圆形的差不多，只不过它是放在方形的模子里，然后再用传统的工具将皂固定好，用铁丝线一拉一扯把它拉开，这样方形的土肥皂就做出来了。阿米娜从事的是家传手艺，她这手做土肥皂的技艺是从父亲那里学来的。“父亲又是从爷爷那学来的，爷爷的手艺是从爷爷的父亲那里学来的。”她很小的时候，就跟着父亲做这个东西。当时因为没有电，家家户户都使用蜡烛照明，而蜡烛里就含有一半制作土肥皂的原料。“那时候家里只制作蜡烛，而不去做肥皂，蜡烛的价钱好，卖的也快嘛！”后来，村里有了电，蜡烛就开始滞销了，她的父亲就转做土肥皂了。当在阿米娜的记忆里，父亲制作土肥皂的程序要比现在繁琐得多，因为那个时候没有现成的碱。“父亲往往要用葵花秆灰和一种不知名的植物灰放进大锅里烧制三天，才能制作出碱，很是辛苦！”烧制过程中要不断搅拌，掌握好火候，烧到最后两个小时后，还要用手指蘸点料放在舌尖尝一尝。“如果感觉嘴里没有苦味，才算好。”因为这些植物灰里会烧出碱，碱多了味道是苦的，烧出来的土肥皂用起来对人体不好，所以尝味也是检测碱的浓度。阿米娜很聪明，仅用了两年时间就能独立制作土肥皂，而且质量特别好，街坊四邻都过来买。早些年停过一段时间，不赚钱，还很辛苦，家里人都不支持她干下去了。后来一次偶然的机会，她听朋友说，一次找医生看皮肤病，医生告诉她那位朋友，可以试试土肥皂，用土肥皂清洗就会好。可是没有人再做这个了，朋友便来求她。她就做了一锅，并把剩下的拿到巴扎上卖，结果还不错，一下子挣了二百多块。从此后，她就隔三差五地做出一些，挣些钱补贴家用。由于土肥皂不含求他化学成分，对衣物影响小，去污力强，价格便宜等因素，一直受到农村妇女们的青睐。阿米娜一锅原料一般可以做出二十块土肥皂，需求量大的时候，她一天要做三四锅。自制的土肥皂没个卖相，是没办法跟工厂里的洗涤剂、香皂、肥皂比，可只要你用过它，就知道它的好，往往还会用下去。现在还有一些“执着”的用户，那些从那个时代走过来的人还在用它。或许在他们和阿米娜眼里，它就是一段沧桑岁月，就是陈年往事，就是对过往经历的不舍！", "label": 6}
{"content": "“三月三”放假五天！所有A级景区门票、过路费统统5折！越来越近了有木有广西人满满的幸福五天小长假比别的地方还多一天▽而在小长假期间还有个好消息哦3月25日至4月30日开展2019“壮族三月三·相约游广西”联合促销活动A级景区门票过路费统统5折吸引周边省份和港澳台地区游客到广西旅游领略八桂大地的美景▽2019年3月25日至4月30日，广西组织开展2019“壮族三月三·相约游广西”联合促销活动。广东、广西、福建、江西、海南、湖南、四川、云南、贵州9个省区游客凭本人居民身份证，香港、澳门地区游客凭《港澳居民来往内地通行证》、台湾地区游客凭《台湾居民来往大陆通行证》享受广西所有A级景区门票挂牌价5折优惠（不包括温泉、游乐园和景区内索道、游览车、游船等其他特许经营性项目）。是滴，你们没看错~广西所有A级景区门票挂牌价5折优惠哦！平日里没时间出门看的风景这次放假赶紧抓住机会说走就走！8省自驾客入桂通行费5折！4月1日至4月8日，乘坐广东、福建、江西、海南、湖南、四川、云南、贵州8省（以下简称周边8省）车牌和港澳台籍车牌7座及7座以下小型客车来桂自驾游，通行广西境内高速公路时实行车辆通行费5折优惠（直接过境车辆除外）。包飞机、切位、包列车有奖励如果不是自驾而是选择坐飞机去旅游滴小伙伴也有可能捡到大便宜！▼旅游航线优惠相关航空公司新开或加密广东、福建、江西、海南、湖南、四川、云南、贵州8省和港澳台地区至广西的旅游加班包机，广西区内各机场免除航空性业务收费。（已纳入中国民用航空局下发的2019年夏航季初红头计划航班表和季中调整航线航班，以及各支线机场已实施补贴的航线航班除外。）旅游包机或切位奖励活动期间，旅游企业一次性组织游客乘包机或同一航班切位100人(含)以上，由广东、福建、江西、海南、湖南、四川、云南、贵州8省和香港、澳门及台湾地区来桂旅游，游客在广西境内机场进港，且游客在广西住宿(三星级及以上酒店)时间不少于3晚的，包机每架次给予2万元奖励，切位每架给予1万元奖励。旅游专列包车厢奖励活动期间，旅游企业一次性组织游客300人(含)以上由广东、福建、江西、海南、湖南、四川、云南、贵州8省境内乘旅游专列或同一车次包车厢来桂旅游，列车在广西境内入站，且游客在广西住宿(三星级及以上酒店)时间不低于3晚的，专列每车次给予2万元奖励，包车厢每车次给予1万元奖励。三月三后广西动车有优惠中铁南宁局集团发布消息：自2019年4月13日（农历三月初九）至2019年6月30日止，邕北线、钦防线上开行的部分动车组列车票价实施优惠。列车补票、到站补票，持中铁银通卡乘车的旅客同步享受同一车次同一乘车日期票价浮动政策。若是不想在放假高峰期里人挤人可以选择在这个错峰期出行而且打折期还将持续到6月底赶快看看哪些票可以打折▼//这些美景值得期待 //桂林山水桂林山水是中国山水的代表山青、水秀、洞奇、石美享有“桂林山水甲天下”的美誉阳朔西街阳朔西街是桂林阳朔的一条步行街历经1400多年是阳朔最古老最繁华的街道涠洲岛涠洲岛是火山喷发堆凝而成的岛屿是中国地质年龄最年轻的火山岛也是广西最大的海岛龙脊梯田（收割期）（灌水期）龙脊梯田是在龙脊山上开发出的梯田奇特的地貌配上天然的植物颜色共同构成大自然绚丽的画卷德天瀑布德天瀑布位于中越边境处的归春河上游瀑布气势磅礴、蔚为壮观与紧邻的越南板约瀑布相连是亚洲第一、世界第二大跨国瀑布北海银滩北海银滩由石英砂堆积而成在阳光的照射下泛出银光以其“滩长平、沙细白、水温净、浪柔软、无鲨鱼”等特点被称为“中国第一滩”明仕田园明仕田园风光翠竹绕岸，农舍点缀独木桥横，稻穗摇曳农夫荷锄，牧童戏水极富南国田园气息黄姚古镇黄姚古镇发祥于宋朝年间有着近1000年历史自然景观有八大景二十四小景是第三批“中国历史文化名镇”//这些美食也很值得期待//这么多好消息，你心动了么？赶紧约上好朋友，把外出踏青的事情安排上！▍ 内容来源：南宁电视台、中铁南宁局集团、广西壮族自治区文化和旅游厅、摄图网、南宁本地宝、网络（如有侵权，请联系删除）▍ 综合编辑：南宁邦（转载须注明）", "label": 6}
{"content": "桃花源里住一夜 多活那个二十年三月春风暖染红了桃花源溪流桃花水水映桃花山漫步走过遇仙桥石板小路洒滿了桃花瓣噢——风也香，雨也甜桃花源里往一夜多活那个二十年这首脍炙人口的歌曲，不仅唱出了人们对美好生活的向往，而且也体现出了全球华人的共同心声。桃花源久远的农耕文明，孕育了中国人的独特审美，构建了中国人的精神家园：隐于世外桃源，方能闲适宁静。藏于山水，隐逸一方。隐匿于桃花源景区的特色民宿，独居山野，仿若桃源，既有田园牧歌的适宜，也有着现代生活的舒适。引人探胜，让人流连。桃花源里的秦谷，最能体现这种意境。倘若你远离都市的喧嚣，带着家人、闺蜜、朋友在秦谷里的民宿住上几三天两晚，吃着木甑饭、品着农家菜;白天听鸟叫，夜晚闻蛙鸣，所有的疲惫就会一扫而光。“三千年读史，不外功名利禄;九万里悟道，终归诗酒田园。”这几句词，讲述的是慢节奏、慢生活的文化理念。怪不得现代文人在歌词里写道“桃花源里住一夜，多活那个二十年”。说的就是要力戒浮躁，心静如水，才能健康快乐。[责编:吴蓓]", "label": 6}
{"content": "看海，你可以有别的选择现在一提去看海，很多人第一反应都是去祖国的南方城市，三亚、厦门等地确实一直是热门。但是，我国北方的这几个海滨城市，看海也别有一番风味。不同于南方阳光沙滩式的火热，北方的海更原始安静凉爽。大连别称滨城，旧名达里尼、青泥洼，是100年前沙俄工程师眼中的东方巴黎，一句“达里尼”，遥远的城市，“大连”就应运而生了。大连是一个“浪漫之都”，这座城集结了世界各种建筑风格。它是一座有故事的城，这里有见证保卫祖国的旅顺，也有纪念香港回归的星海广场。那狭长的海岸线、慢时光有轨电车、英姿飒爽女骑警便是它靓丽的风景线。青岛坐落于山东半岛东南部沿海，是黄海之滨的明珠，万国建筑的经典，啤酒飘香的名城，对外开放的热土。青岛，世界性区域贸易中心，东北亚国际航运中心，国际滨海旅游度假胜地，国际著名港口城市，国家历史文化名城，国家园林城市......这么多title也是足够震惊了。总的来说青岛这座城市，不仅有海，还有人文有经济，这里红瓦绿树、碧海蓝天，号称“东方小瑞士”。烟台市地处山东半岛东部，以“山海仙境·葡萄酒城”的美誉著称于世。这里依山傍海，烟波浩淼，可谓人间瑶台。变幻莫测的海象、海市蜃楼的奇观、八仙过海的神话、徐福东渡的故事、秦始皇射鲛的传说为烟台的山山水水增添了许多神秘的色彩。近代开埠时期留存的深厚中西方文化积淀，更是形成了中西合璧、独具特色的美丽海滨风情，使烟台成为闻名遐迩的滨海生态旅游观光和休闲度假胜地。威海市位于山东半岛东端，是一个美丽的海滨花园城市，花满街、树成荫，风光秀美，四季分明。威海海岸线绵长，海风吹动松涛；沙滩美梦，海鲜美食，韩流时尚。威海是中国大陆距离日本、韩国最近的城市、中国近代第一支海军北洋海军的发源地、甲午海战的发生地，甲午战争后被列强侵占并回归祖国的“七子”之一。1.星海广场星海广场离市区近游客多，海边还有大量海鸥，人来人往，嬉笑打闹，热闹无比。站在星海湾畔，可看到大连星海湾跨海大桥。周边自然少不了美食，方便又惬意。2.滨海路滨海路东起海之韵公园、棒棰岛、老虎滩海洋公园等，中部包含燕窝岭、北大桥、秀月峰等景点，西连森林动物园和星海广场，组成了大连一道独特的风景线。滨海路将山海相连为一体，象征了爱情的山盟海誓，所以又被称为“情人路”。1.栈桥栈桥位于青岛市区中山路南端海边，长440米，宽10米，是青岛的象征。栈桥的北端两侧是绿草平铺，百花盛开的栈桥公园。栈桥的西厢，因风浪有了栈桥的阻拦，蔚蓝的海洋，显得平静柔和。2.青岛五四广场五四广场因“五四运动”而得名，是青岛标志性的中心广场。广场正中那形如螺旋般红火风团的雕塑名为“五月的风”，彰显了庄重、坚实、蓬勃向上的爱国情怀。每到傍晚时分，粗大的水柱连续喷涌，在彩灯的照射下，绚丽多彩，蔚为壮观，是五四广场最为诱人的一处景观。1.蓬莱阁风景区蓬莱阁是中国古代四大名楼之一，是凝聚着古代汉族劳动人民智慧和艺术结晶的古建群。以“人间仙境”著称，传说蓬莱、方丈、瀛州是海中的三座仙山为神仙居住之所，广为流传的“八仙过海”神话传说，便源于此。蓬莱阁临海，常年云雾缭绕，恍如身处仙境一般。2.长岛长岛位于辽东半岛与山东半岛之间，素有“海上仙境”之称。长岛无岛不秀，无岛不奇，是一处天然的海上大花园。由32个岛屿组成，这里分布着礁石、悬崖、沙滩、树林，著名的景点是月牙湾公园、九丈崖、庙岛天后庙等。1.烟墩角烟墩角是个依山傍海、景色秀丽的小渔村，每年十一月至来年三月间，总有数千只野生大天鹅从遥远的西伯利亚飞到这里越冬。居民住宅也极具特色，形成了鲜明的“区片风格”：村西区为新式小楼房，村东区为新建瓦平房，而村中间区域，是胶东传统的海草房生态民居形成的古老民居群落，约1300多间，其中年限最长的已有300年的历史。2.刘公岛刘公岛位于山东半岛最东端的威海湾内，在国防上有极其重要的地位。这里诞生了中国清末民初第一支海军北洋海军，是甲午中日战争中惊心动魄的主战场，有中国第一个国家级海上森林公园。岛上人文景观丰富独特，有甲午海战期间北洋水师铁码头和古炮台，有纪念甲午英烈的北洋水师忠魂碑等。来源：途牛会员俱乐部", "label": 6}
{"content": "如何利用乡土情结，推动具有特色的乡村文化建设？二战结束后，日本通过实施农业振兴，使乡村于上世纪70年代中期基本实现了现代化，农民收入大大提高，甚至超过城市居民。在加强乡村物质建设的同时，日本更加注重乡村文化建设。在这一背景下，于上世纪70年代，日本政府发起“造町运动”。町，相当于中国的乡镇。“造町运动”旨在保护乡村历史文化、增加乡村文化供给、发展乡村旅游、整治乡村环境、改善乡村社会保障。在造町运动中，从文化建设上说，一是注重弘扬传统文化。比如建筑，要坚持传统建筑特色，不允许有反传统的造型，更不允许有奇异形状的建筑。所以，日本每个村庄的房屋建筑都有着浓厚的传统味道。同时，几乎每个乡村都有几座或十几座古老的民居被政府认定为文化保护单位，由政府提供资助进行修缮保护。二是注重公共文化服务。比如，在日本，每个町都有一个公民馆，相当于公共文化服务中心，这里提供大量的公共文化和教育服务。比如，1988年，政府给每个村1亿日元，在每个行政村建设一个文化场馆或剧场。此外，现在多数乡村都建有自己的乡村博物馆。三是注重不同层次的文化供给。比如，随着老龄化社会出现，农村养老成为一大问题。在“造町运动”中，将农村社会养老从单纯经济供养型转变为照料服务型，使农村老人不仅仅领到养老金，更能得到全方位生活护理和精神文化上的慰藉，生活护理更加专业化，文化服务更有针对性。老年文化服务，是乡村文化建设中一个重要板块。造町运动的结果，一是使农村环境大大改善，农村不再是脏乱差的代名词，而是恢复了原有的田园风光。二是使农村产业得到升级，农村不再是简单再生产，而是大力提高农业的附加值，将最先进的科技运用到农业和农村。三是使农村公共服务大为改观，包括医疗、养老、教育、文化等，与城市水平日益接近，大大缩小了公共服务上的城乡差距。四是农民的主体意识大大增强，农民越来越成为一个现代职业的象征，是与现代化紧密相联的一个群体，而不再是一个被视为愚昧落后、闭塞守旧的阶层。五是农村的精神文化生活得到极大改善，在农村，生活不再是田间地头、屋前房后，现代教育打开了农民的眼界，现代文化拓展了农民的思想，现代信息丰富了农民的头脑。农民摆脱了精神上的束缚，得到了精神上的解放。“一村一品”运动是日本1979年倡导发起的。所谓“一村一品”，是一种农村开发模式，即为了提高农村地区的活力，唤醒农村沉睡的资源，创造可以成为本地区标志性的、可以使当地居民引以为豪的产品，并尽快将其培育成为国内乃至世界一流的产品。该运动以村为单位，按照市场需求，充分发挥本地资源优势，使每个村拥有至少一个区域特色明显的主导产品或产业。一村一品，由农民自主参与，自己决定项目，自己选择产品或产业，自己进行管理，自己进行开发。在这个过程中，政府给予一定指导和资金资助；充分激发农民的聪明才智，培养农民自己的人才，打造一批“乡土专家”，成为一村一品运动的带头人和中坚力量。一村一品，注重品牌建设和培育。以市场为导向，瞄准国内和国际市场，着力打造国家品牌和世界品牌。在一村一品运动中，日本打造了很多特色村庄、特色小镇。这些特色村庄、特色小镇，有独特的自然资源，如温泉、风光、景观等；有独特的农牧产品，如品牌农作物、品牌养殖；有独特的历史人文，如历史建筑、文化遗址等；有独特的非物质文化遗产，如民俗活动、地方戏曲、民间音乐等。通过一村一品运动，将这些资源挖掘、整理、提升，做精、做细、做美，整合在一起，就是一处处有自己特色、别处无法替代的文化景观、旅游景点。这种独特性，就在于它集自然环境、特色农业、文化民俗、历史传统于一体的品质；这种独特性，就在于它是整体性的美、综合性的优、集成性的趣味；这种独特性，就在于它是一种魅力产业与魅力人文的结合。日本政府为了保护非物质文化遗产，把乡村里在传统工艺或传统表演艺术上有“绝技”“绝艺”的人认定为“人间国宝”。上世纪50年代，日本颁布了《文化财保护法》。在这项法律中，规定设立“人间国宝”制度。“人间国宝”由政府组织评定、批准。非物质文化遗产这个概念是由日本人最先提出的，并由联合国教科文组织加以确定、倡导，形成了一种国际性的文化政策。日本政府将非物质文化遗产领域顶尖级的大师，命名为“人间国宝”。日本政府注意保护“人间国宝”。一是给以资助，政府拨出可观的专项资金，录制其技艺和艺术，资助其传承技艺、培养后人。同时，为“人间国宝”提供各方面的生活保障、社会保障，使这些“人间国宝”没有后顾之忧和生活之困。在税收上给以优惠，减轻传统工艺企业的负担。日本政府有明确规定，被评为“人间国宝”的大师，必须进行收徒传艺，必须培养自己的传承人。为了保护非物质文化遗产，建立了覆盖乡村的保护乡村文化遗产的组织，负责搜集、整理、保护本地本村传统表演艺术和传统制作工艺，并加以开发利用。在村、镇建立了传统工艺作坊，从事传统工艺传承。这些作坊还被开发为旅游景点，供游人参观或体验工艺过程。二是给予社会上的尊重。将非物质文化遗产传承人中拥有“绝技”“绝艺”者命名为“国宝”，“国宝”这个名称本身就是对非物质文化遗产大师的尊重，对他们社会地位的肯定。日本从“人间国宝”身上挖掘出“匠人精神”，大力提倡“匠人精神”的“敬业、认真”这四个字。把追求完美、追求极致的“匠人精神”，在全社会弘扬，浸透到日本文化的方方面面，成为日本社会的“常识”。为了普及宣传文化遗产，日本将每年11月1日至7日定为“文化财保护强调周”。在此期间，各地集中开展多种多样的宣传活动，展示文化遗产保护成就，弘扬保护文化遗产的理念，介绍文化遗产的知识。", "label": 6}
{"content": "全球最厉害钉子户，独占整个孤岛23年无人问，如今吸引大批游客关于这个房子，当地人有着不少的说法，有的人说是一个有钱的人把整个小岛买下来了，然后在这里建了一栋房子，其他的人都没有这个孤岛的使用权。还有的人讲这个孤岛是给了一个非常著名的明星，说什么的都有，但是时间好像太久了，当地人也没有办法说清楚具体原因。来到这个孤岛上，就好像处于一个与世隔绝的环境之中，当地人还说这个孤岛已经23年没有人来过了。随着时间的推移，在一次组织活动中，这个房子被人们发现，于是翻新修建变成了如今大家眼里的这个模样。甚至随着当地旅游业的蓬勃发展，成了许多海鸟狩猎者的休息之处，也正是因为这个孤岛的独特整个岛上只有一个房子，被称之为全球最厉害的钉子户，独占了整个孤岛，23年无人问津，如今吸引了不少游客远道而来，当地的旅行社还开发了这样的旅行项目以及外来的游客，是没有办法独自登上这座孤岛的。对于全球最厉害的钉子户，独占整个孤岛，23年无人问，如今吸引大批游客对此您还有其他的看法吗？来源：百家号 旅游达人阿斗", "label": 6}
{"content": "4月，最适合去涠洲岛浪。日历就这样一翻一翻，翻到最后一页。仿佛去年的海，还在眼前，仿佛去年的风，还吹拂着头发，仿佛去年的落叶，还握在手心。却不想，已到了来年的4月份。向往大海，从没停止，向往远方，从未止步。听说想欣赏大海的壮阔和寂静，涠洲岛是最合适的地方。4月的涠洲岛，阳光正好，微风不燥，来这里像当地人一样过一段充满海盐味的日子，也是件十分享受的事情。岛上的居民很善良很热情，也保持着原生态的渔民生活。骑着电瓶车环岛游，吹着海风，戴着墨镜，在阳光下，树荫里穿梭，行走于各个村落，享受一下慢时光，非常惬意。滴水丹屏的海水，蓝而澄澈，靠近水边的沙子很细腻，退潮后，沙子干净而柔软，沙子干净而柔软，非常适合玩沙赶浪。这里的悬崖峭壁，是海蚀地貌，裸露的岩层有红、黄、紫、绿、青五色相间，纹理异常清晰。绝壁上部绿树成荫，裂隙常有水溢出，一点点往下滴，如珠帘垂挂，非常美丽。可谓火山景观的奇迹。滴水丹屏也是岛上欣赏日落的绝佳之地。夕阳西下，海面波光粼粼，人的身影被拉得长长的，一切景物都被夕阳的余晖所笼罩着、晕染着、仿佛都披上了一层美丽的纱笼。如果你不觉得累，还可以骑行到最北端的贝壳沙滩。那里有岛上最长的沙滩，沙子洁白、海滩平整，人少安静，在这里太容易就承包一片海。蓝天、白云、海水、沙滩，游人、渔船，在这里是一幅无可言说的风景。海天一色，空旷寂静。踏浪、漫步、捡不完的贝壳珊瑚，一路吹着海风，听着海浪，静谧而又惬意。如果你想看日出，那么在东海岸有一片长达1.5公里的石滩——五彩滩，绝对是一个观日出、拍大片的圣地。清晨，踩着黎明前的潮汐，等待一场海边的火石岩日出。在朝阳的照映下，海蚀平台上的青苔与海水相互辉映，五彩斑斓，围也逐渐变成红色。出海的船只在天际边开过，吹海风看日出的人很悠闲，与橙红的海面构成了一幅美丽的图画，一派岁月静好的模样。岛上有很多大大小小的教堂，都是很有年代也没有过多修缮的。盛塘天主教堂，是规模最大的保存的最好的一个，是岛上必看的景点。古老的教堂未经加工改建，建筑材料全取自岛上的珊瑚、岩石和石灰，显得很特别。墙壁上的斑驳，发黑的白墙，并不是很新的内设赋予了这里特殊的沧桑感…有一种时光刻痕的美。教堂的后方是一个精致的花园，周围是一片低矮的民居，斑驳的墙壁散发着古老的沧桑感，那是岁月的低语。鲜花却是充满着活力，在蓝天白云的映衬下，古老和年轻混杂在一起，有了一种独特的味道。端坐在教堂宽大的木椅上，用心聆听着唱诗者们缓缓的吟唱，宗教信仰的氛围会让人在不知不觉中受到感染，仿佛身心都静了下来。南湾镇是涠洲岛最热闹的地方。小小的南湾码头，停靠着整齐的船舶、或零星的渔船，空气清新，景色迷人。不同时间，走进南湾镇，感觉也不同。早晨的南湾，光线特别好，你会发现照片是不用修的。它就是那样，等着你，看着你，天有天的颜色，海有海的色彩......跟随心情游逛，你会发现这里有很多小清新的客栈和特色小店，它们似乎与大海融为了一体，在海浪声里那么随意，又那么格调。在傍晚时分，等一场日落。灿烂无比的落日余晖，刹那间天空被染成了红色的海洋，分外壮观。宁静的海湾，在夕阳的渲染下，也开始梦幻、浪漫起来，停泊的小渔船，安静、详和，这景象能瞬间温暖你的心。这里虽然没有高楼林立，但到了晚上街道上车水马龙，熙来攘往的人群，像潮水，霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真。约上三五好友，在热闹的街道，坐海边吹吹风喝喝糖水，畅吃畅聊，好不惬意。在这里可以乘着游轮去看大海，欣赏海天一色的美景。来到北海，当然还要去一下北海老街，听一听那里的故事。街遍布英、法、德领事馆旧址、药、茶坊，从它们身上还能依稀辨别出曾经的匠心独运、风华绝代。老楼，绿藤，花树，沿路的招牌，经历了时间的反复冲刷揉捏，颇有浓郁历史沧桑感。晚上的老街，光线昏暗，却热闹非凡，熙攘的人群，各样的小吃，仿佛带人回到了民国时代。4月，最适合去涠洲岛浪。这个时候温度刚刚好，不冷不热，湛蓝的海水，淳朴的民风，沙，很软，风，也很清。你可以去这个地方，等风。发呆。看日落。", "label": 6}
{"content": "抱歉领导，我真的想去旅游像一切形式大于实质的事物一样，旅游这件事对于现代人的终极意义在于“我决定去旅游”，而非旅游的过程本身。你的决定更像是一种姿态，一种决心与无聊生活和繁重工作对抗的姿态。你为此编出各种离奇的理由请假，厚着脸皮去找领导批假，遭逢了领导的白眼和几句训斥，然而还是给你放行了，你心中窃喜。然后你拒绝了手机、被窝、懒觉的联合引诱，为了赶火车在凌晨四五点摸黑爬起来，洗漱、出门、打的，到车站吃上一份许久没吃过的丰盛早餐。最后，你钻进火车车厢，落座，隔着窗子看见太阳缓缓从地平线上升起，伴随着朝云和晨烟，你觉得这两天遭受的白眼和疲惫都值了，生活不再平淡琐碎、波澜不惊，因为发现了崭新的美好事物。更欣喜的是，你在这次对抗中成功了，你是有力量获得自由的，虽然只是暂时的。这时候，旅游目的地是哪儿已经无关紧要了。但作为这次对抗的“奖品”，那个你向往的地方就像一块金牌，你知道你必须把它挂在脖子上，对抗才会胜利得圆满。所以义无反顾的，你出发了。时间就是金钱，但对于好不容易攒了几天假出来旅游的你来说，金钱更是时间。假期不易，必须好好利用，如何让时间能够最大化地发挥效用？毫无疑问，除了做好攻略，就是用金钱换时间：能住景区附近的酒店绝不住远，能拼车打的绝不坐公交，能坐缆车绝不步行爬山。由此节省更多的住行时间赏玩更多景色。就这样，口袋里的人民币一张接一张的消失不见，你花钱的速度，远胜于你作为社畜赚钱的速度，但你还觉得理所应当：出来玩不就是图个开心嘛。对抗的获胜和远方新鲜陌生的环境给你带来错误的自我认知——仿佛自己已经不再是社畜，而有能力像土豪一样一掷千金、享受消费的快感。其实你错了，土豪不仅比你有钱，更比你有时间。他们住在风景区山顶的度假酒店里，早上起床不仅能俯瞰云雾缭绕的山川朝阳，也能睥睨到山脚下你住的七天酒店。他们有的是时间和闲情雅致，踏过山间每一条流水小径，赏遍每一处怪石奇松，看日出日落、浩瀚星空，大不了再多住几日。而你，只能跟着导游走马观花，拍照留念，到此一游，打道回府。金钱和时间的不同持有量，会使你和土豪产生截然不同的生活态度跟审美体验，孰优孰劣，不言自明。所以出来玩，想玩的好，钱和时间都要大大的有。对此，林语堂在《论游览》中评论道：“他们（旅游者）的时间和注意力完全消耗于拍摄照片中，以至于无暇细看各种景物了。这种照片固然可供他们在空闲的时候慢慢阅看，但如此的照片，世界各处哪里买不到？……这类历史的名胜，逐渐成为夸说资料，而不是游览资料。”清醒如林语堂这类有钱有闲的文人阶层，一眼就看穿了照相在旅游中的本质。但他未免太过刻薄了，旅途中的拍照和分享，已经成为现代人的生存刚需，值得被理解。没错，你用反抗获得了闪光的“金牌”，有必要向全世界宣告你的“成功”和力量。锦衣当然要日行，最简便的方法莫过于：拍个照片，发个朋友圈，昭告天下。但请注意，发朋友圈务必别刷屏，一张就好，奢华低调；长得丑的人也不要乱发自拍，破坏了背后的景色也是得不偿失。一套操作下来，傍晚回到酒店瘫倒床上，你数着亲朋和陌生人的评论点赞，幸福感爆棚，胸前的金牌也更闪亮了。另外，拍照对人的意义似乎还有一层，即林语堂所说：“可供他们在空闲的时候慢慢阅看”。仿佛这种游览的快乐会随着拍照而定格成永恒，以此不断延续下去。这样的想法太天真了，试问旅游归来后，你还会翻看几次当时拍摄的照片？此时你的生活已经重新被无聊和琐事填满了，无心无暇再次体会拍照时的喜悦了。所以说，快乐这件事，不属于未来也不属于过去，只属于它所发生的当是时。你翻看照片时所追寻的，不过是游玩时快乐的镜花泡影罢了。正所谓：满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。国内的名山胜水、人文古迹，每处景点都被宣传得天花乱坠、别具特色，仿佛此生非来一次不可，等到游人真的到了地方，才发觉风光大同小异，不过如此——映入眼的还是山、石头、树、古建筑，还有人山人海，于是不免失落。毕竟除了“金牌”，游人也想要点独一无二体验，否则，生活的“新”在何处呢？获得“金牌”之后的钱岂不是白花了？累不是白受了？那如何获得新奇的体验呢？我们不妨分析一下我们是如何感知景物的，黑格尔在《美学》中做过如下的感知过程表述：1. 客观事物（映入主体感觉器官）2. 审美主体大脑（加工、改造、创造）3. 审美主体的美感体验寄植到审美客体中（主客体统一）4. 审美主体和审美客体的美感相互交织（移情作用体现）需要解释的是，“移情作用”即审美主体（你）将感情注射给审美客体（景物），并认为审美客体也具有这种情感，这种主客交融，物我合一的现象。当你产生移情作用时，方能体验到看似相同事物的独特的美。四个步骤中最重要的无疑是主体的大脑如何加工改造。一个人经验的多寡、审美水平的高低、文化修养的深浅，都会对此产生影响。这样听起来，作为一个普通观光客，要达到深度移情颇有难度。不过现代社会提供了便捷的手段来让普通人速成为“鉴赏家”：你可以随手找来阐述某处风光文化的书籍（景区内的书店尤其值得一转）；可以在网上搜到一大堆相关资料；甚至沿途听一听导游们的讲解，也会让你眼前一亮。总之，想在游览时获得别具一格的体验，依金圣叹所言，旅游者要有“胸中一副别才，眉下一副别眼”。由此，即使平淡无聊的生活中，也无处不风景。", "label": 6}
{"content": "跟团游——夜登泰山早年在杂志社上班，工作半松半紧，每月截稿前我们都会忙的不可开交，大家整日坐在电脑前工作，都分别落下了脖子、腰、腿疼的毛病，所以大家凑在一起商量了一下，约定截稿后一起爬一次泰山，让我们身上这些生锈的轴承从新的运转起来。泰山贵为“五岳之首”,同时也被古人视为“直通帝座”的天堂，所以这次我们也要一睹这座神山的风采！截稿后，我们一行4人晚上8点登上了开往泰安市的大巴，此次行程大约4小时，到达泰山脚下已经是晚上12：00了，说起夜登泰山，还真的有点小激动！爬到中天门后，我心里仅存的那些小激动已经化为乌有，简直太累了！最后登顶总用时6个小时，过程我就不一一介绍了，因为是晚上登山，也没有留下好的照片素材，下面我就把登上山顶下山时的照片分享给大家（索道+小公交下的，老胳膊老腿都快散架了，一步都不想走了）等待看日出的游客，结果当天阴天，没有等到日出。下次再来时，一定体验一下徒步下山。", "label": 6}
{"content": "沉浸体验 | 樱花飞舞的季节 究竟可以多迷人？莫负好春光似锦嫣红盈媚眼幽香淡淡逗蜂癫又到了一年一度的樱花季，不得不提NAKED为早春赏樱打造的Flowers by Naked沉浸式樱花展，为广大游客带来一场浪漫的初春之旅。Flowers by NakedFlowers by Naked常被称为日本“最早的樱花美景”。Flowers by Naked 2019的主题是“花与传统革新”，由日本光雕秀团队NAKED利用3D投影、音效、人工智能(AI)等数码技术，结合日本传统的樱花、茶道、香氛、酒、和歌等文化元素，创造出令人惊艳的声光艺术展览。NAKED是由村松亮太郎率领的创意展览团队，从1997年创立以来就深耕多媒体与光雕艺术的呈现，近年来更是专精于3D投影等不同的设计与创作，做出了许多可以互动的光影艺术装置以及展览。BIG BOOK一本巨大的投影书将初春里粉色的花海演绎的如梦似幻，樱花随风飘扬，落在肩头，惹你甜甜一笑。花绒毯随着阵阵花香，来到一片互动装置的秘密花园，路边撒满花朵，墙面上投影不断变幻，在风中摇曳的蒲公英，指引你走进粉色花瓣隧道，带你探索一片新的天地。花蹲蹲是日式庭园里常见的洗手盆，把手靠近花蹲，美丽的花朵通过感应流入手心里，体验温馨的互动。一人一首 古今的圆窗每一个小圆窗都有其独特的心声，轻轻触碰，它为你谱写专属音律，绽放独一无二的风景，体验由内而外点燃愉悦之情的感应互动装置。竹林的风声在一片竹林中聆听风的声音，感受远离尘嚣，宁静致远的优美意境。阳光洒落在竹林间隙，仿佛伴随着扑面而来的水雾，清新舒适。茶室 调心之间走进一面森林茶室，感受这小小宇宙中美轮美奂的光影秀，伴随淡淡茶香，五彩斑斓的光束带你飞翔在大自然中。菜花回廊眼前一朵朵争相开放的油菜花朵，在阳光下晶莹透亮，饱满热情。在光影中摇曳，感受春天的气息。春之小径穿梭在樱花飞舞的春日小径，地面上铺满了花瓣，在脚步移动间随风漂移，唯美浪漫。Reflection of Spring镜子艺术装置仿佛让你置身在巨大的万花筒宝殿，镜面反射出动人的风景，演绎着繁花似锦的梦幻时光。Dan delion clocks这里除了多媒体投影秀，还有精美的艺术装置，大朵的蒲公英在微风拂过时白絮飞扬，在红樱枝头摘下朵花，伴随着星光欣赏它们为生命绽放的过程。大樱彩大樱彩一直都是FLOWERS BY NAKED的主打项目，走进艺术家在富士山下的浪漫情怀，让你沉浸在次元世界的春天里，感受樱粉飘香的美妙。Bar\"The Secret of Secret Garden”一系列绚烂的光影秀使人沉浸在弥漫着花香的缤纷梦境里，沉醉在一片香甜的樱花吧!作品延伸「FLOWERS BY NAKED 2018」也曾经结合二条城、古典乐等主题，推出了非常精彩的展览。像二条城的“秋季特别”、京都・二条城，摆放在户外的巨型艺术装置，大门与庭园池畔的灯光效果都非常炫丽多彩。其他樱花体验展Nihonbashi Hanami Festival（2019.03.15 - 04.07）2019室町倾力打造的樱花艺术节画廊，在供游客漫步的人行道顶部装饰着大约100盏樱花灯笼，地面利用投影艺术打造出唯美的樱花地毯，并且能感应游人的动作，展现出不同形态的樱花。Sumida Aquarium - Sakura and Jellyfish(2019.03.16 - 04.25)东京的“万花筒隧道”长50米，复盖着大约5000面镜子的沉浸式体验展，演绎着城市樱花、闪烁舞动的花瓣以及漂浮的水母图像等多元素，数字樱花地毯随着游客的活动而变化。涟漪般的水波，人造春风的吹动，整个场景散发着花香，让人们沉浸在美丽的春天里！NAKED团队的其他作品欣赏村松亮太郎及其创意艺术团队NAKED风靡全球的大型沉浸式多媒体光影艺术展\"寻梦海底两万里-深海之光，让广大参展者与海底世界的生物们“亲密接触”，感受一场神奇的海底际遇。展览是以“深海之光”为主题的全五官互动体验的新媒体艺术展，采用视觉技术和投影显示技术，结合灯光、音响设备，将科技、自然与艺术融合在一起，让参与者得到从未有过的奇幻交互体验。展览包含深海入口、生命之波、海底隧道、水母之家、深海6500M、深海绿洲、人间烟火七个不同主题的游览区域，每个区域都有着神秘的故事，参观者跟随故事情节进行游览和互动，多感官感受海洋生命绿洲的神秘和伟大。多媒体沉浸式艺术能灵活的适应时空，为忙忙碌碌的都市人们送上难得的自然体验，近距离的用身心感受大自然的宏伟壮观与生命的力量！", "label": 6}
{"content": "萨拉热窝推出免费中文版旅游指南", "label": 6}
{"content": "想去日本看樱花？北京这趟8元小火车，带你穿越绝美花海！说起樱花大家都会想起日本，这个季节去日本看樱花的成本有多高，可能没有个八千一万解决不了，川哥告诉大家在距离北京市区不远有一趟绝对不输给日本的“樱花列车”，超级适合一日游！●地铁直达，能玩1整天●体验一趟开往春天的小火车●正值盛开期，杏花和樱花开满山谷虽然前两天北京天气又作妖，这一周北京的气温真是“跌宕起伏”，但接下来几天都是好天气，就去这儿，爬山洗肺赏樱花一网打尽~S2线从北京开往延庆站和沙城站，线路途经居庸关，穿过樱花海，被誉为“开往春天的列车”，这趟列车，就是居庸关的S2线！它是昌平黄土店开往延庆的通勤列车，而从昌平到八达岭的票价仅需8块钱！8块钱就可以邂逅电影里的浪漫场景，你见过如此“廉价”又物美的春景吗？它最美的一段是在穿过居庸关后，当你穿过漆黑的隧道，突然间阳光洒落万朵樱花，灿烂了这一年的春天。由于这里的花海景致实在太美，导致S2线成了京城春天最拥挤的通勤车，从北京到延庆，每日往返数趟，乘坐者人山人海，能坐上是需要运气的。另外，考虑到摄影爱好者和游客的赏花需求，通往“花海”观景地的路口将不再实施封堵。而是采取疏堵结合的方式，这意味着我们除了火车赏樱外，终于可近距离赏花了。不过，游客需要登记并存放打火机，且出现游客观花高峰时将实施限流措施。如果您只是想乘坐市郊铁路S2线，透过车窗很休闲地感受一下开往春天的列车，那您可以乘坐地铁前往霍营站，出G4出口，步行15分钟到达黄土店站。现场买票或者刷公交卡，乘坐市郊铁路S2线穿越花海。这一路繁华似锦，置身这片梦幻的樱花花海，是什么感受？大概只有去身临其境才能体会。而除了S2线列车，下面这两处赏樱景点也是不可错过的！3月19日，玉渊潭公园第31届樱花文化活动暨首届鲁冰花花卉联展已经正式开幕啦！玉渊潭公园这条路又变成了超美的樱花路，半个城的北京人都会从它的全世界路过。抬头望去，眼前的樱花如瀑如布，蔚然一片，十分壮观。在这个樱花季，除了赏樱花花海，你可还以买一份别致的樱花文创品，寄一张春天祝福的明信片，用特别的方式留住北京的春天。再过几天时间，园内的上千株樱花将会如云似雪，正式进入观赏期。而且，除了樱花，10万株鲁冰花也将随后登场、陆续绽放，预计整个春季赏花期将持续至5月底。（具体情况视花期而定）很多人不知道，在北京，除了玉渊潭公园，其实，还有一处赏樱胜地，它便是传说中的北京“最美樱花校园”，北京工业大学耿丹学院。耿丹学院的春天，是樱花味的，每年的4月中旬，成片的樱集中在校园里绽开，漫步校园，烂漫的樱花染上大学校园的青葱气息，灵动可人，当樱花飞舞时，一切显得那么的诗情画意。每一年樱花盛开之时，学院都会举办樱花节，期间，学校会组织大型赏樱、学术交流等活动，包括摄影比赛，樱花搭配设计比赛等等。不过，需要注意的是由于这里种植的多为晚樱，所以花期大约是在4月中旬左右。最美好的春天你值得拥有~—END—", "label": 6}
{"content": "万仙山里无万仙感觉还不错，网上报价176元，讨价还价后150元搞定，自以为占了便宜，到地方才知道吃亏上当加恶心。早晨7点出发，到地方就11点多了。车上导游说午餐费30元/人，游览车来回费用20元/人。出门在外，总觉得花多少钱都只要玩好点多花点钱无所谓。，再加上可以刷微信和支付宝，对钱的数量就没有太多观念。谁知导游就是抓住游客的这种心理，慢慢地加各种费用，费用不多，但累计起来就是不小的数字。下了大巴，就到了国家4A级景区的万仙山景区。刷卡，坐上景区的公交车，不久就到了挂壁公路。挂壁公路又称郭亮洞，绝壁长廊。是上世纪70年代郭亮村全村出动，13勇士带头砸钢钎，打炮眼，花了5年多时间才打通的一条山路。为此，村里断胳膊少腿的人不在少数，为此他们被称之为当代愚公。公路确实是穿山而过，石壁上凿了通风口，地上凿了过水的水道。公路坡度约有30度以上，走在洞中，凉风阵阵，通过通风口看山，山花点点。穿山洞，过石桥，就到了中午饭点了。一桌十人，五荤五素，实在太贵。其实到了山上就能发现上面的餐馆巨多，没必要跟着导游吃饭。饭后去了几个观景台，就坐游览车到炮楼和天梯。炮楼约有四五米，没有任何战略价值和参观价值。天梯更是铁栅栏挡道，只让看，不让走。但铁栅栏挡着，看也看不清。所谓的天梯不过就是村民原来凿出来下山的石梯路，确实够陡的，据说因为太危险，就不让人走了，好无语。最后就是游览郭亮村，一个原本普普通的山村。自从谢晋以郭亮村为背景拍过《清凉寺的钟声》，潘长江主演的《举起手来》也在这里取过景，这山村也有了些名气。山村依山而建，还保持着原来的特色。不过要进去参观谢晋居或影视城，却都要1元钱。想来里面也没什么好看的，都没进去。导游说可以坐游览车去喊泉，但现在基本没水，估计也喊不出水来。下山坐车回去，车上一看微信，总共才走了1万9000多步，还不如早晨去跑步呢。正是：万仙山里无万仙，空余山花闲烂漫。炮楼只有四五米，天梯挡住看不见。喊泉没有一滴水，参观谢晋一元钱。作者简介奋翼，知识的践行者，喜欢真诚而有趣的人生，微信公众号“心际花园”创办者，目前发布文字数超过二十万。如果你喜欢，就关注微信公众号“心际花园”吧。", "label": 6}
{"content": "很多人都不知道在北京东南的廊坊，还隐藏了一个北京城我们经常会考虑遥远的地方，却往往忽略了我们身边。也是看过才知道，其实北京周边还有好多我们不熟悉可以去玩儿的地方。那么我就在小假期到来前，罗列通州、武清、廊坊，统称“通武廊”的景点，以及好吃的地方。地址：廊坊市永清县工业园区廊霸路99号白酒又叫烧酒或白干，是中国的一种传统饮料酒，并列为世界六大蒸馏酒（白兰地Brandy、威士忌Whisky、伏特加Vodka、金酒Gin、朗姆酒Rum、中国白酒Liquor and Spirits）之一，个人对白酒的喜爱远远超过其他任何葡萄酒、清酒、啤酒……酒也是各家各户逢年过节必备的饮品和礼品，酒文化源远流长，近年来酒厂也像旧工厂变身创业园一样，慢慢成为了一种集游览、购物、文化的集合体。在河北廊坊的燕南春酒文化产业园就是这样一个地方，它位于永清县工业园区，是以燕南春酒文化展示、生产工艺展示和体验相结合的新业态旅游景区，也是“省级工业旅游示范点”。燕南春酒的传统酿造技艺，是省级非物质文化遗产。园区里有酒博物馆、酒文化名人园、白酒酿造车间、白酒灌装车间、白酒DIY体验馆，以及30000平方米窖池群和百年酒海等特色展区。这里不仅芳草萋萋、古亭悠悠、小径蜿蜒、林木错落，还有古韵浓厚的酒文化名人园、历史悠久的龙泉井……它们与周围的“徽派”建筑群交相辉映，共同构成了一幅“醉美”风景。游客在赏美景、品美酒之余，可以进入车间，近距离了解燕南春酒的传统酿造技艺……产业园既生产白酒，也和工业旅游结合，通过酿酒文化的传承和创意性改造，将生产型与消费型文化结合、工业旅游与博览交易结合、视觉消费与体验消费结合，集中展示“燕南春白酒”特有的品酒、赏酒、藏酒和论酒文化。在产业园后边有一条文化街，类似于景点的古街，可以买到现做的小吃，好吃的糖葫芦、山药豆……适合拍照。地址：永清县韩村镇董家务新村在廊坊吃什么呢，距离就文化园不远的地方，永清县韩村镇，有个郝素梅农家院，在这里吃到的可不是普通的农家菜，想吃三八席，就做新女婿。听说过只有当了新女婿才能享受到的宴席吗？在这个农家院就可以吃到，它有着“皇家宴席”的美誉。传统的八大碗，八大碗并非是八个碗，名为三八席，是招待姑爷的大餐。上图则是一道素冒汤，听都没听过。郝素梅农家院占地面积1800平米，分为三层三进院落，春夏秋三季种植了，葫芦，丝瓜，月季花，丁香树等各种绿色植物。农家院的菜式地道永清农家风味，在传统的二八席，三八席基础上加以改良，这样会更加适合现代人的口味。三八席是八道凉菜，八道炒菜，八道炖菜，荤素搭配，用料都是一些自己种的无公害蔬菜，肉都是当地不用激素饲料育肥的家养猪，散养柴鸡，吃得放心。还有时令的二十几种野菜，烧柴铁锅炖肉、炖鱼、炖柴鸡、铁锅大棒骨、特色大铁锅一锅出、自制家乡肠、熏肉、主食野菜菜团子、贴饼子等等粗粮健康食品。在走的时候才发现进门墙上的照片，很多名人和外国人都来过，例如刘纯燕。地址：廊坊市永清县首督路1号出来玩儿住在哪儿呢，这个地方不能错过！对于生活在快节奏的都市人而言，回归自然，享受野奢乐趣似乎可望而不可及，国家“AAA”级旅游景区——林栖谷森林温泉度假区，在廊坊市永清县韩村镇，毗邻京台高速，交通方便，这里的特色酒店和景观，还特别适合带孩子来。度假区有森林、温泉、宋辽文化等三大特色旅游资源，以定向运动、休闲度假、森林康养、创意创新为主要内容，以树上温泉、梦幻森林、森林木屋、健康步道、森林花海、森林餐厅、森林洋家乐、帐篷营地、森林迷宫、森林滑雪等为主要特色，在严格保护森林资源的同时，让人们享受大自然的馈赠，在林中休闲、疗养、娱乐、度假，可谓魅力十足。整个度假村森林覆盖率达到86%，树高林密，环境优越，幽静私密，负氧离子高，且林下空间开阔，远离喧嚣的城镇，保持有原生态自然的显著特点。泡树上温泉，沐森林花海，吃生态养生美食，住花林洋家乐，品精彩宋辽文化，林栖谷森林温泉度假区就能享受“慢生活、梦森林”。地址：廊坊市香河经济开发区中信国安第一城站在老北京的历史和中华民族五千年文明的根基上，中信国安第一城外仿明清时期北京都城的城垣风貌，内聚中华几千年民族建筑之精华，内九外七、皇宫王府、市井茶肆、圆明八景、22座城关、十里古城墙，城里的一砖一瓦、一草一木、一尊雕塑、一方石刻，随时都能唤醒华夏子孙难以泯灭的文明记忆。第一城坐落于廊坊香河经济开发区，周边5千米的空腹城墙、22座错落有致的城楼、具有浓郁中国传统文化风格的建筑群和独具匠心的皇家园林组成的景园内，亭台楼榭，九曲回廊，雕梁画栋，融中国南北古典造园艺术于一身，虽经人工，但宛若天成。每年6-8月，第一城芙蓉满园、荷香四溢，形成了“荷在湖中、湖在景中、景在城中、人在画中”的靓丽风景，成为京津冀地区著名的赏荷基地之一。城内还建有大型现代化国际会展中心、五座建筑风格各异的星级酒店、佛教艺术博物院、高尔夫式草坪花园、中国现代瓷器艺术博物馆、珍宝馆等文化艺术设施。我们住在第一城规模最大的酒店——福安宫酒店，在这儿我吃到了从小就听说但第一次吃的香河肉饼！香河肉饼是河北省香河县特产，特点是皮薄，肉厚，油香，吃起来面质软和，肉鲜细嫩，符合北方人的吃喝习惯，既可当菜，也可做主食。有两百多年的历史了。其前身却可以追溯到一千多年前的突厥饼。据说当时游走于我国北方草原大漠的游牧民族---突厥族，因为牛羊肉非常充足，面食稀少，所以来客人了，请他们吃面食，就是一种相当高的优待。因此，在平时招待客人时，主人都会专门做成皮儿特别薄的肉馅饼，以表示自己的热情好客。后来，这种制饼的方法流传到了同样是古代少数民族聚居的回鹘及回回地区。肉饼颜色焦黄、外酥里嫩、油而不腻、香醇可口。从表面上看，纸样的面皮儿已经被油浸成半透明状了，都能看清楚里边的肉馅。这种饼好吃，是因面少，肉多。地址：廊坊市大厂回族自治县潮白河高新技术产业开发区电视里那些节目都是在哪儿拍的，怎么拍的？想看喜欢明星的朋友不能错过大厂影视小镇。它在潮白河畔，紧邻北京城市副中心、欧式风格建筑的大厂影视小镇格外引人注目。大厂影视小镇是国内首个以小镇方式打造的影视社区，整个小镇都是欧式建筑风格，设有环形跑步道，内部建有影视公园。这样的景观和建筑设计，其实是为了方便剧组取景，让小镇本身也能“入镜”。影视公园景致错落，呈现出独特的缤纷色彩；影视孵化港的建筑风格具有多样性；影视学院结合传统古堡、塔楼、烟囱等元素，追求影视历史厚重感和艺术气息，融汇欧洲庭院精神与东方质朴温情。小镇全部功能布局和技术标准都由好莱坞专家指导、国内顶尖行业专家参与设计，形成英伦风格、独具魅力的影视小镇风貌。我们看到的中央电视台《挑战不可能》《魅力中国城》，东方卫视《欢乐喜剧人》第三季，国家电影一号工程《阿修罗》，东方魔幻巨制《神探蒲松龄》，喜剧大电影《亿万懦夫》，浙江卫视《挑战者联盟》第二季总决赛、《高能少年团》，清华大学儒家孔子经典《仪礼·乡射礼》，安徽卫视《耳畔中国》，云南卫视《中国情歌汇》，爱奇艺《明星的诞生》等重磅的影视和综艺作品，都是在这儿拍摄或制作的。", "label": 6}
{"content": "贴心服务，悉心关怀，让旅行更加充满温暖！李晋是金运之旅沈阳市海外国际旅行社一名经验丰富的领队，从事领队工作已有近5年的时间。她的温柔、善良，做事认真负责，得到许多游客的认可。2月9日她做好了充分的前期准备工作，开启了金运之旅尊享泰国一地7日之旅。团队中有一对年轻小夫妻，看着像是一起去泰国度蜜月，行程开始后，女孩出现了水土不服的情况，恶心、呕吐、晕车、晕船，并连续吃了两、三天的药。在此期间，李晋不但全程陪伴她，自费帮助游客买水，并在分房间时，特别将他们的房间安排在自己房间附近，在李晋的细心关心下，游客身体很快恢复健康，因此夫妇两人非常感激！当个别游客出现晕车等情况时，李晋都会主动上前询问关心，团队里有小朋友，她也会抽出时间帮家长照顾。金运之旅为赴泰游客赠送了泰国境内上网卡，她会耐心地帮助每一位游客换卡调试。遇到游客被蚊虫叮咬或者忘记带转换插头和防晒霜时，主动将自己的蚊虫喷雾、转换插头和防晒霜借给游客，她细心周到的服务得到了游客的一致认可。李晋说：“我希望我团队里的游客都是带着快乐的心情出发，带着满满幸福的回忆归来！为游客多做一点小事，会让他们在异国他乡感受到大大的温暖！”金运之旅所带给游客的不仅是高品质的旅游产品，更能让游客体验到“超服务”的美好享受，希望我们细致周到的服务和关怀，能更加丰富您美好的旅游记忆！", "label": 6}
{"content": "境外旅游 你买对保险了吗？1 不同出行国家，选择不同产品首先，要确定自己要出行的国家是否在承保范围内。市场很多热销的境外旅游保险，是不承保已经处在战争状态或者是已经宣布为紧急状态的国家和地区的。比如，索马里、叙利亚、阿富汗等。其次，不同国家的消费水平不一样，它们的风险是不一样的。因此，选择境外旅游保险的类型也应该不一样。比如，如果你是在2016年去巴西看奥运会。巴西社会治安不好，盗抢现象非常严重，又是寨卡病毒的高发地区。在选择保险的时候，就特别需要注意，保险里面是否有涵盖个人财产损失和疾病医疗这两方面的保障，以及保障额度是否能够满足我们的需求。2 保险期限，选对了吗如果要出行10天，很有可能你会直接选择10天的保险期限。然而，这事儿没有想象中这么简单。假如是去欧洲，在投保签证保险时，它除了需要把出行时间考虑进去，还需要特别去考虑不同国家和地区对保险期限的一些特殊要求。举个例子，如果计划去意大利10天，通常你要买满一个月的保险，才能符合意大利使领馆的签证要求。因此，在确定了出行目的地国家和出行时间以后，在投保境外旅游保险时，尤其是投保签证保险，一定要事先与保险公司的客服人员进行一次沟通，以免选择的保险期限不符合使领馆的要求，给出行或者是签证办理带来一定的麻烦。3 单次出行天数是否有限制有时候，你需要长期待在境外，并且也选择了一年的保险期限。这个时候需要特别注意，购买的境外旅游保险，有没有明确标出单次出行的天数限制。目前，市面上很多境外旅游保险都有单次出行天数限制，一般为90-182天不等。如果单次出行超过了这个天数仍在国外，就算是在境外出险，保险公司也是不会承担赔偿责任的。当然，如果是在一年内多次往返的话，就不存在这个问题了。所以，如果是要长期待在境外的话，在选择产品时一定要特别留意保险条款里面是否有单次出行天数的限制。4 高风险项目是否除外现在有很多人出境旅游都会从事一些像潜水、滑雪、乘坐热气球等这样的旅游项目。在保险里面，这些项目通常被定义为高风险项目，很多境外旅游保险是把它作为除外责任的。如果你在境外计划参与到这些项目，那么你在挑选境外旅游保险时，一定要特别关注这些高风险项目是否在承保的保障范围内，或者单独购买这些特殊项目的专项保险。综合上述四个因素，匹配下来，基本上就可以确定此次出行需要投保的保险类型，到底是选哪个境外旅游保险了。", "label": 6}
{"content": "年度旅游目的地选择奖公布 悉尼成澳洲最受欢迎城市【澳洲网杨雅乔3月27日编译报道】TripAdvisor年度旅游目的地选择（Travellers’ Choice）奖近日公布，伦敦被评为全球最佳旅游目的地。而在澳洲城市中排名最好的是悉尼，排在第24位。英国《每日邮报》26日报道，TripAdvisor通过分析全球旅行者在一年内对酒店、餐馆和景点进行的数百万次评论和评级后，评选出伦敦成为全球最佳旅游目的地。巴黎排名第二，罗马排在第三。而长期以来深受全世界游客喜爱的纽约，却完全滑出了前十名。据TripAdvisor表示，伦敦从2018年的第二名升至第一名，可能与哈里王子大婚有很大关系。而随着这对夫妇的孩子即将出生，伦敦可能会在2020年继续获得哈里和梅根效应带来的好处。澳洲最受欢迎的城市是悉尼，排在了第24位。而在澳洲范围内，黄金海岸紧随悉尼位居第二，墨尔本位居第三，布里斯班位居第四，霍巴特位居第五。排名前十的还有Cessnock（第6位）、Port Douglas（第7位）、珀斯（第8位）、阿德莱德（第9位）和凯恩斯（第10位）。TripAdvisor在公布这些榜单的同时，建议那些计划到顶级目的地之一旅行的人们在最佳时间去做研究。它解释说，通常情况下，不在旺季旅行意味着人流较少、机票和住宿价格较低，而游客的旅游体验可能会更好。该在线平台还表示，除了目的地著名的景点之外，其他地方也值得一游。因为旅行者经常会在远离主要旅游区的地方找到更真实、更难忘的体验。", "label": 6}
{"content": "外国人选出的4种最令他们不能理解的中国小吃，来看看都是哪些吧前阵子有一个外国人来中国旅游，本来他是想看看我们国家美丽的山水，然后再品尝一下我们美味的菜肴。不过他来了中国之后，美丽的风景是看了不少，但是能够让他真正喜欢的美食却并不多。他觉得好多中国人非常喜欢美食，在他看来都是不能理解的。因此他就将自己的这个经历发表在网络上。他的这个帖子一发表就引起了好多外国朋友们的共鸣，他们在底下不断的评论，说自己来中国时候所遇到的不可理喻的小吃。后来经过外国朋友们的一致推举，评选出了4种最令他们不能理解的中国小吃。这里面有我们非常喜爱的麻辣兔头，但第3样我也是不愿意吃的。那下面我们就去看看到底是哪四样中国小吃。这第1种外国人不可理解的小吃就是炸螃蟹。我们都知道螃蟹是一种非常美味的海鲜，它的蟹黄让好多人都非常痴迷。螃蟹一般都是拿来清蒸的，但也有将它拿来油炸。不过不管是哪一种烹饪方式，对我们来说它的味道都是非常完美的。不过油炸的螃蟹就让外国人很难接受了，他们觉得螃蟹油炸之后不仅长得非常的丑陋，而且还有一股浓浓的腥臭味，吃都吃不下去。这第2种外国人不可理解的小吃就是猪血。猪血在我们国家也是非常普遍的，而且猪血里面的铁元素非常的丰富，能够补充我们的身体所需营养，起到补血的作用。不过在外国人看来吃猪血是一总不能理解的事情，就好像变成吸血鬼一样。而且猪血还是猪里面的内脏一种，他们认为这是比较肮脏的一种东西，因此他们对猪血是非常抵触的。这第3种外国人不可理解的小吃就是腐乳。腐乳是我们民间最常见的一种小菜，它属于咸菜中的一种非常受到我们国内的喜欢，不过我个人对它有点抵触。好多人都说将它拿来下稀饭或者是下米饭，那是绝对是一流的。但在外国人看来，这种发了霉的豆腐是不能吃的，吃这个东西感觉像在吃屎一样，非常的恶心。这第4种外国人不可理解的小吃就是麻辣兔头。这个菜在四川那是非常出名的，四川人每年吃掉的兔头是非常的多，而且有种百吃不腻的感觉。但是在外国人看来这种兔头不仅看起来非常的恶心，就是闻到都十分的难受，想想在吃动物的头就已经让他们没有胃口了。", "label": 6}
{"content": "三亚天价海鲜你怕了吗？只要车速够快无良老板就追不上你主编/ 孟笑宇提起三亚，以前大家脑海中浮现的是蓝天、阳光、海浪和沙滩。而现在满脑子只有昂贵的机票、昂贵的酒店费用，以及天价海鲜。三亚，一个你去了就走不掉的地方——以前或许是因为流年忘返，现在可能是钱不够想逃却逃不了。说起逃，初中的时候也干过这种事儿。因为在外地读书所有周末留宿学校，每周有半天时间出校。但那个时候零花钱总是存不住的，除了饭卡里剩了点钱，一般从发零花钱第二周开始就身无分文。有一次出校门，闲逛了一天，饿到了极致，路过一家“二姐炒饭”，但二姐却是个老奶奶，炒饭的其实是二爷。硬着头皮点了一碗腊肉炒饭，还破罐子破摔的点了一个玻瓶儿的可乐。吃完饭，喝完最后一口可乐，来不及打饱嗝，撒腿就跑。我跑，二奶奶就追，后来二爷超过了二奶奶，但还是追不上正值年轻的我——现在回想起来，那一刻我像极了黄渤。当然，下一个周末出门，我去把钱补上了——主要是因为当时光顾着逃，把书包给落下了，里面有我的学生证，我担心老两口找到学校来实名举报我。但是我从那个时候开始，就明白了一个道理——只要你够快，贫穷就追不上你。所以我干了汽车媒体，就为了跑得更快一点，所以这一次跟着大众全新速腾L来到三亚试驾我也没在怕，要是遇到天价海鲜，跑就完事儿了。更加拉风的外形 无良商家靠边站知道为什么有的人从读书开始就老被欺负，出身社会也老被忽悠，但有的人似乎永远没有这些烦恼，在哪里别人都对他恭恭敬敬——因为王霸之气？不，是因为长得又高又壮，没人想找他麻烦。全新速腾L的长宽高分别为4753*1800*1462mm，轴距达到了2731mm，这样的车身数据让其在A+级车型中更有竞争力。外观方面，全新速腾L采用了大众最新的家族式设计语言，前脸部分，大灯与前进气格栅相连，整体感较强，而进气格栅的造型则采用了六边形设计，相比现款车型更加时尚、动感。除此之外，前保险杠两侧设计了造型锋利的雾灯饰口，进一步凸显了运动风格。车身侧面，采用最新的彗星式环绕腰线设计，以平直流畅的腰线将整车首尾自然相连，勾勒出舒展修长的车身轮廓，给人以赏心悦目的视觉体验；张力十足的鸭尾造型尾翼，与整车的风格相辅相成，方寸间凸显全新一代速腾强烈的潮流气息。加长后的车身让速腾变得具气势，开着这样一辆车出现在三亚，你内心也更有底气一点，虽然只是一辆不到20万的速腾，但你会涌现一种开着辉腾的自信。科技感更浓的内饰玩笑归玩笑，当我打开车门后这辆全新速腾L给了我足够的惊喜。说实话，我除了小时候羡慕开桑塔纳的大叔以外，此后就对大众的车全然无感，当然更大的理由只是因为——大众的内饰万年不变。相比外观，我是个更偏重内饰配置的人，毕竟外观再好看你也不经常能看到啊，在路上开着你在车内的感受才是最重要的。所以说当其他车型科技感、时尚感营造的越来越强烈的时候，我对大众万年不变的内饰本已经不报任何希望。然而这一次，全新速腾L采用了大众全新的设计语言，整个中控偏向驾驶员一侧，刚方便驾驶者的操控同时，也更加注重了安全性。搭载最新一代Active Info Display全液晶数字仪表，可为驾驶者提供高清地图显示和10余种车辆信息；而与之配合的8英寸智能车载导航多媒体系统拥有自然语音识别技术，可实现移动端与车机端深度对接。新车的中控屏下方的空调功能区配置也相当有质感，采用了触控的控制方式，值得一提的是调节风量大小的方式是从左到右滑动增大——有点致敬老桑塔纳的感觉。当然，后排的空调出风孔同样采用了触控的方式，下方还搭载了USB接口。而且主副驾驶座椅均带有通风和加热功能。除了支持电动调节和三组座椅记忆而且包裹性极强的座椅，出现在这个级别的大众车型身上已经值得给与肯定以外。全景天窗应该也算是另外一个惊喜吧，在三亚这种地方试驾，就该把天窗打开享受下海风的味道，当然前提是你擦上了防晒霜。只要你跑的够快 天价海鲜任你吃当我踩下油门的那一刻，我知道这才是我最期待的部分——一辆车归根结底是代步工具，是用来驾驶的。当然也是用来帮我们逃离天价海鲜店的，如果不够快，怎么跑得了？这次我们试驾的是1.4T车型，最大功率为110kW，峰值扭矩为250N·m，匹配一台7速双离合变速器。这套动力系统其实大家都已经相对熟悉了，不过全新一代速腾L的全新调教仍然给了我们足够的惊喜。轻踩油门能感觉到比老款车型的油门调教得更加轻盈，一点就到，整起步阶段的动力输出十分顺畅，纵使加长了车身也能给人一种车身轻盈的感觉。行驶至高速路段，这台1.4T的发动机仍然能有不错的表现，稍微加深油门，新车的表现丝毫没有拖泥带水的感觉。大概在1700转左右，就能感受到涡轮介入下所爆发的250N·m峰值扭矩。大家最担心的应该是双离合顿挫的问题，就好像如果我当年逃离炒饭店时，一边跑一边打嗝，那肯定跑不快，而且这样跑着肚子也难受。经过我实测，这台7速干式双离合变速箱换挡干脆，脚下油门行程稍微踩深了些变速箱就瞬间实现降挡动作，有时甚至可以连降数挡。大家最关心的双离合顿挫问题，在这台新车上也得到了优化，其实大众的双离合早已经不是前几年的“试验品”，只是为了给消费者带来更好的驾驶体验。在底盘方面，虽然以前速腾出色的底盘调教已经让消费者给与其足够的好评，但全新的速腾L此次采用了全系独立悬挂的设计，对于侧倾的抑制以及滤震的表现都让人印象深刻。值得关注的是，新车还配备了标准、经济、运动和个性化设置四种驾驶模式可供选择，这在同级车型中也是较为少见的。NVH方面，就算是我将速度提升到了120km/h以上，发动机噪音、胎噪都仍然能得到有效的抑制，这方面的表现还是非常不错的。值得一提的是新一代速腾还搭载了Front Assist预碰撞安全系统、CEB城市紧急制动等主动安全配置，辅以ACC 3.0高级自适应巡航系统、RTA后方交通预警系统、BSD盲区监测系统等先进的驾辅功能。而经测试，这套ACC自适应巡航在高速路上相当好用，能够让你放心的暂时释放双脚——双手就不建议完全释放了，就算是特斯拉这个级别的自动驾驶技术，现在也不敢完全让驾驶者脱离操控。车闻社后语当基本的试驾结束后，我兴致勃勃的提议大家开着全新速腾L去吃海鲜——毕竟我已经有充足的信心，就算遇到天价海鲜和无良老板，也能够驾驶着全新速腾L快速逃离现场。遗憾的是，三亚好像又变了——我是汽车媒体人，不是美食博主，更不是旅游博主，所以说真没必要给三亚打广告。但现实是现在的三亚商家似乎变聪明了，眼光更长远，全都是明码标价，但不知道为什么我一边吃着便宜的海鲜，一边看着路边停着的全新速腾L，甚至觉得失去了点刺激感。", "label": 6}
{"content": "国外的“水帘洞”式酒店，将火山和喷泉结合，被称为魔术山旅馆！大家外出无论是旅行还是办公，都住过各式各样的酒店，这其中不乏颇有特色的酒店，但智利却有一个将水帘洞式的酒店，大家也会叫它魔术山旅馆，这个酒店的位置也很特殊，就在巴塔哥尼亚雨林。这个酒店迄今为止已经运行了10多年，在最初修建的时候也是花费了许多财力物力，光是选址就是很重要的，如何设计得别有风格，同时符合热带雨林的风光特点，也是值得考究的，酒店的外部呈现出火山口状，但只是形状像而已，并没有真的岩浆喷发，在顶上可是呈现的一出“高山流水”的场景，看起来就像一个小型瀑布。整个酒店的生态环境可圈可点，这里的河流也没有受到过多的污染，山间泉水十分清澈，空气十分清新，能够带给人们大城市里感受不到的原生态大自然的感觉。此外，酒店的楼层越高，看得也更远，如果幸运的话，即使就站在酒店的顶层就能远远望到阿雷娜火山。想要到达酒店内部，必须走过一段长长的远离地面的吊桥，一端连接着酒店，一边连接着树端，这一段路也可以将雨林的部分景观尽收眼底，而且在这个吊桥上边散步也是别有一番感觉。此外，飞驰的瀑布还会让人们感觉自己身居水帘洞之中。这里的酒店配套设施也十分完善，能够满足人们休息、放松、娱乐等需求，一年四季都有不同的窗外风光，游客们的观赏体验也是各不一样，小伙伴们，想不想去这里度个假呢？（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！）", "label": 6}
{"content": "马龙区纳章镇昔日“茅草路”变身健康步道作为该镇人居环境提升工程的重要项目之一，龙洞河叠水段河道沿岸步道硬化工程已完工投用，配套建设基础设施并栽种绿植，为该镇人居环境提升工程又添浓墨重彩的一笔。“这里环境优美、空气清新，我们早上晨练、晚上散步都有了好去处，漫步其中，会让人心旷神怡，对纳章百姓来说真是一件大好事！”纳章居委会的一位村民说。据悉，该休闲健康步道，依龙洞河畔而建，北起老石坝，南至马龙八景之一的叠水，全长1000余米，投资20余万元。", "label": 6}
{"content": "不负春天《这个春天还欠我一个沙漠里的日初日落—中国最美沙漠巴丹吉林》这个春天还欠我一个沙漠里的日出日落大漠孤烟直，长河落日圆，沙漠给了你一种怎样的想像？又会带给你怎样的情思？是荒凉、辽阔、博大、高远、神秘……还是在风的雕刻下呈现的那宛如美女的曲线，光滑、精致，一直绵延到天边的那一眼望不到边的梦幻般的沙丘……或者是漫漫黄沙不见边的一场艰苦旅程……一百个到过沙漠的人，也许会有一百种不同的感受，但唯一相同的是，一种说不清道不明的沙漠情怀。奇美也好，苦旅也好，魅力就在那里，都是对人生的一次历练，也许只有处在那样一个艰苦而绝美的环境里，才能更懂得亲情的珍贵，更加感悟生命中那些过往的美好……如果爱一个人，陪他去沙漠，因为那里美丽如天堂；如果恨一个人，带他去沙漠，因为那里艰苦如地狱。那么2019的这个春天，我们去追逐不一样的……一起经历吧，巴丹吉林～热情的沙漠！我来了！这个春天~还欠我一个沙漠里的日初日落——中国最美沙漠巴丹吉林（第十一期4月13日-14日双休）活动主题【活动时间】2019年4月13日至14日【活动地点】内蒙古自治区阿拉善右旗巴丹吉林沙漠【活动发起】优游户外（国家注册户外俱乐部、国际旅行社、经营许可证编号：L-GS-CJ00019、巴丹吉林沙漠专线俱乐部。）【活动主题】观大漠浩瀚、长河如带，沙海苍茫、朝日浑圆，赏如诗如画的新月型沙丘链、星罗棋布的湖泊、罕见的垄沙和蜂窝状的连片沙丘等诸多沙漠奇景，体验中国最美丽沙漠原汁原味的自然风光。本次活动强度低、趣味性强，适合家庭及小孩报名。【风景指数】★★★★★【趣味指数】★★★★★【会员评价】★★★★★【活动强度】★★★☆☆【交通方式】包车/沙漠徒步体验【住宿方式】住宿或扎营【人数限制】1车【集合地点】6:00南关什字西北角/6:10七里河桥头海天大酒店/6:20安宁庭院/6:40西沙大桥北侧【天气预报】晴【食品准备】2天行程，备1晚餐、1早餐、1午餐★本次动强度低、趣味性强，适合家庭及小孩报名。景点介绍和优游看世界巴丹吉林沙漠誉称“上帝划下的曲线”“中国最美丽的沙漠”，位于阿拉善盟中部，总面积 4.92万平方公里，是中国第二，世界第三大沙漠。是世界上海拔最高、相对高度最突出、湖泊最多、鸣沙声最大的沙漠，因此它所形成的景观和风格也最为独特。沙山、鸣沙、湖泊、绿草、鸟禽、古庙、蓝天，还有骆驼，这一切融为一体，是世界罕见的沙漠自然风景区。行程安排(无装备人员可住宿)第一天，4月13日。兰州—武威—民勤—雅布赖镇—巴丹吉林沙漠入口—宿营点（行车480km，轻装徒步或摆渡车15km）自行早餐后，6:00在南关什字西北角健身区停车带集合出发，队员按约定登车点依次上车；经武威，阿右旗雅布赖镇前往巴丹吉林沙漠；途中自行路餐；14:00前抵达沙漠入口，可乘坐沙漠摆渡车到达大本营。在壮观的大漠余晖下拍摄沙漠黄昏，留下巴丹吉林沙漠日落前最惊艳的一刻；大家一齐动手准备晚餐，餐后点燃篝火，集中腐败，篝火夜话、对酒当歌，尽享欢乐！快来一起唱吧~热情的沙漠！第二天，4月14日。宿营点—巴丹湖—沙漠轻装徒步游览（3KM）－兰州（480KM）6:00起床，看日初！自行早餐后，我们可以在领队的带领下，从欣赏绝美的沙漠日出开始，让我们深度游览这个中国最美的沙漠！高耸入云的沙山，神秘莫测的鸣沙，静谧的湖泊、湿地美景将会塞满我们的相机哦！当然我们还可以睡到自然醒。在营地里尽情的游戏娱乐踢球撒欢，或是静静的发呆、冥想，享受这沙漠里难得的假期；营地午餐过后撤营、整理装备、合影留念；轻松乘车返程；华灯初上时返回兰州，活动圆满结束。来源：优游户外旅行", "label": 6}
{"content": "别以为出国多好了！游览美如画的祖国山川，乐游辽宁，不虚此行NO1：金石滩传说，女娲娘娘补天时不小心将一枚色彩斑斓、晶莹剔透的五彩石飘落在人间。立刻为这里带来了福气—天清气暖，水静浪平，鱼虾丰盛…女娲娘娘喜笑颜开。于是，她捏了两个小泥人放在小岛上，并教会她们打鱼、耕种。好美丽的传说啊。金石滩位于东部海滨，在长达8公里的海岸线上，山海相间，礁石林立，风景秀美，是国家级重点风景名胜区。震旦纪、寒武纪的地质地貌、沉积岩石、古生物化石形成了近百景点，各种海蚀岸、海蚀洞、海蚀柱，千姿百态，“石猴观海”、“大鹏展翅”、“恐龙探海”等栩栩如生，被专家学者称之为“海上石林”、“天然的地质博物馆”、“凝固的动物世界”，其中的龟裂石形成于六亿年前，是目前世界上块体最大的奇石。奇特的地质景观被誉为中国独一无二的，世界极其罕见的，地球不能再生的“神力雕塑公园”。NO2：丹东抗美援朝纪念馆刚才还在唱着鸭绿江的歌，怎么可能会把这么一个全国唯一一座全面反映抗美援朝战争历史和抗美援朝运动的大型军事专题纪念馆忘记呢。抗美援朝战争是中华人民共和国政府应朝鲜民主主义人民共和国政府请求，为粉碎以美国为首的“联合国军”对朝鲜的侵犯，保卫-，派出志愿军于1950年6月至1953年7月赴朝鲜进行的正义战争。正门上方镶嵌着郭沫若题写的“抗美援朝纪念馆”七个鎏金大字。抗美援朝纪念馆现有馆藏文物20433件，图片6000余幅。其中国家一级文物57件，二级文物202件。这是我们的骄傲，从那时起，我们真正的站立于世界民族之林，以往的耻辱随着历史沉寂，而我们正在以更加快速的发展走上新的道路。NO3：千山千山被称之为千朵莲花山，积翠仙子的传说就从此流传，我发现，但凡是一座名山之类的，必定有一个很美的传说。有的凄美，有的感人。如今千山已成为国务院公布的首批“国家重点风景名胜区”、“国家AAAA旅游区”和首批十大“全国文明风景旅游区”千山位于辽宁省鞍山市东南17公里处，山峰总数为999座，其数近千，故名“千山”，又名“积翠山”、“千华山”、“千顶山”、“千朵莲花山”，千山“无峰不奇，无石不峭，无庙不古，无处不幽”，古往今来一直是吸引众多游人的人间胜境，千山正门就可以看见两行大字“南海八千路，辽东第一山”。老版红楼梦片头的石头，就是从这里取景。NO4：本溪水洞本溪水洞风景名胜区位于辽宁省本溪市，由水洞、温泉寺、汤沟、关门山、铁刹山、庙后山六个景区组成，沿太子河呈带状分布，总面积四十四点七二平方公里。“钟乳奇峰景万千，轻舟碧水诗画间，钟秀只应仙界有，人间独此一洞天”每年来本溪水洞游览观光的中外游客近百万，被誉为“北国一宝”、“天下奇观”、“亚洲一流”、“世界罕见”。有这么一个传说，鸿钧大神的紫霄宫就被人们传说在此。惊讶有木有？懵了有木有？毁三观有木有。NO5：大连老虎滩海洋公园一条美人鱼，一个勇敢的少年，一只无恶不作的黑老虎。成就了现在老虎滩的名字。现在还有半拉山，老虎洞，虎牙礁，石槽村，美人礁等流传至今。老虎滩海洋公园坐落在辽宁省大连市区南部海滨中部，蓝天碧海、青山奇石、山水融融，构成了绮丽的海滨风光。园内拥有亚洲最大珊瑚馆；世界最大、中国唯一极地海洋动物馆；全国最大以鸟类放养为特色的鸟语林；全国最大花岗岩群虎雕塑；以及神奇的马驷骥根雕艺术馆等全国文明的旅游景点。有全国最长的大型跨海空中索道；大连南部海域最大的旅游观光船；特种四维影院以及惊险刺激的侏罗纪激流探险、海盗船、蹦极、速降等游乐设施。老虎滩海洋公园是大自然与人工智慧的完美结合，是滨城大连的一道亮丽风景。做为一个吃货，不得不提一件事了，到了这里，没有你吃不到的海鲜哦。贼拉带劲哦！而且，大连的美女只能用两个字形容，如云。哈哈哈。大连欢迎你。", "label": 6}
{"content": "带着华为Mate 20 Pro去踏青！三大锦囊教你智慧出游或是携着一家老小，或是领着心爱的她（他）到附近的旅游城市领略一番烟花三月的踏青之旅。我的选择就简单了，恰逢临近县城一年一度的茉莉花开，带着一家三口自驾游一番也是挺不错的。不过我的工作性质特殊，即便小长假出游也要做好相关的规划或者说准备，于是我提前入手了华为Mate 20 Pro手机，并且做好了下面这些锦囊计划，如果对你有用，记得回头感谢我唷~锦囊1、大容量电池让你续航无忧自驾游也好、高铁出门也罢，走到一半手机没电总是烦恼，这时候一台具备大容量电池的手机会让我的“工作焦虑症”得到缓解，这样再也不怕繁琐的工作电话找不到我了。手机没电的“焦虑症”？不存在的！手里的华为Mate 20 Pro拥有高达4200mAh超大容量的电池，还拥有30分钟可充满70%电量的40W超强快充以及15W无线快充等强悍“补血技能”。以前我总是出门的时候必备一个移动电源，现在嘛...不需要了！可劲儿的拍拍拍、刷刷刷，统统交给Mate 20 Pro就行。“低电量”预警了？没事没事，充一会儿电就可以出门了；老婆（女票）手机没电了？没事没事，全球首创的无线反向充电让你的华为Mate 20 Pro瞬间化身“充电救生员”，我经常能够看到她的美眸满是羡慕的眼神儿！锦囊2、超广角、超微距拍出湖光山色！出门旅游，景点打卡最好的方式莫过于留影一张比较合适了。客舍青青柳色新、花团锦簇山色美。面对祖国的大好河山，可能很多人一生都不能探索完，我就常常有这种担心--可能老了老了走不动了都还走不完祖国的一半山河。因此，我很喜欢用手机镜头轻松纪录下这最美的一刻。华为Mate 20 Pro拥有当前顶级拍照手机最强悍的4000万主摄，并辅以2000万超广角+800万像素长焦镜头，组成一个能够做到三倍光变和五倍混合变焦的最适合拍照系统。拍最美的花儿、拍远山近水怕的是什么？怕的是小小手机镜头收纳不了自己最想要的那些景色，怕的是小小手机镜头捕捉不了最细节的美丽。而有了华为Mate 20 Pro独有的超广角、超微距拍摄本事，拍摄出一副我最想要的青山绿水也只需要对准我要的景色、轻轻一按快门，一张如墨卷般美丽的大好山河就定格到手机里了；一场春雨滴落凡间，绿的叶、红的花随处能够看到晶莹剔透的水滴正在像一个个小精灵一般游走在花瓣、绿叶的边缘处，轻松用华为Mate 20 Pro捕捉下这一刻吧，美得窒息的画面甚至可以轻松帮我制霸朋友圈。锦囊3、智慧生活，处处掌控！清明小长假只有3天，虽然可以去的城市不远，但一定会遭遇人生地不熟的状况。找寻美食要靠嗅觉？导航看地图？看到沉淀着历史的建筑眼熟却说不出所以然来、在女票面前丢分严重？我现在是不怕了，因为有华为Mate 20 Pro在手、一切都不是问题。从拿到华为Mate 20 Pro之后，我的一切衣食住行似乎已经完全由它来主导。没别的，它在人工智能方面的应用已经从浅层次进入到更深层次了，拥有AI识别功能的它能够通过背后强悍的三摄镜头做到购物识别、卡路里识别乃至景点识别、艺术品识别和智能翻译等等，你出门途中的每一个痛点它都可以帮到你哦~老婆保持身材需要有标准每天的卡路里摄入计划？让华为Mate 20 Pro轻松搞定每天进食的卡路里数，她的需求满足很简单~！去年一家三口到长沙顺道去岳麓书院游了一圈，为的是让儿子看看这个历史上赫赫有名的四大书院之一有哪些值得一道的东西，打开华为Mate 20 Pro的景点识别，我滔滔不绝的跟他讲述了岳麓书院包括教学、藏书、祭祀、园林、纪念等五大建筑格局和书院八景的柳塘烟晓、风荷晚香、曲涧鸣泉等的各种妙处，一副胸有韬略的模样让儿子震撼不已~“年华二月去踏青，风光无限少年心；似水流年等闲过，如花美眷何处寻”出游途中耳边又响起《新白娘子传奇》的经典黄梅唱腔，种草过想去的餐厅还可以轻松使用华为Mate 20 Pro的人脸识别支付，连现金都不再经常随身携带了；打卡过既有历史沉淀感又有青山绿水的热门景点之后，回到民宿休息的时候打开超大全面屏的华为Mate 20 Pro将一天所见所闻发发朋友圈，或者是和熊孩子一起看看最新的电视电影，也是蛮惬意的事情了~三天很短、三天可以看到的东西也很多，我已经做好计划咯，你呢？", "label": 6}
{"content": "投资300万，一年赚3亿元，中国人坑中国人，你所不知道的旅游黑幕澳门旅游的时候现在随着人们生活水平的不断提高，腰包也越来越鼓了，所以很多人会选择出国旅游，看看外面的世界，尤其是最近几年越南、泰国、老挝等东南亚国家特别受到中国游客的喜欢。在韩国旅游的时候首先越南、泰国等东南亚国家离中国很近，我国又开通了很多例如曼谷、胡志明、清迈等地的国际航线，价格十分便宜，遇到打折也就几百元人民币就可以往返，而且飞行时间短，两三个小时就可以到达目的地，再加上这些东南亚国家旅游资源比较丰富，物价便宜，比起很多国内城市旅游，都还要便宜一些，这些各种因素加在一起，导致了很多的国人去国外旅游。正是由于这些国家旅游业的兴起，很多的不良商家和旅行社便打起了坏主意，他们以低价位诱饵，甚至是零团费，吸引大家前去报名，等到你上钩之后，会将游客们带到那些专门为中国游客开放的购物中心，这些购物中心是不接待当地人，只针对中国游客，他们会聘请中文导购，然后和这些购物中心勾结，引导游客去高价购买商品，这些商品包括哪些被吹的天花乱坠有特殊疗效的乳胶产品，还有很多以次充好的玉石，看起来还不错的工艺品等等，其实这些东西都是从中国义乌或者广州、温州这些地方运过来的，这些东西选择在中国的代工厂生产加工，然后贴越南的牌子，通过海运集装箱运到越南的这些购物中心，这些购物中心为了避免政府的检查，通常会选择开在郊区，周围什么都没有，甚至和当地政府官员勾结，一同坑游客。如何你不购买这些商品，你可能会遭到导游的谩骂或者不允许你离开购物中心，甚至取消你接下来的行程等等。不光是在越南，曾经在香港和泰国也发生过同样的事情。一个去香港旅游的零团费旅行团，逼迫游客购买高价商品，当游客不购买商品或者没有达到他们所谓的购买金额时，就不允许游客离开，当游客想要离开时，居然将门和出口都关了起来，甚至出动保安，导游就开始对这些游客开始谩骂，如果他们不买够一定金额的商品，就不允许离开，最后游客和旅行团之间还发生了肢体冲突，最后惊动了警方。去年5月份在泰国的芭提雅也发生了同样的事情，10多名中国游客在芭提雅旅行期间遭到了黑导游的恐吓，强制他们进行购物消费，最后导致游客来了一出”深夜大逃亡”，虽然后来黑导游被警方逮捕，旅行社的相关责任人也受到了处罚，但还是望大家受到了惊吓。这样的案例不止一两件，比比皆是，更让人可气的是，这些在国外坑骗中国游客的基本上都是中国人，大家都说远在海外，遇到自己的同胞应该是很亲切，应该想办法帮助同胞的，但是事实恰恰相反，这些昧着良心的中国人反而各种坑中国游客，让人寒心。如果我们去国外旅游一定要多长个心眼，不要贪图小便宜。我给大家几条出国旅游的建议吧1. 在国内选择旅行团的时候一定不要贪小便宜，往往就是因为自己贪小便宜才会出现这些麻烦的，那些不良商家也正是利用了大家爱贪小便宜的心理，不要相信零团费，你想想如果真的零团费，那旅行社不得亏死呀，羊毛出在羊身上，他们肯定会想尽办法从你那儿挣钱的。那些低价团也不要去参加，他们所谓没有强制购物大多不可信。所以在选择旅行社的时候一定要擦亮眼睛，选择那些正规合法的旅行社，旅行合同的条款一定要看清楚，要签订正式的合同，将没有强制消费等条款明确的在合同中标示出来。2. 尽可能的不要选择参加旅行团，很多人多觉得出国旅游十分麻烦，办签证、订机票、住酒店这些都很烦，还害怕在国外不会外语尴尬，在心理上就已经抗拒了自己自由行。但实际上出国旅游并没有大家想想的那么麻烦，有很多国家是允许落地签的（想要了解更多免签和落地签先关信息的朋友，可以看看我之前写的一篇关于中国人出国签证相关的文章），即使签证比较麻烦，你也可以委托正规的旅行社去办理，然后机票和酒店在国内相关的旅行网站上面订就可以了，为了以防万一，你可以把电子机票和酒店预订单打印出来，办理登记手续和入住酒店的时候直接给电子机票和酒店预订单就可以了，根本不需要你说什么的，如果你还担心语言问题的话，你可以去买一个随身翻译器，例如X道的翻译器，现在这些翻译器的功能越来越强，还支持离线翻译，准确度也还可以，对付日常旅游完全够了。而且自由行还没有旅行团的各种约束，自己想去哪里玩、想怎么玩都可以，还可以增加旅行的乐趣，何乐而不为呢？如果你觉得一个人去旅行很孤单无聊，那你可以和自己的恋人或者邀上几个好友一起去，这样很多的费用还可以平摊，如果遇到问题还可以互相帮助。3. 出国旅游前，多了解一下你要去的国家，多做功课和攻略，看看别人的游记，了解当地的风土人情和法律法规，以及一些当地的禁忌，尊重当地人的风俗习惯，不要与当地人起冲突，入道任何问题立刻报警和联系当地的中国驻海外大使馆。以上就是我对出国旅游朋友的一点点建议。“不知道大家怎么看待旅游中的这些强制购物和中国人专门坑中国人这件事呢？”“如果是你要出国旅游，你是选择报团还是自由行呢”欢迎大家在下面留言讨论。本文为原创，希望大家多多支持，喜欢的朋友可以加我关注哟。", "label": 6}
{"content": "1万块就可以出国旅游的地方，你去过几个？出行最大的费用往往是在交通上，所以选择距离较近的国家，飞机票会便宜很多。例如国人出行的最大热门，泰国。从国内去泰国的飞行时间大概在3-5个小时左右，签证办起来既容易又便宜，而且，即便不会外语，在那里也能碰到很多说中文的导购或者服务员。泰国是一个佛教盛行的国家，民风淳朴，尤其是清迈的泼水节狂欢，芭提雅的海滩，普吉岛的海风，鲜美的水果，和无尽的海鲜，每一样都令人流连忘返。如此看来，泰国之所以成为近几年旅游的大热门，原因也是很充足的。1、韩国-济州岛2、印尼-巴厘岛3、摩洛哥4、突尼斯5、塞尔维亚另一个旅行热门目的地是邻国日本。虽然日本的消费水平要高于泰国， 但旅行者在日本可以找到更多更有趣的玩法。喜欢追溯历史的，可以去奈良和京都，看一看那里保存完好的古建筑，品味一下和我国文化有着异曲同工之妙的传承与发展现状。喜欢购物的，自然要把目的地设定为东京、大阪和名古屋。无论是网红药妆，还是各种潮牌，总有一款合你的心意。热爱二次元的小伙伴自然要把眼光放在秋叶原，各种漫画和手办，以及逼真的cosplayer都在那里等着你。以上是小编为大家介绍的1万块就可以出国旅游的地方，你去过几个？如果你是第一次出国，那么还是选择距离较近的目的地吧，虽然那里可能中国游客比较多，但相对而言，会让游人感到更为亲切和方便，带给你一次美好的旅行体验。", "label": 6}
{"content": "身未动，心已远！！地球穿在身上就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去可世界这么大留给你的时间却很少去走那些没有走过的路看那些没有看过的风景结交新的朋友遇见最美的爱情......总之既然憧憬远方就不要在原地蹉跎", "label": 6}
{"content": "重庆的樱花开了满山，三月，赏花为什么要去日本？作为一个正宗的重庆人，我不胡乱吹嘘我们重庆山上的樱花，不摆了，简直好看的很。三月，赏花不必去日本，快来重庆，小编带你不花一分钱感受漫山遍野的樱花。", "label": 6}
{"content": "你来揭阳，可能会错过的那些景点真正的热爱旅游，不是硬去名山大川，真走进一个地方，有一个好感触，胜过走马观花无数。在这个意义上说来，平常抱怨潮汕地区没有多少观光景点的我，这一次得便，顿有意外的发现。一 南溪水乡最近“南溪水乡”在朋友圈见了几次。这次一时觉得普宁境内没多少想去的地方，便有意见识“南溪水乡”一下，便写下了下面的诗。【南溪水乡】普宁半日遍行将 起意便来南溪乡书里无踪水觅迹 一舟一棹望茫茫二 方方纪念馆但因在洪阳时，一时叫不到的士。没有怎么犹豫就放弃，因就近去了也经常听人说到的“方方纪念馆”，只几百米的路程。只能等猴年马月再去了“南溪水乡”了。三 华阳观后因小姑丈新买了车，要拉我去周边走走。一个下午就走了三个寺观。由远至近，先是去了“华阳观”。华阳观是道教名观，相传宋大峰祖师曾在此修炼，一个道家，一个佛家，不知是怎么关系的。那天蓝天白云，一登上山，不算高，榕城城区已尽在眼底，心怀为之畅快。想起上次去黄歧山森林公园，反而没有这等眼见，当然那次因为下雨只爬了三分之一的山吧。【游华阳观】蓝天写几枝 道观择山栖俯仰无遮挡 解经胜读诗下山时，听到一个稚嫩的声音：“怎么有茶杯？是不是有人来？”一个女声说：“自然是有人来。你把杯洗了就是。”后来我才看到一个小孩蹲在那里洗东西，意外地看到小孩的手掌有异，恐怕是（被打）残废，才被这观里的师父收留的。我不禁想到这么一则逸事：旁人批评朱山观道姑妙云观主治观不严，管理松懈，总是收留一些歪瓜裂枣的孩子。妙云说：“我不松懈，他们往哪里去？”四 龙珠寺第二站是龙珠寺，小时候去过的，但看现在已经无法回想当时是怎样的境况了。它的殿名竟是写着“药师宝殿”，我笑说这才叫作专业，别人都包罗万象，我这里就只“药师”一行，那么术业才更有专攻，可信度才更高。五 天山古寺第三站是天山古寺了。“天山”二个字不由让人想起梁羽生的许多小说，“七剑下天山”、“冰川天女传”、“白发魔女传”都是发生在天山的故事。这么一说都勾起放多悠悠的往事。果然天山古寺由省道236而进，还有些深入且坡陡，小姑丈说“一般人还不敢开这路山路”。一时感触，便写了下面这首诗：【游天山古寺】天外飞池仙径深 山高偏爱屯埔村古来万万千千客 寺里敲钟谁替身天山古寺在揭阳屯埔村，有屯埔朋友读了这首诗问“寺里敲钟谁替身”是什么意思。我说诗的东西是点到为止，太过追求所以，就失去味道了。我可以说出一个意思，但它不是唯一的意思。比如这里，你可以想象寺里敲钟的和尚就是这万万千千香客中的一个，我笑佛躲避现实，可能笑话的对象就是我本身呢。我们笑话做一天和尚撞一天钟，如果他是我呢？我是不是也是这个出工不出力的和尚？六 河田村隔天，有朋友问去河田村不？河田村，紧邻我村，十来年前去过一次。说起河田村有一句当地俗语“河田老大唔识马”，说的是河田村里的即使见识再深的老人也不认识马，因为那条村离集市太远，村人也就很少外出，导致许多外界司空见惯的东西，对他们来说也是陌生的。现在，河田村当然不是这种情景了，因为他们大多数都出来打工，或者到镇里买房居住了，留居的没有几户。我们去了，试图问出来还有多少人住在村里，他们只说这里也住有那里也住有，不说具体。【咏河田村】俗间尘意久 来客河田山 废屋十七八 炊烟一二三野人顾欲问 狐步怯还闲 凉气袭丛绿 谁能不羡仙在山里，真的有点寒气袭人，那天衣服也穿得少，所以诗的最后两句是在感叹：住在这世外桃源般的地方，真令人羡慕，但是只有神仙才有法力能抵御这里的寒气啊。在河田村还遇到一对村人，可能少有外人来，他们很是热情，要给我们泡茶喝。那个女人说着我们都听不懂的话，又做着手势，似乎要引着我们坐下的意思。那男人说你们听不懂的，她只是喜欢说。我问他那你听得懂吗？他说“楚略楚略（一些些）”。我们还是没有喝他家的茶，但对他家墙上的一株花多瞄了几眼。那男人说：“这是狗咬草。被狗咬着，煮水喝就行了。比去看医生管用。”于是写诗一记：【河田村访草】午后空山寒意重 扉前遗独欲邀东笑谈狗咬仙灵草 不怕人间医术庸七 金狮池朋友都各自散去上班了，剩下我从外地回来的，便躅踯到家乡金狮池水库去，仍然微寒，还是有人在水边钓鱼，这时钓的就不仅仅是鱼了。【金狮池水库有见】青分天地翠 春逐皱寒波衣紧抱微暖 自在钓山河用投入心，自真情趣，是不是好过于动不动就拿那些大词来形容的好景致呢？上面这几个地方，有没有你心动的？", "label": 6}
{"content": "用26天重走长征路，5月11日瑞金出发走长征路，圆长征梦▪ 第四季 ▪1970年毛主席曾说：我希望你们或组织更多一点人沿着二万五千里长征走一趟!目的就是教育，知道胜利来之不易，是无数烈士的流血牺牲得来的。——《毛泽东身边工作琐忆》，谢静宜著(毛主席机要秘书)2019年是我社组织“走长征路，圆长征梦”这条大型红色旅游线路的第四个年头。这条线路沿着毛主席率领的中央红军所走的路线前进，从红都瑞金出发，在26天的时间里乘坐大巴车穿越9省，行程万里，途经瑞金、遵义、延安3大革命圣地，游览近60个沿途景点，进行爬雪山、过草地的徒步活动，用车轮和脚步丈量追踪红军长征足迹，体会长征的千难万险和英勇顽强。邀请资深专家专程到瑞金、遵义和延安讲课，深度解读长征。线路推出以来，吸引了众多长征精神崇拜者的参加，得到了多位军史专家、长征研究学者的鼎力支持。截止日期2019年4月25日活动特色1、从瑞金出发到延安，涵盖全部重大历史事件发生地;2、瑞金、遵义、延安共三场专家讲座，深度解读长征;3、在夹金山、若尔盖徒步一段雪山、草地，体验长征;4、统一红军着装，模拟红军编班设团，全程乘坐大巴;5、结识同行志投道合的长征团友，长征路上战友情深;6、饱览长征沿途旖旎风光，尝遍祖国大江南北风味菜;7、可全程或分段参加，一切由您时间和身体条件决定;8、纯正红色之旅，绝对无购物，保证吃住行游高品质;9、资深导游带队，成熟接待，安全保证，足额买保险。第四季特邀嘉宾介绍顽石、曹征路、黄玉杰三位老师将分别在瑞金、遵义、延安三地为长征团友做专题讲座。欢迎跟随红军的足迹一起重走长征路!顽石本名颜建平，知名时评人，以教书育人为业，现居东莞。他以“顽石”为笔名，以博客、公众号、各大网站为平台发表了数百万字时评作品，文章体裁丰富，题材博大，弘扬真善美，鞭笞假丑恶，以捍卫国家、民族和人民利益为宗旨，字里行间充溢着赤子之情。曹征路深圳大学师范学院中文系教授，中国作家协会会员，一级作家，著有小说集《开端》、《民主课》、《那儿》、《问苍茫》等。曹老师是一位敏锐深刻的思想者，他的作品勇于反映严肃的社会现实问题。2018年度，他受邀参加了重走长征路第二分段的活动。黄玉杰咸阳师范学院中文系副教授，中国毛泽东诗词研究会会员，首届论文奖获得者，西安老战士大学诗词研究会客座教授。黄老师研究毛主席诗词多年，功底深厚。他2016年度全程参加了重走长征路，后连续两年受邀到延安为长征团友讲《重走长征路，品读毛主席长征诗词》。第四季行程单我社2019年将继续组织重走长征路活动，实地感受长征文化，亲耳聆听长征历史，深入交流长征情结，共同追求长征理想。今年的首期(总期是第四季)时间安排为5月11日出发，6月5日结束，全程26天。▲瑞金举办启动仪式，聆听王立华大校主题讲座(第三季，2018年)▲一路26天都将在车轮上度过(第三季，2018年)▲前往瑞金中华苏维埃纪念园(第三季，2018年)▲于都长征纪念馆馆长为团友讲红军过于都(第三季，2018年)▲黎平翘街(第三季，2018年)▲王立华大校讲苟坝会议(第三季，2018年)▲苟坝会议会址合影(第一季，2016年)▲会理。会理会议就在山上召开的(第三季，2018年)▲每年都在冕宁的红军广场合影、合唱，2018年也不例外。▲ 彝海结盟处。景美、人美、故事美(第三季，2018年)▲ 近100人的队伍，分三批参观芦花会议会址(第三季，2018年)▲ 手持登山杖的团友深山果农，一路奉献了几十篇游记(第三季，2018年)▲ 翻过夹金山，来到达维会师的地方。(第二季，2017年)▲体验当年红军过草地的情景(第一季，2016年)▲ 巴西会议会址。由于修路，能参观这儿非常不容易(第三季，2018年)▲实拍若尔盖草地(第三季，2018年)▲岷山余脉铁齿山的观景台。一场雪不期而遇，为我们营造了毛主席当年诗意的现场感(第二季，2017年)▲铁齿山上。围成一圈挥挥手，让无人机拍下来。(第三季，2018年)▲六盘山上观云海(第二季，2017年)▲到吴起镇(第三季，2018年)▲红军服装走到哪儿都是吸引其他游客目光的风景线。(第三季，2018年)▲和当地群众一起合唱红歌(第三季，2018年)", "label": 6}
{"content": "外出旅行，为什么聪明人不选择“晚上飞机”，网友：坐一次就懂了越来越多的人都开始喜欢上闲暇之余外出旅游，不仅可以开阔眼界放松心情、还能欣赏美景陶冶情操，由于生活和工作的节奏加快，加班狗、单身汪都面对着无数的压力，也就是我们常说的累成狗，这种劳累不仅仅是身体，更源于内心。而旅行无疑是最好的方式来缓解压力放松心情，正因如此越来越多的人，都开始了旅游之路，在闲暇之余搭乘飞机，来一场说走就走的旅行，可细心的你也许会发现，常旅游的人很少选择午夜飞机，这是为什么呢？其实相比之下，午夜的飞机价格更优惠，选择外出旅游的朋友应该更倾向选择才对，但结果却恰恰相反，这是为什么呢？其实原因很简单，就是午夜飞机虽然价格相对便宜，但所付出的时间成本比较高，尤其是现在大多数人都是上班族，闲暇出游时间自然宝贵，所以会选择快捷的交通方式，飞机自然而然的就成了首选，换句话说，他们是在用金钱购买时间，当然了这并不绝对，也会有很多朋友去顾及这个价格问题。总体统计看来，很少有朋友因为价格而选择午夜航班，可能一样的路程，白天的航班只需要半个小时，但是午夜航班可能花费一个多小时甚至几个小时，这样的时间成本去浪费实在太不应该，所以说很多外出旅游的朋友都不会选择午夜航班，即使价格优势突出，但也不会选择。既然选择出来旅行，就选择最快捷的方式，飞机虽然是最快的交通工具，但是午夜航班选择的性价比较低，综合而言，大多数人尤其是爱好旅行常年旅行的朋友，不会选择午夜航班。", "label": 6}
{"content": "我们去寺庙许愿，许愿池里的钱都去哪了呢？看完你还会扔钱吗？近年来我国的发展是如此之好，以至于我们不必担心温饱的问题了，人们也都开始追求精神上的享受，目前，我们最喜欢的项目是旅游，旅游不仅可以开阔视野，还可以让我们在平常无聊的生活中放松，看看世界各地不同的风景和文化。我国许多人都是佛教的追随者，虽然现在是一个科技网络时代，但毕竟这些都是从我们的祖先传下来的，可以被视为我们的信仰。我们国家的每个城市都有许多寺庙，一些是大型的，一些是小型的，还有一些世界着名的大型寺庙，当我们旅游时，有些人喜欢在一些着名的寺庙里烧香和拜佛。每个人都知道寺庙有很多特色，例如，许愿池是每个寺庙都有的景点，几乎所有来到这里的人都会在许愿池前停下来，将准备好的硬币扔进许愿池，并真诚地在许愿池前许愿。大家许愿都是为了对生活的期盼和对家人的祝福，然而，在一些较大的寺庙中，每天都有成千上万的人来这里做出愿望，许愿池中的硬币早就应该堆积起来了，为什么像无底洞那样有一堆不满？这些钱币到底在哪里？事实上，有太多人在这里投掷硬币，这将导致许愿池的泉口堵塞，导致没有正常的水流，因此，这些硬币将由工作人员清理，寺庙的工作人员会将一些这些钱币交给寺庙的人们领取工资，一个分支机构将捐赠给慈善机构。如果寺庙建筑物需要翻新，他们将用这些钱在寺庙中建造建筑物，并用这笔钱更完美地建造寺庙，这是每个人都可以接受的，毕竟，这笔钱是给佛家的，并且建造寺庙的建筑物尽其所能地被使用，因为这里没有人照顾，有些人会直接拿钱，小编认为，许愿池是人们对生活的向往，是一个非常干净圣洁的地方，希望那些没有素质的人不要随便拿钱，在知道了许愿池里的钱的去向之后，你还会往里面扔钱吗？对此你是怎么看的？欢迎留言参与讨论。", "label": 6}
{"content": "曼谷第一高楼，奢华无比，远看像“危楼”背后寓意值得称赞曼谷是财富分配非常不均匀的城市，曾经还是很好的，但由于前些年的经济危机，便让这里走了下坡路，直到近几年才有所复兴，曼谷有很多地表建筑，也一直是人们关注的焦点，我们今天就带大家看看曼谷第一高楼“危楼”。在很多年前曼谷第一高楼，都是一直被玉叶大厦所占领，这座大少高三百多米，是一个集酒店、办公、餐厅等等于一身的复合体大楼，每层的设计都很独特，一直很受游客的喜爱，而且第八十三层，还有全景的旋转观光台，大楼的建设上，无论在哪方面都独占鳌头，直到近几年才被打破这个记录。也就是我们最初所说的危楼，这只是大家对它的戏称，真实名字叫大都会大厦，共耗时五年正式投入运用，在它刚建出后，就被评为曼谷最高楼，打破前者数十年的记录，该大楼是由著名的德国设计师所构图，其设计者Ole Scheeren还有很多优秀的作品，比如我国北京的央视大楼，就是他的作品，所以这栋大楼自然不会差。大厦共七十七层，外形设计非常新颖，突破传统死板的设计风，而是极具科技感，设计者用许多玻璃构成这3D数码特效，所以远远看去，让人觉得像是危楼一般，好像是一块块拼图在空中正要组成一个完整的方块。尤其到了晚上，炫酷感十足。晚上大楼开启灯光，变得异常夺目，由于使用了3D排列效果，所以会一直变幻着灯光，甚至很多人会特意赶过来观看它的灯光表演，它的光芒在全曼谷都可以看到，给人视觉上的震撼。大楼里包含商场、酒店、办公等全套式服务，还有很多楼层是供游客观光游玩的，比如透明的地板，让很多喜欢追寻刺激的游客，拍手叫爽。其背后的寓意是向人们展现当地传统文化的坚强乐观，目的也是为了传达这里的活力与包容性，这栋建筑也是曼谷一张闪亮的名片了。如果你来到曼谷，是不是也许到这座奇幻的大厦看看呢？", "label": 6}
{"content": "中国神秘的黄色高铁 极限时速可以高达400多公里国内一共有12辆！据了解，这种神秘的高铁会在每天的凌晨出发，是每一条高铁专线上的第一趟列车，时速为380公里，但是极限时速可以高达400多公里，这趟列车整体看上去呈流线型，就像子弹一样，但是要比普通的高铁列车尖很多，再从颜色上看的话和普通列车也完全是两种颜色。众所周知，高铁在晚上是不会运营的，那段时间就是夜间铁路的“天窗时间”，高铁的各类设备都需要检修，包括动车组列车也要到相应的地方开展维护和检测。为了确保高铁安全运行，在每天早上第一班载客列车运营之前，铁路相关部门就会让这趟神秘的列车进行“扫雷”。也被称为是高铁动车检测车，工作人员为了提高这趟车的辨识度，就把车身涂上了一层高大上的“土豪金”颜色，所以被大家亲切地称为“黄医生”。每一年有365天，每一天凌晨，“黄医生”都会充当扫雷先锋，这趟动检车都会执行它的工作，以防意外发生。所以，这趟列车只有特殊身份的人才能坐，那就是专门负责检测涉及高铁运行的所有设备是否正常的铁路工作人员，他们虽然说身份特殊，但是却普普通通地在自己的岗位上，年复一年，日复一日，在没有乘客的列车上确保后面高铁的运行安全。“黄医生”的组成也十分特别，是由轨道，动力学、通信、设备车、信号检测车、会议车、卧铺车、餐车等构成的，所以也从来不会搭普通的乘客，只为工作人员提供的。据统计，目前在国内一共有12辆这样的高铁动车检测车，这些\"黄医生“每天都会运行，分布在全国四通八达的高铁线上。一般而言，每一条高铁线上大概在半个月的时间里就会有”黄医生“路过的，如果幸运的话就很有可能在高铁上站上面看见它。除了”黄医生“以外，在每趟新路线开通运行之前还有”白医生“专门去做试运行测试，当然也正因为这么多铁路工作人员认真严谨的维护铁路安全，作为乘客的我们的安全才得以有了保障。这是一天中开出的第一趟高铁列车这趟车不售票，不载客在时刻表中也查不到车次在春运运力如此紧张的情况下这趟8节编组的动车组上却只有4名“乘客”这究竟是怎样一趟神秘的高铁？凌晨3点20分春城昆明还沉浸在浓浓夜色中在离昆明南站不远的昆明动车所里一趟特殊的“领航”列车即将启程4名“乘客”除司机和随车机械师以外其他都是负责检测涉及高铁运行的所有设备是否正常的——铁路工作人员他们身份\"特殊\"却又普普通通地在自己的岗位日复一日在寂寞的无乘客列车上确保后续高铁的运行安全虽然铁路对线路安全有多重防控体系但为确保客车绝对安全时速200公里及以上的高速列车在每天正式运营前都要开行一趟确认列车巡查高铁线路状况保障旅客平安出行没有人知道他们是谁也很少有人知道在无数旅客享受高铁带来的“贴地飞行”前有这样一趟列车先行“起航”有这样一群探路者为旅客确认出一条安全畅通的通道春运虽然结束了但他们依然还在路上……所以说，中国神秘的黄色高铁，每天都会在轨道上运行但是从来不会载任何的旅客，即使再有钱也无法去体验动检车，只有保证了铁路的安全，才能保证旅客朋友们能够平安抵达目的地。其实很少人会知道，在无数的旅客享受着高铁带来的便利之前还会有“黄医生”确认出一条安全通畅的道路。看完中国神秘的高铁——动检车，天天都会在轨道上运行，却只会载有特殊身份的人，那就是专业的工作人员。对此你有什么看法呢？欢迎评论区留言。", "label": 6}
{"content": "八零后带小孩环华，在贵州跟当地的地主金爷爷游最美古村落大哥和金爷爷带路还是老房子漂亮金爷爷是这里长大的，对每个地方都讲解的很详细，那个地方有个射击孔都知道进村口的广场全是石头拼的路遇到一个传统雕刻手艺人，匠人精神，栩栩如生百分九十出自这个师傅之手古村落每个地方都漂亮，没有死角，惊叹古人的智慧每个石墩都精雕细刻虽然是古村，风格多样，有些还是中西结合，证明以前很多大户人家也是出来看世界的村子很大，没有重复的建筑窗户是后面修复的，个人觉得有些失败金爷爷边说，边回忆以前的生活这里边的几栋年代久远，快不行了崽崽也很感兴趣，我觉要是我小时候在这里长大，捉迷藏的乐趣会高很多这是存水的，用板石拼的很多老房子都不在了，只剩下回忆了墙面的处理工艺材料也不相同这栋房子结构特别，里面有很多竹子几百年了，还是这么和谐这几个游客特意从成都过来的这个屋檐很花心思，当时肯定用了很多时间和精力很多老房子还住着人后面加的感觉和环境格格不入写到这里，等下继续出发，今天可以看到24拐，感受中国远征军入缅做战的历史", "label": 6}
{"content": "火爆！！！巴布洛周末又有新玩法！巴布洛客流爆满，火爆异常。人群熙攘，摩肩接踵。景区漂移卡丁车的售票大厅人山人海，购票队伍排成长龙。大批自驾车游客涌入景区，停车场爆满设立了许多临时停车场，缓解了景区的停车压力。赏花成了这个季节踏春的主题，绚丽多姿的花朵中，成片的二月花成了赏花大军热捧的“主角儿”。爱美的你，爱摄影的你快带上相机来凹造型拍照打卡吧（记得文明赏花哟）是不是很酷？巴布洛正在上演机车表演！草原的春天喜迎盛会，一场将美景、美食、刺激、风情尽揽于怀的游牧狂欢大典，自由从心底释放，欢乐同春天启程，第三届巴布洛游牧节,邀您共享盛会！", "label": 6}
{"content": "钓到2条奇怪的鱼，当地人说不能吃拿去喂猫，我是不是被骗了？前一段时间正是国庆节放假，本来计划是要带着一家人去游玩几天，但是在买车票的时候发现很多票都已经售空了，没没办法只能和家人商量去比较近的地方游玩一下，正好我的一个同事也没有买上票，于是约定一起去找一个地方钓钓鱼，我们来到一处荒无人烟的山林中，将家人安置好了就到附近的河边钓鱼。这个地方虽然比较荒凉，比起那些旅游景点来讲要差很多，但是最大的好处是不用忍受那种拥挤，也比较自在不是，在这里钓鱼最适合不过了，我俩到附近的小河钓了一会儿鱼，起初钓到了几条七星鱼，感觉这个地方上鱼不是很快，我们就换了一个地点，结果钓到这两条奇怪的鱼，我俩都不认识这种鱼叫什么名字？这两条鱼看起来非常像清道夫，但是仔细观察以后，又和清道夫有所差别，不知道这鱼能不能吃？于是我俩就结伴儿找了一个当地人问了一下，那人是地方口音，说的话我们大多数都听不懂，不过具体的意思我们也差不多弄明白了，那人说这种鱼人在当地都不会吃，都拿这种鱼一般都会喂猫、喂狗的，我俩一听就真的信了，觉得这鱼反正不能吃，就送给那人回家喂猫得了。那人拿了鱼匆匆忙忙就走了，当时我还怀疑我俩是不是被骗了，还好同事说已经拍下了那鱼的照片，回去问问其他的钓友不就知道了吗？况且我们还有钓到一些别的鱼也是够吃的了，没必要在乎这两条鱼。野营回来之后，我就把鱼的照片发到钓友，钓鱼说这鱼是虎头鲨，味道非常鲜美而且价格还挺贵，我一听就知道我上当了，和钓友说了事情经过，因为这事钓友们嘲笑了我好长时间。这鱼很像清道夫，有人说它不能吃，钓友们认识这种鱼么？这次的经历至今还是我们心中的阴影，每当提起此事，我俩都恨不得找个缝钻进去。大家在钓鱼的时候有没有遇到类似的事情呢？还有这种鱼在你的家乡都叫什么名字呢？", "label": 6}
{"content": "日本“爱心樱花”爆红网络，当地大叔阿姨表示一次都没听说过3.4月份天气开始转暖的时候，正是日本旅游观光的好日子。要说去欣赏什么人气最旺，那当属粉红樱花飘落煞是美丽。最近网络疯传着「爱心樱花」，它的枝干走向，就像是一个粉红色的爱心一样，使得网友们都很喜欢去寻找爱心樱花拍照。像是山口县的春日神社，甚至自己就在推特上主打爱心樱花的景色。而许多爱心樱花在网路上走红，当地人又是怎么想的呢？日本媒体就前往了大分县别府市的一棵爱心樱花景点。这棵樱花也是在被拍照上传网路后逐渐走红，有越来越多人慕名而来。但当地人到底有没有听过呢？记者询问「有没有听过这棵樱花长得很像爱心呢？」而这位爷爷表示..... 「一次都没听过耶」另一位在地的太太，也是听了记者提问才开始笑，说「哎唷真的耶，你说了我才发现！」", "label": 6}
{"content": "日本游纯购物攻略！殊不知，那些年走马观花式的旅行竟然让自己错过了诸多剁手好物。这一次，我索性来到三越百货8楼的空港免税店SK-II专柜扫货。内含神仙水、大红瓶、洗面奶以及一片前男友面膜的畅销体验套装价格十分动人，很适合想“尝鲜”的小仙女们。免税的价格，加上只需要返程时去指机场指定柜台取货的便利性，我迅速入手了这套日本独家套装。这是2017年刚成为银座地标的Gsix购物中心，出自众多著名设计师之手，尽显精致奢华的艺术理念。Gsix购物中心区别以往商场设计理念，再不是那种拥挤，吵杂的店铺一家接一家。而给你感觉是错落有序附有设计感的陈列各类品牌、商品店铺。基本每个店铺都有自己独立设计风格，陈列空间很大，商品独特。这里收集了241家精品店铺，其中多一半都是品牌旗舰店，各种热门单品， 东京 限定。一层的开放式店铺，直通顶层这套设计定期会根据不同的季节，节日装修主题会随之变化。著名蔦屋书店在这里也设立分店蔦屋书店日本 给予了当今书店的无限可能，商业和艺术文化的结合，造就了Gsix必须有一家书店的宿命。位于六楼的蔦屋书店的中央是围城正方形的四排巨大木质书架，形成了中的叫做“T-Galleria”的艺术展示空间。挑高六公尺的透天中庭，春光从屋顶天窗撒下，照射在三面展示墙上的艺术作品上。这个书店有着魔一般的魅力吸引着你。不同的人群，不同的爱好在这里总能找到属于你的那片乐土。匡威 东京 限定店cbp的专门彩妆店每家店铺商品都非常有个性，有些款式也许只有这里才能买得到。很多专门的 东京 限定款，只有这里才有Gsix空中花园逛累了就来屋顶吸氧晒太阳如果想更体验都市里的生态感，那就不要错过位于R（Rooftop）层的Gsix空中花园（Gsix Garden）！Dior在开业之时更在此办了一场走秀。满眼绿植的空中花园被分成森林zone、水盘zone（很凉快）和盆栽zone。比起一楼的拥挤，空中庭院的人相对较少，可以坐着吸氧小憩。透过一旁的玻璃窗还能俯瞰银座的繁荣，眺望 东京 铁塔和天空树。俯瞰整个银座情侣的约会的圣地恰巧我们这次来的时候在举办一场 日本 著名的艺能show宙级最潮“集市”在 东京告别高雅文艺的Gsix，同样位于银座六丁目的宇宙潮店Dover Street Market Ginza（DSMG）也要记得check！这是 日本 著名设计师川久保玲主导的时尚感念店，打造成“集市型”买手店的概念商场。共有设计六层楼，售卖品牌包括：Adam Kimmel/Undercover/mastermind JAPAN，以及自家的CommedesGarcons全线品牌等，你可以发现叫得上来的大牌竟然都有出售。下面这些基本都是手机渣图，因为这里不让拍照1到6层的品牌囊括了不同level不同风格的品牌。包括了玲姐自家的COMME des Garcons及 日本 本土潮牌如Bathing Ape、Undercover、Kolor、Sacai、Hyke等。或是GUCCI, PRADA, YSL, LOEWE, VALENTINO, MMM, Thom Browne这样的高端设计牌，比起其他百货店更被进行了符合DSM潮范儿的挑选才设为专柜。空间设计处处充满惊喜。在这里你时而像是置身设计博物馆，时而像是艺术长廊，某些时候又像是跳蚤市场，所以有时候哪怕你只是看看不买，都赏心悦目。连大牌中的一姐LV也在一楼陈列出了不曾在其他商场看见过的街头风格。当然这里价格也非常不一般，但是呢你要是跟cici一样运气好没准还能碰上一些个性款，价格还便宜在nike专柜我看着这款乔丹love xx 系列，非常应景的马卡龙紫色，符合当季流行色，我怎么能不拿下。这里的小镇街道不大，但是你可以真正体会地道的 日本 文化。深受年轻人喜爱，街上有很多时装店、古着爱好者的朝圣之处。下北泽的衣服价格偏低的，所以仔细慢慢淘货可以拿到很多物美价廉的物件。琳琅满目的日式杂货店袜子，你若跟cici一样是袜子控。下北泽这里能买到很多奇特突然，保证不重样的袜子安室奈美惠御用stylist最爱去的Giggle 这里衣服款式多为浮夸的潮女服饰，也有很多本店与其他潮牌的联名款。其中旁边的soul style 与Giggle同属于同一集团下，这里主要以各种潮流t 为主，主打一些比较新潮的嘻哈风", "label": 6}
{"content": "古镇旅游的“三从四得”古镇是地方历史生活形态的载体，保留并传承着一定地域的独特个性和民俗特色，古镇历经千百年，其自然山水、建筑风貌、风土人情、文化艺术无不透视着古镇的“自然美”、“古韵美”、“文化美”；在古镇，都市人逃离了城市的喧嚣、紧张和焦虑，他们可以在古镇吃吃饭、喝喝茶，体验一种慢生活,其文化的传承性,特别是与现代文明隔离所保留的传统环境迎合了现代人穿越和游离的理想；随着中国城镇化的深入，越来越多的人正成为都市人，给都市人提供一种返璞归真、回归自然的机会也将成为一种不断增长的需求。（一）古镇旅游的概念界定国外一般把古镇成为“古城”（old city）或“历史城镇”（historic city）。欧洲对历史性城镇较为普遍的定义是“一般规模较小，完整地保留着某一时期的历史风貌，或者在中心地区保存有完整的历史地区，不管是作为建筑学意义上城市设计优秀遗产而保护，还是作为城市设计中的积极因素而保护，都以保持城镇的历史风貌，改善内部生活设施，适应现代化生活作为出发点”。国内对古镇的研究大约能追溯到上世纪80年代。古镇在生活的不断的延续和演绎中见证了地方的发展和时代的变迁，并留存了历史和文化痕迹，基于古镇的内涵可以发现古镇的两个特点：（二）我国古镇旅游的发展历程（三）我国古镇旅游的发展现状1、古镇旅游产品种类多样我国古镇旅游产品种类多样，有节事体验游、美食养生游、文化展示游、探幽访古游、民俗风情游等。总体上看来，我国古镇旅游产品发展迅速，但仍以资源驱动型和观光型为主，在开发上缺乏深层次的文化性和体验性，简单模仿其他地区，导致雷同缺乏特色，其中，江南水乡古镇的同质化现象较为严重。2、古镇旅游需求逐年上升近年来，古镇旅游进入了高速发展期，而以周庄、同里为代表的江南水乡古镇发展尤为迅猛。江南水乡的传统村镇旅游起步于1980年代末，经过20多年的发展，该区域的传统村镇已形成具有自身特色的客源市场。3、古镇旅游以漫游为主游客群体的年龄结构间接反映了旅游者在体力、旅游兴趣 、生活阅历和消费水平等方面的差异。古镇旅游以休闲和文化体验为核心，旅游方式以“慢游”和细细品味最为适宜。因此，古镇旅游者在年龄结构上，以中青年、中老年为主，青少年相对较少，一般是随同前两类人群而来。4、一日游是古镇旅游的主体我国古镇旅游的客源市场出游时间较为集中，中短途的主要集中在周末，远途的主要集中在各节假日，在主要的“五一”、“十一”长假期间，也会不可避免地出现旅游需求井喷的现象。（一）我国古镇的分布特征根据《中国古镇旅游发展趋势研究报告》显示：中国百年历史以上的古村镇共220个，分布在中国的24个省市。其中，浙江省古镇数量最多，有39个，而天津、新疆、内蒙古、甘肃和西藏最少，只有 1 个。具体从古镇在东、中、西三大地带的分布状况来看，我国古镇在三大地带均有分布，但分布不均衡，呈东、西中递减趋势，东、西部分布数量相当。自然禀赋和历史文化传承是造成中国古镇分布不均衡的主要原因。此外，古镇发展旅游业，会受到旅游资源禀赋、区位条件、区域经济发展水平、交通可达性、产业政策、市场等因素的制约，而这些因素在各省市的分布也是不均衡的。（二）我国古镇的分类和建筑风格按照文化背景和历史区域的划分，依据建筑风格和布局以及旅游相融合的方式，大体上可以归纳为以下8类：1、富贵大气的北方大院建筑群建筑风格：气势威严、高大华贵、粗犷中不失细腻，平面而又立体的表现形式，彰显出四平八稳的姿态，处处是以礼为本的建筑特色。分布区域：山西、冀北，以乔家大院、常家大院为代表。2、 朴实无华的西北古村落群建筑风格：院落的封闭性很强，屋身低矮，屋顶坡度低缓，还有相当多的建筑使用平顶。很少使用砖瓦，多用土坯或夯土墙，木装修更简单。有些地区还有窑洞建筑，除靠崖凿窑外，还有地坑窑、平地发券窑。风格质朴敦厚。分布区域：陕西的北部、甘肃的东南部，以榆林为代表。3、小巧精致的水乡古村古镇建筑风格：盛于明清时期，当地有利的地质和气候条件，提供了众多可供选择的建筑材质，风格以朴素恬淡为主。表现为借景为虚，造景为实的建筑风格，强调空间的开敞明晰，又要求充实的文化氛围。建筑上着意于修饰乡村外景。修建道路、桥梁、书院、牌坊、祠堂、风水楼阁等。力图使环境达到完善、优美的境界，虽然规格较小，内容稍简，但是具体入微。在艺术风格上别有一番纯朴、敦厚的乡土气息。分布区域：江苏南部、浙江北部和上海，以江南六镇以及朱家角为代表。4、大家风范的徽派古村落群建筑风格：徽派风格自然古朴，隐僻典雅。不矫饰，不做作，自然大方，顺乎形势，与大自然保持和谐，以大自然为依皈；它不趋时势，不赶时髦，不务时兴。笃守古制，信守传统，推崇儒教。分布区域：安徽、江西，以西递、婺源为代表。5、清秀灵逸的湘黔古村落群建筑风格：具有浓郁的少数民族特色，建筑用材多取自当地，形式也与当地地理环境紧密联系。建筑组群比较密集，城镇中大型组群（大住宅、会馆、店铺、寺庙、祠堂等）较多，而且带有楼房；小型建筑(一般住宅、店铺）自由灵活。分布区域：湘南、贵州，以凤凰古城、青岩为代表。6、另类浪漫的西南古村落群建筑风格：巴蜀文化的博大精深，既有浪漫奔放的艺术风格，又蕴藏着人类无穷的想像力。依山傍水的建筑与当地的少数民族风俗紧密联系在一起，有着无穷无尽的文化气息，显露出豪迈中轻巧的一面。分布区域：四川、重庆以及云南的北部，以丽江、黄龙溪为代表。7、个性鲜明的岭南古村落群建筑风格：有着鲜明的地方特色和个性特征，蕴涵着丰富的文化内涵。除了注重其实用功能外，更要注重其自身的空间形式、艺术风格、民族传统以及周围环境的协调分布区域：在福建，广东，以永定、开平为代表。8、各领风骚的南诏古村落群建筑风格：因为有相当一部分是少数民族聚居的地区，所以此区域内的古村建筑各有其民族的特色，如傣族的干栏式、苗族的吊脚楼等。与北方的四合院相比，云南最富盛名的“一颗印”建筑，在建筑风格和特色上有很大的区别，建筑形制不受约束和自然紧密地联系在一起，极富地理特征。分布区域：云南，以和顺、丽江为代表。以中华文明为依托的旅游，是中国旅游最有生命力的核心。80年代，以长城、古都（北京、西安等）、古关、山岳古寺庙群等为主体，形成了观光游觅的主力产品。这些产品，集中于大城市或名山大川，具备独特的吸引力，并具备一定的文化遗产价值，观赏性为主，对第一次来中国的海外游客吸引力较大。95年以来，古城、古镇、古村旅游风起云涌，发展很快。10年来，中国旅游向广大的区域深度发展，一种具备休闲品位，拥有浓郁原生态风情，更加接近于一般老百姓生活方式的旅游产品，成为旅游市场的骄子。古城、古镇、古村、原生态民俗镇村，是这一时期最受欢迎的旅游目的地。经研究发现，未来，中国最受欢迎的古镇，必须具备六个基本要素：山水田园的自然美景、独特的肌理结构、古代建筑及天人合一的理念、特色的商业业态、原生态民俗风情及其他非物质文化历史积淀、现代休闲化及娱乐化的游憩方式。（一）山水田园的自然美景古镇村落与田园浑然一体，青山与绿水交相辉映，蓝天白云，阳光明媚，赏魅力的山峰，观清澈见底的溪水，耳闻鸡鸣犬吠之声，眼观小桥流水人家，人群穿行于古道，老人集聚于桥头，大人耕作于田间，儿童嬉戏于广场，牛马漫步于溪畔，满目浓郁的乡土气息和人与自然和谐的美景。（二）独特的肌理结构不同的地域、民族和历史文化孕育出各不相同的古镇肌理，主要由街巷（街巷成为相互渗透的街坊空间，也成为联系家家户户的感情纽带。）、水系（多为水量较少的蜿蜒溪流，木、砖、石结构建筑一般沿河而建。）、一定数量的公共建筑单体（宗庙祠堂、会馆、戏台、书院等）、干净整齐的石板路面等构成，肌理结构是文化的载体，因此，古镇的肌理结构要有自身的文化特色，必须符合一定的地域和民族文化特点，能够反映文化属性。（三）古代建筑及天人合一的理念强调人与自然和谐统一的聚居环境，建筑布局和风格很好地体现了中国传统的“天人合一”思想，布局随意精练，造型轻巧简洁，色彩淡雅宜人，轮廓柔和优美，形成了人与自然和谐的居住环境。（四）特色的商业业态商业功能是古镇的基本功能，不同的文化有不同的饮食习惯、不同的物产、工艺和商品，每种文化都有自己的衍生商业内容，透过古镇特色的商业，感受到的是文化的内在价值，因此，古镇必须有特色商业，而且，在白天观光的基础上，以夜间、活动、休闲为核心的夜游项目成为重要亮点。（五）原生态民俗风情及其他非物质文化历史积淀原生态民俗风情及其他非物质文化历史积淀是古镇在市场上的聚焦点，传统文化依附于久远的历史文化空间，是古镇最宝贵的财富，而挖掘、恢复、传承和发扬原生态民俗风情及其他非物质文化历史积淀是古镇开发的灵魂，古镇必须具备鲜明的风土人情，以引导建筑特色、商业特色、旅游文化体验特色，是古镇个性的组成部分，而人文意境和人文风情构成古镇软环境，直接关系到旅游文化体验的深度。（六）现代休闲化及娱乐化的游憩方式历史文化的传承不是简单的保留复制，随着科技的进步，生活的日新月易，传统文化要传承下去，必须与现代生活、现代产业相融合发展。古镇旅游一方面要传承经典，另一方面还要融合现代元素，对文化资源进行提升，要从“吃、住、行、游、购、娱”六个方面对文化进行深度诠释，也要结合“会、展、演”以及文化创意产业等新兴表现方式，实现历史文化的立体延伸，通过特色休闲与娱乐项目设计，构造游憩特色，营造旅游吸引力，聚集人气。古镇旅游的开发，不仅促进了当地经济的发展，而且也推动了中国旅游业的进步。古镇很快成为区域性旅游的热点，使原本日渐衰落的古镇保留了下来，并焕发了新的生命力。我国古镇旅游现有开发模式主要有以下几种：（一）政府主导型模式1、模式概况2、相关案例解析——平遥古城（1）项目简介平遥古城位于山西省中部平遥县内，是一座具有2700多年历史的文化名城。平遥古城是中国汉民族城市在明清时期的杰出范例，在中国历史的发展中，为人们展示了一幅非同寻常的汉族文化、社会、经济及宗教发展的完整画卷。2009年，平遥古城荣膺世界纪录协会中国现存最完整的古代县城，再获殊荣，平遥古城现已成为国家AAAA级旅游景点。（2）资源分布特征平遥城墙总周长6163米，墙高约12米，把面积约2.25平方公里的平遥县城一隔为两个风格迥异的世界。城墙以内街道、铺面、市楼保留明清形制；城墙以外称新城。（3）肌理结构平遥古城的交通脉络由纵横交错的东南西北四大街、八小街、七十二条蚰蜒巷构成。整个古城呈方形结构，南大街为轴线，市楼为城市制高点，构成整体空间的视觉中心，街巷路窄而墙高。（4）主要景点平遥县衙博物馆、日升昌·中国票号博物馆、平遥文庙学宫博物馆、清虚观、财神庙、镇国寺、双林寺、协同庆钱庄博物馆、点将台、华北第一镖局博物馆、蔚泰厚票号博物馆。（5）借鉴之处1）通过申遗提升平遥古城的文化旅游地位。2）通过各种节庆活动及影视剧迅速炒热景区。3）实施古城景区一票制，加快了平遥古城由社区向景区转变的过程。4）通过整合旅游资源，实现旅游业向农业的延伸与辐射，带动周边农村经济发展。5）为提升城市功能和品味，营造良好的旅游业发展环境，加快旅游配套设施建设。3、相关案例解析——同里古镇（1）模式概括：政府承包经营（2）项目简介同里镇，江南六大古镇之一，位于太湖之畔古运河之东的苏州市吴江区。始建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的汉族水乡文化古镇。古镇风景优美，镇外四面环水。1982年成为江苏省最早也是唯一将全镇作为文物保护单位的古镇。1995年被列为江苏省首批历史文化名镇。1998年水乡古镇和退思园被列入世界文化遗产预备清单。（3）资源分布特征同里是一个具有悠久历史和典型江南地区汉族水乡风格的古镇，为五个湖泊环抱，镇内由15条河流纵横分割为7个小岛，由49座桥连接。镇内家家临水，户户通舟，宋元明清桥保存完好。（4）肌理结构同里古镇沿水系两侧呈带状分布。（5）重要名人景点：陈去病故里。（6）重要活动表演：“水乡丽人”评选活动、广场戏剧、同里之春旅游文化节。（7）特色休闲：水上快艇、大型度假村。（8）借鉴之处：1）主题定位明确，以“浪漫爱情”为主题。2）休闲活动丰富，围绕主题营造出了浪漫的水乡环境氛围。3）古镇外围开发度假休闲设施，营造了休闲度假体系。（二）政府主导的项目公司模式1、模式概况2、相关案例解析——乌镇（1）模式概括：政府授权特许经营政府对古镇实行保护的同时，对经营性活动实行政府授权下的特许经营。（2）项目简介乌镇位于浙江省嘉兴市桐乡市，是国家5A级景区，也是全国二十个黄金周预报景点及江南四大名镇之一。曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史，是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。（3）资源分布特征乌镇是一个有1300年建镇史的江南古镇。十字形的内河水系将全镇划分为东南西北四个区块，当地人分别称之为“东栅、南栅、西栅、北栅”。（4）肌理结构乌镇整个城镇的发展沿着东西向的市河和南北向的市河所形成的十字交叉形成四个不同方向的街市格局，建筑沿河而建，居民依水而居，形成了十字形的空间格局。（5）重要名人景点：茅盾故居。（6）重要活动景点：以民俗节庆活动为主，如提灯、走桥、长街宴、皮影戏、花鼓戏。（7）特色休闲：水上集市、乌镇洛神SPA。（8）借鉴之处1）要合理规划，保护与开发并举；2）要有明确的主题定位，融入浓厚的文化氛围；3）发展多元业态，发展特色休闲产业；4）寻找符合自身条件的开发模式。（三）经营权出让模式1、模式概况2、相关案例解析——凤凰古城（1）项目简介凤凰古城位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，因背依的青山酷似一只展翅欲飞的凤凰由而得名，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地。凤凰古城为国家4A级景区，湖南十大文化遗产之一，也是湘西旅游经济圈中的龙头，与里耶古城、老司城共同被评为湘西旅游的三块金字招牌。（2）资源分布特征城内紫红沙石砌成的城楼、沿沱江而建的吊脚楼、古色古香的明清古院，积油绿的沱江静静地流淌；城外有南华山国家森林公园、城下艺术宫殿奇梁洞、建于唐代的黄丝桥古城、举世瞩目的南方长城等风景区。这里不仅风景优美，有着少数民族的浓郁风情，而且人杰地灵、贤达辈出。（3）肌理结构凤凰古城沿东西河两岸不规则的发展，西部呈带状格局，东部呈不规则的片状，并被城市道路所分割。（4）重要名人：沈从文故居。（5）重要活动：沱江泛舟、篝火晚会。（6）特色休闲：茶座、洗脚城。（7）借鉴之处：1）有浓厚特色民俗文化氛围；2）休闲旅游方式多样，体验性、参与性增加；3）相关的旅游服务设施齐全；4）具有一定的品牌影响力。3、相关案例解析——阆中古城（1）风水结构下模式创新（2）项目简介阆中古城是国家AAAAA级旅游景区，中国春节发源地，与云南丽江、山西平遥、安徽歙县并称为中国四大古城。其位于四川盆地东北缘、嘉陵江中游，已有2300多年的建城历史，向为古代巴国蜀国军事重镇。阆中生态幽雅，风光绮丽，城南嘉陵江风光自古就有“嘉陵第一江山”之美誉。（3）资源分布特征旅游资源丰富。有张飞庙、永安寺、五龙庙、滕王阁佛塔、观音寺、巴巴寺、大佛寺、四川贡院等8处全国文物保护单位，有邵家湾墓群、文笔塔、石室观摩崖造像、雷神洞摩崖造像、牛王洞摩崖造像、红四方面军总政治部旧址、华光楼等22处省级文物保护单位，南充市级文物保护单位11处，县级文物保护单位100余处。（4）肌理结构阆中古城整体上呈方格网型，由南北向和东西向的主道路交叉成十字结构。（5）特色景区：古街巷、古院落、古窗花。（6）重要活动：巴人舞、川北灯戏、傩戏、牛灯竹马。（7）特色休闲：茶馆评书。（8）借鉴之处：1）有丰富的历史文化资源；2）文化气息厚重；3）旅游服务设施齐全。（四）社区开发模式1、模式概况2、古镇社区开发的意义3、相关案例解析——周庄古镇（1）项目简介周庄位于苏州昆山市，是国家首批5A级景区，也是江南六大古镇之一，并被誉为“中国第一水乡”，2003年被评为中国历史文化名镇。周庄历史悠久，是典型的江南水乡风貌，有独特的人文景观，是中国水乡文化和吴地汉文化的瑰宝。（2）资源分布特征周庄镇60%以上的民居仍为明清建筑，仅0.47平方公里的古镇有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼，周庄民居古风犹存，还保存了14座各具特色的古桥。景点有：沈万三故居、富安桥、双桥、沈厅、怪楼、周庄八景等。（3）重要名人景点：沈万三故居。（4）重要活动景点：沈万山夜游周庄、四季周庄。（5）特色休闲：周庄欢乐世界。（6）借鉴之处1）以文化立镇；2）与多种产业合作，协调发展；3）树立品牌文化，与时俱进；4）保护与开发同时进行，形成有效的运营机制。（五）综合开发模式1、模式概况2、相关案例解析——彝人古镇（1）模式分析：（2）项目简介彝人古镇位于云南楚雄市经济技术开发区永安大道以北、太阳历公园以西、龙川江以东、楚大高速公路以南。彝人古镇是以古建筑为平台、彝文化为“灵魂”的大型文化旅游地产项目。（3）资源分布特征占地约1740亩，总建筑面积100万平方米，总投资25亿元，集商业、居住和文化旅游为一体的文化旅游地产项目，是可旅游、可商住、可经营、可买可卖、可赚钱的地产。（4）重要景点：彝人部落、毕摩房、姑娘房、六祖广场。（5）借鉴之处1）确定主题定位，把特色民俗文化作为主题品牌吸引；2）注重品质，实施情景营造，塑造文化旅游精品打造历史梦境；3）健全的运营管理机制，以快乐体验为吸引，打造体验性强、开放式的文化综合体；4）重营销，实施创新，以示范样板社区进行实体营销。5）实行角色转变，形成“1+N”发展战略格局。6）注重品牌效应，造房先造景，以经营景区的手法经营社区。在古镇旅游发展为旅游目的地带来巨大的经济效益的同时，也产生了诸多的问题。（一）旅游环境承载量过度饱和当人们厌倦了城市的浮华，想择安静一隅享受古镇的宁静致远，古镇旅游便成了最佳的选择。但游客量的迅速增加，甚至超过古镇旅游容量允许的最大限度情况，使古镇失去了原有的氛围。在旅游旺季时，古镇内经常处于拥挤混乱的场面，游客不但不能享受游览的乐趣，而且还会产生厌烦的情绪，同时对古迹、古建筑等造成了一定程度的破坏，而游览过后的垃圾污染和水污染等问题也日益突出。（二）古镇商业化倾向明显随着双休日和“黄金周”带来的旅游热,不少地方把开发旅游资源作为经济的增长点,古镇旅游更成为热中之热。古镇旅游业的发展直接造成了商业网点的大幅增加，同时排斥具有地方特色的产业，导致古镇的风貌千篇一律，无特色的旅游商品泛滥，浓重的商业气息在不知不觉中侵蚀着古镇的自然环境和人文氛围，使古镇失去了独特的个性。（三）旅游开发与居民生活发展不协调由于古镇旅游在开发时把旅游作为保护古镇的主要目的和动力，对于居民住宅建筑、基础设施等没有同步改善，而居民自发的建筑修整与古镇的整体形象与风格不协调，影响了原来传统风貌的延续，另外居民生活产生的垃圾也会对古镇旅游的环境产生影响。（四）古镇旅游内容单一，产品开发深度不够古镇的魅力不仅在于自然风光和民俗风情，还在于其所承载的厚重的历史文化内涵。目前我国古镇的旅游开发主要是以观光旅游为主，少量的休闲游为辅，对古镇旅游资源的整体开发和整合不够，旅游产品不但单一，而且雷同，缺少参与性很强的文化旅游产品，使大众游客很难体验到古镇游的差异性。此外，游客进入古镇后大多是观赏古建、品尝小吃、逛街等，使得停留时间短、重游率低，竞争力弱，无法给旅游者留下深刻的旅游体验。（五）古镇旅游相关配套设施不完善目前，我国很多古镇为塑造自身的旅游形象，投入了大量资本提高其可进入性和接待能力。但是古镇的整体公共设施仍不齐全、排水系统老化、通讯设备陈旧、卫生条件差等问题给游客的旅程带来很多不便，另外，古镇的饭店、宾馆接待能力和接待质量薄弱；镇内没有相关的标识牌和提示牌，景区缺少专业的管理者和服务人员；旅游纪念品没有特色等问题限制了古镇旅游的进一步发展。（六）古镇旅游开发与保护积极发展旅游是弘扬古镇历史文化价值并保护古镇的另一种方式。古镇旅游的发展可以带来巨大的经济收益，但是存在只追求效益而破坏古镇肌理及文化等现象，同时古镇遗址的破坏也阻碍了旅游产业的长久发展。因此，坚持对古镇旅游文化的保护，进行科学的合理的适度开发，古镇旅游才能持续的发展下去。（一）古镇旅游开发的三从四得面对古镇旅游发展存在的问题，勇先创景在长期实践的基础上，总结出了古镇旅游发展的“三从四得”策略，“三从”即为“从景区”、“从文化”、“从休闲”，“四得”为“得有古镇生活肌理”、“得业态休闲化”、“得打造文化名片”、“得创4A以上景区”。1、三从（1）从景区现有规划：就古城镇说古城镇，不以盈利为目标；我们：古城镇景区化打造 。对古镇进行景区化打造，一方面可以提升古镇的整体品质、服务质量及娱乐休闲水平，打造文化休闲古镇；另一方面在满足旅游者基本需求的基础上通过旅游项目的建设吸引人气，促进古镇旅游的繁荣发展。（2）从文化现有规划：人造古城镇，千篇一律；我们：以文化为魂打造个性古城镇。古镇是以文化资源为主导的旅游地，构成古镇旅游资源的要素包括古民居建筑、寺庙宗祠会馆、文物古迹、饮食特产、民俗庙会、民俗风情、古韵氛围等，这些都是区别其它古镇，彰显地域特色的灵魂所在。只有从文化着手，发展具有地域文化性的古镇旅游产品，才能在千城一面的古镇中脱颖而出，才能最深刻的诠释民族地方特色，才能给游客内心以最深的震撼。（3）从休闲现有规划：文化厚重，不符合现代休闲意识；我们：文化、休闲、现代生活自然融合。休闲旅游是当今旅游时代的主题。景区的休闲化已成为人们追逐的重点，休闲旅游的参与性、体验性是吸引游客的亮点。古镇旅游发展不能仅依靠现有的观光资源，还需要引进休闲娱乐项目，将文化、休闲、现代生活自然融合，开辟休闲空间，丰富休闲活动，调整休闲业态，完善休闲基础设施等，增加游客的停留时间，增加经济效益。2、四得（1）得有古镇生活肌理肌理结构是小镇的骨架支撑，各种建筑、道路、水溪、公共空间、景观等要素共同构成了古镇的肌理。建筑要高低起伏、起承转合；景观需遵从天际线、地线、水线、路线；吃、住、行、游、购、娱等要素游憩设计合理。因此，古镇的生活肌理要有自身的个性与特色，符合一定的地域和民族文化特点，能够反映自身的性格与品味。（2）得业态休闲化商业业态是古镇的血脉，科学合理的商业业态布局才能使整个系统流畅运转，不同地域和民族文化下的餐饮、住宿和特产都有不同的特色，业态休闲化一方面要尊重现代化休闲意识和习惯，丰富各种能体现古镇独有的文化特色的商业休闲活动，另一方面要加强对古镇环境空间的塑造，通过各种小型商店、情景雕塑、景观小品等提升古镇的休闲氛围，美化古镇空间视觉效果的同时，向着生活化、休闲化、度假化方面延伸，打造立体化的休闲业态。（3）得打造文化名片文化名片是地域品牌的象征，它代表一个地域的整体文化形象，凝聚地域文化精华，是进行地方特色化发展的重要突破点。古镇旅游发展要建立品牌形象，形成自己的文化名片，防止文化厚重，将文化进行情景化、活动化、游乐化、表演化演绎，增加人气，聚集财气，促进古镇经济发展和文化发展。（4）得创4A以上景区将古镇打造成4A级及以上景区，对古镇进行景区化提升，有利于基础设施的进一步完善和古镇整体服务水平的提高。因此，古镇旅游要做总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划，同时，在规划时应以4A及以上的标准对其进行打造，要融入更多全新的旅游、休闲、娱乐元素，结合比较成熟的景区模式，高标准、严要求，发展软硬件规范化、配套服务设施齐全、功能完善的古镇旅游景区。（二）勇先创景古镇开发案例解析1、云南洱海卫城旅游（1）项目概况洱海卫城位于云南省大理祥云县境内。2009年，祥云县旅游业按照“以水目山景区为龙头，云南驿景区为重点，祥云古城为后续”的旅游规划，多渠道筹资，加快精品景区（点）和重点旅游项目的开发建设，改善旅游基础设施和接待服务条件。洱海卫城片区是指祥云县老城区部分，包括钟鼓楼四周的东南西北四条古街、八巷以及玉皇阁、将军第、东岳宫、仓圣阁等宗教、历史文化资源在内的区域。（2）项目解析1）规划思路洱海卫城从“景区化、文化化、休闲化”三个角度来打造，并从“创建A级景区、景区化与旅游总规、城市文化名片打造、业态休闲化提升”四个方面来实施。2）具体操作：①按照景区的方式打造，用创A级景区的手法逐步实施；②在配套设施的增设和管理方面，增强便捷性和安全性，禁止机动车辆通行；③重现明朝时候洱海卫城的风貌，店主及店内服务人员都依古时原装“复制”；④将昔日的洱海卫业态丰富化、休闲化，打造聚集云南特色餐饮、特色购物、特色工艺、哑巴舞剧表演等于一体的风情小镇。⑤具体项目按照四街八巷一吉祥来规划打造：四街，东街——哑巴舞剧演艺街，南街——购物街，西街——西货街，北街——美食街；八巷，常规业态 + 古巷住宿；一吉祥，吉祥钟声与吉字印章（3）开发模式：政府主导模式。规划项目由祥云县人民政府引导社会力量开发建设。（4）规划总结洱海卫城是由老街、老房子、老手工艺人和老商店构成的，街区具有较大的业态组合，基于此，规划从休闲、度假、文化体验等方面着力打造景区，以4A级景区标准完善配套服务设施，以创新型发展模式，塑造城市名片，提升旅游业发展。2、南溪土楼长城旅游区（1）项目概况南溪，是福建省永定县湖坑镇境内的一条小溪。南溪土楼是永定土楼的代表，其中最为游人津津乐道是振福楼、环极楼和衍香楼。2008年8月福建土楼正式列入世界文化遗产名录。由此，南溪博得了“土楼长城”的美誉，南溪土楼长城旅游区被列为永定县土楼旅游片区三个旅游增长极之一，重点打造的精品景区。（2）项目规划核心思路：以客家文化、山水环境为重要依托，以“土楼长城·云水南溪”为主题，以休闲、度假、文化体验等类型旅游产品为支撑，引领南溪从传统观光型旅游区向休闲度假型旅游区转变，塑造“客家人的精神家园，旅行者的心灵花园”，最终发展成为中国知名的文化山水型休闲度假旅游胜地。空间布局：一带：南溪水岸休闲景观带，两区：南溪旅游开发核心区、南溪旅游开发拓展区，六组团：十里画溪组团、南溪客家组团、南溪欢歌组团、欢乐云乡组团、云溪桃源组团、云上人家组团。（3）项目解析1）旅游产品开发①开发思路以溪水为线索串联整个南溪土楼长城，以深度体验产品为内容，开发文化体验、活动参与、田园观光、休闲娱乐、度假等多种功能复合的产品体系；用极富当地特色的活动点燃游客的激情，通过水、陆、空不同游览方式，为游客提供全面、深度体验的精品旅游度假项目。②开发特色③开发内容a.六大主题产品b. 五大主题游线游线设计思路：通过听、品、憩、玩、居五个角度，让游客深度体验南溪土楼长城的文化、民俗、美食等特色。2）南溪水岸休闲景观带：依托旅游区内南溪水体纵向流经全区的地貌特征，分三段主题打造：画溪（自然之溪）、南溪（生活之溪）、云溪（艺术之溪）。通过对水岸景观环境的塑造、临水设施的建设、亲水旅游项目的设计，使南溪成为土楼长城旅游区内的核心景观带、旅游功能带和文化主题带。画溪：自然之溪——运用环境景观设计中理水的手法，整理此段水体两岸土楼村落滨水空间和沿水植物配置，与潺潺溪景相配合,创造步移景异的多层次景观体系。南溪：生活之溪——运用场景化的行为处理手法，整理此段水体两岸的滨水步道和活动节点，与蜿蜒水体相配合，创造节奏宜人的生活活动体系。云溪：艺术之溪——运用动静结合的空间处理手法，整理此段水体及两岸建筑风貌和环境氛围，与云上水畔的意境相配合,创造立体化的多功能空间体系。（4）开发模式：政府主导的项目公司模式。（5）项目总结南溪土楼作为世界性的文化遗产，其旅游开发的过程中既要尊重本土的民族文化特色又要立于时代创新，结合休闲娱乐、养生度假等项目，依托山水生态环境，将其打造成为“客家人的精神家园，旅行者的心灵花园”，以此文化名片吸引游客的观光、休闲、体验、度假。3、襄阳古城旅游区（1）项目概况襄阳市辖襄州、襄城、樊城三区，是湖北省省辖市。襄阳地处汉江中游平原腹地，汉水穿城而过，分出南北两岸的襄阳、樊城，隔江相望。襄阳还是中国历史文化名城，楚文化、汉文化、三国文化的发源地，已有2800多年历史，历代为经济军事要地。素有“华夏第一城池、铁打的襄阳、兵家必争之地”之称。（2）项目解析1）规划思路通过旅游开发，突破传统观光型旅游产品，实现古城旅游从途经地到目的地的转换。2）襄阳盾核心创意①外形：以汉江、长虹南路、环城东路和焦柳铁路构成的古城旅游区。②脉络：古城内的东西街和南北街，以及古城内的各街区，构成了“襄阳盾”的基本框架格局。③特色：护城河构成了盾牌的自身特色和本质。④亮点：古城内的各个景点，包括昭明台、各城门、仲宣楼、夫人城等。3）襄阳盾解析历史之盾：城墙、城池、城楼、城门及瓮城，见证了几千年金戈铁马、波澜壮阔的历史画面。军事之盾：南部地区的门户咽喉之地，战略地位尤其重要。人文之盾：多元文化的荟萃，是汉水文化旅游带的人文中心、水运经济带的核心节点，影射出襄樊市的历史的变迁和文化的繁华。艺术之盾：古城池的内、外，方、圆，刚、柔，质、理的相反相成，共生与和谐，不但合于形式美的法则，更具有意蕴无穷的审美理趣。科学之盾：襄阳古城展现出了传统地理风水格局，城墙四角方正，东西南北，横平竖直。而圆弧形的护城河环绕城外，形成“内方外圆”的格局。4）空间发展框架5）功能分区6）核心区重点项目布局（3）开发模式：政府主导型模式。规划项目由襄阳古城旅游局主持开发建设。（4）规划总结襄阳古城为中华腹地的山水名城，有着深厚的历史文化内涵，包括三国文化、荆楚文化、汉水文化、诗赋文化、书画文化、红色文化等，这为襄阳古城旅游区提供了内在的文化支撑；古城内的街道、特色食品、传统节日节庆以及节目等，丰富其文化休闲业态，形成一种更高层次的消费文明。4、奉节诗城旅游区（1）项目概况奉节县位于长江上游地区、重庆东北部，长江三峡库区腹心，是渝东北地区的门户，其东邻巫山县，南界湖北省恩施市，西连云阳县，北接巫溪县。奉节环山皆秀，处处胜迹，有不少的文人墨客在此留下自己的佳作，故有“诗城”的美誉。（2）项目解析1）规划思路①将诗与生态结合，诗与人性结合，诗与哲学结合。得出师法自然、物我两忘的度假休闲哲学。②根据三峡诗歌和中国诗歌的发展脉络，将诗与景观、建筑结合，诗与休闲结合，诗与主题游乐结合，诗与养生度假结合。③将诗城的概念做成旅游景区，带动区域经济发展。2）诗城的主要景点奉节诗城内主要旅游资源以自然和人文为主，主要有夔门、白帝城、天坑地缝、龙桥河、夔州古象化石、黄金洞、古悬棺、长龙山等。3）诗歌体验模式4）规划盈利模式（3）开发模式：经营权出让模式。（4）规划总结规划以创建原生态的、人性化的、健康的、快乐的诗城为理念，结合自然资源，开发建设奉节诗城景区；结合人文资源，增加诗歌旅游体验，充分调动奉节的人文气息；结合休闲娱乐设施，增加游客的休闲、游乐体验，从景区、文化、休闲三方面打造奉节诗城独特的古城魅力。漫步在青石街道上，穿梭在川流不息的人群中，品味着天南地北的特色小吃，流连着历史铭刻的雕栏画栋。坐在乌篷船里，站在拱起的石桥上，感受着古镇带给人的神秘，夕阳唱晚,古镇是岁月的积淀，承载着历史的厚重；华灯初上，古镇是心灵的宁静，释放着疲惫的灵魂；闭目倾听，古镇是华美的乐章，诠释着生命的生生不息。古镇载着一个地域的文化，一个时代的特色发展至今，形成了现在古镇旅游的蓬勃发展景象。然而如何使古镇，这个民族性的历史文化遗产，永远绽放魅力，实现古镇旅游的可持续发展？勇先创景致力于创新模式——“三从四得”发展策略，从景区、文化、休闲三方面着手，打造有肌理、有娱乐、有品牌、有标准的文化娱乐休闲古镇，在历史文脉的基础上，形成时代特色的旅游古镇。古镇旅游不是纯粹的观光，它能提供一种浸入式的文化生活体验，在回味中体验，在体验中怀念——正是这样一种交替过程中的体验，直抵现代社会人们内心的深处和精神的家园。另外，古镇是历史文化和民族文化的延续，在充分认识古镇旅游资源的特点后，旅游开发者要正确处理好古镇保护、本土居民与开发建设之间的关系，使古镇旅游经济发展的同时，历史文脉得以延续。点击下面“了解更多”进行咨询或者头条号私信联系更多精彩请关注微信公众号：勇先创景旅游规划本文文字系作者原创，转载请注明勇先创景原创，版权归版权人所有！", "label": 6}
{"content": "三次关西购物之旅，65种药妆亲身使用感受，不点赞你们忍心吗！！那么随之而来的问题是，来 日本 到底买些什么呢？面对着纵横交错、鳞次栉比的购物街，一家家药妆店竞争营销、一家家装饰精美的手工品店夺人眼球、一家家大型商场内散发着金灿耀眼的光芒时，任何一个初到 日本 的游客，大概心里的OS是：“OMG！这该怎么逛啊？到底该买些啥东西啊？那些东西到底好不好用呢？”别急，这篇文章就是写给还有困惑的你。 拿好小板凳，敲黑板了呦！药妆店、百货商店，基本上都是有中文导购的， 比如 松本清、堂吉诃德、大国、国民药妆等药妆店和大丸百货等，特别是像规模很大的松本清和堂吉诃德，店铺门口一般都有中文导购举着大牌子和广告宣传揽客，进到店铺内基本上也能看到带着工牌的中文导购，如果不知道怎么寻找，可以直接去结算台询问即可由于近几年网络的发展， 日本 的网红产品也层出不穷，今天大家说XX面膜好用，明天又说XX药有奇效，因此很多国人前往 日本 都会拿着一张“网红购物清单”，买回很多有可能并不那么好用的产品。那么面对未知的时候，该如何是好呢？其实大家可以尝试着多多询问店员， 比如 你想要购买祛痘膏，国内很多人只知道狮王，其实 日本 本土很多人并不热衷于狮王，而是选用另外品牌，有时候网红产品的效果并不如描述的那么好，至于怎么火起来的人家也莫名其妙。因此，多问问不妨是一种更好的选择。买药妆类产品，可供选择的店铺很多，不过有一个基本规律——店铺规模大的货品全、价格高；店铺规模小的货品不全、价格便宜一点。因此的办法是，先小店搜货，再大店补货。买欧美或 韩国 品牌，如果没有特殊情况，还是去机场免税店购买即可，虽然价格肯定没有日上或是其他机场免税店那么低，但是比 日本 很多百货公司的标价要便宜一些。尤其是 关西国际机场 官网有部分产品提供预购服务，在指定网站预定商品，还可以享受免税后额外的95折优惠。经常来 日本 购物的肯定知道，有很多网红产品 比如 凡尔赛 金银面膜、佑天兰面膜、DHC橄榄护唇膏等等都是只能凭护照限购具体数量的，特别是在 大阪 ，这些限购产品时常还会脱销，往往一面膜难求。而当我来到 京都 的时候，发现很多在 大阪 限购的或是抢不到的产品，在这里却货源充足，如果是计划在 关西 （包括 大阪 、 京都 ）旅游的，可以在两处都逛一逛街，提前买好容易断货的产品。这里才要开始真正铺干货咯！☛☛☛☛☛☛☛☛☛☛☛☛ 目录 ☜☜☜☜☜☜☜☜☜☜☜☜ （持续更新中）※01 珂润 卸妆啫喱※02 Kiss you 负离子牙刷※03 Fancl 卸妆油※04 DHC 橄榄油护唇膏※05 休足时间 按摩倍爽足贴※06 龙角散 清喉直爽颗粒（颗粒剂）※07 ゆずドレツシング※08 UHA 悠哈味觉糖※09 好侍 百梦多咖喱（原味）※10 三幸制果 雪之宿雪米饼※11 大创 粉扑清洗剂※12 大创 干湿两用屋型粉扑※13 NORSHIN 生理痛、头痛药※14 小林制药 一滴除臭元※15 利尻昆布染发膏※16 AGF Blendy Stick速溶咖啡※17 AGF Blendy Cafe Latory速溶咖啡※18 澳洲TimTam 巧克力威化饼干※19 第一三共 GUSH生发育发剂※20 森永 BAKE巧克力饼干※21 Ettusais 艾杜纱高保湿唇部精华液※22 Kiss Me 纤长浓密防水睫毛膏※23 Kiss Me 梦幻泪眼极细眼线液笔※24 MAC see sheer唇膏※25 Dior 渐变色唇膏※26 Sofina 控油防晒妆前乳※27 KATE 骨干眼影珠光3+2※28 资生堂 MAQUILLAGE睫毛夹※29 YSL 逆龄粉底液※30 Schick HYDRO剃须泡沫※31 ELXIR 优悦活颜弹润水（滋润型）※32 ELXIR 优悦活颜弹润乳（滋润型）※33 资生堂 MAQUILLAGE心机美人蜜桃CC霜润色隔离乳※34 ELXIR CB系列局部抗皱精华眼霜※35 ELXIR 优悦活颜弹润焕颜霜※36 ELXIR 优悦活颜弹润睡眠面膜※37 龙角散 清咽利喉片剂（黄盒）※38 太田胃散 罐装※39 柳屋 发根营养液※40 曼秀雷敦 Acnes25背部祛痘喷雾※41 狮王 PAIR祛痘膏※42 大正制药 口腔溃疡贴※43 MUHI 无比滴清凉止痒液※44 武田制药 湿疹皮炎软膏※45 皇汉堂 清肠便秘丸※46 SANA 毛穴职人BB霜※47 Kose 高渗透Q10弹力紧致抽取式保湿面膜※48 贝印 五刀刃刮胡刀※49 贝印 迷你修眉刀※50 Calbee 北海道 薯条三兄弟※51 MUJI 敏感肌化妆水（滋润型）※52 MUJI 敏感肌乳液（滋润型）※53 曼丹 眼唇卸妆液※54 艾杜莎 睫毛打底膏※55 SuiSai 酵素洗颜粉※56 ELIXIR 优悦活颜防护精华乳※57 Kanebo Media转芯式眉笔※58 珂润 润浸保湿滋养乳霜※59 格力高 VAN HOUTEN巧克力※60 无比滴 清凉止痒液※61 MINON 高保湿氨基酸化妆水※62 MINON 高保湿氨基酸乳液※63 i Factory 梅干※64 UNO 男士多效合一面霜※65 LION 狮王齿力佳酵素含氟牙膏♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡1、珂润 卸妆啫喱我自己的皮肤在冬天是混合偏干性，特别脸颊部位是敏感肌，经常有红血丝，角质层很薄。相比卸妆油日代可加japan871，卸妆啫喱或是卸妆膏更加适合这个季节的肌肤状况，不拔干、不刺激、较柔和。珂润这一款是特别针对偏干的敏感肌人群，适用于卸除面部淡妆（防晒/隔离+轻薄粉底），并配合专门的眼唇卸妆液卸除眼唇部彩妆。2、Kiss you 负离子牙刷上面的配图是我们此次新买的牙刷头，之前购买的牙刷已经 开封 使用了。这款牙刷有着“可以不用牙膏就能清洁牙齿”的功效，虽然如此，我还是配合着含氟牙膏一起使用。原理是利用牙刷电流内的负离子，有效地清洁口腔，达到普通牙刷不能达到的效果。我最初配的牙刷头是a偏硬毛，它也是可以两三个月换一次牙刷头，并且还有其他类型刷毛（功效不同、软硬不同）可供选择。且官方说明此牙刷带电可持续一年，不过据我考察，能连续使用四年还有电量的不在少数，可以说相当划算。使用半个月后，我的牙齿由于长期喝咖啡、茶水而残留下的牙渍都能非常明显地清除，全部刷好后，牙齿表面非常光滑，目前也已经使用了两个月，效果稳定明显，已回购了很多刷头。（更新：最近在网上看到了关于负离子牙刷伪科学的文章，我对此也不能说明真伪。但是就我的使用体验来说，它在我最初使用的时候是可以很快看到去除牙渍的效果，不过对于牙缝间残留的牙渍光靠刷牙是达不到清除的作用的。另外补充一点，这个牙刷我大概使用了四个月，昨天晚上发现没电了…不知道是灯泡坏了，还是这么快就没电了…）3、Fancl 卸妆油我是冬天混合偏干敏感肌，Fancl的这款适合敏感肌的卸妆油也是 大名 鼎鼎了，因此在机场免税店购入了两盒装的产品。总体来说，Fancl的卸妆油还是能够将底妆卸得很干净的，使用过程中也没有刺激感。但是，卸妆油的清洁力度对于冬天我的肌肤来说还是太拔干了，卸完全脸，如果没有及时补水保湿的话，脸部皮肤会非常紧绷干燥，而且还是会有长闭口的风险（我是一年四季几乎无痘肌或是无闭口肌，在用过两次Fancl后苹果肌部位隐约有一个小闭口），所以不耐受的肌肤还是谨慎选择。4、DHC 橄榄油护唇膏这款护唇膏应该是网红产品的鼻祖了，而且在大多数药妆店也都是要凭护照限购的，我遇到的情况是，有一次是每人限购两支，有一次是每人限购六支，一般情况下都是到结算柜台前和收银员说一声她就会拿给你，不可谓不火。到目前为止我已经用光两支，整个冬天唇部都没有起皮干燥（虽然我用的非常不勤），因此可见它的确性价比极高。5、休足时间 按摩倍爽足贴这款足贴 大名 鼎鼎，我们是第三次到 京都 时才购入的这一盒，想尝试一下到底是不是那么好用。因为我们每次出门旅行都属于“暴走军团”，每天两万五千步绝对没有问题，这次也不例外，暴走后的酸痛也是可想而知，正好在游玩的第一天晚上打开其中一包体验一下效果。使用之前，我先把它放到冰箱里冷藏了一下，待洗澡后分别在两只脚底贴上两片。大概过了五分钟后，脚底渗透出清凉冰爽的麻醉感，是那种很爽的感觉，有点像加了薄荷精油后的冰敷效果，并且这种感觉一直持续到我们入睡直至深夜。如果单说治疗酸痛的效果，其实我个人感觉倒没有那么神，一觉醒来脚底还是有些酸胀感的。但是这种冰凉沁肤的渗透感从心理上给人很大的缓解效果，我想也算是一种治愈疗效吧。不过体验因人而异。6、龙角散 清喉直爽颗粒（颗粒剂）龙角散也是网络大爆款了，有百年历史，大家也大概都知道龙角散分为多种颜色的盒子，分别对应不同的剂型。图上这一款是我们后购入的蓝盒颗粒剂，薄荷口味，有镇咳祛痰的效果。我自己有点慢性咽炎，咽部时常有痰感，偶尔也会有咽喉肿痛的情况。遇到这种情况，我都会直饮一包，冰冰凉凉的入口感，在咽部瞬间融化分解，渗透薄荷的清凉感，那一瞬间是十分舒爽的，我自己是非常喜欢这个感觉。但是，必须真实地讲，祛痰和镇痛的效果肯定还是比较一般的，只是在服药的一瞬间很舒爽，对我而言有点像薄荷味跳跳糖7、ゆずドレツシング这几瓶罐罐是吃 日本 炸猪排料理的标配之一——柚子醋酱汁，也是我们前前后后寻找多次的终极调味品。每次赴日的中晚餐基本上大部分都以炸猪排为目标，基本上吃遍了 大阪 、 京都 有名的猪排料理店。第一次去 大阪 和幸时，最后没来得及询问店员是否有柚子醋的酱汁，后来在大小超市寻觅很久，也只找到了搭配猪排的猪排酱。最近一次二访 京都 的名代猪排，终于发现了他家出品的“ゆずドレツシング”，果断地购入三瓶带回国内。这款柚子醋酱汁只要稍微淋上一点，浓郁的酸甜口感在入口的那一刹那扩散在整个口腔，即便是同时吃一些较为油腻的油炸食品或是菜品，也顿感清爽，是我们居家之必备。因此，非常非常非常推荐给所有爱吃日式炸猪排料理以及高丽菜的朋友，几乎在 日本 比较知名的猪排料理店内都有他家的产品。8、UHA 悠哈味觉糖在 日本 ，我们买的糖果类的东西不多，但是这款味觉糖我们一直是回购的，特别是在 大阪 的某些药妆店，也都是要凭护照限购的呢！讲一个冷知识， 日本 对于产品的内容物要求非常严格， 比如 说同样是果汁，在国内经常能够看到随便一个包装上都印着丰富多汁的水果图样，但是在 日本 ，产品如果没有达到一定含量的果汁浓度，是不允许在外包装上印有切开的水果的图样。因此，在这款味觉糖包装上，标有“果汁100%”，足以说明它的每一颗糖内果汁的含量。这款糖是一种软糖，类似于国内的QQ糖，但是它的口感并没有胶感，而是满满的果汁感，用英文说就是“juicy”，非常丰满而又Q弹。在所有的口味中，最喜欢的是青葡萄和紫葡萄两种味道，推荐！9、好侍 百梦多咖喱（原味）日式咖喱饭也是我家日常餐桌上的一道菜品，这几次一直在回购好侍的这款咖喱块，由于不太能吃辣，因此都只买了原味。这款咖喱块添加了苹果、蜂蜜以及其他香辛料，相比我们之前在国内通过TB购买的清水牌咖喱块，这一盒做出来的口感更加醇厚浓郁，两块量的效果堪比清水咖喱三块的效果。一般小两口家庭，一顿咖喱饭只用两块即可，而这一盒是六块装，基本上可以做三顿，非常划算。国内超市也有卖的，很好吃。10、三幸制果 雪之宿雪米饼这袋雪米饼是我们在 京都 新京极的大创里购买的，大创真的是一个淘货的天堂。基本上没有特殊标价的产品都统一税前100日元，含税也就108日元。因此在许多药妆店较贵的食品，如果在大创看到了就不要犹豫，直接放到购物篮里。雪之宿从1977年贩卖以来常年受到茶室的喜爱，米饼上的奶糖是由 北海道 产的生奶油和浓厚牛乳配制而成，而米饼也用每一片0.2g的盐来调整口感，入口松脆清香，和国内的旺旺雪米饼很相似，但是就性价比来说，肯定是雪之宿更胜一筹。平时上班、居家，当做下午茶搭配烹茶、咖啡等饮品再合适不过了，推荐！11、大创 粉扑清洗剂这款粉扑清洁剂，也是我们在 京都 新京极的大创购买的，经过多次使用下来，哪怕滴很少的量，也能够快速彻底地清洁化妆工具日代可加japan871。特别要说的是，这款清洁剂不添加色素香精，清洁效果也十分温和，不仅不会造成工具的破坏，而且也没有遗留任何不好的味道，非常推荐！12、大创 干湿两用屋型粉扑这一袋粉扑，里面一共有十块，形状好似房屋，是屋型粉扑。这款粉扑的好处在于它的边角部位可以更好地照顾到鼻翼、眼角等部位的底妆，而且由于价格很便宜，可以用脏就丢，非常适合出门在外旅行使用。但是，下面要说最关键的问题，也就是它的最大缺点——超级吸粉。像一般比较大牌的美妆蛋或是粉扑，使用时它本身并不会吸去多余的底妆，而是能够均匀贴合地上妆。但是大创这款粉扑，虽然每块很小，非常吸粉，稍微沾一下，就能看到粉扑上深深的一坨粉底液。而且还有一个问题就是上妆不贴合，会导致斑驳，比较糟糕。因此，如果不是那种不在意昂贵的粉底液浪费掉的话，还是慎重购买它吧。13、NORSHIN 生理痛、头痛药这个药是我们第一次在 大阪 药妆店寻找生理痛药的时候，工作人员推荐的一款药，也是 日本 很多女孩子会购买的药。还是先说结论：实在是太！好！用！了！我自己每到生理期，虽然前一两天有生理痛，但是并没有很严重，是普通的坠胀感，不过还是需要通过服用止痛药（复方对乙酰氨基酚）缓解这种不适感的。而且在这里也要和各位痛经的小仙女们科普一下，与其喝什么红糖水、四物汤，不如科学地服用对乙酰氨基酚片，这才是真正有效缓解痛经的方法，而且不用担心会有药物依赖等。而这一款生理痛药，相比于在国内吃的散利痛，对胃肠的刺激要小很多，而且起效很快。只要两粒不到20分钟就可以满血复活，一般能维持5-6个小时。而且除了生理痛，它还适用于缓解牙痛、腰痛、头痛、神经痛等。还有一个小细节就是，它不像国内的一板药四四方方，而是每两片分隔开来并且都是有弧度的边边，这样这样撕下来随身携带也不会划破手，非常贴心。总之，超级推荐！不过TB上目前还没有代购。14、小林制药 一滴除臭元我目前大概使用了十多次，每次如厕滴完后，大概不到30秒就会散发出自然的香气，而且可以持续15-20分钟。我买的这款是绿色瓶身、自然清香的味道，大概就是那种青草的清香，不突兀。不过，虽然官方说明这一小瓶常规每次滴一滴即可，大概可以使用640次。但是据我使用感受，它有点像精油瓶一样，每次滴很难保持只滴一滴，大概每次会滴出2-3滴。还是很推荐的。15、利尻昆布染发膏大名 鼎鼎的一款染发膏，也是 日本 染发产品中比较贵的一款产品，这一罐是买给我婆婆使用的。利尻昆布染发膏含有利尻昆布以及多种天然护发成分，如蓖麻油、椰子油等。昆布所富含的昆布氨酸对人体皮肤无刺激性、无毒，具有良好的保湿性能，功效与玻尿酸类似。在一些高档的护发产品中，昆布氨酸只需1%的添加量，对于脱发的防护及头皮屑的清除，即可有非常出众的表现，并且能够帮助发质柔软和水润。但是这款染发膏区别于市面上的一些一次性完成上色的染发剂，它是通过每次使用逐渐上色的方式逐渐着色，而且由于各人发质不同，上色速度也会有所不同。它适用于专盖白发和浅色头发，不适用于全黑发，至于选择哪一个色号，要根据自身希望的发色或是需要补的发色来选择。是一款送给父母长辈的好礼品。16、AGF Blendy Stick速溶咖啡第一次是在 大阪 的药妆店随手拿了一盒，回家冲泡后发现这款速溶咖啡实在是太好喝了，依旧是先说结论：非！常！好！喝！我前前后后一共买了这个系列的两款口味，蓝色盒子的是【Blendy卡路里减半速溶咖啡】，这对那些想喝咖啡又怕卡路里太高的减肥群体或是嘴馋的咖啡客来说真的是福音，一杯份只有22卡路里，甜度也不高，冲泡后泡沫十分丰富，一口下去那种浓郁的奶香和咖啡香结合得非常好，是很醇厚的一款。棕色盒子的是【Blendy深度烘焙深煎咖啡】，它的甜度比半卡路里的还要低一点，正如包装颜色一般，冲泡后非常沉香，回味无穷，对于那些喜欢喝咖啡味稍浓又不是很甜的拿铁客来说很适合。总之，我个人是会无限回购的！17、AGF Blendy Cafe Latory速溶咖啡AGF这款速溶咖啡，从包装上来看比Blendy Stick封面要更精致简洁一些，从图片上就很好判断每款的口味特点。这是我们第三次在 京都 购买的两种口味，深棕色盒子的是【Blendy微苦特浓牛奶拿铁】，这款速溶咖啡的主要特点是在意式浓缩咖啡中加入少量的牛奶，咖啡与牛奶的完美融合，是一款醇厚浓郁带点苦味的拿铁咖啡。白色盒子的是【醇厚牛奶拿铁】，这款咖啡的特点是加入了丰富的牛奶，奶香醇厚，咖啡因也比特浓的那款要低一些。但是经过我们的品尝，和之前的Blendy Stick系列比较的话，这款速溶咖啡冲泡后没有那么那么细腻的泡沫，而且一定要计量好加入热水的量，否则很容易冲淡，影响口感。相比上一款，这款应该只会偶尔回购一下。18、澳洲TimTam 巧克力威化饼干这款饼干也是从药妆店随手拿的两盒，一盒当做伴手礼送给同事，一盒自留。TimTam巧克力饼干是 澳大利亚 人喜爱的甜点之一。它含有淡淡的食粮味，其所用奶油则来自香草、黄油及巧克力的美妙组合，令TimTam巧克力饼干的品味在众多同类中独树一帜。19、第一三共 GUSH生发育发剂第一三共是 日本 非常著名的制药公司，这款专门针对男性的GUSH生发育发液，可以预防治疗脱发脱毛，促进毛发生长，改善头皮发痒和头皮屑过多的状况。主要成分是卡尔职业氯化物水合物，可以促进头皮血液循环，起到毛根的毛乳头细胞活性化的作用；何首乌酊可以抑制头皮脂肪分泌；盐酸吡哆醇可以抑制过剩的皮脂分泌；扁柏酚对头皮发痒、头屑过多有很好的改善作用。20、森永 BAKE巧克力饼干这盒是我们第二次在 大阪 随手拿的一盒，先说结论：实在是太！好！吃！了！一盒五块，（哎，最后真的超级不舍得吃），非常小的一条，巧克力涂层和牛奶饼干分为上下两层，形成不会太甜、非常适合成人口味的口感。使用 法国 洛林 地区产岩盐调味，入口的一刹那，薄层顺滑的巧克力和酥软香浓的饼干结合得恰到好处，达到了一种美妙的平衡。会一直一直无限回购的！21、Ettusais 艾杜纱高保湿唇部精华液这款润唇膏，也是第三次在 京都 买入的，依旧是先说结论：非常好用，水润之极。这款润唇膏相比DHC的那款橄榄护唇膏，更加保湿、更加水润、 光泽 度更高日代可加japan871。一支含量10g，不含香料，一次完成唇部保养、润色以及防晒，它能够很好地防止唇部干燥和脱皮，有效地淡化唇纹，也能够保护唇部不被紫外线所影响。它的质地是啫喱状，每次轻轻地挤一点涂抹在唇上，瞬间就能形成水嘟嘟的嫩唇，每次使用都感觉超爱自己。但是如果当做唇部打底来用，需要提前涂抹在唇部，在上唇彩前，用纸巾轻轻按压一下再上妆，效果很棒。这一支会无限回购，推荐！22、Kiss Me 纤长浓密防水睫毛膏Kiss Me的睫毛膏几乎是所有美妆博主强推的一款超好用的睫毛膏，性价比极高，这款睫毛膏有浓密型和纤长型两款，无论是哪一种都能够做到持续卷翘、预防晕染、很少苍蝇腿的效果。它的刷头也能很好地贴合 亚洲 人的眼型，有很自然的弧度，连比较细小的眼角、眼尾的睫毛也能够照顾到。我自己的上下睫毛属于比较多也相对不软不硬的类型，正确使用这款睫毛膏后真的是一整天都不晕染、不脱妆。而且正因为这个特点，在卸这款睫毛膏的时候要使用专门的眼唇卸妆液卸除。非常推荐所有朋友入手一支。23、Kiss Me 梦幻泪眼极细眼线液笔和Kiss Me的睫毛膏一样，它家的这款眼线液笔也是好评如潮。我买的是棕色款，上妆非常自然。这款眼线笔的0.1mm的极细笔头，能够精准地勾勒眼部，上妆也不突兀，对新手非常友好。而且它也是防水防汗防泪，持妆一天也不会晕染。一支0.4ml，但是可以使用很久，我自己平时画眼线的次数不多，画的话一般只画半眼线，这一根大概已经用了半年多了作为一整套Kiss Me产品，非常推荐购买！24、MAC see sheer唇膏相比于那种流行的大红色、砖红色，我个人更喜欢这种温柔的、淡淡的西柚珊瑚色。和其他品牌的西柚色相比，see sheer的颜色既不偏橘也不偏粉，非常显白县气色，对白皮黄皮都很友好。质地不像其他子弹头那么拔干，而是水润质地，滋润清透，有上色能力，但是遮盖力比较弱，所以非常推荐给唇部容易干燥和唇色较浅的小仙女们日常用，或者唇色较深较暗的小仙女们可以提前做好唇部打底使用，可以厚涂。这款才应该是直男们心中的No.1，会一直回购！25、Dior 渐变色唇膏Dior刚出渐变色唇膏那一年我就购买了一支#001粉色号，当时用的体验就是太好用了，虽说它是一款润唇功能的带颜色的唇膏，但是对于很多居家、外出逛超市、简单的即时约会的小仙女们来说，它更像是一支有魔力的裸妆唇膏，因此第一次去 日本 时就在机场免税店购入了#001粉色和#004橘色的套装。虽然现在Dior这个系列又出了另外两个颜色，浅浆果和粉紫色，对比过其他品牌的同类型产品，没有一款可以超越Dior的这款渐变色功效，随身携带一支，任何时候都可以拿出来轻轻地抹在唇部，既是保养也是裸妆神器。但唯一有可能会出现的问题是，唇膏快要蹭没或是脱妆时会稍微有一点拔干，因此做好唇部保湿也很重要。也是会一直回购的一款，推荐！26、Sofina 控油防晒妆前乳所谓的妆前乳，其实就是起到一个均匀肤色的主要作用，它并不能代替防晒产品的作用，后续的防晒还是要的。这款控油妆前乳，应该是混油或是油皮妹子们的福音，特别是在夏天，涂抹在T区或是其他容易出油的地方后再上妆，几乎可以保持很长时间不会泛油。如果是混干或是干皮的小仙女，在使用这款妆前乳前要做好面部保湿，不过根据我个人使用来说，北方冬天凛冽的天气还是尽量不要使用这款，夏天的话还是非常适合的。按照正常量上脸后，有淡淡的润色效果，吸收力很快，粉质也比较细腻。由于自身带SPF25PA+++，因此平时居家也可以当做日常底妆使用。会回购，推荐！27、KATE 骨干眼影珠光3+2这一款是17年的升级版，从原来的3+1升级到3+2。KATE的骨干眼影有多好用自然不必多说，不论是新手还是老手，几乎在化妆的过程中都是人手一盘，而且会无限回购的产品。他家的眼影每个色号的基础色调都是和之前的版本一样，从基础棕色到粉棕色共有6款可选。这一盘也是我们第一次在 大阪 药妆店购买的，只有珠光系列，在店员的指导推荐下，购入了BR-2——魅力碎金棕这个色号。一般来说，日常化妆比较推荐BR-2和BR-5这两个色号，而BR-5比BR-2更闪一些，因此如果是新手的话，所有色号里又最为推荐BR-2。这款眼影粉质细腻，上眼几乎不飞粉，暖色调也很明显，随便抹抹中间色或者新加的金属色都能显得眼皮很干净很好看。但是我个人不是很喜欢使用搭配的眼影棒，如果可以的话，还是使用自己的眼影刷和晕染刷效果会更好。非常推荐，会一直回购。28、资生堂 MAQUILLAGE睫毛夹第一次去 大阪 的时候，本来想入网红睫毛夹——植村秀的那款，但是当时没有货了，就又看见了资生堂心机彩妆的唯一一款睫毛夹。店员说，一般很多到 日本 的妹子大部分都去买植村秀的那款，很少有人试用是否适合自己，但是 日本 妹子却比较钟情于资生堂的这一款，因为更加贴合 亚洲 人的眼型。当时我对着镜子试了一下，果然这款睫毛夹很贴合眼部。它的弧形更加适合东方人稍微扁平的眼弧，不容易夹到眼皮，连我这种手残党每一次好歹夹一夹都能立马夹翘。不过可能我的眼睛偏长圆，眼头和眼尾的睫毛都还需要再分别夹一下的。而且这款睫毛夹，盒子内还附送一个新的夹口橡皮垫圈，性价比非常高了。29、YSL 逆龄粉底液首先说，我是冬天混干、夏天混油的肤质，特别是在北方冬天空气寒冷干燥的情况下，皮肤有时就会出现卡粉的情况。逆龄这一款是YSL经典粉底液中最贵的一支，它内含养肤成分，因此在滋润度、保湿度中也是同系列里最好的。但是，相反的一面，它的遮瑕力和持久度肯定就会削弱一些。而我的皮肤几乎没有任何斑点、痘痘等皮肤问题，唯一就是有些红血丝，因而对我来说并不需要那么高的遮瑕力，逆龄非常适合我。30、Schick HYDRO剃须泡沫此款HYDRO剃须膏使用新工艺制作，最大特点是半泡半啫喱状调制，迅速软化须根，更加有效地保护和滋润你的面部肌肤。剃须泡沫是一种较为流行的剃须用品，使用时这些泡沫可以贴敷在皮肤和胡须上，使须毛快速润湿，起到良好的润滑作用，以便剃须刀平滑地在皮肤上移动。剃须剃须膏还要求具有一定地粘稠度，其泡沫在整个剃须过程中保持稳定，并且对皮肤安全，无致敏性。31、ELXIR 优悦活颜弹润水（滋润型）在北方寒冷的冬天，皮肤非常容易受到屏障损伤，特别像我这种面颊角质层很薄的人来说，足够的滋润和保湿非常重要。这款化妆水，分为清爽型、滋润型和 丰润 型，我选择了中间的滋润型。滴出来是非常晶莹剔透的水滴状，具有适度的粘稠感，轻拍按压在面部，可以非常迅速并且贴合地延展在皮肤上，在做到了充分保湿的作用下却并没有很难受的粘腻感。可以很好地调理肌肤表面的角质层，具有屏障功能令肌肤保持良好状态，阻止体内水分蒸发以及外界异物侵入。我每次使用这款化妆水后，面部都非常舒适，区别于很多含有大量酒精的护肤品，这款产品非常温和、不刺激。会一直一直回购的！32、ELXIR 优悦活颜弹润乳（滋润型）搭配上面说的化妆水，这瓶乳液也是优悦活颜系列的滋润型。如果说化妆水可以在洁面后充分地补充面部水分，乳液的使用就是为了更好地保湿以及锁住面部水分。这支乳液的质地较稠，颜色呈淡乳黄色，涂抹在脸部，除了非常滋润保湿，而且还能呈现出满满的胶原蛋白感以及水光感， 光泽 度很高。而且，这款乳液并不需要非常多的量，就能足够锁住面部水分，如果涂抹太多的话，反而不好吸收，后续上妆也容易搓泥。还是会一直一直回购的！33、资生堂 MAQUILLAGE心机美人蜜桃CC霜润色隔离乳我第一次在 大阪 药妆店，本来想购入很火的ELXIR金管防晒霜，但是又看到资生堂旗下的这款具有防晒及润色功能的CC霜，在手背上试了一下，效果非常好，就入了两支。这支CC霜首先颜值非常高，特别是盖帽的设计精致好看。含SPF25PA+++的防晒值，挤出来是乳白色，推开后瞬间变成 光泽 粉嫩的香槟蜜桃色，水润乳液质地，可以修饰毛孔、提亮肤色，不拔干、不卡粉，后续上底妆也不会搓泥，很服帖。如果平时宅在家里，或是只想画一个裸妆的皮肤条件较好的小仙女，用这一支CC霜就非常好用。或者需要遮盖力强的小仙女可以用它当做妆前乳使用。不过，还是和Sofina妆前乳一样，BB霜、CC霜、妆前乳等只能起到润色、均匀肤色的作用，后续还要做好专门防晒。会回购。34、ELXIR CB系列局部抗皱精华眼霜据说全 日本 只有两款通过去皱效果验证，一个是POLA，另外一个就是ELXIR。这款抗皱级别为，高于POLA去皱精华的抗皱级别3，价格却只有POLA的三分之一。这款眼霜质地更水润，延展性非常好。我每次使用在眼周和法令纹部位，用手轻轻点推，吸收效果非常号，能够迅速浸透肌肤，但却没有负担。对眼周、唇周皱纹有非常好的改善效果。视黄醇能阻碍因酵素分泌过多而导致破坏胶原蛋白以及弹性蛋白再生的作用，调整真皮成分的生成、分解平衡，来改善皱纹。视黄醇是维生素A，具有调节表皮及角质层新陈代谢的功效，可以延缓衰老，去皱纹。视黄醇涂在肌肤上，能促进细胞活力，使肌肤产生玻尿酸，因此来改善皱纹。官方指导说明此款眼霜在连续9周使用后会有明显改善，我到目前为止，使用了两周时间，已经能够感到眼周和法令纹的细纹得到抚平。的确是一款非常好用的产品，会一直无限回购的，推荐！35、ELXIR 优悦活颜弹润焕颜霜涂抹后清爽水润，易抹性佳，被肌肤吸收后感觉舒适， 紧贴肌肤,有令人放松的舒心水生植物芳香。由于之前面部皮肤屏障受损，如果只用化妆水和乳液，还不能有效改善面部红血丝。而在使用过这款面霜后，大概不到一个星期皮肤就逐渐稳定下来了，非常好用，并且早晚都可使用。36、ELXIR 优悦活颜弹润睡眠面膜这款睡眠面膜采用免洗技术，仅需涂着入睡即可，如果按照使用说明的用量涂抹在面部，大概10分钟就可以全部吸收。我第一次在 大阪 购买怡丽丝尔产品时，柜员除了眼霜外，十分推荐这一款面膜。官方建议使用次数是一周2-3次，可能我使用频率没有这么高，早上起床后并没有觉得面部满满的水嫩光感，用到目前为止感觉无功无过，会在坚持使用一段时间再来更新感受哒。37、龙角散 清咽利喉片剂（黄盒）和之前介绍的龙角散蓝盒颗粒一样，针对由感冒引起的咽部肿痛、多痰以及其他不适症状有缓解作用。黄色盒子是片剂，大概是五角钱硬币这么大一片，芒果口味。每次服用时，直接撕开锡纸包装（每一片都是独立分装），含服即可，非常方便。但是一般来说，片剂的效果没有颗粒剂的效果要好，当然价格也比颗粒剂的要便宜一些。不过还是一样的结论，如果没有什么特别需求，不建议没事囤很多盒在家，TB代购也不便宜。38、太田胃散 罐装我自己胃肠动力不足，有时候吃的稍微多一点或者吃的偏油腻，饭后会很快感到胃部的各种不适，每次按量服药后，大概10-15分钟就能减轻胃肠负担。而且它的药香有点儿像我们小时候的一种小零食陈皮丹的味道，不爱吃药的蜂友们大概也不会讨厌。太田胃散有多种包装，瓶装、罐装和盒装，剂型也分为粉末和颗粒，大家可以按需选择，我购入的这一罐是罐装粉末剂型的，很大的一罐，可以吃很久，会回购。39、柳屋 发根营养液柳屋有三款不同类型的产品，一种是我们买入的这瓶【绿色有香型】，清凉度适中，液体散发薄荷味，能够保持头皮干爽，渗入头发根部，供应毛发营养；另一种是【白色无香型】，在三款中清凉感最强，作用和绿瓶一样，整理头皮环境，疏通毛囊；最后一款是【橘色清香型】，含有天然柑橘提取物，多种植物成分浸润发根，帮助毛发健康生长。不过我们购入的这一瓶，是第一次在 大阪 药妆店买的，也许是使用频率不够，半年的时间每天平均使用一次的效果其实不是很明显，但是它的清凉感倒是很提神，还是要再继续使用一段时间再来进一步评价吧。40、曼秀雷敦 Acnes25背部祛痘喷雾在 大阪 的时候，药店工作人员推荐了曼秀雷敦的这款背部祛痘喷雾。它是针对成人痘痘3种有效成分可以抑制细菌生成，防止痘痘发生，疏通毛孔并有效缓解红肿。喷雾设计也更方便自己来操作，轻轻一按就可以很轻松地喷到背部，既可止痒又可消痘。这一瓶容量有100ml，可以使用很长时间，家中常备一瓶很有必要。41、狮王 PAIR祛痘膏这款药膏接近肌肤PH弱酸性，温和不刺激，具有杀菌和抗炎双重功效，能够抑制毛孔中痤疮细菌的产生和再生，防止炎症再发生。对于正在生长中的痘痘，可以抑制脂肪粒的形成并逐渐消除；对于已经成熟的痘痘，能够析出脂肪粒，从痘痘根部进行治疗。特别值得一说的是，这款药膏的质地是乳白色乳液状，延展性很好，一点都不像红霉素软膏等那么粘腻。轻轻涂抹开也可以很快地吸收，不会影响之后继续上妆等。但是这款药膏的药劲儿应该算是比较小的那种，对于顽固性痘痘、化脓性痘痘的治疗效果就相对较慢了。不过，家中常备一支是很有必要的。42、大正制药 口腔溃疡贴打开以后惊到我了，它超出了我的想象，就像塑料纸一样薄薄的一点，在其中一面涂有药物。但是就我实际使用效果来看，其实并没有那么神奇，对于我个人存在两个问题：一是药层吸收欠佳，二是效果一般。可能这款溃疡贴更加适合面积较小或是偶发溃疡的人群，如果是慢性溃疡或是患部面积过大的人群，这款药贴就显得有点鸡肋了。我自己暂时不会回购。43、MUHI 无比滴清凉止痒液无比滴是夏日出行的小神器，特别是经常出没在海边、山 林边 或是蚊虫多的地方，随身携带一瓶它很有帮助。它不仅可以用于对蚊虫叮咬的止痒止痛，还可以对湿疹、皮炎、皮肤红肿、汗疹等皮肤问题有一定治疗效果。无比滴其中的液体成分可以迅速止痒，有效消除由于各类机理引起的肿胀、发红——内含的盐酸苯 海拉 明就是起到止痒作用，醋酸地塞美松就是可以有效缓解会引起肿胀发红的炎症。另外，液体中带有清爽的草药香味，使用时清凉冰爽，也不会影响到其他人。44、武田制药 湿疹皮炎软膏这款软膏是我们在药师推荐下购买的一款 日本人自己会用的产品，价格也相对会较贵一些。武田制药也是 日本 非常大的制药公司，这款Terra-Cortril软膏a，膏体呈黄色，添加了抗炎作用显著的氢化可的松（肾上腺皮质类固醇）和对革兰氏阳性菌及阴性菌等具有广谱抗菌力的盐酸土霉素。它可以治疗伴有化脓的以下各种症状，包括湿疹、皮炎、斑疹、荨麻疹、化脓性皮肤病（传染性脓痂疹、颜面疔、毛囊炎），而且这款药膏也可以作为化脓发炎性痘痘的治疗作用。45、皇汉堂 清肠便秘丸其实这款药就是著名的“小粉丸”，一盒400粒，拆包的时候看到这个量十分惊异。我买这个药是因为第二次在 大阪 旅游的时候，由于进食喝水偏少，有些便秘，但平时我没有便秘的困扰，因此随便找药妆店的工作人员推荐了一盒屯在家里。它对于便秘人群，消化不良人群，便溏人群等有改善此问题的功效。但是，我在这里要和大家强调的一个问题是，当时我购买的时候，工作人员说国内很多人购买此款药，物美价廉嘛。但是这款药一定不要长期服用，只是在偶尔便秘时按量服用即可，特别是儿童和老人不要服用此药，否则非常容易引起药物依赖，导致肠道功能紊乱，得不偿失。46、SANA 毛穴职人BB霜近几年，这支集毛孔遮瑕膏、妆前乳、粉底液、美容液、防晒功能为一身的产品，获得“ 日本化妆下地类目第一名”的称号，获选理由是“塑造看不到毛孔的陶瓷肌，一整天都不脱妆”日代可加japan871。它有两种色系，一是卡其色，滋润一些，适合干性或偏干肌肤，其中01#适合肤色一般，追求裸妆妆效的人群，02#适合皮肤白皙明亮的人群；还有一种是粉色系，质地常规，同样的是01#、02#适合同样的对应人群。而且，这支BB霜含有SPF50+PA+++的防晒指数，日常使用再合适不过。我用这款BB霜作为妆前打底，搭配粉底液非常服帖，不拔干、不搓泥，是一款值得回购的产品。47、Kose 高渗透Q10弹力紧致抽取式保湿面膜第一次在 大阪 药妆店结账的时候，收银员还问我们为什么买这款面膜，她认为并不好用，后来再使用的确验证了这句话。首先要说一下这款面膜的特色，含透明质酸，能润泽肌肤，解决细纹乾荒，质地细致，新水性强，无刺激性，一经敷敖即刻使肌肤呈现质感。具有深层保湿滋润效果，能迅速缓解肌肤干燥紧绷状态，抚 平和 预防干纹，成为水嫩嫩的肌肤。高纯度Q10成分，配以海洋保湿深层水及甘油高保湿成分，伶肌肤紧致弹滑，24小时注入水分。这款面膜最大的特色在于，一盒含有300多毫升美容液，共30片，每天使用的话可以使用一个月，并且抽取式也非常方便。但是，Kose的很多产品含酒精量不低，而这30片面膜每片所含滋养的美容液并不多，再加上每次使用都要打开贴纸，多多少少又会挥发一部分成分，也容易滋养细菌。因此，对于我这种敏感肌来说就很不友好了，不会回购48、贝印 五刀刃刮胡刀日本 的美妆产品，特别是刀头非常好用，上学的时候就在711买过贝印的产品，很多年下来从未换过其他品牌，第二次在 大阪 就推荐鑫仔购买一款贝印的刮胡刀。这款五刀刃刮胡刀，刀刃上方有芦荟润滑条，可以呵护肌肤刮剃更彻底干净；3D弹性刀头，无死角贴合肌肤使用更安全；一套包括刀架和4个刀头，可以随时替换，更加轻松方便；刀片为不锈钢材质，可以直接用水冲洗，冲洗后甩干放置即可；独有的支架式刀头，采用旋转技术，更加贴合面部，减少刮伤概率。鑫仔使用两个月以来，感觉可以完爆之前用过的所有刮胡刀，其实 日本 出的刀头相比欧美产品更加适合东方人，强烈推荐，会一直回购！49、贝印 迷你修眉刀这款修眉刀也是我一直回购的产品，是目前为止我用过最顺手的修眉产品。这款修眉刀刀身长12.7cm，刀刃长1.4cm，小型迷你刀头，操作方便，可以灵活地修理杂毛；锋利的刀刃，修眉时不卡顿，搭配安全防护网，可以减少对皮肤的伤害的可能，并且不锈钢刀刃上有聚合物涂层，刮感温和而锋利；另外，有ABS树脂保护套，可以更好地储存修眉刀，防止意外割伤。总体来说，非常适合新手使用，一套包含三种不同颜色的修眉刀，可以使用很长时间，而且在国内的711也有卖，会一直回购哒！50、Calbee 北海道 薯条三兄弟在 日本 所有伴手礼中，非常有名的一款食品。它的名称来自于阿伊努语，是传说中“款冬下人”的妖精克鲁 波克 鲁。由于很羞怯而不在人前现身，但在夜里悄悄地放下食物供人食用，传说是一位带来幸福的神。其中的马铃薯是100%来自 北海道 并且经过严格筛选而来，为了保留原汁原味及营养美味，都是带皮切条，使得口感更酥脆。鄂霍茨克地区产的焙制精盐为薯条增添了芳香柔和的风味，使得口感更具层次感。据说薯条三兄弟由于工厂生产量有限，完全供不应求只限于 北海道礼品商场、 日本 东京 、 大阪 等几个国际机场免税商场每人限量销售。我们第一次在 关西 机场购买了一盒，回去品尝深感不够吃啊，实在是太好吃了，特别推荐没有品尝过的蜂友们有机会品尝一下。51、MUJI 敏感肌化妆水（滋润型）又来更新啦。之前的怡丽丝尔水乳套装刚刚用完，已经进入5月份，在想着该选用囤货中的那一套水乳，想着还是先用MUJI的这一套超大装的水乳吧。这瓶化妆水是我在 神户 的MOSAIC购物中心的MUJI购入的，这款化妆水也是非常有名的一款，于是购入了一套水乳。我买的是滋润型，它家的产品还有清爽型和高保湿型，但是我想着夏天使用还是轻薄一点比较好，于是选了400ml滋润型这款。当我第一次用它的时候，能明显感觉到它和怡丽丝尔的差距，无论从滋润度、保湿度、提亮度都远远不如怡丽丝尔的水乳，毕竟价格摆在那里了。用完第一次后，我本来打算就弃用了，想着400ml这么大瓶实在舍不得就这么扔了，于是后来又用了几次，感觉其实对于北方的夏天来说它还是及格的。它虽然是滋润型，但是其实非常轻薄，质感和普通的喷雾没什么区别，水感质地，对于洁面后的基础及时补水还是可以的。52、MUJI 敏感肌乳液（滋润型）这款MUJI的乳液和化妆水一样，都是滋润型的，几乎同时打开使用。它也是400ml， 日本 价格和化妆水一样。质地是比较稀薄的乳液，流动性比较强，同样也是无酒精、无香料，对敏感肌很友好，不过我使用的时候还是能稍微闻到一点淡淡的乳液香味。和同系列的化妆水一样，都是属于超级白菜的产品，在化妆水后使用，多量使用也不会粘腻，延展性很好，可以补充化妆水补水力的不足，夏日日常居家搭配使用还是可以的。不过同样的问题是，它也只是一款普通的乳液产品，没有什么其他功效，如果皮肤偏干的小仙女，后续其实最好还是再补一层面霜帮助锁水滋润。53、曼丹 眼唇卸妆液曼丹的这款眼唇卸妆液，是水油分离型，它也是一款非常有名的产品，是COSME大赏产品。我日常很少化很复杂的眼妆，之前一直使用的是美宝莲的眼唇卸妆液，对于我来说已经足够了。这次购入的曼丹卸妆液，第一次使用的时候就感觉非常非常温和，基本上不糊眼，水溶及油溶性成分可以很快地深层卸除眼唇妆，性质温和对于敏感肌也很友好。像Kiss me这种较为难卸的睫毛膏，稍微湿敷一下便可以很彻底地卸除，是一款性价比很高的产品。非常推荐，会回购。54、艾杜莎 睫毛打底膏（红色）区别于普通的睫毛膏刷，这款打底膏的刷头是小梳子状，可以轻松打造扇形的纤长卷翘睫毛。而且膏体有细小的纤维，涂抹后像嫁接睫毛的效果，根根分明非常自然，而且不会苍蝇腿。由于我当时买的时候只有棕红色膏体款，刷上去还是能看出来睫毛透着棕红色，因此必须再上一遍睫毛膏。但是根据我自己的使用体验，只上这一层睫毛打底就已经可以有非常好的效果，反而是再上一遍睫毛膏会导致睫毛显得厚重不自然。因此十分推荐购买黑色款，会回购！55、SuiSai 酵素洗颜粉首先它内含蛋白酶、脂肪酶、氨基酸系列洗净成分，可以清洁多余废旧角质和过剩皮脂，洗净污垢，我自己是混干皮，氨基酸的洁面成分不会对我的皮肤造成过大的清洁负担。另外，使用后的感觉也不会有紧绷感，也没有假滑的问题。它的每一颗包装都是独立包装，方便携带，不会造成污染和受潮，小小一颗含量也不少。打开包装后，内部是细颗粒状，有点像洗衣粉的质地，非常容易溶解，倒在手心接触到一点水就能打出丰富泡沫，深层清洁毛孔隐藏的污垢，令肌肤干净清透。它的主打功能是深层洁净，一般我不会天天使用，旅行中会隔几天使用一次，以避免过度清洁。会一直回购。56、ELIXIR 优悦活颜防护对我自己而言，怡丽丝尔的这款防晒霜当之无愧是最好用的面部防晒没有之一。我自己是混干皮，今年到了夏天也从原来T区爱出油变成了水油相对平衡。之前使用过的所有面部防晒，不是酒精量太高导致两颊肌肤敏感不耐受，就是太过油腻使用体验不佳。在我现在写下最新更新的产品使用报告时，我刚用它完成了半个多月的国内外旅行，接受了烈日暴晒的考验。这款金罐防晒质地非常非常轻薄水润，就像乳液一样的质地，涂抹后吸收很快，不拔干、不搓泥、不刺激、不油腻，即便在干燥的环境下，依然可以保持肌肤内部滋润。我目前买了30倍和50倍的金罐，使用的是50倍这一支，在我外出一天暴晒的情况下，全天按量使用一次没有补涂（有戴草帽），可以多方位抵御紫外线，我个人感觉可以防晒黑也可以防晒伤，半个多月下来面部基本没有出现问题，可以说是真爱了！刚从 北海道 回来，又屯了两支，会一直一直回购，强推！57、Kanebo Media转芯式眉笔这款眉笔相对来说比较小众，我是在一位网红博主的推荐中了解到它的存在，于是在 日本 就购入了三根黑灰的给自己用，一根深棕的给妈妈试用。我自己的发色是纯黑，因此眉笔一般选择黑灰或者灰咖色，而且我个人比较偏向于那种质地偏硬且不那么好上色的眉笔，这样画出来的眉毛更加自然。这款Media眉笔真是超出了我的想象，性价比极高，首先旋转式出芯省去了削眉笔的麻烦，虽然笔芯偏扁，但质地不软不会在使用的过程中断掉。另外，它上色也没有那么明显，非常适合初学者，不会造成画花的“惨剧”，很自然。如果说有什么缺点，可能就是这款眉笔没有刷头，不能晕染或是梳整眉形，不过只需要搭配一个眉梳就好了，整体非常推荐，强推！58、珂润 润浸保湿滋养乳霜珂润的这款面霜应该也是一款著名“网红款”，特别是针对干燥敏感肌人群，不过不得不说它的确也配得上这个名号，的确好用。这款面霜无着色、无香料，为白色奶油质地，膏体水分很足，水油平衡恰到好处，点涂在面部非常好推开，吸收也很快，后续上妆完全不搓泥，既滋润又清爽，说它能够保湿一整天也不为过。最近无论开瓶什么品牌的水乳，最后搭配的都是这一罐珂润面霜，强推！59、格力高 VAN HOUTEN巧克力这款巧克力是无意间放到购物车里的，白色的偏甜口，蓝色的我们自留，偏苦口，是黑巧克力风味。一盒巧克力共有12粒，是可可双层牛奶，真正的丝滑口感，回味也十分有层次感，如果蜂友们去 日本 看到这款巧克力，一定入手，绝对不会后悔，会回购，强推！60、无比滴 清凉止痒液看很多博主在推荐这款无比滴止痒液，于是我们自己也购入尝试一下。之前因为没有太多机会使用，到了夏天才打开尝试。这款产品是天然植物萃取，可以迅速舒缓蚊虫叮咬引起的皮肤瘙痒，使用之后清凉舒适，感觉良好，是皮肤刺激性少的产品。瓶口采用人性化设计，是弧形海绵头瓶口，干净不粘手，使用方便。但是，可能是使用的次数太少，或者是使用的量不是那么多，感觉没有说得那么神奇，只不过是真的没有什么刺激性的气味和触感，无功无过吧。61、MINON 高保湿氨基酸化妆水干敏皮的知名日牌产品，在药妆店可以很容易找到。作为偏干稍敏感的肌肤，算上之前使用的怡丽丝尔，比较下来这款化妆水性价比很高，关键点就在于保湿以及稳定。我买的这款是II号，比I号更加保湿，适合干性皮肤的朋友们使用，角质层比较薄的朋友也很适用。这款化妆水，使用低刺激性、无香料、无着色、弱碱性配方，能够快速渗透到角质层，长效补水保湿，孕期、哺乳期的女性也可以使用。而且特别值得一说的是，我很喜欢这种按压式的设计，比开放式的瓶口更加卫生。最近长期外出旅行，整个旅行期间使用这款产品几乎没有出现面颊泛红刺激的现象，对于基本需求的朋友我很推荐这款产品，会回购。62、MINON 高保湿氨基酸乳液和上面的化妆水搭配一套，不过乳液不分号型，都是统一的100ml的瓶装。这款乳液质地更像是乳霜，介于酸奶和乳酪之间的质地，很扎实。但是用手推开后，非常水润不油腻，像是一种乳化的质感，吸收也很快，涂抹完后脸部肌肤呈现一种水光感。同样是采用低刺激、无香精、无着色的配方，对干皮敏感肌肤非常友好，配合化妆水使用对脸部肌肤状态稳定有很好的效果。63、i Factory 梅干这款零食我是看B站博主安利购买的，前后买过两次，第一次是一小包，第二次则是一大包。尽管规格不同，但是里面都是独立包装，每一包包含三片梅片，平时携带很方便。梅片采用青梅糖渍，压成薄如纸片的梅片，一口一片，没有多余的添加剂的口感，满满都是梅子的酸甜，回味无穷。会回购！64、UNO 吾诺男士多效合一面霜UNO的男士很多产品都非常好，本来计划是购买红色那款保湿面霜，但在药妆店正好看到这款蓝色的带有防晒效果的面霜，价格一般比红色的贵100日元，就入了这一款。这款男士面霜，在原有的红瓶基础上增加了防晒成分，很适合男士出勤户外以及夏天使用，很适合每天上班出行不愿意或者懒得涂抹防晒产品的男士。面霜质地是高保湿啫喱感，不油腻，很好推开，清爽水润，味道淡淡的很清新。可以有效缓解皮肤出油，调节水油平衡，容易长痘的男士朋友非常适合这一款面霜。很推荐！65、LION 狮王齿力佳酵素含氟牙膏不用多说，这款牙膏也算是网红产品，但不得不说它的确好用。赶上看到药妆店价格合适，入手了八只囤在家里使用。其中的 高密 着氟，可以对牙釉质进行修复与防蛀，这里提醒大家，不管牙膏产品价格高低与否，一定要购买含氟牙膏！另外，狮王的这款牙膏，可以有效地祛除牙菌斑，坚持使用一段时间，就能明显看到牙齿表面的颜色逐渐发生改变，齿面也没有涩感。而且使用时，泡沫比其他产品要细腻很多，其中的薄荷成分也能减少口腔异味，保持清新。推荐！还是像我文章开始说的那样，所有产品都是需要一定时间的使用才能认真负责地写好每一篇笔记。因此，接下来还有很多没有开包的产品在等待着我们继续感受，也希望大家可以敬请期待咯！有任何疑惑或是感想，都可以随时给我留言；如果还有感兴趣的产品，或者推荐的好用物，都可以给我文章留言，以后会慢慢地购入试用并分享滴，我也会及时回复大家哒，比心", "label": 6}
{"content": "跟随色彩的脚步 去想去的地方旅行去想去的地方旅行", "label": 6}
{"content": "和我一起去旅行吧爱情属于暖春，触碰优雅的佛罗伦萨。执手相望，湮没在紫百合的海洋中，仿佛能够凝视庄严的圣歌各自飘荡。那是地中海的风轻扬，那是大教堂的弥撒声悠长。爱情属于盛夏，紧握炽热的巴塞罗那。相牵相吻，舞蹈在巴斯克的篝火旁。仿佛能够倾听响亮的探戈无尽无方。那是加泰罗尼亚的梦翱翔，那是斗牛士的银刺剑闪亮。爱情属于深秋，感受清冷的苏杭天堂。细雨流檐，漫步在青石板的小路上，仿佛能够画下如黛的墨色天地模样。那是苏州河的水流觞，那是乌衣巷的归燕倘徉。爱情属于寒冬，抚摸静谧的布达佩斯。相拥而眠，沉醉在血玫瑰的嫣红里。仿佛能够低唱欢快的民谣雪中回响。那是多瑙河的夜安详，那是茜茜公主的微笑绽放。四季的旅行结束在这里，爱情的远方却仍在遥远的去向。你如果累了我会背起瘦弱的你，你如果看不清沿途的风景，那么我来当你的眼睛。丨今日话题丨你想和____去____旅行？", "label": 6}
{"content": "占据北京干道7年时间！曾经为最强钉子户，最终还是输给了现实！现在咱们国家的经济发展速度真的是越来越快，有很多城市都是高楼耸立，特别是在我们国家的一线城市，可以说城市景观非常的繁华，比如说，拿我们的首都北京来说，北京不仅仅是我们国家的政治经济的权力中心，而且还是很多游客都非常喜爱前去的一个旅游城市。咱们都知道呀，想建起高楼大厦，那么你势必要将一些以前的老房屋进行拆迁，然后重新修建，让整座城市变得更加规范化现代化，但是这里就存在着一个问题，那就是国家在进行房屋拆迁的时候，难免会碰到一些非常难缠的钉子户，而今天小编要跟大家分享的这一户，人家可以说是咱们中国史上最牛的钉子户了，这家钉子户占据了北京的主干道长达七年的时间，但是最终还是输给了现实，而现在也是哭着喊着非常后悔。据小编了解呀，这块地方在2002年的时候，当地政府和一些开发商就决定要在主干道建一个新的小区，既然要建设新的小区，那么势必会有一些旧的房屋要被拆除，所以他们决定将朝阳村太阳宫乡十字路口大队西尚家村进行房屋拆除。而此消息一出，当地的村民也是表示非常开心的，有很多人都已经搬到了开发商提供的回迁房里面居住，虽然说当时也确实出现了很多钉子户，但实际上并没有影响到这个小区的工程进度，所以说开发商当时没有拆除这些钉子户的房子。其实这里的交通还有经济势必会得到发展，后来因为各种各样的原因，开发商不得不把这些钉子户的房子给拆掉，于是为了弥补这些钉子户，开发商开出了85万元的价格进行拆迁补偿，但是这些钉子户觉得现在的房价这么高，才80多万的补偿金根本就不够。因此有一些钉子户开始坐地起价，开出了一套三居室，还有两套三居室，再加上400万元的赔偿要求，可以说真的是狮子大开口，但这个价格对于开发商来说是已经超出了赔偿标准的太多太多，于是双方没有谈妥这次的拆迁工作，后来随着这里的发展越来越好，并且这块地方还准备建造市政干道，但是由于这些钉子户的存在，这里的交通每一天都是非常拥堵的，特别是到了高峰期的时候，大家更是被堵得水泄不通。由于这里的钉子户已经严重影响到了这块区域的交通发展，当地政府部门在了解到有关情况之后，不得已要对这些钉子户进行强制拆除，而赔偿金额也依旧是七年前的85万元，因此大家可想而知，七年前的85万和现在的85万差距是非常巨大的，所以说现在这些钉子户被强制拆迁，他们哭着喊着很后悔，也是没有用了，小编倒是觉得把这些钉子户确实有些活该，人心不足蛇吞象，为了一己私欲，造成交通拥堵那么多年。真是太不厚道了！", "label": 6}
{"content": "解锁ins旅游观光潮方式 get独自旅游又怕繁琐的出行安排❓想要来个说走就走却因为出行酒店烦恼❓房车旅行一次解决你所有问题酒店❌车票❌房车内就能解决所有问题吃住行都没问题说走就走 想停就停行程随时改妈妈再也不用担心我赶不上车了…很多人会问对房车有这样的疑问️要专人开车吗❓能坐多少个人❓床大吗？❓我这次就亲自体验了一把房车类型有很多种这里就一一详细介绍有兴趣的我再做一篇房车介绍的先来解决一下大家的疑问1️⃣房车需要专人来开吗✖️不需要专人开车，只要驾驶证是C牌的就可以开。根据个人喜好可以选择手动挡还是自动挡2️⃣房车能坐多少人房车限坐6个人 满员空间也还是很舒适3️⃣床大吗️❓床的话不算太大，不同车型配床️数量不同普遍2到3个床小床90cm宽大床120cm宽小床的话一个人睡舒适两个人睡比较拥挤但还是可以睡的不喜欢睡车内也可以带帐篷⛺️出去露营哦…这次我们就去了惠州巽寮湾停靠在惠州巽寮湾的一个房车营地老嬉皮68号房车营地在营地你可以️停车房车内配备齐全可煮食有洗手间也可以直接在营地租房营地附近就是旅游景点天后宫三角洲岛海龟自然保护区更多房车旅游相关攻略持续更新", "label": 6}
{"content": "土耳其安塔利亚、卡什小镇，地中海最像童话的小镇，你不心动吗？从卡帕多奇亚到安塔利亚，因为没有直飞的飞机或者比较贵。 所以推荐体验一下大巴之国，土耳其的夜巴，格雷梅 - 安塔利亚 。大部分的巴士都是奔驰，座位都是皮质的，坐起来挺舒服~其次是车上有各种好吃的呢，一会儿就有乘务员过来发吃的，冰淇淋啊、饼干啊、薯片啊，还会问你要茶吗还是要咖啡呀，再加上沿途看看风景，心情一定非常愉悦~PS：唯独有一家外国人带娃一路哭个不停，严重影响休息~。如果有想体验夜巴的小伙伴一定要带眼罩和耳塞隔离一切干扰。座椅空间还好对1.85的大头强来说略微狭小。中途休息已经能看到海了，心情立马舒畅百倍~到达安塔利亚也宣告我们正式开启土耳其南部自驾之旅。PS：这里去机场租车的小伙伴多关注导航提前一站下车，不然坐到总站之后再从市区返回机场取车要多花不少时间。趁着我们的小伙伴去取车的时候接着帮大头强找美女合影，大头强说这是他遇到的美女中最有气质的了此次我们座驾， 这里多亏我们的英语通小星星一通跟工作人员喷，原本的明锐升级称帕萨特了。PS：出发前一定要仔细检查车身划痕及油耗记录清楚避免纠纷。所有相关纸质文档拍照备份。后备箱塞得满满~~~。。。。由于坐了一夜巴士，身体依然有些疲惫。出来玩最重要的是休息好，所以我们直奔酒店！！Lavin Suites Hotel 拉文套房酒店酒店位于安塔利亚 （Antalya）的中心地带，酒店设计十分欧式，还设有一个花园和一座露台。酒店距离残破尖塔（Broken Minaret）有100米，距离哈德良门（Hadrian's Gate）有400米，距离帆船游艇码头（Yatch Marina）有500米，距离安塔利亚机场（Antalya Airport）有14公里。且附近有免费停车场。这里要提一下土耳其的TAXI，各种车型都有所以行李多的小伙伴要注意挑选合适的车型哦。居然遇到了我们的小毛驴起亚~~~卡莱伊奇老城是安塔利亚的市中心，酒店的早餐相对一般，不过一出门就是各种餐吧。本是我们自驾之行的休息站，游客不多。却给了我们很多的惊喜。刚进入老城街区就被这家超酷的店吸引了，也被这位爱机车爱摇滚的店老板圈粉。店里所有物品都出自他之手设计。更确切的说是位外表冷酷内心如火老艺术家。粗壮有力的胳膊配上独特的纹身超级酷~~~！来安塔利亚的同学记得来这家小店哦~~探望这位明星爷爷~~每一幅画都诉说着土耳其不同时期各个阶层的故事。深入小巷，夜色迷人幽静夜晚的安塔利亚 ，年轻的味道在空气里弥漫。大家三三俩俩的漫步街头或小酌一杯。又一位美女合影~~~嘿嘿这里的餐吧都会有一些当地驻场艺人为大家带来土耳其风音乐。基本上每家餐厅都有一只喵星人看场~~土耳其最受欢迎的甜点，华夫饼垫底，上面铺满香蕉、草莓蘸上巧克力酱 甜蜜到爆~~到处都能看到涂鸦墙，十分适合拍照。时间总是那么短暂，为了后续的行程我们驻足一晚后，不得不尽快上路向着 费特希耶 进发，有条件的小伙伴可以去 希腊 大剧院、阿斯潘多剧场参观肯定很壮观。虽然很舍不得这里还是不得不说再见，下一站ing～土耳其的D400公路是和 美国西海岸1号公路媲美的世界十大沿海公路之一，沿着地中海的美景自驾十分惬意。很多人都会选择从安塔利亚 — 伊兹密尔自驾。而这也被称为“ 土耳其 最美的沿海公路”，因为它跨越了三个海域（ 土耳其 “ 死海 ”、 地中海 、 爱琴海 ）。举高高到此一游哈~卡什小镇卡什是费特希耶和安塔利亚的沿海公路必经过的一个小镇，距Oludeniz约100公里的一座小镇，规模不大，以渔业和旅游业为主。由于没有沙滩，所以很少有游人前来，故而商业化程度不高，自然生态环境保护的很好，十分宁静安逸，水质也相当清澈。码头上停靠着私人游艇、帆船和渔船，娱乐活动有限，夏天的时候能出海潜水和玩水上降落伞。海上还有巡逻艇警戒。。。离开卡什小镇之后前往 费特希耶 路上途径最有名的卡什海滩，不用担心找不到路边停车最多的地方就到了。不过已经人满为患，我们明智的选择了离去。。想来卡什海滩玩海可以考虑卡什住一晚第二天一大早就来。土耳其之旅未完待续", "label": 6}
{"content": "399抢莫干山晓风暮景乡野温泉美宿住山景房+泡温泉+吃烧烤+采茶全年可用！【莫干山晓风暮景乡野温泉美宿】清肺养生之旅：住山景房、泡温泉、吃烧烤、采茶/挖笋、遛娃发呆，私享江南好风光！杭城自驾2h可达！限量家庭房可4人入住！【套餐内容】【住】山景大床房1间夜+双早+欢迎水果【享】双人温泉【享】双人正餐/烧烤套餐二选一（餐饮需提前预约。正餐包含三菜一汤；烧烤套餐包含：虾、骨肉相连、鸡中翅、火腿肠、牛肉串、金针菇、年糕、素鸡、豆腐干各4串）【享】双人采茶/挖笋体验二选一（由于季节性原因，采茶体验有效期至5月底，挖笋体验有效期至6月底）【玩】莫干山徒步观光【玩】泳池、儿童乐园免费畅玩每日提供3间山景大床房的和2间山景家庭房，家庭房可入住4人，额外的早餐、正餐、烧烤、采茶/挖笋体验费用另收，具体收费情况请咨询酒店。温泉不另外收费。【购买须知】① 使用有效期：2019年3月27日—2019年12月30日；② 预定政策：入住时间14:00以后，离店时间12:00以前；平日提前3天预约，周末至少提前2周预约（每天限量5间房，请尽量提早预约，如需指定日期入住消费，请谨慎购买）③ 早餐时间：7:00-9:30，早餐加购请自行于酒店前台咨询购买，加购费用以酒店为准；④ 节假日加价政策：清明节（4.4-4.6）；劳动节（4.30-5.3）；端午节（6.6-6.8）；中秋节（9.12-9.14）；国庆节（9.30-10.6）每间夜加价500元；⑤ 7-8月加价政策：7-8月周五周六加价300元/间夜；⑥ 房型升级政策：加价300元可升级至情侣房、商务套房、亲子套房，在酒店前台补差；⑦ 退款说明：购买成功后，如未能正常消费，请在2019年12月30日前申请退款，过期作废！退款将收取每份14%的退款手续费（即55.86元/份），剩下款项原路退回。莫干山晓风暮景乡野温泉美宿山景大床/家庭房1晚+双人温泉+欢迎水果+双人正餐/烧烤套餐二选一+双人采茶/挖笋体验二选一+莫干山徒步观光+泳池、儿童乐园免费畅玩售价：399元！售卖时间：2019 年3月27日19:00-4月2日23:59，限量抢购，售完即止！使用有效期：2019年3月27日至2019年12月30日有效地址：浙江省德清县莫干山镇紫岭村中村20号民宿位于莫干山镇紫岭村，依山而造，背后是绵延翠绿的竹林。走进大门，迎面是一种返璞归真的归属感。半圆形的铁艺阳台，零星点缀着绿植，更显清爽安静。主楼右边大大的泳池，清澈的池水里倒映着蓝天白云。拾阶而上，大堂里暖黄色的灯光打在木质家具上，回到自家一样的温暖感。休息区的活动也很丰富可以看书，玩一会桌上足球，还有点唱机高歌一曲。民宿共有14间客房，此次活动为山景大床和家庭房，木质家具和床头柜、欧式吊灯让房间温暖舒适，旅途的疲惫一扫而尽。山景家庭房是相邻的2间房内分别有一张1.8m的大床，一共可以4位成人入住哦！算一算人均费用只要100块不到！性价比高的不要不要的~不过套餐内的早餐、正餐、烧烤、采茶/挖笋都是双人份的，额外增加需要另收费哦，详情可以咨询酒店。楼顶平台还设有休闲桌椅，吹吹山风聊聊天让人暂时忘却城市里的纷扰，独享这无人打扰的清静。在房间小憩片刻，就可以出发去采茶or挖笋啦！眼下正是采茶好时节，春日暖阳下的茶树显得格外清新耀眼。平日里只是在城市里喝茶品茗，这时可以亲自体验一番采茶的乐趣，还可以了解茶叶的制作。在如诗如画的莫干山上，泡一杯自己亲手采的茶，怡然自得。春天的莫干山，活动格外丰富。除了采茶，还可以上山挖笋。江南人说，“食过春笋，方知春之味”。吃一盘自己亲手挖来的春笋，仿佛把春天吃进了胃里。找春笋、挖春笋可是一项技术活，出发前可以做些功课哦~玩累了，就回来民宿泡一泡温泉。泡池设置在楼顶，远处山峦叠翠，眼前热气缭绕。沉浸在这满眼翠绿、空气清新的山野环境里，好不惬意！晚餐可以选择农家风味三菜一汤，品尝地道乡间美味。也可以选择丰富的烧烤套餐，举杯畅饮，闲话家常。从夕阳余晖到月色满园。酒足饭饱，一夜好眠。清晨，被虫鸣叫叫和山间的晨光唤醒。民宿主人精心准备了家常早饭。吃完饭，出门感受莫干山的四季好风光。春天，柳芽初发，雨后春笋欢脱的顶出泥土，一片生机勃勃！夏天，绿树成荫，山风吹过一扫闷热的天气，避暑好去处！秋日暖阳，在收获的季节来这里品尝美味农家菜。冬天的莫干山清冷安静，山间水边，独享这一份静谧。一年四季，莫干山的风光无限。", "label": 6}
{"content": "一起来体验下托斯卡纳惬意田园风光", "label": 6}
{"content": "有的人看上去很有文化，但却连初一地理题都不会做今天我们就来聊聊《倚天屠龙记》······的热门景点——【光明顶】，以及光明顶上热情打卡的“游客”们。光明顶是「明教」总坛。明教正式名称为摩尼教，又作牟尼教，发源于古代波斯。并不是。古代波斯是指今天的伊朗；波斯猫和波斯关系不大，是以阿富汗的土种长毛猫和土耳其的安哥拉长毛猫为基础，在英国经过100多年的选种繁殖，于1860年诞生的一种混血猫。公元六至七世纪时，明教传入我国新疆地区。根据《倚天屠龙记》中的描述——灭绝师太厉声道：“你说他叫杨逍？便是魔教的大魔头，自称甚么‘光明左使者’的杨逍么？”纪晓芙道：“他……他……是明教中的，好像在教中也有些身分。”灭绝师太满脸怒容，说道：“甚么明教？那是伤天害理，无恶不作的魔教。他……他躲在哪里？是在昆仑山的光明顶么？我这就找他去。”于是我们得到了光明顶的大致位置——昆仑山！【课堂练习1：请描述昆仑山的自然地理位置。】【提示】（1）半球位置：（东西半球、南北半球）（2）经纬度位置：所处的特殊经纬度值或纬度带和热量带（3）相对（海陆）位置：位于某大洲或某大陆的方位，位于大陆内部还是沿岸（大陆东西岸或大洋东西岸），位于某某地形区的某某方位等。【下滑查看参考答案】▼▼▼▼▼（1）半球位置：东半球、北半球（2）经纬度位置：中纬度、北温带（3）相对（海陆）位置：亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干。西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内。元朝末年，江湖上大门小派众多，有六个最为煊赫，即「少林」、「武当」、「峨眉」、「昆仑」、「崆峒」和「华山」。但总有人想去踩踩老虎尾巴。谢逊盗走「崆峒」《七伤拳谱》，打死了「少林」空见神僧；殷素素间接使得「武当」俞岱岩全身瘫痪，张翠山身死名裂；杨逍气死了「峨眉」掌门的师兄孤鸿子，顺带拐走了人家的徒弟纪晓芙。几位苦主远程合计了一下，决定兵分六路，奔赴光明顶 打卡 寻仇。这一奔赴，就是大半个中国。原始图源：大地理馆课堂练习2：请将六大门派所在的省份，及该省份的行政中心和简称补充完整。例：少林派—河南省—郑州—豫武当派—湖北省—（ ）—鄂峨眉派—四川省—（ ）—（ ）华山派—（ ）—西安—陕/秦崆峒派—甘肃省—（ ）—（ ）昆仑派—（ ）—乌鲁木齐—（ ）【下滑查看参考答案】▼▼▼▼▼武当派—湖北省—武汉—鄂；峨眉派—四川省—成都—川/蜀；华山派—陕西省—西安—陕/秦；崆峒派—甘肃省—兰州—甘/陇；昆仑派—新疆维吾尔自治区—乌鲁木齐—新。既然有了出发点和目的地，接下来就要制定路线和选择交通工具了。处于21世纪社会主义历史新时期的陈老师既不会轻功，也不会骑马，但高德地图用得非常熟练。假如陈老师是个少林弟子，那么······不眠不休开两天两夜的车，也到不了光明顶。既然如此，我们再换一种交通工具——马。“”假设少林弟子骑的马是时速60公里、最野的马，保持高速前进、不用吃饭喝水睡觉的那种。4803÷60≈80小时策马奔腾3天3夜，依旧到不了光明顶。我们以《天龙八部》里的萧峰为例：他此刻遇上了一个轻功如此高强的对手，不由得雄心陡起，加快脚步，又抢了上去。两人一前一后的向东北疾驰，萧峰始终无法追上，那人却也无法抛得脱他。【一个时辰过去，两个时辰过去，两人已奔出一百余里】，仍是这般的不即不离。两个时辰=四小时一百里=50000米=50公里综上，金庸小说顶尖高手在长途行进中的轻功速度约为12.5公里/小时。4803÷12.5≈384小时顶尖高手不眠不休16天16夜，差不多到得了光明顶。况且此行的主要目的是打架寻仇，疲于赶路只会损耗战斗力。综上，陈老师建议六大门派的弟子们养精蓄锐，正常饮食作息，骑马西行，走走停停，预计两到三个月抵达光明顶为宜。在确定了起终点和交通工具之后，我们从地理角度来评估一下六大门派围攻光明顶的风险程度。七年级下册《历史与社会》教材P14图5-18中国的气候类型【下滑查看参考答案】▼▼▼▼▼气候类型：高原山地气候气候特点：高寒，垂直差异明显昆仑山的平均海拔约为5500-6000米，雪线在海拔5600～5900米，雪线以上为终年不化的冰川。高原反应（high altitude reaction）亦称高原病、高山病，是人体急速进入海拔3000米以上高原暴露于低压低氧环境后产生的各种不适，是高原地区独有的常见病。常见的症状有头痛，失眠，食欲减退，疲倦，呼吸困难等。一般来讲，平原人快速进入海拔3000m以上高原时，50%～75%的人出现高原反应，经3～10天的习服后症状逐渐消失。无论如何，爬过高原冻土，克服高寒缺氧的六大门派弟子们还是成功抵达了光明顶。但实践证明：如此努力的他们，还是成为了张无忌成功路上的垫脚石。而后，被摁在地上狠狠摩擦过六大门派弟子，互相搀扶着下了光明顶，半道上被赵敏带着元兵一网打尽，关进了万安寺。或许不是六大门派弟子武功太不济，而是因为爬雪山过草地已经消耗了“游客”们的大半体力。直到今天，我们也不知道高原反应和「十香软筋散」哪个更厉害一些。小结：群殴这种事，也要因地制宜。【思考】假设沿直线行进，从少林寺（河南郑州）到光明顶（昆仑山）自东向西依次经过了哪些地形区？七年级下册《历史与社会》教材P12 图5-13 中国的地形在留言的正确答案中，抽两人给予陈老师的笔头表扬一次。", "label": 6}
{"content": "去朝鲜旅游吃的怎么样？（图）第一顿朝鲜饭是在飞机上吃的。中午到了吃饭点，高丽航空公司的空姐开始发免费配餐了，他们慢悠悠的前行，每个旅游都会耐心问吃什么，普通话不标准，但味道软软的，好听。说实话，国内航班的盒饭，你接过来的时候都外包装都挤变形了，但朝鲜空姐递过来的时候，非常小心，像是很贵重的物品。图片中就是免费的午餐了，精致的食品模样赏心悦目，分量十足。对于很多中国游客来说，这些食品是吃不了的，剩下的直接扔掉了。但我们发现旁边几个朝鲜当地乘客的一个小细节：他们竟然把方便带走的都打了包。后来才知道，他们是要带回家，和家人一起分享。对普通朝鲜老百姓来说，这就是高档食品。最奢侈的就是开城的铜碗宴，大巴车上导游就开始介绍了，说当年这是宫廷王公贵族才能享受的。消费标准为每人80块钱，10个铜碗，包括饭和菜。说实话，这就是吃个新鲜，图个感觉，一大桌子各式泡菜，还真吃不大饱。后来听说，还有12个铜碗的，要100块钱。朝鲜期间，大家一致认为朝鲜的大米好吃，有米的清香。就连团里一个五六岁的小朋友也总念叨：好吃，真好吃。导游介绍说：朝鲜的稻米每年只有一季，生长周期长，浇灌的水是清澈的，没有任何污染，几乎不用化肥和农药，虽然产量不高，但味道很好。除了米饭，朝鲜苹果也好吃。旅游途中，大巴车拉着我们去板门店的行程中，路过一个高速服务区，大家也把这当成了一个景点，这里的苹果1块钱一个，和国内差不多，可以用人民币结算。更贴心的是，美丽的水果姐姐帮我们削皮吃。她认真看着苹果，我们大胆看着她的脸庞，和体型，心里美美哒。要说朝鲜人的体型，从街头行人来看，普遍苗条。但是，从宾馆服务员来看，普遍比较丰腴。我们拿这个发现和导游开玩笑，她认真解释说：长得丰腴能体现社会的优越性，而能到涉外酒店工作的都是高学历，家庭条件好的，能经常吃肉。另外，酒店本身就有吃饭的优势。最后补充一下，朝鲜人对外国游客是真心欢迎，不单纯飞机午餐是免费的，坐火车也发免费的盒饭，还有朝鲜产的矿泉水。一位朋友介绍说：图片中是从丹东去平壤的国际列车上的盒饭，样子并不是很诱人，但味道真有大自然的感觉。对面的一个团的胖姐姐也不减肥了，那几块肉本来打算给我了，最后她自己全吃掉了，真是有肉的香味。你是否转发或收藏,决定了青灯冷月能陪您走多久!", "label": 6}
{"content": "地球最冷的村子，全年零下30度，上厕所得带小棍，人均寿命100岁相信很多人的印象中，全球最冷的地方应该就是南极跟北极吧，因为那里是极寒环境，无人居住，其实并不然，地球上最冷的地方，位于俄罗斯的奥伊米亚康村，这个村子最低气温达到了零下73度，是不是听着这个数字就是阵阵寒意呢。奥伊米亚康村的终年平均气温都是零下30度，当地人一年四季都穿着厚厚的大衣，一生都被包裹在冰天雪地当中。奥伊米亚康村的夏天，白天最长可达21小时，而在冬天最短则只有3小时。大家一定会很好奇，这么冷的地方人肯定不能存活吧，其实并不然，这里有很多居民生活在这个村子里，生活在奥伊米亚康村的人的生活日常非常简单，每天打猎和捕鱼，除了这些之外，他们基本吃不上蔬菜。因为这么冷的地方，蔬菜根本无法种植成功，因此他们每天只能够吃肉。可是即便如此不均衡的饮食，人们生活还是很长寿的，为什么呢？主要原因就是这里没有工业污染，也没有城市中的尾气污染。这里的人们喝的水直接从外面拿回家的雪，然后融化烧开的水，所以这些人都非常健康。奥伊米亚康村的平均寿命都在100岁以上，街上的百岁老人随处可以看到。这个长寿国家一直名扬在外。因为长寿老人太多了。当地的儿童死亡率一直很高，只有身体非常强壮和各方面都很健康的新生儿才能存活，这也是当地人那么健康的原因。但是有一件事让生活在这里的人们感到非常的为难，那么就是在寒冷的屋外上厕所的时候，他们需要带一个小木棍，因为有可能在上厕所上到一半的时候，被冻住了。是不是很好笑又很无奈，这就是地球上最冷的村子，全年零下30度，上厕所得带小棍，人均寿命100岁，欢迎大家留言，评论说说你对这个国家的想法，看法！", "label": 6}
{"content": "最“霸气”河流，至今河上面没有一座桥，官方：可以跨，但没必要但是世界上还有一条“霸气”的河流，至今没有一座桥能够跨越它。官方对于这件事表示：可以跨，但没必要。这条河就是世界第一流量、第二总长度的亚马逊河，除此之外还很多地方这座河流都拥有世界之最，流域面积和支流数量都是世界之最级别的！但是之所以在这条河上没有一座大桥，正是因为亚马逊河独特的水文网络有关系。这条河流的水路情况十分复杂，亚马逊河直接将南美洲一半的土地分割开来。这种情况下，想要建设一个能够方便所有人的桥梁就极其困难。因为一座桥已经不能够满足人们的通行需要了。并且如果在交通要道建设大桥，将会对当地的水路运输造成巨大的影响。除了对交通的影响，建立一座大桥还容易造成当地的泥沙堆积，将要减少这种影响必须得建设更高的桥墩。这种建筑的造假和难度对于巴西来说，是一项不可能完成的任务。不仅如此，这条河还经过亚马逊森林，建设难度超乎想象。并且就算建立了如此复杂的桥梁，在短时间也不会有什么大的效果，并且对当地百姓来说，用河运远远比建设大桥来的便捷得多。所以在亚马逊河流上面至今没有建设起一座大桥。很多位于亚马逊河周围的城市没有桥梁、公路、铁路等基础交通工具，想要前往只能通过坐船、飞机等方式才能到达，所以即使当地风景及其优美，但是依旧没有办法被人们欣赏。不过也正是因为交通不便捷，所以这里的自然环境保护的相当“自然”！", "label": 6}
{"content": "旅行过程要注意，不要让自己活在别人的镜头下近些年来人们在住酒店的过程之中，常常会发现酒店中存在着针孔摄像头这样的事情。然而大家都知道针孔摄像头这样的东西，并不是酒店的经营人为了酒店而装置在里面的中国摄像头，通常是一些不法分子为了达到自己的目的，假借在酒店住宿的源头，然后在酒店房间中安装的。如果是女性同胞遇到了这样的情况，自己的隐私就会被传播到网络上，真的让人提心吊胆。这一件又一件的事情都在告诉我们，大家在住旅店的时候，对于酒店隐私方面的问题一定要十分谨慎。关于安全方面的防范问题很多人都是有这样的心理意识的，但是究竟该如何防范的呢？我想要告诉大家的第一种方法就是智能手机硬件来检测电磁场。关于专业监测设备，可以检测无线传输视频摄像机，这种设备的获取方法也很方便，如果在网上进行搜索的话就会出现很多，有需要可以自行查找。其次的第二种方法就是运用自己的安全常识，对酒店其中的一些比较隐私的位置进行排除。不法分子安装装孔摄像头的地方一般会存在与正对着房间大床的位置，除此之外，在浴室的一些角落中也会进行安装，同时在上厕所的位置进行四周的勘探也是很有必要的。如果排除了这几个位置的话，基本上就可以做到安全了。如果在排查了一遍之后还不感觉到放心的话，在房间中可以把灯关掉，然后打开手机照相，不开闪光灯，拿着手机在房间转一圈，发现有红点就代表有摄像头，而这种方法主要取决于摄像头是否有红外补光器。总而言之，出去住酒店的时候多留一个心眼，总归是对自己没有坏处的。各位女性朋友们，你们清楚了吗？", "label": 6}
{"content": "为啥这款「寿司」让我想起了初恋！一年一度「樱花鉴赏大会」开始了鸡鸣寺的樱花、南林的樱花、武大的樱花……这么多人人人人人人成功的让樱花上了热搜/富士山下的樱花漫道，秒速五厘米的花之落/而对于吃货这么美的景色唯一想到的是「美景配美食」不知道为什么「樱花+寿司」是我心目中的绝配似乎自带cp感（一脸纯情模样）相比其他的外带打包萨门小町的外带包装简直太太太精致了篮子式的包装，方便手提保鲜盒更是密封严实户外用餐也really方便颜值足以让你称霸24小时不仅仅有美味的寿司，更有萌系饮料/听说这样是出游标配哦/三五好友，赏春光，吃美食不负繁花不负春，不负美食不负己人生一大乐事呀/小姐姐的第一口超级满足/写不下去了，小巷去吃寿司了！！！", "label": 6}
{"content": "中国游客第一次在韩国买泡菜，看到账单呆了，网友：这是泡菜？一般韩国的泡菜也是以辣白菜为主的，但是韩国的泡菜远不止这一种，还有很多韩国泡菜大家都叫不出名字呢，韩国人长期吃泡菜已经习惯了，以前小编家里也制作过辣白菜，但是由于配料不同，和韩国的辣白菜在口味上也有很大的差别。最近一位中国游客也是第一次去韩国，于是就想着在韩国买一些当地的辣白菜了，也算是带回一些纪念品，在超市里面选购了一些辣白菜和猪肉，但是在看到账单之后直接傻眼了，原来自己买的这些辣白菜加上猪肉居然要花费1000元左右的人民币呢。这个价格也让这位网友很头疼，毕竟在中国，大白菜也是比较普遍的蔬菜，而且超市里面也有辣白菜的商铺，这些辣白菜在商铺的价格并不贵，几十元就能买下不少，但是再看这位网友买的辣白菜，也是觉得它的份量少，花费这么多的钱有些心疼。不过商铺里面的辣白菜和韩国的辣白菜口味上肯定是不一样的，而且见过泡菜一直都非常出名，再加上韩国的猪肉也不便宜，这些加在一起价格自然更高一些了，还有不少网友调侃，”这是泡菜？“，也是觉得这份泡菜和自己心目中的泡菜价格不一样。不过难得来韩国游玩一次，这位游客自然也不会因为这么一件小事影响自己的心情，很快就将打包好的辣白菜和猪肉装好，然后继续出行了，不知道屏幕前的小伙伴们有没有去过韩国旅游呢，有在韩国买过辣白菜的小伙伴分享一下吧。", "label": 6}
{"content": "“达赖”，“班禅”称号的由来", "label": 6}
{"content": "搭直升飞机才能入住的酒店 你也可以拥有片段来自电影五十度灰答案是，可以的！在bc省西海岸的Great Bear Rainforest里，有一个“世外桃源”与世隔绝，TA被国家地理评选为世界上最有特色的旅馆之一，也被 Andrew Harper评选为世界十大最佳钓鱼旅馆。在这里，进出酒店都需乘坐水上飞机。当你坐上飞机的那一刻你的专属“冒险”旅程就开始了。Nimmo BayWilderness ResortNimmo Bay地处于一个50,000平方英里的非凡荒野里。为了保护生态环境，直升飞机是度假村里最主要的代步工具，所以你每天的出行大概是这样婶儿的简直跟五十度灰里霸道男总裁的出行方式一样一样的杠精风景不好坐啥直升机也白搭对于这个疑虑我想说。。。大家根本不用担心！因为你在这里随便走走拍拍都是这样婶儿的分分钟变旅游博主酒店最大的特色就是直升机服务。飞行员将驾驶直升飞机带你探索50,000平方英里的非凡荒野，游历10000年历史的冰川，古老的森林，原始的湖泊。你甚至可以安排直升飞机全天陪伴你钓鱼，飞到荒野里的个个湖泊河流寻找你喜欢的垂钓地点。总之，就是专门为你服务。如果你不喜欢钓鱼也可以选择直升机远足，壮观的景色让你分分钟登上朋友圈头条。除了直升机你也可以选择皮划艇或站立式桨板探索湖泊和冰川。你也可以选择探索森林，观熊和赏鲸。像这样婶儿虽然酒店在这样一个“与世隔绝”的地方，但是设施和房间都配备全套并且休闲舒适。外观休闲设施美食酒店名称：Nimmo Bay Wilderness Resort酒店地址：1978 Broughton Blvd Port McNeil, BC,Canada V0N 2R0预定方式：官网 https://nimmobay.com/酒店价格：$1995 per person, per day 所有旅行都是三起 您也可以选择四天或7天交通方式：水上飞机，从温哥华直飞Nimmo bay 需1-2小时(如有需要酒店可以为您定好飞机，但费用仍需客人支付）", "label": 6}
{"content": "在火山脚下泡温泉、打高尔夫，就问你怕不怕？这些古朴、浪漫体现在雕刻着花鸟虫兽的骑楼城墙上。体现在富有年代风华的冯小刚极电影公社老街间。也体现在坐落于4A级景区的海口观澜湖度假酒店中。海口观澜湖酒店位置在海口的绕城高速的南边，靠近机场。酒店非常大，漫步在其中能看到很多死火山留下的黑岩，有了这些黑岩供给的营养，这里的绿植似乎比其他地方更为茂盛。酒店客房分主楼和副楼，主楼房间宽大奢华，副楼稍显逊色。一楼长长的走廊上还挂满国内外一线影视明星在此的合影留念。每个客房都配有能远眺球场的露台，站在露台上吹着徐徐微风，被太阳晒得暖洋洋的叶子将自己环绕，能真切的感受到来自海口的夏意。客房洗漱用品使用的是英国最专业的SPA品牌Aromatherapy，还贴心的配置了漱口水和自主选择的多种类型枕头。酒店主楼后面有超大的火山岩主题水上乐园，水上乐园分为深水区和浅水区两部分，充气滑梯、水床、划船、蜿蜒闲适的懒人河漂流等各种娱乐项目，让大人和孩童都不会感到寂寞。岸边还有小段的人造沙滩和水上阳光沙滩椅，你可以到沙滩上参加主题水池派对、观看现场表演及创意美食节等超酷活动，内容丰富到让你觉得这就是真正的海边。酒店旁边还有全球最大的火山岩高尔夫球场和亚洲第一所高尔夫学院，锦标级的场地吸引了全世界各地高尔夫职业玩家和高尔夫爱好者们聚集在这里。同样依附于火山而建的亚洲最大火山岩矿物温泉也值得一去。温泉将160多个风格、用途都不同的池子划分为亚洲区，非洲，欧洲，美洲和大洋洲这五大风情区。其中亚洲区水温最高，适合傍晚去泡，美洲区的流水景观最美。阅读池边竖着的小牌子上的详细介绍后，找到一个合适的池子就开泡吧。除了内部的高尔夫球场、温泉外，乌托邦式的冯式电影主题旅游胜地——电影公社也是必打卡的地方，酒店有免费班车接送景区站点，10分钟就能到这儿。电影公社包括1942民国街、南洋街，社会主义老北京街等七个主题区，集合了上世纪三四十年代重庆、上海等地的经典古朴建筑，漫步在其中就像是重温一部部著名电影，恍惚间产生了回到过去的错觉。虽然离市区较远，吃饭不是太方便，但是酒店餐饮却非常丰富。这里拥有各类精致甜点、高级中式料理，日式、西式自助餐，无论是主食、甜点，还是小酌怡情喝杯酒，都能感受到绝好原料给你味蕾的冲击。值得一提的是酒店提供国际最热门的Brunch（早午餐），贴心的将早餐供应时间延长到11：30，悠闲假期睡到自然醒，然后沐浴阳光享受一顿丰盛早餐，开启你的完美假期吧。酒店已在猫喂猫上线，搜索海口观澜湖度假酒店即可找到，开启你的完美度假吧~", "label": 6}
{"content": "47岁杨钰莹出游柬埔寨，白衣搭白纱很优雅，旅游穿搭美得出彩！她喜欢旅游，拍了很多游客照片，在她的这些旅游照片中，服装穿搭也是其中一部分呢。可以很清楚地了解到她的衣品和穿搭技巧。这不，杨钰莹又在微博上晒出一组出游柬埔寨的游客照，咱们一起来看看吧。只见照片中的杨钰莹穿着一身白装亮相，清新优雅又减龄。她比较喜欢经典色白色的服饰，可以让她看上去更加年轻。白色很抬肤色，衬得肌肤白皙透亮，分分钟让她减龄20岁的节奏啊。白色的圆领衫外面还有薄纱的设计，穿在身上仙气飘飘的，十分唯美。当然，它还能起到很好的防晒效果呢。杨钰莹穿着它在下身搭配一条白色的休闲裤，脚踩白色运动休闲鞋，一身白色装扮特别清新减龄。披着长直发，可以很好地修饰她的娃娃脸，这样不会显得脸圆而大了。不得不说，杨钰莹的私服真的很不错，她的旅游穿搭美得都特别出彩。跟着小k来看看她的游客造型，学学她的减龄穿搭吧。看这一身，穿着一身白色的长款羽绒服搭配黑色贝雷帽，经典的黑白配造型，简约又显气质。置身于雪景中，唯美动人，搭配酒红色的包包，很抢眼哦。白色的风衣很适合春季的时候穿，尤其是大龄女性，想要自己看上去更加年轻，就可以选择白色的风衣来衬肤色呢。春季的气温也适宜穿风衣，个子不高或者中等，选择中长款或者短款就OK。除了白色的服饰杨钰莹比较偏爱之外，她在出游的时候，还特别喜欢淡粉色，粉色被称为“少女色”，她的心中也一直住着小公主呢。粉色的衬衫搭配头巾，出游的时候这样搭配，很有当地的特色。在有山有水的优美环境中游玩，杨钰莹穿着印记打底衫搭配卡其色套装，是一种气质型搭配。依旧还是长发披肩，给人一种宁静的美感。展示出自己的侧颜，美得精致。黑色短呢搭配卡其色阔腿裤，戴上黑色报童帽，显得十分精致有气质。杨钰莹这一身装扮现身禅院，十分虔诚。看了这么多杨钰莹的游客照，不得不说，她的私服很不错，旅游穿搭美得出彩，你们觉得呢？", "label": 6}
{"content": "西藏多地举行丰富多彩的活动纪念民主改革60年图为3月27日，拉萨市城关区恩惠苑的民众观看庆祝西藏民主改革60周年文艺汇演。图为3月27日，拉萨市城关区恩惠苑内，各族民众载歌载舞，庆祝西藏民主改革60周年。图为3月26日，阿里地区噶尔县扎西岗乡，各族民众载歌载舞，庆祝西藏民主改革60周年。图为3月26日，聂拉木出入境边防检查站组织开展庆祝西藏民主改革60周年图片展。图为3月26日，阿里地区噶尔县扎西岗乡举行拔河比赛，庆祝西藏民主改革60周年。 （何蓬磊 摄）", "label": 6}
{"content": "越南买什么比国内便宜？看看知情人是怎么说的中国游客在越南游览之余，都想买一些特产带回国，就是不知道越南有什么值得买的。那么，越南有什么特产？买什么东西比国内便宜呢？在网上，已有人回答过这类问题，大多数都说越南的奥黛、咖啡、白虎活络膏、香水、牛角梳，以及绿豆糕等特产可以买。说真的，这些回答都没多大用处。比如说越南奥黛，一套500—1000元。你买回来会穿吗？你看过几个中国人回国之后，穿奥黛出门的？以前，去越南旅游都会顺带越南三宝：白虎活络膏、香水、牛角梳。现在基本上都不带了。因为没什么特色，现在国内的各种跌打药膏多的是，效果还好。香水、牛角梳就更不用说了。越南还有一种特产比较多，那就是各种各样的水果。可是水果不能放太久，只能买一些水果干制品回国。比如榴莲饼、绿豆糕之类的。再说，不论是国内旅游区也好，还是越南旅游区也罢。在旅游区买东西价格都不会比外面便宜；且质量无法保证。因此，建议去越南旅游去看看就好，不实用的特产就不要买。如果要买，也是准备带给亲朋好友的，就买一些白虎活络膏、绿豆糕之类的吧。", "label": 6}
{"content": "赏花、逛博物馆、学农业知识，遛娃去哪儿好？位于北京市东三环的全国农业展览馆，很多人第一印象肯定想到的是农业展会、各地特产、有机蔬果等的农产品大集（菜市场）、各种展览展销会、交易会、博览会之类的商业会议活动。今天，玩遍北京就带你你换个角度看农展馆。农展馆作为首都十大建筑之一，它还有个身份是中国农业博物馆，是国家一级博物馆。所以，除了大多数人看到的各种临时展会大厅外，农展馆还有农业相关的博物馆和公园区。下面我就带你看看吧。穿过正门的广场，从农展主楼的一侧道路往里走，就来到了主楼后面，今天这个厅没有展览活动，里面是这样空空的。透过锁闭的玻璃门，用手机拍了一张，非高清照，有点暗。与前面光秃秃的广场相比，后面简直就是世外桃源。大片大片的树木，鲜花，湖水，雕塑。。。正好路边有指示牌，咱们还是先看一下地图吧。从地图上也可以看出，有北湖，中湖，南湖三片水域。沿湖边走了一圈，发现了很多意想不到的地方。这还有个小篮球场、门球场、室外农具石磨。。。这里的竹林区是什么？呵呵，洗手间。里面还是很干净的。还发现了北大荒集团，我们经常吃的米、面，原来他家也在在这里面啊！此外，还有中华农业文明陈列、中国土壤标本、中国传统农具、青少年农业科普等几个博物馆。下期，我会对此做具体的介绍。周末，带上孩子，来这里亲自游玩，既能逛公园，又能学到农业历史、科普知识，是个不错的选择。真是个遛娃的好去处。如果对此感兴趣的朋友，可以加【玩遍北京】关注。下期更精彩，不要错过哦！玩遍北京——一个真实的北京旅游实用攻略平台！ 如果想看更多相关内容，一定要+【玩遍北京】关注哦！", "label": 6}
{"content": "台北最适合看夕阳的地方，这里不仅免门票，还有周杰伦留下的浪漫“淡水黄昏带诗意，夜雾罩四边......”来淡水老街前认真聆听了这首台语老歌《淡水暮色》，还未靠近，便对这里产生了满满的好奇心，是怎样的一个地方能让编剧叶俊麟即兴而发，做出这首广为传唱的歌曲呢。淡水老街位于台湾省新北市淡水区，淡水区河光山色、风景秀丽，自古便是台湾八景之一，历史上的台湾第一大港，有着“东方威尼斯”之称，也是西方文明在台湾北部散播的起点。淡水老街的历史要追溯到十九世纪末，当时，淡水开港通商，海上贸易做的风生水起，淡水出口贸易总额占全台57%以上，淡水老街正是在这样的经济背景下诞生的。彼时的淡水老街名为沪尾街，是淡水港旁边的一条街巷，由于其得天独厚的地理位置，成为各级公务官署、商贩银行的聚集地。繁华的日子持续没多久，淡水港在日治时期积沙淤浅，严重阻碍了贸易船只入港，台湾总督府便将港务贸易重心转移至基隆港，从此，淡水港的经济地位一落千丈，曾经商贾云集的画面不复存在，只有不到80家商铺勉强生存。战后，人们为了保存淡水老街的文化价值，充分挖掘老街的历史特色和自然风光，一个崭新而富有生机活力的淡水老街应运而生，现在已经成为淡水区的网红打卡地，人气不可小觑。对淡水影响深远的马偕博士石像。漫步在淡水老街的路上，复古精美的淡水教会映入眼帘。众所周知，加拿大马揭医生在台湾传教，落脚点就是淡水，这里也是基督教长老教会在台湾最初的发源地。其实淡水并不大，这些景点也大多分布在老街的周边，甚至不到一天的时间足以转完，当教会的钟声响起的时候，整个淡水老街都可以听得到。在街道旁有一处并不起眼的旧房子，这里就是沪尾偕医馆，如今看来外表陈旧斑驳，却依旧难掩曾经的风韵。沪尾偕医馆是马偕博士在台湾开设的第一家西医院，虽是西医院，却是典型的闽南建筑风格，堪称东西文化结合的典型之作。在淡水，你会发现时光的流逝就在不经意之间，漫步在这里的街巷之中，看着一个个古建筑，也许不经意之间就会找到一些故事。周杰伦《不能说的秘密》就是在淡江中学拍摄的，这座中学不仅是周杰伦的母校，也是周杰伦爸妈的工作单位，周杰伦的父亲是淡江中学的物理老师，杰伦的母亲妈是淡江中学的美术老师。淡水老街由正中路和周围临街的三民街、重建街、中正路与清水街等，山坡上的重建街是发展最早的一条街，站在街底便能望见淡水河口。而水岸旁的中正路与清水街则是一派昔日的繁华景象，所有商铺全部为复古风格，行走其间，犹如时空穿越一般。淡水是个有吃有喝有玩的好地方，这里有很多老台湾的“古早味”，老街里的叫卖声，拥挤的人潮，甚至让人忘了这里只是个淳朴的小镇，丰富的各式小吃，淡水鱼丸孔雀蛤、阿妈的酸梅汤、虾卷、阿给、阿婆铁蛋等，琳琅满目。“如果我喜欢一个人，我一定会载着她去一次淡水”。淡水这座小城就给人一种初恋般的感觉，青年骑着单车载着恋人在海边谈情的浪漫，在海风旁低语，听恋人的表白，光着一切就足以让人感觉到幸福。很多人都说，在台北最适合看夕阳的地方就是淡水，夕阳下的淡水河边，没有嘈杂的脚步声和商贩的叫卖声，只有美丽的夕阳和心中美好的心愿。我想，下次来台湾的时候一定会再来一次淡水，在渔人码头边和心爱的人一起看夕阳缓缓西下，感受落日余晖的温情。还记得小时候看过一部台湾电视剧《机遇》，其中的主题曲里唱到“人就好像天上的星星一样，有时候会不期而遇，有时候会闪亮，有时候会消失”。这淡水老街何尝不是歌曲中的人呢，没有人能够预料到繁华一时的淡水会沦落为无人问津的淤泥港口，也没有人能预测到半个世纪之后，摇身一变成为远近闻名的旅游观光区，跌宕的历史无不令人唏嘘感叹。(更多精彩内容，敬请关注/ 落榜进士)", "label": 6}
{"content": "亲眼见到代表四方大地的“四大部洲”，虽然是一小部分，亦很壮观文图丨二指禅掌门如果您在颐和园北宫门进去，过了苏州河，迎面就是一组高耸的建筑群。这就是今天小编要跟大家介绍的“四大部洲”，大名须弥灵境。在这座后山上，有两组主要建筑，一组是山北面的须弥灵境，另一组就是山南面的大报恩延寿寺。两组建筑，隔着一个山脊，如果在上面看，就像在一个院子子。不过，从背面转到南面，却是要下一番功夫的。好，今天咱们只说“四大部洲”。“四大部洲”就是指位于东海中的东胜神洲、西海中的西牛贺州、南海的南瞻部洲、北海的北俱芦洲，代表四方大地。当然，这是佛经中的说法，不必较真。因为受地形的限制，“四大部洲”省去了山门、钟鼓楼、天王殿，只留下正殿和配殿。其北侧修建一座入口牌坊——“慈福”牌楼，第一层为三个牌楼围城的一个广场，经过广场后进入建筑群；第二层平台为两座面阔五间的二层配殿——宝华楼和法藏楼；第三层台地上构筑一座九开间重檐歇山顶大殿，上悬“须弥灵境”匾额，殿内供奉佛教诸神几十尊。一进公园门就一直向上，也算是“步步高升”吧，信这个的朋友可从北门进去。不要从东门，进去后就是一堵墙，三拐两拐才来到水边，太曲折。好了，不开玩笑了。这组建筑依山而建，上面又设置了很多乱世和山洞，从一个建筑到另一个建筑，即使海拔一样的，也要堆上一堆石头，需攀岩而上。不过，不是太难爬，只要小心，不要踩空就行了。去的时候正是夕阳西下，柔和的光给这组建筑物披上一层好看的金黄色。别人只是转悠着玩，顺便自拍，但我可不是闲玩的，要拍一组自认为精美的图片，也要要下一番功夫的。来来去去走了两遭，历尽“千难万苦”，终于拍完了。因为夕阳下去了，光线暗了下来，只好下山。如有遗憾，下次补上吧。资料上讲，这组建筑直接以西藏地区著名的古寺桑耶寺为蓝本，中间修筑大乘阁，周围按照佛经中关于“四大部洲”的说法设置其他建筑。又因几乎与承德普宁寺建于同一时期，二者主体部分的格局也很相似，均为汉藏混合的台式建筑群，都是在一级级的台基上依次修建殿宇建筑，前后分别以大型佛殿和楼阁为中心，体现藏传佛教的特色。须弥灵境整个建筑群座南朝北，平面性形状略呈丁字形，北部为汉式南部为藏式，由北向南依次升高，总长约500米。我去过西藏，很熟悉这种藏式佛教建筑，和汉传佛教区别还是很大的。但我们汉族地区的藏传佛教建筑，一般都融合了汉族的一些建筑特色，属于汉藏结合吧。藏式建筑特色的是南面金刚墙上以香岩宗印之阁为中心的那一部分，藏式碉堡式建筑和喇嘛塔围绕在四周，沿着陡峭的山体交错排列，使人不得不惊叹巧夺天工的建筑技艺，使人很容易联想到四大部洲、八小部洲、日殿、月殿，外有围墙环绕，四角建有绿、白、红、黑四色舍利塔的西藏著名寺院桑耶寺。香岩宗印之阁是一座三层的巨型楼阁，象征着须弥山。须弥山是印度神话中的神山、世界的中心。周围的建筑，也就是那些周围台地上碉房式建筑，分别象征东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱卢洲。在四大部洲之外又有八小部洲，八小部洲就是四大部洲前后左右八个体量小些的碉房式平台及平台上的平顶小殿。在香岩宗印之阁的东南侧和西南侧各有一座碉房式平台，就是日殿和月殿——象征着出没回旋于须弥山两侧的太阳和月亮。在香岩宗印之阁四角各有一座造型不同、颜色各异的佛塔，天洁塔代表佛教密宗“五智”中的“大圆镜智”；吉祥塔代表佛教密宗“五智”中的“平等性智”；地灵塔代表佛教密宗“五智”中的“成所作智”；皆莲塔代表佛教密宗“五智”中的“妙观察智”，与香岩宗印之阁代表的“法界体性智”组成佛教密宗的“五智”。整个建筑群的南端是一段半圆形的围墙，象征着世界的终极——铁围山。哈哈，我来到世界的终极了。但不能骄傲哦。当然，我们现在看到的，远不及乾隆年代那么壮观了。因为可恶的英法小鬼子从欧洲跑来搞破坏，很多建筑毁于炮火。这应该是无法挽回的遗憾。不过，随着依样复建工作的展开，须弥灵境定会重新成长为“世界的中心”。这也是所有华夏儿女期盼和等待的盛世。【摄于北京颐和园。文图均为原创，请勿抄袭搬运！】", "label": 6}
{"content": "有人说旅行就是享受？不是的！它偶尔也会伴随着悔恨与痛苦！男孩和女孩去上海旅行，去城隍庙吃美食，去外滩看夜景，两个人很愉快，女孩对男孩万般照顾，对男孩非常好，几天后，女孩说喜欢男孩很久了，要和他在一起，男孩非常感动，犹豫再三，心里确有放不下的东西，拒绝了她，男孩要离开，女孩说离开就当陌生人吧，男孩离开了这座偌大的城市，望着上海繁华的都市与自己格格不入，坐在机舱中俯瞰云朵，他哭了，心中充满了对女孩的愧疚，痛苦溢于言表。好了好了，完毕！禾丰爽游小编呢也对他们这段旅行感到惋惜，最近呢听过网络上最频繁的热词“爱而不得就该死”，其实也算是在感情当中的态度，强调付出即一定会收到回报，其实不然。人生在世。遇到一些不如意的事，不要祈求这个世界对你有多好，要想想自己对这个世界到底是怎样的认知。需要充实自己，让自己变的优秀，被更好的人去爱才是大家应该想的问题。好了好了，言归正传，旅行旅行！禾丰爽游小编还是推荐去旅行的，因为旅行可以为平凡的生活加点料，挽救日渐枯萎的心。在一个城市呆久了，每天两点一线，对生活的圈子总会产生腻烦的情绪。这时，不妨出去走走，看看平行时空里的人们是怎样地，重拾生活的乐趣。有些事，现在不做，一辈子都不会再做了。", "label": 6}
