{"content": "官宣：北京市文化和旅游局推出18条“清明踏青红色之旅”主题线路！各有特色！为方便市民清明假期出行，北京市文化和旅游局重点推荐18条“清明踏青红色之旅”主题线路，将北京市经典红色景区与众多清明踏青出游串联起来，引导广大市民在缅怀革命先烈、祭扫亲人的同时，在春天里踏青赏花，饱览京城大好春光。线路1：徒步走，瞻仰英烈致敬之旅八宝山革命公墓——首钢工业文化旅游区——北京市永定河休闲森林公园八宝山革命公墓是中国声名最著、规格建制最高的园林式公墓。用于安葬我国已故党和国家领导人、民主党派领导人、爱国民主人士、著名科学家、文学家、高级工程技术人员、国际友人、革命烈士和县团级以上领导干部。每到清明时节，除了扫墓家属、寄托哀思外，公墓还开展各种红色文化宣传方面的活动。如：由石景山区委联合革命公墓举办的大型《红色公祭》活动，每年都会在任弼时红色教育广场举办。地址：北京市石景山区石景山路9号首钢工业文化旅游区是集科普教育、爱国主义教育、学术交流、休闲娱乐人文类的教育基地于一体的旅游景区。游客可身临其境感受钢铁生产的壮观场面和现代化工业大企业的风貌。地址：北京市石景山区石景山路68号北京市永定河休闲森林公园占地121公顷，用雕塑、石碑、景墙、铺装等形式，将永定河文化的内涵点缀其中。特别是将2.3公里首钢钢渣铁路线改造为观光车道，并引进“永定号”仿古蒸汽观光小火车和铁路自行车，开创了北京市乘火车游公园之先河。清明时节，公园里的桃花、樱花、海棠花竞相开放，正是踏青赏花、徒步湖边、享受暖阳的好地方。地址：北京市石景山区京原路55号自驾路线：西三环—复兴路—八宝山革命公墓—石景山路—首钢工业文化旅游区—石景山路—西五环—京原路—永定河休闲森林公园线路2：海棠美，故宫以东红色之旅故宫博物院——景山公园——新文化运动纪念馆每到春天，故宫文华殿前的海棠花缀满枝头，开得热烈。“九一八”事变后，为防止文物在战火中损毁，故宫博物院将所藏文物精华迁移出北平，开启了长达16年守护国宝的长征路……海棠花，见证了故宫的风雨岁月，是一代代故宫人精神的归寄。4月里，和家人一起来故宫，看最美的书店，赏最美的海棠，回忆那段峥嵘岁月。地址：北京市东城区景山前街4号景山公园在北京紫禁城北门后，据称是明成祖朱棣当年大规模修筑城池和宫殿，将挖筒子河和南海的泥土堆成了这座小山，称“万岁山”，清代改称“景山”，属皇室独享的风景。民国时期景山辟为公园，向大众开放。景山最高处也不过四十多米，但站在中轴线上的万春亭南眺紫禁城，红墙黄瓦，金碧辉煌；西揽北海公园，琼岛白塔，碧水画舫；向北越过景山后街可看到钟楼和鼓楼，东望则是北大红楼及沙滩后街一片古老的胡同街区，这里是观赏北京风景的最佳看台。地址：北京市西城区景山西街44号（故宫神武门北）北京新文化运动纪念馆（北大红楼）是全国唯一一家全面展示五四新文化运动历史的综合性博物馆。北大红楼是中国新文化运动的主阵地和五四爱国运动的策源地。馆内推出了“新时代的先声”基本陈列，以及新文化运动重要人物蔡元培、陈独秀等的专题陈列，复原了李大钊图书馆主任时的办公室、毛泽东工作过的阅览室等一些旧址，展出实物1198件，力图再现20世纪20年代北大红楼的历史风貌。地址：北京市东城区五四大街29号路线：建议公交、地铁、单车骑行或部分徒步前行线路3：柳林绕，白塔西海漫步之旅鲁迅博物馆——白塔寺——西海湿地公园鲁迅博物馆馆藏文物、图书等藏品9.76万余件。其中，既有鲁迅的大量手稿、生平史料、藏书、藏画、碑拓片、古代文物、友人信札等文物藏品，还有大量的鲁迅著、译、辑、编著作版本和鲁迅研究著作版本、现代文学丛刊与新旧期刊，以及不同时代艺术家的艺术品等。地址：北京市西城区宫门口二条19号白塔寺是一座藏传佛教格鲁派寺院。该寺始建于元朝，初名“大圣寿万安寺”，寺内建于元朝的白塔是中国现存年代最早、规模最大的喇嘛塔。在白塔寺的西南侧，有一家白塔之光青年旅社，三楼的咖啡馆三面都是玻璃房，美丽的白塔就被完完全全镶嵌的各个角度的窗户里。清明假期来白塔之光喝一杯佛系咖啡，坐在白塔观景的黄金位置观看白塔全貌，简直再惬意不过了。地址：北京市西城区阜成门内大街171号西海湿地公园位于北京市德胜门西什刹海西海、首都核心区 。周边有汇通祠、三官庙、净业寺、普济寺、德胜门箭楼等历史遗迹。在著名作家老舍的笔下，这里“柳林环堤，千顷荷花、芦苇丛丛、水鸭为群、蝉声鼎沸”，这个清明来这里感受碧水绕古都的历史风貌吧！地址：北京市西城区德胜门西大街甲60号附近路线：建议公交、地铁、单车骑行或部分徒步前行线路4：丁香浓，城南红色教育之旅陶然亭公园——法源寺——李大钊故居陶然亭公园，位于北京市南二环陶然桥西北侧，是一座融古代与现代造园艺术为一体的、以突出中华民族“亭文化”为主要内容的现代新型城市园林。清明时节春暖花开的日子，园内丁香花、西府海棠、现代海棠、碧桃、山桃、连翘、迎春等竞相开放，花朵烂漫，芳香袭人。公园高君宇烈士墓、慈悲庵•红色梦革命史迹展成为人们重温历史，传承红色精神的教育基地和红色课堂。地址：北京市西城区太平街19号法源寺的丁香从明清开始就已闻名京城，更是与崇右寺的牡丹、恭王府的海棠并称为京畿三大花事。每年花开时到寺内吟诗作赋者甚多，渐渐形成了“丁香诗会”。诗会始于明代，至清代极盛，清代大儒纪晓岚、洪亮吉、龚自珍、林则徐和名噪一时的宣南诗社，都在法源寺留下过诗句。这个清明不妨效仿古人踏青时节吟诗唱和，来赴一场法源寺丁香诗会。地址：北京市西城区法源寺前街7号李大钊故居为一小三合院，有北房3间，东、西耳房各2间，东、西厢房各3间。是李大钊生活起居的主要场所。故居内还增设了资料室和展览室，供游客了解李大钊生前的事迹。地址：北京市西城区文华胡同24号路线：建议公交、地铁、单车骑行或部分徒步前行线路5：奥森行，朝阳红色奥运之旅炎黄艺术馆——奥林匹克公园——奥林匹克森林公园炎黄艺术馆是艺术大师黄胄创建的我国第一座民办公助的大型艺术馆。旨在收藏和展示中华民族优秀文化艺术品，为海内外艺术家、收藏家提供艺术交流的场地。该馆以收藏、研究、展示当代中国画为主，兼顾中国古代字画及文物文献和其他艺术作品的收藏与研究，以期推动中国画和民族美术事业的繁荣发展。地址：朝阳区亚运村慧忠路9号奥林匹克公园位于北京市北四环中路的北侧，一直延伸到北五环的外侧，是北京2008年奥运会的主要举办地，这里有众多的奥运会比赛场馆，和一座规模庞大的奥林匹克森林公园，是北京市旅游的地标性区域。总占地面积11.59平方千米，集中体现了“科技、绿色、人文”三大理念。地址：北京市朝阳区北辰东路15号2019年3月16日起至5月3日，“第八届奥林匹克森林公园花卉观赏季——春花节”盛装亮相，奥林匹克森林公园是集旅游观光、休闲娱乐、体育健身等多功能为一体的北京最大的公共公园。清明时节可以来此观赏一场百花吐艳、万木争春的春花大宴，拉开春的序幕。地址：北京市朝阳区科荟路33号自驾路线：德胜门—北四环中路—慧忠路—炎黄艺术馆—北四环中路辅路—奥林匹克公园-停车场—北辰东路—奥林东路—奥林匹克森林公园线路6：观绿植，卢沟桥下园博之旅中国人民抗日战争纪念馆——卢沟桥——宛平城——园博园中国人民抗日战争纪念馆坐落在“七七事变”发生地——卢沟桥附近的宛平城内，是全国唯一一座全面反映中国人民抗日战争历史的大型综合性专题纪念馆。馆内文物藏品以1931年至1945年抗日战争时期的各种历史文献和相关实物为主。清明节期间，中国人民抗日战争纪念馆将推出“清明节的铭记”主题教育活动，届时将免费向观众提供敬献鲜花，以缅怀革命先烈。地址：北京市丰台区卢沟桥城内街101号卢沟桥文化旅游区位于北京西南永定河畔，距市中心15公里处，是国家红色旅游经典景区。这里不仅有举世闻名的卢沟桥、宛平城，还有作为北京市重点爱国主义教育基地的中国人民抗日战争纪念雕塑园。地址：北京市丰台区卢沟桥城南街77号北京园博园共有69个展园，以及永定塔、锦绣谷、园博湖等标志性的景点，此外，北京园博园还有一个特色植物园，3月至5月，可以看樱花、品丁香、观牡丹，还能看到锦绣谷里姹紫嫣红的郁金香花瀑。地址：北京市丰台区射击场路15号自驾路线：西三环—京港澳高速—中国人民抗日战争纪念馆、宛平城、卢沟桥—西五环—园博园南路—园博大道—园博园线路7：赏玉兰，海淀后山踏青之旅黑山扈抗日战斗纪念园——百望山森林公园——狂飙乐园——大觉寺黑山扈抗日战斗纪念园位于海淀后山百望山森林公园内，在原黑山扈抗战旧址上兴建，用以纪念1937年发生在百望山黑山扈的抗日战斗及战斗中牺牲的烈士。纪念园主体是由中央美院教授、中国壁画协会会长侯一民先生设计、中央美院教授杜飞完成。纪念园占地600余平米，由碑文、雕塑和纪念浮雕墙三部分组成。目前专门辟有红色旅游线路，黑山扈抗日战斗纪念园已成为中小学生、党员、团员及广大市民接受爱国主义教育的场所。百望山森林公园园内主峰海拔210米，突兀挺拔，有“太行前哨第一峰”的美称。百望山森林公园的山花品种很多，是京郊有名的春游赏花胜地，每年4-5月份，公园内的连翘、迎春、山桃花、山杏花、二月兰、碧桃、榆叶梅、玉兰等花儿相继开放，数量达到30多种。地址：北京市海淀区黑山扈北口19号狂飚乐园位于北京市海淀区苏家坨风景旅游区，景色优美，交通便利，依附于大西山旅游带，誉有“南山第五景区”之美名，背靠阳台山风景旅游区，近临京密引水渠这条玉带，北临六环，东有翠湖湿地新景区，西靠大觉寺、凤凰岭、妙峯山、鹫峰等诸多景区。总占地面积约6000余亩。已完成并投入使用的项目有：卡丁车场地、CS场地、越野摩托车赛场、越野汽车赛场、马术比赛场、高尔夫场等。地址：北京海淀区苏家坨镇南安河一号大觉寺又称西山大觉寺，以清泉、古树、玉兰、环境优雅而闻名。寺内共有古树160株，有1000年的银杏、300年的玉兰、古娑罗树、松柏等。大觉寺的玉兰花与法源寺的丁香花、崇效寺的牡丹花一起被称为北京三大花卉寺庙。大觉寺八绝：古寺兰香、千年银杏、老藤寄柏、鼠李寄柏、灵泉泉水、辽代古碑、松柏抱塔、碧韵清池。地址：北京市海淀区大觉寺路9号自驾路线：西三环—万泉高速—圆明园西路—马连洼北路—百望山森林公园、黑山扈抗日战争纪念碑—黑龙潭路—温泉路—狂飙乐园—温泉路—大觉寺路—大觉寺线路8：副中心，通州千年运河之旅大运河森林公园——通州运河公园大运河森林公园位于京杭大运河两侧，沿河种植了大片的茂密森林，还有果园、荷花等众多植物，环境优美。清明时节在这里露营、野餐、骑行，或是在运河上乘船，都是放松休闲的好选择。园内不少娱乐设施也很适合亲子游。地址：北京市通州区宋梁路南段摄影：Delia.党思洁通州运河公园是在运河文化广场、运河奥体公园、生态公园基础上扩建改造，整合而成的一个大型的绿色生态公园，是集休闲娱乐教育、体育竞技健身、水上游乐观光为一体的综合性场所，也是京东地区面积最大的城市公园。清明时节来这里领略千年运河文化、欣赏千年运河美景、水城共融的城市特色，感受城市副中心的变迁，赞叹城市发展变化的脚步与人民日益提升的幸福感。地址：北京市通州区通胡大街70号自驾路线：四惠桥—京通快速路—通燕高速—通济路—大运河森林公园—运河东大街—行政副中心—滨河中路—通州运河公园线路9：看山花，房山红色印记之旅房山世界地质公园博物馆——十渡风景区——平西抗日战争纪念馆房山世界地质公园博物馆是目前中国首座世界级的地质博物馆。展陈内容以“地球演化、生物演化、人类进化”为主线，具有“科普教育、休闲旅游、地质研究、宣传展示、信息交流”五大功能。地址：北京市房山区长沟镇金元大街十渡风景区是中国国家AAAA景区和中国国家地质公园。除了大家熟知的东湖港、孤山寨、漂流、仙西山水洞寨、网红桥-步步惊心，还有高山漂流、玻璃栈道、七彩玻璃栈道、真人CS野战......更有丰富的清明踏春活动：赏山花，植树，农耕，吃开河鱼，吃春天头茬花椒、香椿、柳芽......地址：北京市房山区十渡镇十渡风景区平西抗日战争纪念馆展出的是以平西抗战史料为主要内容的抗战历史长廊，馆里众多的文物、照片资料向人们讲述着平西人民这段光荣的历程。馆外有平西抗日纪念碑、百名抗日烈士碑林等活动场地，是一所集宣传、教育、参观、游览于一体的全国爱国主义教育基地。地址：北京市房山区十渡村自驾路线：西三环—京港澳高速—京周路—京昆高速—云居寺路房山世界地质公园博物馆—云居寺路—京昆高速—房易路—府前街—周庄路—涞宝路—十渡风景区—十大路—平西抗日战争纪念馆线路10：嘉年华，昌平红色国防之旅北京后花园风景区——北方国际射击场——中国航空博物馆——北京农业嘉年华北京昌平区后花园风景区内山峰错落林立，山体绵延宏伟，是著名的“燕平八景”之一。春天，远处山峦桃花漫山遍野，山脚下的洗心池清澈碧蓝，绮丽的山峰、幽深的沟谷、蜿蜒的山泉，让这里的景色千变万化，淋漓尽致的展示着大自然的魅力。地址：北京市昌平区阳坊镇后花园风景区中国北方国际射击场是国家国防教育重点基地，是大、中、小学生进行国防教育，提高全民国防意识的重要场所，也是中国第一家开展娱乐性射击活动的大型旅游场所。射击场由兵器博物馆、多向飞碟训练场、民用枪射击区、射击俱乐部、多功能对抗训练场等组成。地址：北京市昌平区南口镇马坊村1号中国航空博物馆是中国第一座对外开放的大型航空博物馆，馆藏270余架飞机、99架国家文物飞机、近万件航空文物，是集科技教育、旅游于一体的国家级军事主题博物馆，也是亚洲规模最大、跻身世界前 5位的航空博物馆。地址：北京市昌平区小汤山镇大汤山村北京农业嘉年华的主会场位于昌平兴寿镇的草莓博览园，2019年已经是第七届嘉年华盛会了。每到春季，来到昌平兴寿镇，逛一逛农业嘉年华已经成了北京市民踏青的重要选择。凭借新颖的展陈形式、丰富的展示内容、多彩的互动项目，北京农业嘉年华在每年春季都会为游客奉献一场精彩的农业盛典，已成为全国农业休闲活动的标杆。地址：北京市昌平区兴寿镇草莓博览园自驾路线：北五环—圆明园西路—永丰路—北清路—温阳路—白虎涧路—后二路—北京后花园风景区—后二路—白虎涧路—温北路—温南路—马兴路—中国北方国际射击场—马兴路—南雁路—温南路—G6辅路—京藏高速—百葛桥—北六环路—顺沙路—中国航空博物馆—顺沙路—安四路—农业嘉年华线路11：郁金香，顺义地道步道之旅舞彩浅山滨水国家登山步道——焦庄户地道战遗址纪念馆——北京国际鲜花港舞彩浅山滨水国家登山健身步道位于顺义区东北舞彩浅山带燕山山脉之上，步道串联沿途10余万亩五彩山林及其周边的景点、古迹、村落、采摘园、餐饮服务等设施，游客可以选择登山、骑行、露营、攀岩等多种休闲方式。途经平原景观林、十二涧、峪子沟林荫步道、骆驼峰等景区，有着青山、绿水、果园、山地、森林等诸多景观。既能体验登山步道的险峻，也能领略自然田园的风光。地址：北京市顺义区203省道(近唐指山水库西岸)焦庄户地道战遗址纪念馆始建于1964年秋，定名为“焦庄户民兵斗争史陈列室”，后改名为“北京焦庄户地道战遗址纪念馆”。现分为三个参观区，即展馆参观区、地道参观区、抗战民居参观区，另外还为游客提供吃抗战饭、住抗战民居、采摘瓜果等服务项目。地址：北京市顺义区龙湾屯镇北京国际鲜花港作为花卉主题公园，鲜花港每年都会如期举办以郁金香、菊花、百合和月季等花卉为主题的大型花卉活动，截止目前，已成功举办了两次国家级花事盛会、及多次市级花事盛会。地址：北京市顺义区杨镇鲜花港南路9号(白马路北侧)自驾路线：北六环入口(G6方向)—杨雁桥—大广高速—舞彩浅山滨水国家登山步道—Y151路—焦庄户地道战遗址纪念馆—木卲路—白马路—北京国际鲜花港线路12：桃花艳，平谷冀东抗日之旅北京平谷鱼子山抗日战争纪念馆——平谷冀东抗日根据地旧址——平谷万亩桃园平谷鱼子山抗日战争纪念馆位于京东大峡谷景区旁，距市区85 公里。这里两侧山峰连绵，形成天然屏障，纪念馆原为鱼子山军械修理所遗址，为抗日战争时期冀东军区18军分区军械修理所所在地。纪念馆建于1996年，1997年正式向社会开放。地址：北京市平谷区山东庄镇鱼子山村平谷冀东抗日根据地旧址，是战争岁月冀东敌后抗日根据地，当地军民在这青山绿水间与侵略者展开了殊死斗争，为胜利付出了巨大的牺牲。1938年夏天，八路军第四纵队正式挺进冀东，在敌后开辟了新的游击区，其中第三支队就活动在平谷、密云、兴隆、蓟县一带。在桃棚村和鱼子山一带，八路军先后建立了联合县委、地委、区专署等机关，冀东专署专员焦若愚、军区副司令员兼十三团团长包森也经常在此地指挥冀东抗日斗争。1940年7月，5名共产党员在桃棚北山锯崖洞里成立了平谷县第一个党支部。在党组织的领导下，当地百姓通过麻雀战、地雷战等方式，同日寇进行了一场又一场殊死斗争，因此这里还在当时被誉为“打不垮的鱼子山”。地址：北京市平谷区夏鱼路平谷是著名的大桃之乡，是世界最大的桃园之一。这里桃花的花期大概在每年的4月中旬到5月初之间，绵延百里的桃花铺成粉红地毯，穿行桃林间，红云漫天，青草盖地。平谷主要有七大观赏桃花的地点，每个观赏区风采各异，主要有：小峪子桃花海赏花区、小金山赏花区、桃花源观赏区、行宫赏花区、大岭赏花区、峨嵋山赏花区、洙水赏花区。最集中观赏区是在平谷区峪口镇、刘家店镇、大华山镇、山东庄镇、南独乐河镇、金海湖镇一带。自驾路线：东六环入口(顺义南环路方向)—京平高速—夏鱼路—北京平谷鱼子山抗日战争纪念馆—夏鱼路—平谷冀东抗日根据地旧址—进入金昌路—峪蔡路—峪口镇线路13：妫水秀，延庆抗战纪念之旅平北抗日烈士纪念园——妫水河森林公园——沙塘沟村平北抗日战争烈士纪念园是由烈士陵园、纪念碑、纪念馆三部分组成。纪念馆展示的是1933年3月至1945年9月平北军民反抗日军侵略史实的场馆。是人们正视历史，凭吊先烈，进行革命和爱国主义教育的重要基地。地址：北京市延庆区龙庆峡景区南口妫水河森林公园沿着妫河而建，东起曹官营水库，西至康张大桥，北至三里河湿地公园，占地面积1026公顷，里面有伏象园、半山湖、月季园、妫水女神等景观景点，也有完善舒适的骑行专用道和徒步道路。地址：延庆区919路公交南菜园站沙塘沟村村内有革命传统教育基地展厅，为我们展现了过去那段革命岁月。40分钟的革命教育纪录片，让我们更加深入了解了沙塘沟以及平北革命根据地的历史。地址：北京市延庆区大庄科乡沙塘沟村自驾路线：北京六环高速/西六环路(路口)—进入京藏高速—京银路—沈韩路—平北抗日烈士纪念园—进入X029—妫川路—妫水河森林公园—京银路—X008—沙塘沟村线路14：石头奇，京西红村革命之旅冀热察挺进军司令部旧址陈列馆——爨底下村——斋堂镇黄岭西村——神泉峡景区冀热察挺进军司令部旧址陈列馆是北京市第一家由农民集资建立的村级陈列馆，设在八路军冀热察挺进军司令部旧址，馆内还原了当年司令部旧貌，陈列了数百件实物展品。地址：北京市门头沟区斋堂镇马栏村爨底下村位于北京西郊门头沟区斋堂镇，因在明代“爨里安口”（当地人称爨头）下方得名。爨底下是国家AAA级景区，2003年被评为区级革命传统教育基地。现保留着明代老村遗址、清代民居壁画、被日军烧毁房屋的废墟、抗日哨所遗址、抗日标语等古建筑。地址：北京市门头沟区斋堂镇爨底下村斋堂镇黄岭西村幽静自然、物产丰富，具有悠久的历史和丰富的文化内涵，自然景观与人文景观融为一体，有诸多的文物古迹和传说故事，现已开发为以回归记忆、体验民俗生活为内容的古山村旅游项目。地址：北京市门头沟区斋堂镇黄岭西村神泉峡景区内聚集着各类优质地质景观和珍贵的历史文化遗迹，地质构造奇特，东部是五亿年前的寒武纪灰岩，绝大部分由1.5亿年前侏罗纪火山岩构成，主要包括神泉、落落石、将军石、红石谷、骆驼崖、仙人崖、北大湖等景观。地址：北京市门头沟区妙峰山镇炭厂村上苇甸水景区自驾路线：西六环路/阜石路(路口)—G109—京拉线—冀热察挺进军司令部旧址陈列馆—北韩路—爨底下村—从北韩路到堂镇黄岭西村—G109—上苇甸路—X003—神泉峡风景区线路15：动物乐，大兴红色研学之旅北京红星教育基地——中国印刷博物馆——北京野生动物园北京红星教育基地位于北京城南中轴路振亚庄南，隶属于首都农业集团，是首都南城重点发展的都市农业项目。北京红星教育基地诞生于上世纪50年代，其成长与发展与共和国同步。地址：北京市大兴区西红门镇振亚庄南中国印刷博物馆以印刷技术为主题，陈列历代有代表性的印刷品、印刷技术设备和相关的原材料，以显示印刷术在发展文化、推动社会进步、传播科学知识、发展生产、改善人民生活和国际文化交流方面的重要作用。地址：北京市大兴区兴华北路25号北京野生动物园位于大兴区万亩森林，距市区约40公里。北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等，建有主题动物场、馆32个。园里饲养了两百多种动物，数量上万只，是带小朋友参观和学习知识的乐园。地址：北京市大兴区榆垡镇106国道旁自驾路线：北京南站—德贤路—南五环路——红星农场—兴亦路—中国印刷博物馆—大广高速—京广线—北京野生动物园线路16：长城雄，怀柔文化艺术之旅北京老爷车博物馆——慕田峪长城——田凤银长城美术馆老爷车博物馆是迄今为止全球唯一一家以中国国产品牌汽车为主要藏品的博物馆。馆内藏有古典汽车160余辆，包括几乎所有型号的早期国产汽车、部分国外车型。地址：北京市怀柔区杨宋镇凤翔一园19号慕田峪长城历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。清明假期时，万物复苏，春暖花开，行走在有着浓厚历史文化的长城上，看那些百花争艳，山花烂漫，再在农家品尝一顿色香味俱全的美味午餐，别有风味。地址：北京市怀柔区渤海镇慕田峪村田凤银长城美术馆坐落于风景优美的雁栖湖国际会都中心园区，是一座拥有1700多平方米的古堡式建筑。美术馆的宗旨是弘扬“万里长城，中国精神”。地址：北京市怀柔区雁栖湖国际会展中心南300米自驾路线：北六环入口(G6方向)—大广高速——杨雁路—北京老爷车博物馆—慕田峪路—慕田峪长城—雁栖湖西路—田凤银长城美术馆线路17：水镇绿，密云古北生态之旅北京古御道生态旅游景区——古北口村——古北水镇国际度假区北京古御道生态旅游景区景区位于古北口村，自然风景优美，人文景观丰富，不仅有蟠龙山长城、令公庙、药王庙、财神庙、三眼井、古御道等十余处景点，还有抗战烈士之墓、古北口保卫战纪念碑等爱国主义教育基地。地址：北京市密云区101国道古北口村位于北京市密云区东北部，西有卧虎山、东有蟠龙山，中有潮河水域贯穿。它是北京的北大门，是北京市对河北、内蒙古等地区的重要窗口，自古就有“燕京门户”“京都重镇”“京师锁钥”之称。来到古北口民俗村，可以到民俗村户内品尝满蒙特色小吃，美味的农家饭。地址：北京市密云区古北口镇古北口村古北水镇国际旅游度假区是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假目的地。度假区内碧水小镇、踏青赏花、以花为媒，到古北水镇赴一场春天的约会。活动内容有：花卉盛宴、风铃小屋、奇幻演绎、铜人表演、泡泡秀、春季运动会、色彩创意DIY、甜品DIY、手工DIY、春意骑行、还有晨曦徒步长城等系列活动，都将在这个春天与你相伴。地址：北京市密云区古北口镇司马台村自驾路线：北六环入口(G6方向)—大广高速—京密路—北京古御道生态旅游景区—古北口村—马北路支线—北京古北水镇国际旅游度假区。线路18：杏花开，密云缅怀英雄之旅云蒙山长城遗址公园——白乙化烈士纪念馆——英雄母亲邓玉芬雕塑主题广场云蒙山长城遗址公园地处密云区云蒙山东缘，山形韶秀天成，园内现存长城遗迹中部分地段属北齐时期，而大部分为明初所修。长城属纯石结构单边内长城，自东北伸向西南，恰似一条雄伟的石龙，腾浮于起伏的山巅之上。进入三月底，在将军楼可以观赏到满山的杏花，长城盘绕在山间犹如在花中嬉戏的长龙，威武动人。地址：北京市密云区云蒙山长城遗址公园白乙化烈士纪念馆是为纪念白乙化团长为国牺牲的英勇事迹而建造，馆内分为四个展厅，其中三个图片展厅有图片43幅，一个影像展厅播放宣传片。地址：北京市密云区石城乡河北村英雄母亲邓玉芬雕塑主题广场总占地面积6200平方米，雕塑高5米，为花岗岩材质。雕塑采用站姿像，英雄母亲邓玉芬矗立在山岩中。邓妈妈手里拿着布鞋，手臂上挎着布衣，山石上有七只和平鸽，象征她的七位亲人。地址：北京市密云区石城镇张家坟村自驾路线：北六环入口（G6方向）—杨雁桥—密关路—云蒙山长城遗址公园—密关路—白乙化烈士纪念馆—琉辛路—邓玉芬雕塑主题广场", "label": 6}
{"content": "80多年前川西的“自驾游”是啥体验本组图片是一位外国摄影拍摄的1930年代川西康巴地区的旧照，鉴于当时的交通条件，这位外国摄影师要拍摄到这些包含着丰富历史信息的照片，只能骑着马儿骡子“自驾”如今的川西网红旅游线路。康巴藏区位于横断山区的大山大河夹峙之中【即四川的甘孜藏族自治州、阿坝藏族羌族自治州（部分）、木里藏族自治县，西藏的昌都市，云南的迪庆藏族自治州，青海的玉树藏族自治州等地区】。藏区有典：法域“卫藏”，马域“安多”，人域“康巴”。康巴藏区是中国三大藏族聚居区之一，在中国西南边疆具有重要的战略地位，历史上有“治藏必先安康”的古训。康巴藏区的西界是丹达山，东界是打箭炉，即康定城。康定是中国西部地区重要的历史文化名城。是川藏咽喉、茶马古道重镇、藏汉交汇中心。自古以来就是康巴藏区政治、经济、文化、商贸、信息中心和交通枢纽。康定城座落在群山层叠的峡谷之中，两岸峰峦夹峙。折多河、雅拉河浪卷雪山之水穿城而过，城南有跑马山，高出街市约300米，山顶有草坪，白塔掩映于密林中由跑马山攀登50里，有五色海一处，深不可测，每逢斜阳，四山映入水中，呈现千奇百怪之景。城之北郭达山，山腰插有铁箭杆一支，俗称三国诸葛亮与牦牛国王相约，借一箭之地，此箭射此为界。每逢午后，有烟出岫，带紫红色者，预兆来日必有大风；带浓黑色者，次日必雨；如呈白色，则必晴空。故称郭达山为“康定气象台”。康定古为羌地，三国蜀汉称“打箭炉”，汉隶沈黎郡，隋为嘉良地，唐县境东北部为中川、会野等羁縻州，属雅州，属吐蕃。元置宣抚司，宋明继之，崇祯十二年（1639），固始汗在木雅设置营官。清康熙四十二年（1701），清军平定木雅营官昌侧集烈之乱后，复设明正长河西鱼通宁远宣慰司（简称“明正土司”），清雍正七年（1729年）置打箭炉厅；雍正十一年（1733）置打箭炉厅，设同知。光绪二十九年（1903）升为直隶厅，隶建昌道，三十四年（1908）改为康定府。民国2年（1913），设康定县，属川边特别行政区。1935年红军长征路经县境，在金汤建立苏维埃政府，在孔玉、新和、捧塔、三和、麦崩、前溪建立乡苏维埃政府。民国28年（1939），西康建省，省会设康定。1950年，属西康省藏族自治区；康定为西康省藏族自治区人民政府驻地。1955年，属四川省甘孜藏族自治州，康定仍为州府驻地。2015年，撤县设市，以原康定县的行政区域为康定市的行政区域。", "label": 6}
{"content": "华为100亿巨资打造的欧洲小镇！看完想辞职！别人家的公司和别人家的男朋友一样是从来不会让我们失望的比如说华为！很多人早就听闻“华为花100亿元在松山湖打造欧洲小镇”当时相信不少人在抖音看到视频时就被它的壕壕壕气的外观所震慑还以为到外国去了没想到就是在东莞！环山环湖、瑞士小火车、欧式城堡这确定是华为的新基地？而不是新的4A景区？欧洲小镇华为位于东莞松山湖溪流背坡村的总部基地【欧洲小镇】。该基地投资100亿元，2014年9月开始动工，占地面积126.7万平方米（约1900亩）。华为终端总部项目将按欧洲小镇的建筑风格建设，分为12个建筑组团，分别模仿牛津、温德米尔、卢森堡、布鲁日、弗里堡、勃艮第、维罗纳、巴黎、格拉纳达、博洛尼亚、海德尔堡、克伦诺夫。建筑之韵味，空间之趣味，整体之品味据传，任正非一直希望华为拥有像苹果公司或谷歌公司那样的环境，绝佳的环境和舒畅的场景，一种低密度的城区。而松山湖优质的山湖资源和人文环境，和华为理念及任正非的梦想可谓不谋而合。为什么采用世界的经典建筑和街区为原型？作为世界的经典建筑及成熟的街区和小镇，积淀了上百年间人类的智慧和精髓，记录着过去的失败和成功。为什么是12个组团？组团内建筑300米的物理距离，是保证职场相互沟通的最大尺寸。工作的职场同时又是生活的舞台，设计回避了巨大建筑带来的压迫的空间氛围，而选择具有宜人空间尺度的建筑群。在员工紧张工作之余，得以放松转换气氛。为什么参考这些原型？松山湖美丽如画，山丘起伏。结合地形选样是基本的出发点。各个组团的空间原型特征突出，令人印象深刻。设计采用空间原型的局部片断依地形拼接的手法，依山造势伴水为家。各个组团的建筑原型各自有适宜的建筑体量，丰富的材料表情，美观的建筑立面。设计采用现代的工艺和手法进行二次创作，力求再创经典。设计构思■ 借鉴闻名世界、深受人们喜爱的12个欧洲经典建筑的特色，进行提炼与整合，通过华为松山湖项目基地重塑和升华。■ 以标志性中心建筑、中心广场及与周围相呼应的建筑群，来表达“人文群落”的意境。■ 充分利用自然地形，创造经过数百年历史而形成的宜人空间尺度，打造舒适健康的办公环境。１号组团：牛津区 （学校）设计理念参考牛津大学庄严的建筑特征创造街区，结合以灰色板石为材料的大坡度尖屋顶、米色莱姆石外墙、草坪里院和回廊，使整个街区都可以感受到犹如知识殿堂般的氛围。2 号组团：温德米尔区 （湖）设计理念参考英国最大的自然湖区——温德米尔湖景的群山与湖畔融为一体的特色，形成连绵到湖畔水面的草坪广场、自然石材砌就的墙面等建筑特点，使街区更具有如梦如风般的清新田园风情。3 号组团：卢森堡区 （堡）设计理念借鉴卢森堡石墙和自然悬崖围绕的地貌特征，重现有着高低相间地形和错落有致的街巷。将2至3层建筑布局在基地的低洼部分，4至5层的建筑布置在基地的高地部分，形成“丰富的街路空间”，再现一个童话般的小镇。4 号组团：布鲁日区 （桥）设计理念参考比利时著名城市布鲁日连绵小建筑物的街区特点，结合红砖外墙、阶梯式陡坡屋顶等外观特征，以及独具特色的钟塔和拱形石桥设计，形成了与自然环境完美契合的街区空间。5号组团：弗里堡区 （绿）设计理念根据用地起伏、靠近松山湖水域的地理位置特点，结合瑞士极具历史性的古城和修道院建筑，通过棕红色瓦斜坡屋顶和绿色砂岩外墙等特征，打造面向湖畔的斜面风景。6号组团：勃艮第区 （香）设计理念以世界闻名的葡萄酒产区法国勃艮第为模板，整合借鉴了丰特内修道院、昂诺克西奥街区以及以棕红色屋顶为特征的瑟米尔，利用现代工艺和手法将其进行整合重塑，形成特有的建筑风貌。7号组团:维罗纳区 （演）设计理念以维罗纳中世纪的古城为原型，将景观水路还原到街区内，结合独树一帜的古塔、壮美的广场、曲径通幽的石街，打造尺度宜人的街巷风情，形成了富于变化的组团。8号组团:巴黎区 （艺）设计理念借鉴了巴黎国际大学城富丽堂皇的建筑特色，通过华丽的装饰、极富特色的法式凸窗以及米黄的莱姆石，抽象出法式的最雅致考究，彰显浓郁的欧洲风情。9号组团:格拉纳达区 （融）设计理念参考极致精巧的阿尔罕布拉宫的一些设计要素，结合西班牙街区的特有风格，形成了别具一格、闪烁着东方魅力的建筑设计和街区气息。10号组团:博洛尼亚区 （韵）设计理念参考“柱廊之城” 连续不断回廊的设计风格，整合了塔、文艺复兴时期的宫殿、哥特式教堂等古代建筑特色，在每栋大建筑物的前方都建有华丽的柱廊。人们可在廊中行走，免受日晒雨淋。11号组团:海德尔堡区 （哲）设计理念参考在人文科学上闻名的、在德国具有最悠久历史的海德尔堡大学的建筑风格，以红砂岩外墙和传统街区构成建筑群，布置在小山丘上细致而雄伟的城堡和网格状的街区形成了鲜明的对比。12号组团:克伦诺夫区 （城）设计理念参考捷克小镇克伦诺夫的城堡、教堂、修道院等大型建筑的建筑特色，整合蜿蜒曲折、壮丽秀美的河流，构成尺度宜人的步行空间。每个建筑群之间都设立有轨电车站点，员工们在不同区域之间可以乘坐小火车上下班，沿途的风光也是小镇一大亮点。道路两旁装饰着法国国旗色为主色调的道旗，仔细看看，旗上还镶嵌着华为logo和徽章，像极了国际学校的入学仪式。在每一栋建筑间穿插而行，见到的是全然不同的建筑。华为办公室这里有休闲舒适的沙发，能让你促膝长谈。平时电话会议各种不方便？华为贴心的给员工设置了“专属会议室”私密性杠杠的，不会吵到其他人，更不用担心信息泄露。每一层电梯口处，都有这样的休闲会客区。想要更高端点？上到五楼，还有“另一款”雅致庄重的会客区。从前面面对上班的概念就是一张办公桌+一台电脑，而溪村的办公楼内还设有健身房。溪村还配备了医疗室。法国大厨巧手料理当你还在愁着早中晚吃什么的时候，华为人已经开始在东旭、家乐缘享受美味。熟悉的味道、温馨的环境，吃饭也特别有食欲~此外，在华为人入住溪村的第一天这里园区还准备了嘉年华。琳琅满目的美食、金发碧眼的外国小哥哥，这确定不是在度假？这哪里是上班啊，这摆明就是享受生活嘛！不用去欧洲就能看遍欧洲，此刻对华为员工的羡慕不止一点点啊！图文来自网络资料编辑听说转发文章会给你带来好运▶推荐您浏览2019百年包豪斯各项课程*点击图片直接浏览详情", "label": 6}
{"content": "伊朗简化签证程序，中国游客可“无痕”进出伊朗此前，中国旅客前往伊朗可在伊朗驻中国大使馆、广州领馆办理贴纸签证，或者在德黑兰伊玛目霍梅尼机场申请落地签。德黑兰机场的落地签办理时间比较长，旅客通常需要等待2小时以上才能拿上签证，同时审核比较严格，部分旅客因无法提供有效的当地联系人或其它证明其旅行目的的文件而被遣返。开通evisa申请网站后，旅客申请伊朗签证变得更加容易，只需在网站按旅行目的提供相关文件、护照和照片的电子版就可以申请，一般在24小时之内就可以获得批复。批复同意后，旅客打印确认单就可以出发了，到德黑兰机场后，在签证处旁的银行缴纳签证费后即可取得另纸签证出关。伊朗签证改为另纸电子签证！不用担心会影响办其他签证了。现在出入境伊朗的章将盖在独立的A4纸上，南航德黑兰办事处接到通知后，及时将相关信息通过中资企业群、中国留学生群等渠道进行了宣传推广，准备前往伊朗的小伙伴们没有后顾之忧啦。南航作为中国唯一一家在伊朗市场运营的航空公司，已经安全运营13年，执飞航班号CZ6025/6，由北京始发经乌鲁木齐中转经停至德黑兰，每周四班，南航欢迎各国游客乘坐南航航班前往德黑兰，南航将为您提供各类优质服务，让您的出行便捷舒适。", "label": 6}
{"content": "莫干山捣鼓了一个“民宿巨无霸”，颠覆所有人想像！把春天的莫干山，装进你的记忆里。- 莫干山 宿里 -民宿客，民宿生活美学第一平台，淘优质民宿、抢特惠房券，享免费试睡，尽在民宿客。关注VX：minsuke，首页——“五折房券”，抢特惠。NO.1 | 壹一个适合用“暖洋洋”一词来形容的春日午后，来到莫干山的这家民宿。青山叠翠，山风徐来，心好像彻底融化了，像被吞入了春之圆舞曲的旋律里。一扇视线无限延伸的窗，看外面的山划出优雅的曲线；一个听得见竹林风声的浴缸，让身体在竹叶轻舞中，美滋滋地泡上一个澡。这些“山居”的画面感，在宿里，百分百的完美呈现。宿里在莫干山的上皋坞村，虽然整个莫干山，村村都风景绝赞，但上皋坞就像是“优等生班里的尖子生”，官方说法——“十里画廊上皋坞”，其它村貌似就没这待遇。谁都知道，莫干山，“山景不用说，有水才稀奇”。莫干山最大的对河口水库就在宿里边上，而在宿里后山，还有两条千年的竹海古道。奥地利音乐家小约翰斯特劳斯1868年的代表作——《维也纳森林的故事》，用悠扬的旋律，描绘着维也纳乡间的树林晨风，小溪淙淙。而这种意境，在莫干山同样感受得到，看看奥地利小村与莫干山小村的画面，你会发现它们惊人的神似度，青山连绵，村舍俨然，一派恬静。以致宿里后来请来的奥地利设计师Genco Berk都说，这里与奥地利小村实在太像了。维也纳森林的故事Johann Strauss - 世界古典名曲精品上图：莫干山村庄 下图：奥地利村庄。莫干山的民宿，大都7-8个客房，而宿里却有29个客房！算得上是民宿里的巨无霸。民宿老玩咖都知道，这样大的体量就意味着，一定有各种丰富的度假配套，泳池、酒吧、咖啡厅、迷你高尔夫、雪茄房、酒窖……绝对不会让你有“好山好水好无聊”的感受。你也许会想，这么多客房，会不会像个酒店？其实完全不用担心，客房分布在两个区域的七栋房子里，有些一栋房才4个客房，民宿小而美所特有的温度，这里又能触摸得到。一楼的有公共客厅和餐厅，家庭的氛围扑面而来，房间的风格，即可以说是乡村美式，也可以说是北欧风格，最适合几个朋友或家庭包栋。你可以想象，在某个春风沉醉的夜晚，在这个山间的小别墅里，空气中弥漫着咖啡和松饼的气息，壁炉里火光摇曳。几个朋友，几户家庭，大家喝喝威士忌，聊聊天，玩玩桌游，宛如我们记忆中那部经典美剧《老友记》里的场景。NO.2 | 贰来到这家民宿，第一眼就会发现它与众不同的气质。大块面的红砖、清水泥，宛如“硬派小生”，这样硬朗的材质敢用在民宿的，绝对大胆，一般设计师不敢这样玩。要知道为了这家民宿，宿里可是请出了两位设计界的大神：奥地利籍设计师Genco Berk。他的设计作品被送上了米兰世博会。大叔平时的风格这个样子，可以想象设计的民宿也是又潮又酷。Genco Berk另外，还有瑞士归来任教东南大学，设计了上海世博会瑞士馆的张旭老师。张旭对于世博级别的设计师来说，抝建筑造型就low了，他们是玩光影，以及用设计手法，让你看不到设计，却在空间里感受到设计师想要传递的情绪。如果说安藤忠雄是“清水泥的诗人”，那在这里，你同样可以感觉到清水泥是有情绪的，它沐浴在阳光下的斑驳树影里，与远处的朗朗青山对望，一个偌大的泳池，光影、声响，交织成一个空灵的世界。如果说两位世博会设计师的男性视角，赋予了宿里一种“硬核”性格，那么意大利美女画家Beatrix，又给了它女性视角的柔和表情。Beatrix于是在不经意间，你都会看到许多惊喜，小朋友总是会大叫：“哇，这里有一只蝴蝶”“哇，那里有一只青蛙”。这些可都是Beatrix的杰作哦。在泳池边上，就是宿里的酒吧+咖啡馆，可以在这里喝点小酒，也可以点上一杯玛格丽特或是长岛冰茶，坐在泳池边的躺椅上，高兴起来一个猛子扎进水里游两圈，闲下来喝喝鸡尾酒晒晒太阳。在这里还有一个酒窖，私藏着主人收藏的世界各地的美酒，品一口法国南部的美酒，来一支雪茄（旁边就有特色雪茄吧），普罗旺斯乡间的阳光、雨露、土壤的气息，远隔千万里，却在这里让你真实地触摸得到。当然，宿里的标志，就是在他们家的超长滑梯，以致许多人一说起它，就会说：“哦哦，那个有滑滑梯的民宿。”你家的熊孩子，绝对没有滑过这样的贯穿整个竹林的滑梯，连不少年轻的爸爸妈妈都童心未泯，一起滑一把。在这里，还有儿童攀岩区。以及一个小小的高尔夫球场，可以几个朋友来这里切磋一把。民宿的餐厅，穿过马路就在对面村落的溪畔，一旁是小溪潺潺，竹林环绕，阳光透过一片深绿色的竹林照进来，连吃饭的时候都食欲大增。而他们家的菜，在莫干山可绝对有名，专门请来了上海大厨，这一桌上来，既有乡间田野的气息，又透着专业手法的精致和落味。结果，许多民宿老板吃厌了自家阿姨的菜，都跑他们这里来换换口味。随便拿几个菜出来，你们自家感受下……餐厅的外边就是小溪，溪对岸就是村舍，在这里，喝着咖啡或者下午茶，你可以看到远山、看到溪涧，甚至看到踱着步的鸡鸭鹅。马上就要4、5月，这个天气，最适合把餐桌搬到户外，听着旁边溪水，来一场户外的竹林晚宴。NO.3 | 叁宿里的服务，既有酒店的正规化，又有民宿特有的温度。打电话预订，民宿的私人管家会根据您的需求，为您定制个性化的两天、三天行程安排，想要亲子游的、想要野趣的、想要放空的……总有一款适合你。每个房间，全部都软装家具配得非常丰富，毕竟是设计大师做的民宿，它会有一种独特的氛围，好像身在北欧或是意大利、西班牙的乡间。几乎每个房间都有浴缸。这里还有harman/kardon音响，床品、洗漱用品也都是超五星级的水准。许多客人一来，都会迫不及待地打开窗户来到阳台上。山上的竹林展现出最心旷神怡的绿色，微微的风在山谷里和煦地吹，就连那依着山的村舍也散发出春的气息。在这里，你会忽然开始对植物的名字充满好奇，管家会一一告诉你，窗边伸手可及的是苦楝树，还有银杏、水杉，有小块茶园，当然，让大家最惊喜的那万绿丛中一点白，那就是让很多女生心水的白玉兰。想要玩得野一点，可以沿着溪水去竹林古道……你还能看到千年的青蛙石，童话般的兔子洞哦。对于身在江浙沪的都市人来说，去宿里，是一次轻松惬意的短途旅行，无需计划，说走就走，没有攻略，却又妙趣横生，在这个春天最好的时光，让莫干山那心旷神怡的绿，永远停留在记忆里。民宿客，民宿生活美学第一平台，淘优质民宿、抢特惠房券，享免费试睡，尽在民宿客。关注VX：minsuke，首页——“五折房券”，抢特惠。", "label": 6}
{"content": "世界最大的花海在哪里？不是法国普罗旺斯，而是贵州的百里杜鹃百里杜鹃位于贵州省毕节市黔西县和大方县之间，绵延50公里。在黔西县主要是金坡景区，在大方县主要是普底景区，两大景区都是连接在一起的。金坡位于黔西，地处百里杜鹃腹地，有百花坪、画眉岭、马缨林、金坡岭等景点；普底景区包括醉九牛、奢香岭、五彩路、数花峰、移山湖等。1993年，百里杜鹃成为了国家森林公园；2015年，成为了贵州第三家国家AAAAA级景区。杜鹃花是中国十大名花之一，也是贵州省的省花。传说有古蜀国望帝杜宇啼血的染红杜鹃花的故事，因此李商隐有诗曰“望帝春心托杜鹃”。杜鹃花的品种很多，而百里杜鹃景区有马缨杜鹃、露珠杜鹃、团花杜鹃等41个品种，最难得的一树不同花，可在一棵树上开出不同颜色的花朵，达7种之多。百里杜鹃的花期是在3月到4月，每年花期，毕节都要举办百里杜鹃国际杜鹃花节。百里杜鹃附近还有百里杜鹃大草原。百里杜鹃大草原原名索玛大草原，距离普底镇大约4公里。这是一片6万多亩的纯原生态高山草甸，海拔在1800—1900米之间。受高海拔气候和风力影响，草原上的植物多为高山矮化杜鹃、原生灌木、苔藓、蕨类、牧草。在空旷辽远的大草原上，散布着40多个形状不一的小山峰。位于中部的阿鲁峰，为金字塔状，海拔高度为1900多米，为景区第一高峰。百里杜鹃的旺季门票为130元，淡季50元。从毕节市、贵阳市、大方县、黔西县都有大巴车前往。等2020年，成贵高铁通车后，黔西和大方将设站，交通更加便利。", "label": 6}
{"content": "北疆寻花6日自驾游等你一起出发，春暖花开季，游玩正当时逍遥北疆，寻花6日自驾游：乌鲁木齐—赛里木湖—伊宁—巩乃斯—和硕—吐鲁番—乌鲁木齐安集海大峡谷青峰、红山、黛崖、绿岛、碧水，河谷里还有红黄白绿黑等五颜六色的石头，它就像一条彩带飞舞在天山脚下，是中国色彩最丰富的大峡谷之一。赛里木湖有“大西洋的最后一滴眼泪”的美称。整个湖面呈椭圆形, 属于封闭的内陆湖,是一个风光秀丽的高山湖泊，也是广大游客和摄影师公认的中国最美的湖泊。果子沟大桥伊犁地区的天然门户，是一条北上赛里木湖，南下伊犁河谷的名峡谷孔道，古时被称为“铁关”，同时也因为它宜人的风景被誉为“伊犁第一景”“奇绝仙境”。中华福寿山景区被命名为“ 中国野生樱桃李之乡”，连绵起伏的山坡，野杏林疏疏密密地遍布其中，山坡的翠绿和杏花的粉红，远处白皑皑的雪山，相映成一幅美丽的画卷。霍尔果斯口岸中国西部历史上最长、自然环境最好的国家一类陆路公路口岸。在中哈免税贸易区“新疆的奥特莱斯城”可以见到来自世界各国的商品。吐尔根杏花沟全球目前发现最古老、规模最大的一片原始野杏林。满山鲜活的生命一定会美的惊心动魄，大片大片的杏花开放，如燃烧的粉色火焰，艳丽而不媚俗，淡雅又不失魅惑。巩乃斯林场山地草原，河谷草原并存，春夏秋冬牧场齐备，河湖泉涧，野果山花，珍奇异兽，应有尽有，放眼巩乃斯，尽是迷人好去处。火焰山小说《西游记》中唐僧师徒借芭蕉扇用以扇灭大火的火焰山所在地。在景区里可以观赏壮观的地貌、观看高昌古国的历史展示、观看西游记主题的雕塑等，到吐鲁番旅游的必去之地。交河故城被誉为“最完美的废墟”，是大约公元前2世纪到公元5世纪由车师人开创的城市，南北朝和唐朝时十分繁荣。目前这座古城是我国保存两千多年最完整的都市遗迹，值得前来参观。坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为中国古代三大工程，是开发利用地下水的一种很古老式的水平集水建筑物，适用于山麓、冲积扇缘地带，主要是用于截取地下潜水来进行灌溉和用水。葡萄沟景区由于火焰山的断裂和长期河水冲击，使葡萄沟从中穿过，形成了今天的葡萄沟，火焰山上烈日炎炎，寸草不生，葡萄沟内却流水潺潺，绿枝成荫，凉爽怡人，是火洲吐鲁番的清凉世界。当地还有许多美食：烤包子、新疆烤羊肉串、新疆抓饭、托克逊过油肉拌面、新疆大盘鸡、新疆特色烤全羊、新疆特色瓜果等，感兴趣的小伙伴快来私信小编报名!旅游小贴士：团期：4月5—4月10日4月20日—4月25日", "label": 6}
{"content": "北京为什么有这么多草厂？时值仲春，临近清明，北京大大小小的公园景点的花都开了，正是个踏春的好日子。花朝节前，我们写了一篇关于花的胡同，更是带着大家一起逛了逛烂缦胡同，今天我们不说花，来说说草吧。北京有许多地方以草厂（草场）命名的，且不说前门外的草场头条——十条，现如今，光西城区就有南草厂街、北草厂胡同、西草厂街、草岚子胡同四条。北京为什么有这么多草厂胡同？这就要从元大都建城说起了。话说当时元大都建城的城墙都是用土夯筑的，一到夏天，北京的“雨季”可不是说着玩的，再加上那可是750年前，又是新城初建，洪涝治理不到位，一到雨季，便是山洪暴发，水灾频仍。《常山贞石志》中就记载：“至元八年，城大都。板干方新，数为霖雨所堕。”也就是说，大雨一来，新建的土城墙可顶不住，塌了好几次。城墙▼姚明▼为了防止大雨冲刷城墙倒塌，有人提出“辇石运甓（pì，指砖）以为固”，而监筑大都城的王庆瑞则献计“以苇蓑城”，限于财政问题，忽必烈采用了后者这种比较省钱省力的办法。“以苇蓑城”，简言之就是给土城墙披上芦苇编的席子，而且得自下而上遮严实了。元大都城墙，加起来有两万八千多米，这样一来，芦苇的需求就特别大了，为此，元朝政府专门设立了苇场，以供蓑城之需。元人熊梦祥《析津志》记载：“世祖筑城已周，乃于文明门（今崇文门）外向东五里，立苇场，收苇以蓑城。每岁收百万，以苇排编，自下砌上，恐致摧塌，累朝因之。”然而，“以苇蓑城”并不能完全解决土城的防雨排水问题。雨季一到，雨水渗透过苇席，浸湿土墙，就会出现土墙崩塌的情况。且这种“雨坏都城”的现象，据《元史》中还是经常出现，仅元世祖至元九年（1272）到元顺帝至正十一年（1350）78年之间，就有十五六次之多！也就是平均五六年就要修一次，但实际情况却是更糟！每年都有坍塌的危险，但限于财政困难，不得已才减少了修缮次数。到元中期，持续了大约半个世纪的“以苇蓑城”终于被废止，其原因不仅仅是上文所述苇草不能阻止土墙崩塌，更是因为，朝廷内乱严重，引发了武装冲突，为防止对方“烧苇以夺城”，文宗决定废止以苇蓑城的做法。自此之后，原本苇场的苇草便只供皇家内厨之需。清代，因清廷注重骑兵，马队多，草料的需求也就多了起来，草场又焕发了生机。值得一提的是，草料容易失火，通常在草厂附近建有火神庙。到清代末年，骑兵式微，草场也就没有了用武之处，但草厂（厂，通场）胡同的名称则一直流传到今天。今天，我们就来看看西城区这四条和草厂有关的胡同吧~西草厂街虽曾是储存草料的地方，但因为地处宣武门外，清至民国期间，是会馆林立、梨园飘香的地界。说西草厂会馆林立，光是其南侧的铁门胡同，短短150米内，就有安庆会馆、广信会馆等数座会馆。2013年，第三次文物普查中，铁门胡同11号门上，还被挂上了“施愚山故居”字样的文保铁牌，这在清朝时是宣城会馆。施愚山故居（宣城会馆） 铁门胡同11号施闰章（1619-1683），号愚山，清初著名诗人。他有多著名呢？大概就是：“燕台七子”、“南施北宋”、“清初六家”、“海内八大家”……这些称号里面都有他一份！除此之外，他为后人所熟知，其实更多还是通过他的学生蒲松龄。对，就是写《聊斋志异》，给无数人带来童年阴影的那个蒲松龄！蒲松龄像蒲松龄在19岁时，接连考取县、府、道三个第一，名噪一时，这大概是他的人生巅峰了吧，毕竟自此之后屡第不中……而他巅峰之时的考官正是施闰章！这样一来，蒲松龄更是感念施闰章的知遇之恩。后在《聊斋志异》中写下名为“胭脂”的一则故事，对施闰章的“爱才护才”大加赞赏！西草厂西口不远处，一个小小的夹道内，藏着四户人家，尽头的西草厂街88号就是萧长华故居。沿西草厂东行不足百米，便是另一条南北向的小胡同——山西街。其尽头的山西街甲13号，又是荀慧生故居。不过，如今的西草厂街，也就只剩下宣武门外大街到山西街，这盲肠般的一小段了，而且还是只有胡同南侧。北侧早在1988年就因建椿树园小区拆掉了，山西街也是只剩下西半扇，与之相对的是四合上院小区门口宽阔的停车场。而且，山西街南侧的椿树下七条那一片，都已经被围起来了，只有透过围墙，才能看见接连不断的青瓦房顶，不知是拆还是修……来到西草厂街，就能看到一个有趣的现象，前有胡同西口的沃尔玛拔地而起，后有椿树园、四合上院各色小区高楼林立，把剩下还没有拆掉的老房子围得密密实实。高楼的气宇轩昂和老宅的斑驳落寞形成了鲜明的对比，即使是挂上文保牌的故居，也是破落不堪、乏人问津，不知是否该庆幸还没有拆掉，又不知将来会变是什么模样？明代时，这附近是司礼监下设的经厂（司礼监，简单来说，司礼监的秉笔太监一般都是东厂的头头）。另外，它还专管经书的印版及印刷，经厂就设在西什库以东。清代，因庆丰司（内务府所属机构）草栏在此，被称为草栏，后谐音称草岚子。北边不远处还有庆丰司的牛圈。1949年后东部定名草岚子胡同。1965年，与牛圈合并，统称草岚子胡同。据百度地图显示，胡同内2号院（原19号），曾是看守所。1931年9月，国民党政府为关押北平、天津两地被捕的共产党人，把这里作为临时看守所。1932年3月，改为“北平军人反省分院”，俗称草岚子监狱。当时一批共产党人曾被关押在此，并进行了顽强不屈并且卓有成效的长期狱中斗争。如今，监狱早已无存，但革命风骨长留。张友清，曾任北平市委书记、天津市委书记。1931年2月至7月间，因白色恐怖下由于叛徒告密，被捕并判重刑。同年八月进入草岚子监狱，狱中抗争5年之久。明代时，称草厂，又称西草厂胡同，因有草料厂且在北新草场西侧而得名（大后仓胡同明代时称北新草场，清初称草厂胡同，因在后仓东北，后改称大后仓。1965年定名大后仓胡同）。清代，以西直门内大街为界，分称南、北草厂。1965年，北草厂胡同并入了钱筒子胡同，两条胡同分别定名南草厂街、北草厂胡同，并沿袭至今。关于南草厂街的典故有很多，之前的名说北京||东冠英胡同 样式雷最后的传承中就写到，东冠英胡同西段的南草厂64号被拆除时，被媒体误认为溥仪故居。随后相关部门辟谣：溥仪故居应为其隔壁的南草厂40号，早在90年代就被拆掉了。因两院建制相似，很容易被误认。除了大清的末代皇帝晚年曾生活在这里，其实清代时，南草厂街上还有不少王府。《清乾隆十五年北京城全图》上，南草厂街北口附近有恂郡王府，南口附近有果亲王府和慎郡王府。乾隆朝时，恂郡王即乾隆帝十四叔多罗恂郡王允禵，果亲王即乾隆帝最小的弟弟弘瞻，后过继给他十七叔果亲王允礼，慎郡王则是乾隆他二十一叔允禧。（不得不感叹，康熙的儿子是真的多）电视剧《步步惊心》中康熙的儿子们而北草厂胡同，则是武学之乡。据了解，一代武学大家、梁式八卦掌第三代传人李子鸣（1902-1993）先生曾在北草厂14号住过。据传他逝世后，他的女儿还曾电影《一代宗师》中章子怡的“八卦掌顾问”。这在很大程度上，也是因为李子鸣夫妇的言传身教。李子鸣，河北冀县人，自幼习文练武，能书能画。16岁，拜八卦掌名家梁振蒲为师，学习八卦掌，终生习练研究，深得八卦掌精粹。李子鸣在董海川（八卦掌创始人）墓前演练八卦掌抗日战争和解放战争期间，他投身革命，在北平借开办宏业酱油厂和元隆商行的身份，开展地下革命工作，掩护北平工委主要负责同志。新中国成立后，他先后担任北京制冰厂和食品厂等几个国营工厂的厂长，同时还致力于继承、整理、研究、推广中华武术。白吉元（右一）、李子鸣（中）、百吉元（左一）在董海川墓前合影20世纪70年代末80年代初，他主持了挖掘、迁建八卦掌创始人董海川墓的工作，随后又创建了国内第一个民间拳种研究会——北京市八卦掌研究会，办公地点就在北草厂14号。李子鸣先生曾在院内手植一颗柿树，随后将其嫁接在黑枣树上，长成后，树形优美，树荫避日。由此，李先生称此院为“柿荫轩”，他的字画也常以“柿荫轩”题款。不过随着胡同的拆迁，“柿荫轩”也未能幸免，就连院中的柿树，也一并没了踪影。不论是起源于元代以苇蓑城时的草厂，还是清代的草料场，亦或是庆丰司的草栏，可见草在历史进程中发挥着不可忽视的作用。野草尚且坚韧，何况芸芸众生？本文图片部分源自网络，侵删。本文参考文章：王灿炽，谈元大都的城墙和城门，故宫博物院院刊徐香花，抗日英烈张友清：被捕日军集中营 斗争永不止，北京青年报徐庆康，蒲松龄与施闰章，聊城日报ruiren491112，南、北草厂胡同，新浪博客另外，还参考了百度百科、东华流韵网站有关胡同的系统资料（更多内容，欢迎关注微信公众号“北京传统文化联盟”了解）", "label": 6}
{"content": "游学美国东部博物馆，看梵高、毕加索真迹，拥抱人类艺术之光到访集浮华与历史积淀于一体的美国在一座座博物馆中避世寻古、感知文明说到美国，你脑海浮现的可能是好莱坞的几个大字、自由女神的雕像、迪士尼乐园的米奇、时代广场的霓虹灯、黄石国家公园的峡谷、华尔街的屏幕……每一个都足以闻名遐迩，每一个都是必打卡的热门景点。正因为这个年轻国家的短暂历史和强大经济，或许会让人忘却，如同古老的欧洲和中国一样，美国同样是一个闪烁着人类文明之光的“宝藏国家”。所以在美国东部的大城市中，你会看到众多世界著名博物馆的身影。纽约大都会艺术博物馆、自然历史博物馆、费城艺术博物馆以及华盛顿的史密森博物学院……徜徉其中一饱眼福可能是每一个文艺青年在心中立下的终极flag~寻访这个集浮华和历史积淀于一体的资本主义头号强国，暂且遗忘百老汇大道上的灯红酒绿以及曼哈顿那令人目眩的高楼玻璃幕墙，重新聚焦于人类本身，在汇集上千年历史文明的博物馆中避世寻根，洗涤心灵、汲取知识，觅得心灵的家园。8.3-8.10，艺旅文化带您前往美国东部，览遍各大网红博物馆，穿越中西，拥抱人类文明之光！/ 美国东部博物游学之旅 /丨游 学 讲 师丨▼常青|艺旅文化特聘导师大学教授，艺术史学家，北大考古系硕士，师从宿白先生学习中国佛教考古。美国堪萨斯大学艺术史博士，纽约大都会艺术博物馆博士后。华盛顿佛利尔-赛克勒美术馆和美国国家美术馆高级访问学者、佛罗里达州立博物馆等从事研究及策展工作。曾在龙门石窟研究所、中国社科院考古所、中国佛教文化研究所工作。参加过商周汉墓、唐长安城遗址、南宋临安城遗址、邺城建筑遗址等八次考古发掘。出版专著七种，合著四种、专业论文70余篇。游 学 亮 点★ 探访世界三大博物馆之一、美国最大的博物馆—大都会艺术博物馆★ 全世界最大的博物馆群—华盛顿史密森博物学院，囊括了各种形式与内容的博物馆★ 解读收藏在美国的中国最著名国宝★ 非打卡式参访白宫、国会大厦、自由女神像等美国最著名的地标性建筑★ 留美艺术史专家、美国多家博物馆研究学者与策展人常青老师全程解读博物馆之旅怎能少了大都会艺术博物馆的身影呢？作为博物馆界常年的人气idol，圈粉无数，是美国最大的艺术博物馆，享誉世界。大都会艺术博物馆建于1872年，位于纽约中央公园旁，主建筑物面积有8公顷，展出面积有20多公顷。馆藏超过二百万件艺术品。与英国伦敦的大英博物馆、法国巴黎的卢浮宫、俄罗斯圣彼得堡的列宁格勒美术馆并称“世界四大美术馆”。从来自古埃及的木乃伊和罗马雕像到蒂凡尼彩色玻璃和伦勃朗绘画……人类五千多年文明的许多珍贵文物都被“镌刻”在这里。其中亚洲收藏展厅建于1905年，面积约六万五千平方英尺，共有展品三万五干多件，藏有大量中国国宝，包括有八世纪至二十一世纪的书画，五世纪至十九世纪佛像，十八世纪仿苏州园林，明代家具，和公元前十三世纪至二十世纪各式古董古玩。而作为中国人，去大都会看尽这些散落于海外的稀世珍宝必不可少：干漆夹苎坐佛像干漆夹苎坐佛像有近1400年的历史，为7世纪初唐朝干漆夹纻工艺制作的坐佛。造像生动细腻，宛若真人，双目有神，表情祥和，呈跏趺坐姿，身披袈裟，袒右肩，衣纹褶皱自然写实，流畅生动，袒露的胸部肌肉平滑光洁，充满弹性。这组佛像是在中国佛教史上或者说中国艺术史上是非常重要的一件文物，这种脱胎漆器的佛像中国存世的是少之又少，从唐代到现在是为数不多的几尊佛像之一。在国内尚无保存如此完好的大型脱胎漆器的佛像，堪称大都会博物馆中国馆的镇馆之宝。除了干漆夹苎坐佛像，大都会还有数之不尽的中国宝藏，等待国人们前去“寻根”~龙门石窟宾阳中凿下的孝文帝礼佛图浮雕山西广胜寺壁画中国雕塑巅峰之作—易县辽代三彩罗汉北宋彩绘木雕文殊菩萨像鎏金龙首 东汉精美绝伦之作华盛顿纪念碑向东，一条笔直的林荫大道，便是著名的国家广场，国会山、白宫环列其周围。在广场的两侧，还有一片美国人引以为傲的博物馆群落 ，这便是号称“全球最大博物馆系统”的美国华盛顿国立史密森博物学院，也是美国唯一的国立博物馆群。美国华盛顿国立史密森博物学院下辖16座博物馆和美术馆，其总部所在地“史密森城堡”是一座建于1855 年的古堡。如同国会山和白宫一样，这座砖红色的尖顶建筑也成为华盛顿的一个标志。自1846 年因接受英国人詹姆士•史密森的捐赠而成立史密森学会之后的一百多年里，很多美国人效法史密森，捐资建立了许多博物馆，如佛里尔美术馆、赛克勒美术馆、雕塑公园等，这些博物馆连同美国国家自然历史博物馆、宇宙博物馆等九座博物馆都位于国家广场，其余几座博物馆和美国国家动物园分设在华盛顿的其他地区。在这些博物馆中，佛利尔-赛克勒美术馆是美国唯一的国立亚洲艺术博物馆，也是中国地区之外收藏中国艺术品的主要博物馆之一，目前已有超过一万四千五百件的中国藏品，包括青铜器 、玉器、早期佛像、宋元明清绘画、书法、瓷器及漆器等。南响堂山石窟凿下的无量寿经变浮雕（之一）隋代菩萨立像敦煌彩塑西周 出戟方彝坐落于纽约市曼哈顿城中，位于曼哈顿第53街的纽约现代艺术博物馆The Museum of Modern Art（简称MOMA），是当今世界最大的现代艺术圣殿之一，收藏了全球各地的现代艺术杰作。它与英国伦敦泰特美术馆、法国蓬皮杜国家文化和艺术中心等齐名。每年，这里都会吸引成千上万艺术爱好者从世界各地前来膜拜的大师作品，如梵高、毕加索、马蒂斯、安迪·沃荷、杰克森·帕洛克等大师的作品都在这里得以展示，闪耀着前所未见的光芒。作为现代艺术博物馆，纽约MoMA的藏品都是印象派之后的现代艺术作品。除了15万件艺术品，还收藏了超过2万部电影和数百万张电影剧照。19世纪下半叶后，美术领域开始突破模仿再现的绘画雕塑传统，走向主观意识表现，放弃了绝对美的标准，强调艺术的纯视觉性，并主张艺术的价值在于发现和创造。在这种变化下，各种新的艺术观念和流派此消彼长，印象派、新印象派、后印象派、象征主义、野兽派、立体主义、未来主义、表现主义、达达主义、超现实主义、抽象表现主义、波普艺术、观念艺术、超写实主义等。毕加索的《三个音乐家》纽约MoMA的藏品几乎涵盖了所有现代美术流派的大师作品。除了莫奈的巨幅\"睡莲\"和梵高著名的\"星空\"之外，这里还收藏着另外几位现代艺术巨匠的代表作，\"马蒂斯的\"跳舞\"、毕加索的\"亚维农的少女\"、达利的\"记忆的永恒\"，夏加尔的\"我和我的村庄\"和\"生日\"，克里姆特的\"盼望二\"，杰克逊波洛克大型泼彩\"数字1\"……这里让所有艺术爱好者梦寐以求，一天根本无法看完。作为一枚热爱逛博物馆的文艺青年，逼格、干货与颜值并存的现代艺术博物馆怎能不去打卡？！坐落于纽约布鲁克林区的布鲁克林博物馆是美国历史最悠久，规模最大的艺术博物馆之一，也是纽约馆藏排名第二的博物馆，世界重要的艺术机构之一。1823年，一位年轻商人在布鲁克林高地创立了“布鲁克林实习生图书馆”；1841年，图书馆搬进了位于华盛顿街的布鲁克林园区，提供绘画和雕塑的展览以及不同主题的讲座，从而形成了布鲁克林学院；1890年，主管富兰克林·胡珀开始策划开设布鲁克林博物馆。这座综合性的艺术、历史博物馆，拥有大约150万件藏品，既有古埃及艺术，也有古代亚洲、欧洲、非洲、美洲的艺术典藏及现当代艺术收藏。宾夕法尼亚大学考古及人类学博物馆坐落于宾夕法尼亚大学的一座古色古香的建筑中，成立于1887年，是费城最具有名气的博物馆之一，藏品丰富多彩，涵盖了多个国家，跨越多个年代。自从1887年开馆以来，博物馆已经收集了约100万件藏品，馆内的埃及收藏被认为是世界上最好的收藏之一，收藏有大量的雕像、木乃伊和浮雕，最知名的还是其收藏的塔器、重13吨的拉美西斯二世的花岗岩狮身人面像，非常的引人注目。作为一谈到海外流失文物就会提及的宾大博物馆，馆内的中国藏品备受关注。虽然中国文物并不算多，但都是响当当的明星展品。其中最为著名的就是中国古代艺术史上的杰作之一“昭陵六骏”其中的飒露紫和拳毛騧，剩余四骏目前还在西安的碑林博物馆中。“昭陵六骏”指的是唐太宗的六匹心爱战马：拳毛騧、什伐赤、白蹄乌、特勒骠、青骓、和飒露紫。”昭陵“是唐太宗和他的文德皇后合葬之墓，这六匹战马的石刻原本陈列在昭陵墓旁祭殿两侧的廊庑里。飒露紫飒露紫是六骏石刻中唯一有人物的，那是猛将丘行恭。公元621年，当时还只是秦王的李世民在与河南的王世充的战役中，坐骑飒露紫被射中前胸，十分危急，侍卫丘行恭把自己的坐骑让给秦王，一手牵受伤的飒露紫，一手持刀力战突围。拳毛騧昭陵六骏的石刻中所表现的骏马，三匹骏马是站立的姿势，三匹骏马是奔驰中的形状。拳毛騧就是奔驰中的骏马雕刻，也是一匹神勇战马，在初唐平乱的战役中，马身前面中了六箭，马背中了三箭，战死在两军阵中。乘船从曼哈顿到爱丽丝岛，是一个很怡人的旅程。夏日的阳光正好，曼哈顿的高楼幕墙玻璃耀眼地反射，但随着高楼逐渐远去，钢铁森林慢慢成为远方的背景，大海逐渐充盈着视线，不远处，自由女神高举火炬，似乎面带微笑，迎接着来自世界各地的移民。不知当年的欧洲移民从甲板上看到的爱丽丝岛，又会是怎样的情形。从1892年到1954年，240万移民由此进入新大陆。当一等二等船舱的旅客直接登岸进入美国时，三等船舱乘客则拖着带病的躯体、饥肠辘辘的家庭、空瘪的钱袋与仅剩不多的行李，进入爱丽丝岛的移民检测局，等待命运最后的宣判。1990年，爱丽丝岛进行了全面的装修，改造成了一个致力于教育游客关于移民的体验馆。如今的爱丽丝岛移民博物馆已是人气爆棚的旅游热点，当年容纳大量移民排队等候的大厅里，如今挤满了络绎不绝的游客。游览移民博物馆，游客需在港口乘坐渡轮前往。博物馆里展示了许多移民们未曾带走的物品：衣物，毛巾，洗漱用品，孩子的玩具，大人的钢笔。这些千山万水带来的行李，是他们唯一的家当，最最珍贵的物品。但他们都永远留在了异国他乡的小岛上，梦断难还。费城艺术博物馆，是美国第三大艺术博物馆，仅次于纽约大都会艺术博物馆和历史悠久的芝加哥艺术博物馆。成立于1876年的费城艺术博物馆是一幢古希腊神庙式建筑，以配合同年举行的美国首届世界博览会，更有纪念美国百年诞辰的重大意义。馆内现有艺术品达30多万件之多，其中以法国印象派作品最著名，是全美收藏最多的地方。若要到达博物馆入口，必须先登上72级高高的台阶，从这里可以俯瞰整个富兰克林大道以及尽头的市政厅。台阶下面矗立着电影《洛奇》主人公的塑像。《洛奇》是银幕铁汉史泰龙的代表作，电影中的他站在石阶上双手握拳举过头顶表现了不可战胜的决心，曾是一代男儿的励志偶像。而博物馆内的陈列和布置则独具匠心：采用实景复原的手法，使参观者在欣赏艺术品的同时，有身临其境之感，感觉似乎穿越到了百年前的美国。在这里，英国的教堂、意大利的修道院、印度的神庙、日本的庭园……一座座别具特色的建筑被整体拆运，在博物馆内部原样复建起来。图片来源于网络，如有侵权请联系删除更多信息，见微信公众号：艺旅文化（ArtCulture_China）", "label": 6}
{"content": "2019旅行时间表出炉，一键解锁你一整年的旅行！！说起来，这个世界多么美好啊？春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。四季之景不同，却同样迷醉着人们的心。你或许会留恋春天的暖阳，迷恋夏日的碎花裙摆，沉醉秋季的五彩斑斓，执着冬天的北国风光……无论你选择哪一个月出发，中国大地总有能打动你的风景。2019旅行时间表全新出炉！一键解锁12个月的最佳旅行地，承包你一整年的旅行！一月:邂逅最美冰雪世界>>>>北极村冬季极端最低气温曾达零下52.3摄氏度，一派茫茫雪海、千里冰封、万里雪飘的北国风光。到了早上10点左右，褪去了清晨的薄雾，蓝天和轻柔的云和村子，共同组成了一幅绝美的画卷。by:图虫网 蚊子Arche>>>>坝上草原说起草原，大家最先想到的就是夏天的草原，一望无际的碧绿，殊不知冬天的草原银装素裹，宛如待嫁的身披白纱的新娘。by:图虫网 A坝上老张你看过它被冰雪覆盖的样子，你才会真正明白什么是仙境。by:图虫网 邓平-江西>>>>黑龙江 哈尔滨每年的冬日愿望，一定少不了去一次哈尔滨，去看飘雪、冰雕和教堂，感受属于冰城的梦幻与浪漫，仿佛关于冬天的向往，都在这里了。by:图虫网 Nelson96各种大型冰雕城堡和随处可见的冰滑梯，到了晚上，当五颜六色的灯光开放，恍如置身在冰灯的童话世界。by:图虫网 走遍東北亞NORTHWARD二月：踏寻早春的痕迹>>>>湖北 武汉樱白若雪，雪白似樱；武大人的生活，在樱花的映衬下变得很慢很慢，我们静静的坐在树下，不说话，就很美。by:图虫网 张也子_人来人往花开花落，武大人的生活，在樱花的映衬下变得很慢很慢。by:图虫网 张月瑶>>>>云南 丙中洛只要有颗想出发的心，就能抵达比天堂更美好的地方。神秘丙中洛，这是云南边界最北的村庄，越过人间胜过天堂。by:图虫网 梅若梅在青山绿水间感受中国小瑞士的独特美，探访云雾当中的雾里村。by:图虫网 舒阳>>>>云南 罗平油菜花最美的春天一定有花开，最美的早春一定在罗平，在金鸡峰丛和螺丝田的金黄色花海中。by:图虫网 好摄之徒-代斧钢微风吹拂，油菜花田延伸至远方，成群的蝴蝶流连其中，芳香散布在田野，好一派优美的田园景色。by:图虫网 welcome三月：赴一场花海的盛宴>>>>新疆 伊犁看漫山的杏花如烟似霞，我实在想不出，上帝是如何奇思妙想，将大地之春刻画的如此隽美。by:图虫网 Mage昊哥不到新疆，不知中国之大；不到伊犁，不知新疆之美。这是每一个到过伊犁的人，无不发自肺腑的感慨。by:图虫网 时铁刚>>>> 西藏 林芝三四月间的西藏，春寒未尽，而西藏林芝那三面环山的“桃花沟”，却已是花的海洋。远处的雪峰还是皑皑白雪，而眼前的桃花已如醉霞绯云般争奇斗艳。by:图虫网 orange_Olay粉嫩的桃花，在气势磅礴的雪山怀抱中无限柔媚。繁花似锦的野桃林，映衬着湛蓝天空洁白雪峰与碧玉般的尼洋河，给林芝带来了一片壮丽的春天。by:图虫网 梁溪风光>>>> 江苏 无锡这里的樱花从太湖边延伸到山谷、山坡。这里的樱花谷被誉为“中华第一赏樱地”，甚至比之日本都有过之而无不及。by:图虫网 OneDayFoto这里是鼋头渚樱花谷。水面波光粼粼，百花盛开，嫩绿的垂柳，任谁不陶醉在这美好的春光里？by:图虫网 -行云流水-四月：烟雨朦胧下江南>>>>浙江 西塘所有一切在这里都如此朴素，没有周庄的繁华，没有南浔的富甲之态，没有浓厚的商业氛围，独特魅力皆在春风里。by:图虫网 运河风这种惬意与闲适，是在高高的写字楼里永远体会不到的，你只有来到它的面前，才能够懂得。by:图虫网半岛夕阳>>>> 江苏 扬州自古以来诗人偏爱扬州，“她”的清秀，“她”的婉约，“她”的精致，没有人不被“她”所折服。by:图虫网 小黑想做摄影师四月的扬州有烟水连绵的瘦西湖，铺天盖地的十里桃花，如梦如幻的琼花玉树，烟雨朦胧的江南水墨藏在那些诗意的曲调中。by:图虫网 Tissue>>>>山东 泰安一眼望不尽泰山的美， 表面平凡的山峦，走近它，才感受到它的灵气，它的故事。by:图虫网 天涯lg温柔的霞光如同一条丝质的缎带，让男人一般的泰山顿时多了一点秀气，一份柔情。by:图虫网 章鱼哥先生五月：迷人的民族风情>>>>贵州 千户苗寨余秋雨先生曾这样表达对千户苗寨的喜欢：用美丽回答一切，看西江知天下苗寨。by:图虫网 音梦球狂苗族人的热情与好客，感染着每一个到来的客人。by:图虫网 Bigman008>>>>湖南 娄底去过湖南湘西的人，无不为这片迷人的土地而倾倒。在娄底，有一个令人叹为观止的梯田王国，叫紫鹊界梯田。by:图虫网 吾哈田园阡陌之间，板屋交错，鸡犬相闻，梯田、村寨、森林、流水相互融合依存，构成了紫鹊界梯田一幅流动的农耕图。by:图虫网 老三三>>>>陕西 安塞如果说悠扬高亢的信天游是黄土高原的忧郁的诗情，那么安塞腰鼓就是这片土地的顽强生命的呐喊和奔突。豪迈粗犷的动作变化，刚劲奔放的雄浑舞姿，充分体现着陕北高原民众憨厚朴实、悍勇威猛的个性与性格。六月：湖天一色的自然美景>>>>云南 大理在洱海边闲逛、发呆，让夏季清爽的风随意的吹乱头发，也吹走内心的所有不快。by:图虫网 云浮木看花开花落、云卷云舒，时光在这里变得慢了下来。by:图虫网 云浮木>>>> 新疆 赛里木湖雪山、草原和蔚蓝的湖水构成绝美画卷，像一颗蓝色的眼泪，滴落在新疆这片土地之上。by:图虫网 Nowhereman闭上眼睛，清爽的风吹拂脸颊，耳边传来马嘶牛吟声，一切是那么的惬意。by:图虫网 石一郎>>>>青海 青海湖青海湖在不同的季节里，景色迥然不同。夏秋季节，当四周巍巍的群山和西岸辽阔的草原披上绿装的时候，青海湖畔山清水秀，天高气爽，景色十分绮丽。by:图虫网 假面AMOOK那五彩缤纷的野花，把绿色的绒毯点缀的如锦似缎，数不尽的牛羊和膘肥体壮的骢马犹如五彩斑驳的珍珠洒满草原。by:图虫网 DevlinS1123七月：随处可见的诗情画意>>>>云南 雨崩想和你周游世界、浪迹天涯，也想和你在乡下劈柴喂马，清晨用一碗香甜的粥叫醒你，傍晚和你牵手散步雪山下。by:图虫网 刀俊云一些年后，行至岩凤尾蕨茂盛的空空山谷，鸟声清脆，树上种子崩裂……一起在树下疲累而眠。by:图虫网 Jian鸣>>>> 甘南 扎尕那纯净的天空，连绵巍峨的山峦，一下子便映入眼帘，远远望去，这里像极了一座石头城。by:图虫网 乌伦贡这就是传说中甘南“最后一座桃花源”。这里说不上什么季节最美，因为每个季节都各有千秋，风景如画。by:图虫网 bellyu>>>>湖北 恩施这里有目前为止唯一一个不通公路的村落--鹿坪院，进出村落，全靠两条腿和一座桥。村里的人们还沿用着几百年前的耕作方式。这里藏着一个“仙本那”--屏山峡谷，那清透如玉的水，让人一眼难忘。八月：没有酷暑的绝美圣地>>>>浙江 舟山金沙绵亘、风光旖旎的沙滩，或弯弯相连，或相互辉映、滩平潮缓的海湾，加上充足的阳光、温度适宜的海水，一个25度的夏，就在这里。by:图虫网 羽毛之歌没有过多的人流，在这里小住几日，过一个清爽的夏天。by:图虫网 C_my>>>>吉林 长白山夏天的长白山，气温始终恒定在22℃左右，山顶冰融，繁花盛开，空气清爽，负氧离子丰富，滋润肺腑……by:图虫网 宫小剑长白山还有着“长相守，到白头”的说法，和相爱的人一起来，无需更多的诺言，便已是浪漫至极。by:图虫网 shanyewuyu>>>> 西藏 拉萨未曾抵达过西藏，就不算朝圣过天堂。只因为，这个离天很近的地方，在无数人的心头萦绕。by:图虫网 木头是女王大人拉萨，这座“日光之城”，它总有一种说不完道不尽的美丽，让你一去再去！by:图虫网 萝蕾点宝九月：迎接即将金黄的世界>>>>江苏 南京一场秋雨，铺平了热浪中扭曲的线条，把整个南京拽入，那个叫做金陵的梦。by:图虫网 豆腐店老板满城的梧桐、银杏， 透过秋雾的远山，伴着秋雨的落叶，第一片树叶转黄，最后一片树叶飘落，秋天，也不舍离开，逗留了很久。>>>>新疆 喀纳斯9月中旬是去喀纳斯最好的季节。在这里壮观的冰川映衬着宁静的湖水，茫茫的草原包容着幽深的原始森林。by:图虫网 本末benmo神秘的湖怪、古朴的图瓦人、变换的湖水、眩人的风景都让人痴迷。by:图虫网 陈喆>>>>山东 青岛当你漫步在崂山的青石板小路上，一边是碧海连天，惊涛拍岸，另一边是青松怪石，郁郁葱葱，你会感到心胸开阔，气舒神爽。by：途图行八大关看似普通的马路其实蕴藏浪漫，每条马路两侧均盛栽树木鲜花，因此岁月流转，四季皆景，惹醉了不少情侣在此缠绵徘徊。by:图虫网 晗_爸十月：层林尽染间美成画卷>>>>内蒙古 恩和一个秋日暖洋洋的早晨，它总能用一束阳光叫醒你，然后，用悠闲的步调，温暖你。by:图虫网 ACEGMY日出日落都那么美，让整个小镇都染上了金黄的色彩，暖极了。by:图虫网 w公子>>>>内蒙古 额济纳额济纳，她的美为只有21天，是一个每年只能旅行一次的地方，错过了，下次邂逅她的美丽又需要整整一年。by:图虫网 山色空朦来的早了，胡杨林没有千姿百色的绚丽颜色，到得太晚，西风横扫，枯叶尽归黄沙，额济纳景区也随之归于沉寂。只有在9月底到10月中旬，她才会蜕变。by:图虫网 疯行摄迹>>>>江西 婺源婺源的红秋天，美哭了全世界。清晨，云雾弥漫，炊烟袅袅，在空中肆意流动变幻着各种形态，如一幅未干的水粉画。by:图虫网 王剑424一个、两个...村民们渐渐从梦境中苏醒，又跌入另一个梦幻的诗意世界。by:图虫网 小象狮虎十一月：大自然的神奇魔法>>>>陕西 终南山金灿灿的银杏叶透光阳光，脉络清晰的在风中摇曳，随风落下的似乎眷恋着尘土。by:图虫网 太原游雪峰捡一片银杏叶子，夹在书本里，来年偶然翻到，也能感受当时的欢喜。by:图虫网 激动剂>>>>云南 腾冲这个南方的边陲小城，云烟雾绕、魂牵梦萦，银杏叶子已泛黄，格桑花渐开放。秋，腾冲自不寂寞，恰恰相反，秋日腾冲之美，才刚刚开始！>>>>福建 霞浦一到秋天，这里光与影交织，美到让人落泪，随手一拍便是一张明信片，同样的潮水，不同样的光影，同样的劳作，不同样的心情。如果在这里呆上一整天，甚至一整年，你每天看到的霞浦都是不一样的，它总能带给你无限惊喜。十二月：始末交替>>>>北京一下雪，北京就变成了北平，给这庄严世界披上一层白纱，圣洁可爱，冰雪中露出的一抹正红如寒地腊梅，少了几分凛冽和气势，多了几分典雅和柔和。漫步在故宫赏雪，好像成了许多人心目中的旅行清单。>>>>大理 无量山12月的中国，绝大部分的地方已经寒风萧瑟，可云南大理无量山却绿意盎然，美得叫人心醉。by:图虫网 梁溪风光碧波荡漾的翠绿映衬着如霞似火的粉色樱花，仿佛置身于油画中。by:图虫网 Sunyun>>>>海南 三亚北方的冬天总是很冷，不如去三亚过冬，温暖的阳光、清澈的海水、柔软的沙滩，一切都让你不想离开。by:图虫网 memeda_cn在沙滩悠闲散步、沐浴傍晚温和阳光，在海边玩耍，在雨林里面呼吸健康，欣赏自然奇观，一切都是那么令人享受。", "label": 6}
{"content": "我为古城建设提建议我们今天所要建设的大同古城，显然，已经不再是以民居为中心的市井城市了，而是一座以旅游为目的的历史古城。个人认为，要在主题、立意和格调三个方面做好文章。从汉平城走到今天，大同经历了两千多年的历史跋涉。期间的兴衰废立，可谓纷繁复杂。但相对而言，较为兴盛的时期主要有这么几个历史时期，即：北魏、辽、金、明、清这样五个历史时期。其中，北魏时期的平城是做为都城进入历史的；辽、金的大同是做为陪都西京而载入史册的；明代的大同为九边重镇之一，军事题材是它的主流；清代大同则主要是以商业特点展现给世人的。这样，我们的古城建设以哪一个历史时期为基调，建筑风格会呈现不同的特点。北魏，显然不适合今天大同建筑风格的选项。一是我们没有那样巨大的财力，进行大格局的皇宫建设；二是没有蓝本，一千六百年前的魏都平城，其宫殿、市井乃至民居的建筑风格是什么样子的，谁也不清楚。同样的原因，辽、金时期的大同，也是缺乏建筑样本的。虽说现在尚存有辽、金时期的庙宇，但也不能提供宫殿、店铺及民居的模本。实际上，今天的大同古城，是建立在明代大同府的基础之上的。所以，个人看法，大同古城的建设主题，应以明代为主，清代为辅。明代的大同，是九边重镇之一，以军事为主。因此，除了庙宇之外，军事是它的突出特点。明代大同有总兵、巡抚、府衙、县衙，有大同前卫、大同后卫以及军营等，还有接待蒙古贡使的驿站等。此外，还有草场、教场、大有仓等等。所以，我们应在历史研究的基础上，找出他们曾经的位置来，将这些建筑加以恢复。在恢复的庭院里，可以考虑以仿明的军事材料做装饰。还可以恢复明代的草场、教场、大有仓等等。这样，游客来到大同，就不仅仅只有庙宇可看，而是进入了扼守一方的大同军镇。在突出明代主题的前提下，再寻找清代商业特点的店铺、作坊，甚至青楼等。同时加上清代、民国时期的民居等。这样，也就形成了一座以明代大同为主题，加上北魏、辽金，乃至清代历史文化为辅助，集宗教、军事和商旅等文化为特征的历史文化古城了。2019.3.27", "label": 6}
{"content": "“三月三” 清明小长假将至 民族文化旅游路线受欢迎市民们对即将到来的“三月三”假期都有极大的期待，正逢春暖花开、万物复苏的季节，外出旅游成了市民度过假期的首选。大多数市民也想趁着“三月三”假期和家人朋友到周边城市去领略少数民族的“三月三”文化风情。市民 陈女士——“三月三”小孩也放假了，四五天，可能上南宁吧，因为南宁“三月三”也是蛮热闹的。市民 徐女士——因为“三月三”加起来总共有五天的小长假，我是计划带孩子去柳州三江侗族，让他去感受一下侗族风情，了解一些我们广西“三月三”的传统文化。市民 黎女士——我听朋友说陆川水月岩有一些有民族风情的文化，所以我想趁着“三月三”的假期去体会一下、体验一下。记者在旅行社了解到，由于今年清明节假期和“三月三”假期的时间安排关系，许多市民都选择区内的旅游路线，体验最地道的少数民族文化大餐。另外，根据旅行社的报价来看，部分路线的价格比往年要实惠。广西运美国际旅行社有限公司经理 雷先妹——针对这个节日我们旅行社主推了两三个有特色的景点，比如说宜州、刘三姐的故乡，他这个景区针对节日来做了一些活动，还有三江，三江是一个侗族之乡，他这个（过节）像过年一样的，我们到了那边就会看到对山歌、酒歌，他们那里还有个很值得一看的表演，就是“坐妹”，这个“坐妹”的特色就是简述了一个少数民族的爱情故事，把故事缩成一个小小的影子在舞台上体现出来。让很多游客一下子就可以感受少数民的风情和热情。", "label": 6}
{"content": "美丽世界--彩虹色的山（自然奇观）还是中国最美丽丹霞地貌彩色地貌的最好例子之一是在中国广东省的丹霞山。丹霞地貌由红色砂岩条带与白垩和其他沉积物交替组成，这些沉积物沉积了数百万年，如层状蛋糕片。中国已经确定了700多个地点，主要位于中国东南部和西南部，可以看到这种颜色和层次 - 所有这些都被称为丹霞地貌。Hornocal山脉距离阿根廷西北部的Humahuaca仅25公里，沿着一条分级良好的未铺砌的道路，是Hornocal山或“Serranias del Hornocal”。这里所见的令人难以置信的颜色和倒V形的构造是石灰岩形成的一部分，称为Yacoraite，从秘鲁延伸到萨尔塔，穿过玻利维亚和Quebrada de Humahuaca。通往这个地方的道路位于海拔超过4300米的高度，乘坐公共汽车无法到达，但可以乘坐普通汽车或4x4轻松抵达。Purmamarca七色山在Humahuaca以南约70公里处是另一个彩虹色的山 - Cerro de los Siete Colores，或七色山，位于阿根廷西北部的Purmamarca小村庄附近。这座山由一个复杂的地质过程形成，其中包括海洋，湖泊和河流运动的沉积以及由于构造板块在大约七千五百万年前的运动而随后的陆地升高。据说你可以在山上看到七种颜色，但大多数人只能选择四种颜色。早上最清晰可见颜色。奥桑特山Ausangate山位于秘鲁库斯科东南约100公里处，也被称为彩虹山或科罗拉多州科罗拉多州，因为其外露的岩石层带有红色，赭石色和绿松石色。这座山被认为是神圣的，并被认为是当地秘鲁人的库斯科神。它是当地公民每日崇拜和提供的场所。每年都有数千名克丘亚朝圣者前往奥桑加特山参加星雪节，该节日将在科珀斯克里斯蒂宴席前一周举行。俄勒冈的被绘的小山构成美国俄勒冈州惠勒县彩绘山的彩色层和带状条纹，是在3500万年前由古代火山喷发的火山灰层形成的，当时该地区是河流平原。随着时间的推移，含有不同矿物质的灰烬层压实并固化成今天所见的各种颜色带。黑土是褐煤，是沿着洪泛区生长的植物性物质。灰色是泥岩，粉砂岩和页岩。当该地区温暖潮湿时，红色和橙色的色调来自由泛滥平原沉积物形成的红土。七彩色地球，毛里求斯东川红土梯田中国云南省省会昆明市东北约250公里处是东川，这是一个拥有世界上最雄伟的红土的乡村地区。东川的特殊棕红色颜色分布在广阔的梯田上，来自其丰富的铁和铜矿床。暴露在云南温暖潮湿的气候中，土壤中的铁经过氧化形成氧化铁，其呈现自然的红色。这些沉积多年的氧化物逐渐发展成今天所见的非常红褐色的土壤。每年春天，当这个地区被耕种用于农业时，大量的游客和摄影师前来观看新鲜上翘的红土广场，等待与萌芽的绿色植物区域一起播种。火红的土壤与翠绿色的大麦和金黄色的荞麦并列。还是中国是最美丽的地方，您觉着呢？", "label": 6}
{"content": "盘点！中国最美十大海岛，你去过哪个？NO1. 西沙群岛西沙群岛（Xisha Islands or Paracel Islands），为中国南海诸岛四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛构成，是中国南海陆地面积最大的群岛，北起北礁，南至先驱滩，东起西渡滩，西止于中建岛。三沙市行政中心在西沙群岛永兴岛。西沙群岛分布在50多万平方公里的海域，共有22个岛屿，7个沙洲，有8座环礁，1座台礁，1座暗礁海滩。其中永兴岛最大。我们普通人也可以去西沙群岛旅行，上一次尾单君推送的去西沙旅行的攻略，大家可以再点来看看。普通人如何去三沙市旅游？最佳季节：每年的11月到第二年4月底NO2. 涠洲岛涠洲岛位于广西北海，是一个不太出名的小岛，但在未开发的时候原始的环境和淳朴的小岛居民给去过的人留下了非常好的印象。岛上一共有五个景区，分别是鳄鱼景区、滴水丹屏景区，石螺口景区和天主教堂还有五彩滩景区，都能让人逛在一阵，周末或者抽三五天的时候到小岛住上几天，那也是相当惬意的。在涠洲岛可以跟着当地船家出海打渔，品尝海鲜。涠洲岛的还想还是不错的。大家可以自行去早市购买，然后找地方加工，饭店加工或者在你住的名宿加工。最佳季节：四季皆宜NO3. 南沙群岛，中国版马尔代夫南沙群岛，是南海最南的一组群岛，岛屿滩礁最多、散布范围最广的一组群岛。其西北与越南相对，东北与菲律宾隔海相望，南部水域与马来西亚、文莱、印度尼西亚等国沿海相接。南沙群岛由于涉及岛政治，军事等方面原因，目前还不能随便前往旅行，不过尾单君相信有一天南沙群岛一定会对广大普通游客开放。最佳季节：四季皆宜NO4. 澎湖列岛澎湖列岛，属台湾省，澎湖县因开发早，古迹甚多，加上特殊的地理景观，使澎湖县观光旅游资源极为丰富，“澎湖渔火”自清代起即为台湾“八景”之一，澎湖天后宫、西屿炮台、西屿东谷均为台湾省一级古迹。从空中鸟瞰，碧海中点缀着绿色的岛屿，异常美丽。澎湖列岛远离台湾本岛，所以景色都非常棒，前往澎湖列岛可以乘坐飞机，也可以坐船。最佳季节：每年10-11月NO.5 南麂岛南麂岛，别名海山，古代又写作“南己山”，其位于浙江省平阳县鳌江口外30海里的东海海面上，距市区50海里。是一座旅游岛屿 ，南麂岛是南麂列岛52个岛屿中最大的岛屿。周围多岛礁，最高点大山海拔229.1米。南麂列岛充满了自然的天韵和神话般的魅力，具有独特的海岛风味和地方色彩，旅游观光、避暑度假、渔家乐。大家在周末可以约上三五好友，聊聊天，品品海鲜，好不惬意！最佳季节：四季皆宜NO.6 庙岛列岛说到庙岛，大家可能不太熟悉，不过说到长岛大家一定都听过。是的，长岛就是庙岛。属于山东省烟台市，全岛属长岛县管辖，由32个岛屿组成。长岛的陆上主要景点都分布在南山长岛与北山长岛，游客可分北线、南线或者全线游览。由于岛内公共交通不便利，建议包车前往各景点。大家还可以乘船海上游览各岛。可看到万鸟翔集的场面，如果运气够好，还能看到野生的斑海豹。长岛上有国家级鸟类自然保护区，省级海洋自然保护区和庙岛群岛省级斑海豹自然保护区。长岛上的显应宫是中国北方最大的妈祖庙。当然长岛的海鲜也是非常棒的。最佳季节：四季皆宜NO.7 普陀山岛普陀山岛位于浙江省舟山岛东侧，属于舟山市普陀区。浙江沿海渔民早就来此捕鱼。素有“海天佛国”的美誉，是我国的四大佛教名山之一，也是全国首批确定的44个国家级风景名胜区。普陀山的胜景集寺庙、海、沙、石于一体。普济寺、法雨寺和慧济寺是当地香火鼎盛的三座寺庙。岛内除景区车外，就是一些大酒店的班车了，没有私家车也没有出租车，如果错过末班公交车，那就只能走路了，建议您看好时间提前做好规划。这一点要注意。最佳季节：四季皆宜NO.8 大嵛山岛福建大嵛山岛，位于福鼎东南海域，是闽东最大的列岛，岛上风光，有天湖泛彩、蚁舟夕照、少滩奇纹、南国天山、海角晴空等胜景。此外，岛上还有红纪洞、古寨岩、天湖寺等景观。特别是跳水涧一处，别具风格，景点尤为集中，有明月潭、仙人坡、大头宫、白鹿坑、白莲飞瀑、大象岩、小桃源沙洲等。最佳季节：四季皆宜NO.9 林进屿和南碇岛南碇岛“漂浮”在林进屿的东南面，是一座椭球形的火山岛，仅仅是林进屿的一半。从香山半岛眺望，林进屿和南碇岛犹如一对姐妹岛，一前一后排列在海上。南碇岛由清一色的五角形或六角形石柱状玄武岩组成，数量有140万根之多，朝东北向扭动，形成一种风卷蹈海的韵律。当地称之为“发状石林”，也有人称之为“熔岩珊瑚”。这个岛是目前已知世界上最为巨大、密集的玄武岩石柱群，世上与此相类似的景致，近有一水相隔台湾的澎湖列岛，远有北爱尔兰海边的巨人岬，玄武岩石柱也仅仅不到4万根，而这里却竟然是数十倍之多。想看这类似景致，英国太远，赴台湾旅行还没有详细的日程表，最好的选择当然是这里。交通：在厦门旅游客运码头(和去鼓浪屿坐船的轮渡码头不是同一个，二者距离不远)坐快艇到漳州港(8元，15分钟)，漳州港到滨海火山自然生态风景旅游区有直达班车(12元，半小时一班)。最佳季节：四季皆宜NO.10 海陵岛海陵岛位于中国广东省阳江市西南端的南海北部海域，有“南海1号，丝路水道”的美誉。海陵岛四面环海，以水碧、沙净和游海水、住海边、食海鲜，有“南中国海边的明珠”之称。这里可以买到很不错的当地海鲜。推荐晚饭后从放生台出发，沿海滩散步到海滨公园，这是个开放式的公园，沙滩可以放烟花，旁边还有个小吃街可以买点宵夜。海陵岛全年日照时间长，年平均气温22.8度，是旅游度假的理想地方。最佳季节：四季皆宜（来源：旅游出行尾单，仅限于非商业性信息传递之用。如有侵犯您正当权益，请联系我们，我们将在最短时间内删除，并致以歉意。）", "label": 6}
{"content": "贝加尔湖——一辈子值得去一次的地方无论是贝卡尔湖深蓝的、浅蓝的美丽冰块（世界上仅有南北极与西伯利亚的温度可以看到蓝冰奇观），化冰处暗流涌动的湖水，还是西伯利亚冷风中神情冷漠但神秘剽悍的俄罗斯司机，这片曾与中国有过渊源的土地散发出独一无二的魅力。人类创造了城市。上帝创造了贝加尔湖。出行须知关于贝加尔湖旅程，出行前我也看了一些马蜂窝的攻略，询问了春节2月出行过此地的朋友，结合中国导游和俄罗斯导游的介绍，以及我个人本次出行的感受，列出几个误区和重点，对于前行的朋友或许有一些帮助：- 想看蓝冰的朋友，我推荐2月底3月初出行，天气没有冷到无法承受的程度，又在化冰之前，仍旧可以享受冰面越野一路狂奔的喜悦。- 如果选择3月初前往贝加尔湖，真的没有必要带太多太厚的衣服，我的棉衣棉裤加厚版全都没有用上，室内和车上都有暖气，防寒的重点区域在冰面，冰面防寒的重点在于暴露在空气中的皮肤要包起来，例如厚手套、帽子、围巾、口罩是非常必要的；以及暖宝宝。- 喜欢潜水和度假的朋友，可以在春夏出行，化冰的贝加尔湖是欧美游客度假的热选之地，但是春季的湖水仍旧在10度左右，不适合游泳，潜水仍需穿防寒服。但贝加尔湖底拥有世界独一无二的景观和生物，出行前可以在腾讯看一下纪录片《贝加尔湖》。- 酒店情况没有大家以为的那么艰苦，俄罗斯物价很低，选择好的酒店吧。除了奥尔洪岛，其他区域的酒店都热水充足、有拖鞋、吹风机和热水壶，附近也有超市。在奥岛，住宿干净暖和，只是部分房间的热水器供给有问题，的确只有5分钟热水，碰上了就别淋浴了。- 冬季出行带上短袖吧，房间里热到冒汗。- 如果跟团的话，一周的时间换1000人民币（10000卢布）完全足够，本人在俄罗斯就花了200人民币，剩下800都贡献给了彩妆购物。如果是自由行，也不用换的太多，俄罗斯和人民币汇率10:1，且我们所抵达的区域实在太便宜了，美味的三文鱼和牛排大餐，吃了好几家餐厅都在40人民币左右，简直富豪人生了。必备物品接下来说一些必备物品：- 转化插头：俄罗斯普遍都是2孔圆头。- 插线板：房间插头有限，带着插线板简直救命；西伯利亚的温度太低，手机暴露在空气中太久的话2分钟关机了，所以手机、充电宝、相机需要充满电。- 小热水壶：前往奥岛的朋友可以带。- 电话卡：提前上淘宝买好俄罗斯电话卡。- 分装瓶：护肤品和卸妆产品在赶路转机的途中非常重要，非常必要用分装瓶随身携带。- 服装：仅个人意见，我穿的是加拿大鹅的过膝羽绒服，防水防滑（重要）的UGG，优衣库的高保暖内衣，牛仔裤+正常毛衣，怕冷的部位贴了小林暖宝宝，帽子+手套+口罩+围巾随身齐全，觉得刚刚好。- 泡面：无论是自己携带还是在伊尔库茨克购买，泡面必不可少，晚上饿的时候简直快乐。交通我是下午4点左右从上海出发，5个小时高铁抵达北京，大巴到北京国际机场，候机2-3小时，坐早上的飞机3小时抵达俄罗斯伊尔库茨克。总耗时约摸24小时了。如果是这种旅程，请务必寻找一位不叽歪不膈应的或者和自己一样膈应叽歪的旅伴，贝加尔湖这种行程十分考验友谊和爱情。家人出行时间安排的松散一些，不要让父母受罪。在机场做了一回流浪汉，和朋友在洗手间认真卸妆护肤半小时。部分同行的朋友是飞机到哈尔滨再转机到伊尔库茨克，从北京/东北出发的朋友去贝加尔湖玩耍应该是很方便的，也有在攻略上看到乘坐绿皮车体验的，身体强健不挑剔的旅客们倒是可以考虑。美食俄罗斯的美食风格是大咸和大甜，肉食居多，牛肉和猪肉一个价，羊肉偏贵，蔬菜以黄瓜、胡萝卜、卷心菜为主，想象一下“不能吃辣的东北菜”，差不多就是这个意思了。可以带上老干妈和泡面（再次强调），伺候自己的中国胃，像我这样不挑食的就没问题，俄罗斯当地也有一些中国餐厅，吃的不会有很大的困难。推荐一家餐厅：AHTPEKOT。在伊尔库茨克属于连锁店，和朋友们尝试过觉得非常好吃，价格也不贵，落地后大家可以抽空饱餐一顿。一些俄罗斯规矩（必读）语言：俄罗斯人不擅长也不热衷于说英文，准确的说是西伯利亚地区，少部分服务员maybe OK，但是大街上老百姓和一些超市工作人员都不说英文，建议下载翻译软件。导游：本人本次出行有东北导游（会俄文）+俄罗斯导游（会中文）保驾护航，所以出行很方便，也得知许多重要的Tips，后面一一列出。关于是否请导游，个人觉得生存力不强又懒的朋友，一些东北地接社导游和俄罗斯导游的确可以考虑，他们俄文很好且非常熟悉当地民风，可以一手操办前往奥岛的包车，的确让你的旅程轻松很多。冬季去贝加尔湖的确可以考虑。导游Tips：- 室内、大巴上都不可以抽烟，大巴上也不可以吃东西。- 不允许走烟（边抽烟边走路），会被罚钱。- 抽烟不可以离开垃圾桶5米，离开也会被罚钱。- 大巴在市区以外的区域必须系上安全带，否则会被罚钱，罚乘客不罚司机。- 出入境好好排队，即使俄罗斯工作人员去吃饭了你也得好好排队，不要大叫大闹嚷嚷，战斗民族很乐于跟你干仗（且行且掂量自己的战斗力）；且团队旅行必须按照号码站队，跟好自己的团不要乱跑。- 托运不要带一些成分不OK的药品，比如止疼药、退烧药就不大OK。- 香水、肉类等物品都不可以带出国。- 过马路必须走人行横道，乱过马路也会被罚钱。- 带好自己的入境卡，住酒店需要和护照一起提交，丢失入境卡会很麻烦，自由行补办要花大价钱，团签则还会影响整团滞留。- 一个大重点，所有的罚款，针对俄罗斯人民都很便宜，针对外国人，就非常贵，且行且掂量钱包。APP在伊尔库茨克，如果要出行，建议让酒店帮忙打车或者自行下载一个俄罗斯的“滴滴”，Uber国际版本在伊尔库茨克不可用。俄罗斯叫车软件：Yandex.Taxi伊尔库茨克市区男司机都挺冷漠的（看起来至少），上车就播放很得劲儿的House 电音，建议大家晚上最好成群结伴出行，有个男人更好。或者学几句俄罗斯的“你好”“谢谢”，这招还蛮好用的，屡试不爽！酒店第一天的酒店在俄罗斯当地的四星酒店——星星，小是小了点，但是干净、暖和。推荐。利镇的酒店，十字山谷。整个利镇有许多同类型的民宿，行李会由行李车拖到山顶，再自己拎上去。可爱的小阳台，房间里的暖气暖到炸裂。奥岛的小屋是不是很可爱，还有当地的狗狗早上为你带路，你手上如果有吃的，那你就很受欢迎了！以上就是我认为出行最重要的准备工作分享啦，接下里就开始分享迷人的旅程8伊尔库茨克我们搭乘西伯利亚航空航班直飞俄罗斯西伯利亚第二大城市—伊尔库茨克(Иркутск)，俄罗斯伊尔库茨克州的首府，拥有300多年的城市史，是西伯利亚最大的工业城市、交通和商贸枢纽，也是东西伯利亚第二大城市。伊尔库茨克市位于贝加尔湖南端，是离贝加尔湖最近的城市，安加拉河与伊尔库茨克河的交汇处，全市人口约80万。在大巴上导游讲述了贝加尔湖和他最爱的女儿安加拉河的故事，美丽而又动人。俄罗斯最大的飞机制造厂-伊尔库茨克飞机制造厂位于该市，生产了苏27、苏30战斗机及轰炸机、运输机等。这次出行俄罗斯绿色小飞机让我印象很深刻，可爱又Cool的样子，也不知道是不是战斗机。来之前看过关于俄航的许多夸张故事，话说是俄航老司机操作有多么野blablabla，但是坐过这般飞机，我只想说：这是我坐过最稳最不令我晕机的飞机。也许是天气太好，也许是战斗民族飞行技术太好，这小飞机的稳定程度安抚了我这种恐飞族的恐惧心理。广场上认真的行军仪式，真的挺庄严肃穆的广场山散步的辣妈和宝贝。抵达伊尔库茨克的第一天是上午11点，俄罗斯酒店要下午2点才可以check in。所以马不停蹄的逛了马克思大街、西伯利亚开拓者纪念碑，附近有许多俄罗斯著名的革命景点、教堂和广场。俄罗斯大部分人信仰东正教，祈祷时在胸前画十字，进入教堂的时候看到一对夫妇正在认真的祷告，结束后亲吻神像，有点小小的感动。教堂前的广场积满白雪，阳光正好，带着墨镜散步，一群鸽子在觅食。俄罗斯人口不多，广场上晒太阳和散步的人群也是零零散散的。整个城市散发着冷漠神秘的气息，让我好奇它温暖的另一面，是不是会在什么其他地方悄悄揭开面纱。一天的休息后，前往130大街购物，俄罗斯的牛奶、酸奶都很值得一试。但超市里品种太多，又看不懂俄文，要买牛奶的买成了酸奶，要买酸奶的买成了乳酪，闹出不少笑话。满满一冰柜的cheese正在选购酸奶的朋友我的购物篮子俄罗斯冰激淋真的很甜，但是这杏仁露口味我承受不来~利镇2天1夜的伊市时光之后，乘坐大巴前往利斯特维扬卡镇。一座坐落在贝加尔湖畔的美丽小镇。到达利镇的时候，天已经黑了。但还是鼓起勇气和朋友步行去镇子上的超市购物，一个不小心走了1个小时来回。但一路上沿着贝加尔湖结冰的湖畔，记录下许多美丽的小镇景色，无需滤镜的蓝，让人沉醉。街边的路灯结冰的游船被这一幕迷住，已经开始幻想贝加尔湖夏天的景色次日，出发完成了三件事：到安加拉河发源地乘坐缆车，参观了塔利茨木制建筑博物馆和贝加尔湖博物馆。缆车上有许多前往滑雪的俄罗斯人，热情大喊”中国人，我爱你”，一改冷漠态度，大约和我们学了几句俄文大喊一路的原因有关，收获许多份欢笑。塔利茨木制建筑博物馆是一间坐落在俄罗斯利镇的大型户外博物馆，呈现了19世纪以来俄罗斯贝加尔湖湖畔的小镇上当地居民的木质建筑历史，部分建筑间已间隔着一个世纪的时间。参观了农民和军官的房子，还有一般容纳10位学生的的教室。教室里有漂亮的墨水和打字机，老师的房间精致可爱，窗户看过去是白雪皑皑的大地和山，漂亮的俄文在泛黄的牛皮纸上异常好看。物资匮乏的俄罗斯，诞生了许多伟大的文学家。这间偏僻的博物馆里，悄悄地留下美好的证据。贝加尔湖博物馆则简单，质朴。户外的一间塔楼寂寞地伫立在湖边。博物馆内陈列了贝加尔湖独一无二的鱼类，还有2只惹人爱的胖子小明星——淡水海豹，一路上关于它们的图案无处不见，是当地的吉祥物没有错了。俄导说：科学家们通过研究世界上最深的湖泊来了解这个世界的过去和未来，然而即使在已经拥有1637米深度的湖底还预测有10000米的淤泥无法探底。因此面积排行第七的贝加尔湖拥有全世界第一的容积——它拥有了整颗地球20%的淡水。爱这片神秘的水域。奥尔洪岛最后两天，终于开启了最激动人心的旅程。我们乘坐俄罗斯当地独一无二的越野车，在贝加尔湖结冰的湖面一路狂奔，前往湖水最深处中心的奥尔洪岛，并从奥岛前往出发去看蓝冰。抵达奥岛的时候已经是下午，夕阳的颜色一层又一层，显出油画一般的蓝色和粉色，忍不住在湖边吹着冷风占了好久。夜晚的民宿远处的居民小镇，据纪录片说岛上村子基本只有几十户人家从利镇前往奥岛，再从奥岛一路去看蓝冰，2天都在车上耗时6-8小时，中途下车看蓝冰和小气泡，会有1个小时的时间拍照。鉴于完全原生态，所以无论餐食和如厕，可是说是非常666了。接下来，即将为大家展现蓝冰有多美的大型惊叹现场。冰柱一米厚的冰面像雪糕一样的深色蓝冰大面积浅蓝色蓝冰俄罗斯司机现场烹饪的鱼塘，操作野，味道好，我吃了一大碗！登上飞机，耳机里是李健的《贝加尔湖畔》，脑子里都是越野车行驶在冰面一路看到的美景……多少年以后 往事随云走那纷飞的冰雪容不下那温柔这一生一世 这时间太少不够证明融化冰雪的深情就在某一天 你忽然出现你清澈又神秘 在贝加尔湖畔你清澈又神秘 像贝加尔湖畔", "label": 6}
{"content": "来阳朔，在中国水墨画里诗意地栖居“江作青罗带，山如碧玉簪”的阳朔是一个满是山水和风情的小城，是一个让人疯狂爱上的温柔乡。山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐，给予了阳朔富甲天下的灵山秀水。全县拥有奇特山峰2万多座，大小河流17条，8大景区，250多个自然景点和人文景观。中国驻联合国总部大使馆悬挂的唯一代表中国自然景观的图画，是阳朔风光的“黄布倒影”；中国人民银行1999年发行的贰拾圆人民币背景图案，是阳朔的兴坪风光……中国有很多小城，各有千秋，可是阳朔与它们都不相同，阳朔有一副独一无二的中国水墨画的背景。人们在这浓淡间生活，在这飘逸间快乐。在最美的云彩下，在天下最美的山水边，诗意地栖居着。被誉为“中国地球村”的阳朔西街，中西文化水乳交融，既充满了乡土气息，又洋溢着浓郁的异国情调。西街的独特魅力，已成为阳朔旅游鲜明的符号，成为中国旅游的著名商标。在阳朔，啤酒鱼是个传说，很多人都在传诵它的故事，很多人都在说下次不要吃了，可是又有几个人真的来到这山水间能不释怀。也许啤酒鱼已经不是一道菜，而是一个情结，一个山水的情结，一个阳朔的情结。来阳朔最好的事情就是发懒。因为到了这里，你应该在困到不能不睡的时候去上床，在实在不想睡的时候去吃早饭。在阳朔，你能发现一种闲适，不是那种发懒的闲适，而是一种不用担心工作，一种仅仅看到山水的闲适。就算不去漂流，仅仅是在靠漓江边的地方喝一杯茶，也是一种自我的救赎。阳朔最让人无法释怀的景色，便是漓江。安静的水流，就如自己融入画里。秀美纤柔的清水，经常流入我的梦里。静静躺在排筏上，看那河里的鱼儿闲游，看那河岸绿竹摇曳，看那远处青山突兀，要醉了，就醉在无尽的水波山影里吧。阳朔几乎无山不有洞，有水洞与旱洞相伴，如聚龙潭、龙门水岩（泥巴浴）、月亮水岩等均可行船；有的洞中有洞，洞洞相连，石景奇特，如兴坪莲花岩，在世界上是绝无仅有的；有的山顶穿洞，巧夺天工，如月亮山，堪称绝品。阳朔还有众多的峰丛洼地、孤峰平原，农田、果木、山野、溪流、村舍相映相趣，展现了一派幽恬静的田园风光，游人在这里可呼吸着新鲜的乡土气息，眼观似锦的田园景致，可找到一种身心放松、休闲归真的感觉。随着都市人群对乡间恬淡生活的越发向往，城乡休闲式旅游将成为旅游发展的重要方向。阳朔的田园风光像清新空气般让人向往，一定会越来越受到游客青睐。她的自然淳朴与秀山丽水完美地融合，是无法替代的阳朔特色。", "label": 6}
{"content": "春雪扮靓金山岭十万亩野山杏花将开遍古长城（作者特供中国网旅游，版权所有，请勿擅自转载）3月28日，一场春雪，再次为古长城金山岭披上银装。飞雪杏花映古城，如入仙境。4月1日，2019金山岭长城旅游直通车东直门每天开启。4月6日，2019金山岭长城杏花节盛大开幕，十万亩野山杏花将开遍长城内外。金山岭长城春醒，杏花节如约而至......你，约吗？漫山花苞映长城，金山岭的春日是一幅长长的画卷......春雪十里寄柔情,金山岭的春日是一幅写意的诗篇......看不完的山高水长看不完的万物同苏金山岭长城从画意中苏醒......春归来，爱无限!金山岭长城位于北京密云与河北滦平交界处，京承高速133出口直达。金山岭长城： 摄影者的天堂，金山岭长城： 徒步者的乐园。（林长友 张爱东）", "label": 6}
{"content": "中国人气最旺的景区，超过故宫和长城，还不收门票西湖是杭州的旅游名片，从02年开始它就不再收门票了。不收门票的5A级景区瞬间吸引了一大批游客，由此为杭州带来的旅游收入比收门票的时候还要多，估计这也是西湖能够坚持不收门票的原因吧。尤其是在三月，这个百花齐放的季节，西湖更是游客暴增，热度超过了故宫和长城。此时的西湖被浓浓的春意笼罩着，走进景区根本不用刻意的寻找美景，因为每一处都是。西湖中的鱼儿正自由自在的游玩，岸边的柳枝随风起舞，树影婆娑。在盛开的百花中，最显眼的要数这里的樱花了。柳浪闻莺的樱花洁白如雪，微风吹过，一场“樱花雨”如期而至；太子湾公园的樱花开在枝头，烂漫无比，地上的郁金香则接着每一朵从树上落下的樱花；花港观鱼处金鱼游动，与樱花相映成趣，一动一静，使诗意江南充满了灵动美；白塔公园中的绿皮小火车悠悠的前行，搭配着樱花的美，仿佛让人回到了以前的中国。除了樱花，西湖岸边还盛开着桃花，红色的、白色的花瓣开满枝头，引得过往的游人纷纷驻足拍照。西湖边的亭台楼阁成了赏景的好去处，从湖面上吹来阵阵微风，夹杂着一丝凉意，春天在这凉意中悄然而至。走过景区中的小桥，听着潺潺流水才真正的感受到苏轼对西湖的感情，岂是一句“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”能够表达的？雷峰塔与净慈寺隔着一条路相望，这佛家的建筑充满了禅意，在阳春三月之中，更是有一股别样的温暖。登塔赏春，四周绿树茂密，新吐的嫩芽生机勃勃。在塔上不仅仅是赏春，白娘子的爱情故事也随之涌上心头，虽然只是传说，同样为西湖增添了无数的文化底蕴。虽然北京的故宫和长城在中国旅游界的地位无可撼动，但是在春满大地的三月，杭州却顺利的超过了故宫和长城，成为了中国人气最旺的景区。不知道各位是否能够找出比西湖景区热度更高的景区呢？", "label": 6}
{"content": "世界顶级海岸线自驾线路，美国一号公路，不可错过的地方！我们从旧金山出发，沿着以风景优美著称的太平洋海岸线一号公路悠悠自驾游，行程千里，留影纪念。北旧金山缪尔国家森林公园，是徒步呼吸氧吧、欣赏世界最高植物之一海岸红杉树的好地方。红杉树最高可长到112米高。老美开发西部也砍了很多森林。1905年一位国会议员肯特买下这片红杉树林，后来捐给国家以便更好保护这些美好树木。罗斯福总统决定为国家森林愽物馆。肯特不愿用自己名字命名，建议用缪尔，纪念他对自然环境保护主义的倡导，感人事迹！金门大桥旧金山街道万国宫，曾为万国博览会主展场旧金山渔人码头，在第39号码头边上的木结构浮坞上，卧满了海狮海狮有耳朵，在岸上可以行走，是聪明的动物，可以驯化表演杂技，帮助人类到海底打捞一号公路从北往南行驶，右侧是太平洋，风景美丽之处都设有停车空地。鸽点灯塔，加州最美的灯塔。每年的十一月会有许多的摄影师前来拜访，为的就是能够拍下一张用菲涅尔透镜点亮灯塔的照片，它能够达到500,000坎德拉的亮度。这个机会可是一年只有一次。夜色中的艺术小镇 卡梅尔驶向大苏尔 一号公路由此爬高，东侧临空太平洋大美海岸沿途风大浪高，有不少冲浪的好去处震撼人心的一幕，超大群象海豹卧在海滩上丹麦小镇索尔万海滨城市圣芭芭拉日落时分的日落大道登洛杉矾天文台眺望洛杉矶市中心回首好莱坞位于美国经济最发达的城市区域之间，如此完整的生态环境保护，令人印象深刻。加州一号公路，真乃人与自然和谐之境界也！", "label": 6}
{"content": "15张世界著名景点宣传照片，但换个角度再看，你还想去吗1.吉萨大金字塔：它是埃及金字塔群的总称，其中最著名的就是胡夫金字塔，从高空向下观看是不是让人很失望呢？2.巨石阵：欧洲著名的史前时代文化神庙遗址。3、勃兰登堡门：位于德国柏林市中心，是当地著名的旅游地点。4、雅典卫城5、尼亚加拉大瀑布6、拉什莫尔山：俗称美国总统公园，每年能吸引大约两百万游客前来观光旅游。7、紫禁城8、好莱坞9、圣家族大教堂：巴塞罗那的地标性建筑。10、蒙娜丽莎11、纽约中央公园12、凯旋门13、小美人鱼铜像：以安徒生童话《海的女儿》为蓝本的青铜雕塑是哥本哈根乃至丹麦的标志，但实际上，它只是一座铜像。14、圣托里尼岛：位于爱琴海上15、泰姬陵当你看到这样的照片，你还愿意去看这些世界景点吗？我想说，有钱肯定是去的，只不过是不用角度看待而已你们呢？", "label": 6}
{"content": "国内景点太坑？西欧各国太贵？这6处中东欧小镇才是度假首选！当国内的宰客景点看多了之后，这些见过大风大浪的人们默默地点起手中烟，扪心自问：我图啥啊？与国内旅游业相比，国外有着浓厚的旅游氛围和良好的服务业。西欧各国的历史人文、山川景色也让人流连忘返。但是其旅游开销让不少人又放下了手中的旅行箱，安慰自己：贫穷使我安逸。其实，旅游是追寻本心之旅，适合自己的才是最好的。如果你想要来一次放松身心的度假，如果你想要去看看异国他乡的人文风景，那就不妨去这中东欧6处城镇浪上一回！在阿尔卑斯山的南麓，有一面晶莹剔透的“镜子”。布莱德湖是斯洛文尼亚最出名的湖泊，周围山峰的冰雪融水不断注入湖中，呈现出一幅如梦幻般的冰玉奇景。布莱德小镇就位于湖泊的边缘。宁静的小镇中是众多色彩鲜艳的房屋，在湖水、绿树的掩映下更显宁静之美。乘着小船缓缓驶向湖中心的小岛，去看看上面那座巴洛克风格的教堂。蜿蜒的伏尔塔瓦河将克罗姆洛夫小镇一分为二，一边是峻峭的城堡，另一边是建筑风格各异的古城区。小镇之中那橘黄色的屋顶与白墙令人感到愉悦。放眼望去，高耸的尖顶塔楼、古旧的廊桥石板路，无一不在展现这里历史的厚重与沧桑。在这座小镇中，能领略巴洛克式、哥特式等多种建筑风格，不愧是全世界唯一一个被列入“世界文化和自然双重遗产”。卡罗维瓦利是欧洲著名的温泉疗养地，曾有众多名人在此疗养度假。与其他的欧洲小镇不同，这里的建筑风格更加精致辉煌。沿着城内的泰普拉河漫步，或是去尝尝城内可以饮用的温泉水，度假的乐趣尽在其中。在克拉科夫南80公里外，便是扎科帕内。它不仅是波兰著名的旅游城镇，更是被戏称为“波兰的冬季首都”。冬季的扎科帕内热闹非凡，许多游人选择到这里滑雪度假，享受冬日里难得的休憩。中欧有一处占地596平方千米的淡水湖——巴拉顿湖，地豪尼小镇便位于这里。湖水碧波荡漾、广袤的薰衣草一望无际，见证千年时光的古老修道院静默无言。科托尔小镇隐藏在一片山脉与海湾的中间。《孤独星球》曾将其列为“2016年全球十大最佳旅游城市”之首。远处山岭蜿蜒、海湾曲折，近处古旧的塔楼钟声阵阵，房屋鳞次栉比。花费万把块，用时七八天。既不用担心景点宰客，也不用心疼吃住费钱。一趟中东欧之旅，感受不一样的度假与休闲。（图片来源于网络）", "label": 6}
{"content": "中国最坑人海岛游，船票240元上岛还收费，要升5A景区我反对！在这里接告诫大家，千万不要去，因为你去了肯定会后悔。下来就讲讲我的惨痛经历吧！去海岛我们肯定是要坐船的，但是没想的是一个小时的船，费用高达120元（这还是价格最低的船票），也就是来回的船票就要花去240元，而且船内破旧不堪。上岛之后还要收取一百多元的门票。但如果在海岛上玩的开心那还好，公交车5元起步，拉面25元，出租车基本上是见不到，想玩就必须租用岛上居民的电动摩托，一天费用大概50元，租完电摩车你以为就好了嘛？岛上任何一个值得玩的地方，只要你想停车，不好意思5元一次，都是些岛上的老年人，而且是没有票据。这只是我简单的说说岛上的消费，那次在岛上住了三天，基本上都找不到一家好点的饭馆，有的人会说那里不是有很多海鲜啊！但我告诉你，海鲜的价格还是挺高的，要比我去大连贵很多。那次前前后后花的钱真的不少，而且还没有玩好，最近在网上看到文章，竟然说这个海岛要申请5A级景区，我是第一个人站住来反对。5A级景区的荣誉，是我国旅游景区的标杆，如果颁发给这样的地方那只能是更多游客被误导！其实中国有很多地方有海岛，在58同城上面可以搜索到。建议大家可以去一下广东省阳江市的海陵岛，这里环境真的不错！这里是雷行记，行走看天下，欢迎点赞评论留言！", "label": 6}
{"content": "行业干货！乡村旅游大背景下，山地旅游的三种玩法！发展至今，已有桂林、张家界、九寨沟等享誉海内外的经典山地旅游目的地，也有悄然崛起，主打\"山地公园省、多彩贵州风\"的贵州。山地占全国陆地面积的69%，山地型自然文化遗产地、山地型国家风景名胜区、山地型5A级景区均超过全国景区总数的50%。第一，是玩文化。依托依托深厚的文化底蕴做强文化IP，如五台山、九华山、武当山等“文化山”。第二，是玩景观。凭借“天生丽质”的容貌闯出一片天的张家界、九寨沟、庐山等“自然山”；亦有兼具文化底蕴与自然特色的山地旅游景区，如峨眉山、泰山、黄山、武夷山等。第三，是玩参与。文化山和景观山之外，中国最多的还是大大小小的各类非著名山地旅游目的地“无名山”，没有强大的文化光环、也没有令世人惊奇的自然景观。无名山要借助外力，寻求突围路径...山地旅游的核心是“玩”，中国传统山地景区仍停留在“看”的阶段...虽然文化山和自然山已经远远地将其它山地旅游目的地甩在身后，但随着大众消费能力的升级和旅游消费产品的迭代，以及国际化山地旅游玩法的出现，市场开始呼唤更多元化的山地旅游产品。山地旅游亟需进行内容创新、玩法升级和模式更新，满足山地旅游消费的新需求，加速迈向国际化。从传统的“走走看看”、“跪跪拜拜”、“吃吃喝喝”到玩运动、玩康养、玩节庆等，非著名山地旅游目的地迎来重要机遇。路径一：背靠都市圈，顺风搭车，以市场为导向。案例：莫干山德清县莫干山，位于浙江省湖州市德清县境内，美丽富饶的沪、宁、杭金三角的中心。以市场为导向破题山地旅游的关键在于发现市场，挖掘消费趋势，甄选消费市场，发挥后发优势，无论是山地运动、山地度假，还是康养休闲、科普教育等，都有可能后卫变前锋，迈入发展快车道。路径二：量身定制，手工打造，以产品为导向。案例：灵山胜境、佛光山以产品为导向破题山地旅游的关键在于抓住产品特色，宗教产品重震撼性，度假产品重舒适性，演艺产品重互动性，运动产品重安全性。随着旅游市场的大幅提高，各种各样的旅游产品不断涌现，但只有沉下心，认真打磨的好产品才能够真正地吸引人。路径三：寻找市场空缺，让客户为向往的生活方式体验买单，以生活方式为导向。案例：山东昆嵛山文化：海上仙山之祖，是儒释道三教合一之地，拥有全真教祖庭东华宫、胶东第一古刹无染寺、昆阳书院等。自然：胶东第一高峰，全年无霾，雨量充沛，年均气温12℃，被誉为暖温带生物多样性宝库和天然物种基因库这里，笔者也准备了一个极为优质的农业项目转让，有兴趣的朋友，可以点击“了解更多”获取...", "label": 6}
{"content": "国外休闲农业的经验借鉴——欧洲地区19世纪早期，部分乡村旅游活动已经开始出现，当时游客的注意力开始转向风景名胜和富有浪漫色彩的景区，这成为促进乡村休闲农业发展的催化剂。随着乡村旅游的进一步发展，城市新兴中产阶级成为乡村休闲活动中最重要的消费主力军，19世纪末到第一次世界大战前，各国民众的富裕程度普遍提高，有些国家的年假制度已经确立，加上交通的普遍改善，出行能力大大增强，这些都使得乡村休闲娱乐和旅游的规模得到快速扩大。第二次世界大战后，特别是20世纪60年代以后，现代城市人利用周末假日前往农村地区出游逐渐成为一种时尚，乡村休闲农业活动开始逐渐星现大众化趋势，进而推动了广大农村地区以自然资源结合人文历史背景，发展观光休闲农业。目前，欧盟的休闲农业发展已经相当成熟，在休闲项目的开发上已经改变了传统的单纯观光性质，突出强调真实性、户外体验、健康运动、欣赏自然风景的旅游产品的供给，强化了游客的参与性与体验性，增加了旅游产品的文化内涵。近十年来，欧盟区域一体化程度随着各国长期的政治、经济、文化、体育等各方面的广泛交流而逐步提高，在各地乡村也形成了较为相似的农村建筑、自然景观以及较为相似的生活习惯、民风民俗，但在休闲农业发展的过程中，欧洲各国都表现出了自己不同的特点。一、意大利作为休闲农业的发源地，意大利丰富的文化遗产和得天独厚的自然条件吸引了大批国内外的旅游者，使之成为世界上旅游业最发达的国家之一。据意大利国家统计局（ ISTAT）公布的数据显示，截止到2006年年末，经过批准的意大利农业旅游企业数量达到1.68万个，比上年同期增加了1438个，増幅达9.4％。在意大利，休闲农业与农业景观、自然环境、文化及其他社会现象相融合，成为一种综合性的产业项目。在发展休闲农业的过程中，依靠农业合作社的推动是意大利的一个显著特点。意大利的农业合作社一般可分为三个等级：初级合作社、二级合作社和三级合作社。初级合作社由农民自发组织；二级合作社是地区性质的组织，其规模一般在几十至数百个合作社之间；三级合作社属于全国性的合作社。在合作社的引导、组织和统筹下，意大利的休闲农业逐步走上了规模化、标准化的轨道，加上各级政府相关政策的大力扶持，从事休闲农业的中小企业（或农户）小而不散，农业先进技术、市场信息等以合作社为载体和平台得到了有效的普及和推广，极大地提升了休闲农业资源的配置效率，促进了休闲农业的快速发展。二、德国德国休闲农业历史悠久，早在19世纪末20世纪初，就已有德国农民将其旧有牛舍、猪舍改建成乡村餐厅或度假客房，以满足到乡村地区游憩、休闲的人们的需要。但德国休闲农业的快速发展主要是20世纪70年代以后的事情，经过30多年的发展，目前德国的休闲农业主要分为休闲农庄、市民农园和乡村博物馆三种类型，其中发展得最有特色的是休闲农庄和市民农园。休闲农庄从1967年开始发展，主要是农户依托自己经营的场所开发旅游产品，融休闲观光、餐饮娱乐于一体，以农庄的特色活动、农家食品吸引城市旅游者前往农休闲度、放松心情、为防止农庄走上商业化经营，政府规定农庄房间数一般在2~6个，每个房间一般是4～15个床位；若低于这个限度，可享受政府免税的优惠政策。德国的市民农园起源于中世纪德国的贵族。19世纪初，德国政府为提高城市贫困市民的收入，将市郊区的一些公有士地分为小块，租给低收入市民。市民可种些瓜果蔬菜，以补贴家用。1919年德国布了有关市民农园最早的法律《市民农园法》，规定市民农园的土地以租赁方式获得，土地可转让但不得买卖。农园用于自给或休闲，而非营利性质的场所。随着经济的发展，越来越多市民青睐于周末享受田园之乐。为此，1983年德国政府重新修订《市民农园法》，其主旨转向为市民提供体验农家生活的机会，使久居都市的市民享受田园之乐，经营方向也由生产导向转向农业耕作体验与休闲度假为主，即生产、生活及生态“三生一体”的经营方式，并规定了市民农园五大功能：提供体验农耕乐趣的设施；提供天然有机的食物；提供清新自然的绿色环境；提供休闲娱乐与社交的场所及为退休人员或老年人提供最佳消磨时间的环境。至2008年德国共有102000个市民农园，占地面积达46640公顷，超过400万人参与市民农园的种植和管理。三、法国法国的休闲农业同样有悠久的历史，从1955年开始持续成长，到20世纪80年代初期就已经有超过2000个休闲农场。与意大利相似，法国休闲农业的蓬勃发展离不开农会以及各类中介机构的支持与推动。农会是广大农民利益的代表，负责全方位指导农民、培训农民和帮助农民，同时也与政府进行合作，共同推动和规范休闲农业的发展。法国的休闲农业发展模式以农场为主，按照规模分为大型农场（一般面积大于50公顷）与中小型农场（面积小于50公顷），中小型农场占较高的比重。根据农场的组织形式大致可划分为共同经营集团、有限责任农场和个人农场等，其中个人农场占较大比重，目前有日渐减少的趋势。依照专业化来划分，农场可分为水果农场、蔬菜农场、畜牧农场等；依据农场所提供的功能及服务来划分，法国农场可细分为骑马农场、狩猎农场、客栈农场、教学农场、农产品农场、点心农场、探索农场、暂住农场和露营农场9种农场。四、英国英国的休闲农业兴起于20世纪60年代，当时国内正面临着农业结构僵化、农村经济调整以及农民收入偏低等社会问题，英国政府不仅从农业的生产功能层面，同时也从农业的其他功能，特别是农业在生态、保育以及休闲功能的层面考虑农村发展战略，为此推动了一种称为假日农场的观念的盛行。这一观念在实践中的推广显示出对提高农户收入具有重要的促进作用。到20世纪80年代末90年代初，农业相关方面的旅游景点已成为英国当时与手工艺品中心、休闲类景点、主题公园、文化遗产中心、工厂景点齐名的主要景点。值得指出的是，英国休闲农业的经营者主要是垄断着农业旅游资源的私有农场主，因此，其休闲农业一般是以小型化的经营规模为主，辐射面和影响力较小，参与休闲农业的旅游者90％以上都是本地区居民。这就迫使英国的休闲旅游项目在开发和设计中会尽可能地提高参与性和趣味性，以增强对游客的吸引力。这也意味着，英国的休闲农业虽然发展迅猛，但主要还是定位为农业开展多种经营的一个方面，只是农业生产经营的一种副产品。", "label": 6}
{"content": "漫谈 | “赏花经济”可持续发展，必须形成产业链条点击上方\"三农中国\"可以订阅哦！春日，万物复苏，繁花盛开，梅花、杏花、桃花、樱花……一片片的姹紫嫣红等待着我们去一饱眼福。近几年,随着短途休闲游概念的升温，“赏花经济”迅速成为多地的新名片，比如江西婺源的油菜花、西藏林芝的桃花等等。但是，我们也不能不正视一个问题，随着“赏花经济”热度的逐渐升温，同质化竞争越来越激烈，比如说很多地方种了油菜，都是一片油菜花海，出现了审美疲劳。今天的《农经漫谈》，中国乡村之声记者李鑫带来农经漫谈观点：“赏花经济”可持续发展，必须形成产业链条。油菜花海里拥抱自然，梨园闹春尽情嬉闹，这真是一副美丽醉人的景象。游客尽情欢乐的同时，也使得不少人成了“赏花经济”的受益者。我认识一位“赏花经济”的受益者，多年前,他发现桃园不好经营,就开始想办法吸引人们去他家的桃园赏花,门票及售卖土鸡等特产的收入，一度超过销售桃子的收入，后来，附近山沟里先后有6户人家开始经营农家乐，专供来桃园赏花的游客消费。不过,今年春天，这位朋友却感受到来桃园看花的游客少了很多。原来,这两年邻县几个村庄也都建起了规模不小的桃园，分流了不少游客。同时,还有一些游客可能看腻了桃花，转去观赏新开的梅园、梨园了。这就引出了一个关于“赏花经济”持续发展的问题：火爆的“赏花经济”在改变产业结构的同时,自身是否也需要一种改变?“赏花经济”面临着同质化的竞争，如何才能持续性的发展呢？在我看来,要解决“赏花经济”难以持续的问题,首先必须明白消费者的心理。人们为什么愿意跑到几十公里外去看花?为什么城里人跑到乡下去看司空见惯的紫云英、油菜花,而农村人则跑到城里来看司空见惯的樱花、紫荆花?正是因为新奇和不常见。这就要求我们的旅游部门和地方政府,在打造赏花目的地时,要突出特点,求新求异。充分的利用“赏花”这一需求，深入挖掘当地文化，将核心文化价值注入花“赏花经济”。这个核心文化可以是当地厚重的文化脉络也可以是你想传递给游客的价值观、生活态度。比如台湾的薰衣草森林，她们就抓住现代都会男女对都市丛林的疏离感，与假日想逃避忙碌生活压力的心理需求，贩卖一种“紫色梦想”。又如武汉大学樱花游之所以一天游客量达20万，花只是一种媒介，游客更多的是被其深厚的文化内涵所吸引。此外，花田的打造，要考虑实地的具体情况、花期、品种、道路等因素，在规划初期，就要考虑到对客户引流、疏导，避免在观赏火热期，人群都聚在一起；还要留有余地，不需要上来都布局满满，后期增加景观节点、拓展其他项目等没有地，也避免了除此投资过大，收回成本困难。消费者“喜新厌旧”的旅游偏好,决定了“赏花经济”必须提前规划。应该从“供给侧”吸引更多的游客,而不是用新的桃花谷去替代旧的桃花谷。否则,由于花木种植的周期滞后,“赏花经济”甚至可能将跟风种植的农民引入“伤农经济”的死胡同。即使考虑农业休闲游的市场辐射半径问题,最少也应该在地市一级有计划地规划“一乡一花,一县一品”,避免“千村一面”重复建设。进一步说,在规划指导当地乡村旅游时,可以考虑引入公司化的经营模式。也就是说,将开放式、自发式的赏花游作为一种旅游产品来经营。从路线设计、土特产销售、食宿规划甚至设置景区收取门票等方面,都可以有一种市场化的思路,而不是靠农户低水平重复建设。更重要的是,要将节令性的“赏花经济”与乡村建设、精准扶贫结合起来。要形成常年的乡村旅游经济,打破“赏花经济”的季节性局限。在地方政府组织的新农村建设和扶贫工作中,要有意识地打造一些独具特色的花木观赏点,同时,引导扶贫对象生产销售一些对路适销的农产品。能不能将单次赏花游客群转变为多次农产品消费的顾客群,是“赏花经济”能否真正撬动更大范围经济发展的关键，也是避免同质化竞争，实现可持续发展的关键。记者编辑：李鑫统稿编辑：晁向荣责任编辑：王慧", "label": 6}
{"content": "鱼城一日游 | 春风又过桃花源~阳春三月 ，春风送暖，听人说鱼城风光很美，我便在周末去领略一番。金黄色的蒲公英在路边耀目，蜜蜂在粉红色的杏花间歌唱，蝴蝶在蓝色的天空飞舞……高高的樱花树上有着灿烂的微笑，在阳光的烘托下是那么浪漫。首先，我来至鱼城镇杨邵村桃园。杨邵村万亩桃林，形成桃花通道，给人一种游历在桃花源的梦境之美，为了打造“鱼城旅游休闲景区”，鱼城镇经过几年的努力，终于使它旧貌换新颜，进入桃林，枝桠与蓝天相映成趣，有许多游客在此拍照留念。新鲜的空气，漂浮着花香。徜徉于天然的森林氧吧，这里也是桃花节举办地。离开杨邵桃林，乘车来到另一个著名景点——马莪东珠农业公园，走进景区，漫步其中，绿树与草地交相辉映，踩在碧绿的草坪上，聆听鸟儿在枝头欢唱，看蝴蝶在花间飞舞，沿岸垂柳拂面，随见碧波荡漾，处处流水潺潺，令人清新自在；走进大棚观光园，浓浓热带水果树林恰到好处的融为一体，自然和谐的生态美景，让人深深陶醉。来到七彩滑道，我拿着滑垫爬上去，从顶部坐上滑垫立感浑身发颤，站立不稳，用两手死死地抓住船两边的绳子，双腿挺挺的叉开，在这里感受刺激如同滑雪，顺着滑道往下漂，尽得有惊无险知趣，水流湍急吧般的撞到滑道边上，突然，我感觉滑垫有点不稳，就在一刹那，这就像离弦的箭一样飞了下去，我的心又急促地跳了起来，蓦然间就来到了滑道尽头。感受七彩滑道后我又乘车来到清真街、卜桥村，接触了著名村土特产----辣椒，乔庄村的老槐树，树龄450岁，是老古董了，还有一颗树龄100多岁的老榆树，老古井，我被乔庄这悠久的历史给陶醉了。鱼台二中院内文庙大殿图案形色各异，看上去轻灵活泼，犹如小精灵们的化妆舞会，翩翩起舞，惟妙惟肖，如梦似幻。漫步于文庙大殿内，孔子神像正坐中央，两边是孔子的弟子圣像。 最后我来到湾里村，惠河两岸不遗余力的向游客展示绮丽的美景。站在惠河大堤观望，草木与蓝天交相辉映，形成了一幅幅神奇的画卷，告别了湾里村，告别鱼城古镇，那种恋恋不舍地感觉久久挥之不去······来源：山东鱼台孝贤文风", "label": 6}
{"content": "仁者乐山，智者乐水。大自然的每一个领域都是美妙绝伦的仁者乐山，智者乐水。大自然的每一个领域都是美妙绝伦的。走进自然，尽赏百花争艳，聆听万鸟欢歌，嬉戏幽潭流泉，抛却尘世喧嚣，感知大自然的美妙与神奇,感悟人与自然和谐相处、至高无上的生态境界,享受回归自然、启迪智慧的“田园生活”、“美妙世界”，浑身舒畅、好不自在。到大自然里去旅游，我们只是过客。自然界中的一草一木、各种小昆虫、动物才是主人。我们去人家家里，就要保持做客人的礼貌，应该抱着谦卑、感恩和尊重的心，爱护自然环境，倍加珍惜原生态。要在亲近自然、享受美好的同时，最大限度的减少对环境的冲击，尊重自然界中的一切生命。因此，在感受自然之美的同时，我们要注意融入自然的方式：旅行前应制定详细的旅行计划；轻装上山，减少带入森林的垃圾量；健行在现有步道内，留下最轻的足迹；消除曾停留过的所有痕迹，走过的路、到过的地方，要保持如同无人到访；入山不携带火种，不焚烧掩埋垃圾，带走产生的垃圾；保持水源地清洁；避免改变野生生物的生活习性；尊重其他游客独处所需的宁静。致敬自然，留下“无痕山林”，不仅留住了洁净的大地，留住了湛蓝的天空，更留住自己善良的心地。", "label": 6}
{"content": "杏花微雨时节，邂逅垛庄最美春景！裁剪冰绡，轻叠数重，淡著胭脂匀注。新样靓妆，艳溢香融。杏花，其花色又红又白，胭脂万点，花繁姿娇，占尽春风。顺着山路，蜿蜒曲折，走进垛庄“杏花村”西里虎。路边随处都是一株株绽放的杏花。据村里人说，这是八十年代种的，当时栽种上万株。杏花远不如蔷薇芳香浓郁，满树的杏花，也只能闻到一丝疏淡的幽香，让人只一嗅，就能感受到杏花的纯净优雅……白中透红，粉中透红，像搽过胭脂一样漂亮，一簇一簇的，粘在枝条上……杏花三个一群，五个一簇，编织出了一个个美丽的花环，戴在春姑娘的头上!一阵微风吹来，它们就随风飘荡。看蝴蝶飞来，给满枝的杏花添彩……西里虎的村民住在新房里，在家里眺望满山杏花开。琴泉竹韵·下琴子村，杏花点缀，泉水叮咚……一池春水倒影着岸上的迎春花，偶尔几片花瓣飘落，水面泛起一圈圈涟漪。春江水暖鸭先知。三五成群的鸭子，在春水中嬉戏，啄食着花瓣下的小鱼儿……邂逅垛庄的春天，自然要去小石屋村的东岭山，桃花未开，杏花相迎，再过个三五日，十里桃林，把整个山头装点成花的海洋……垛庄，春风吹来的不是风，是风景……", "label": 6}
{"content": "下半年安排完了！你要知道，这赏花就像打折促销，错过了这波可就没有了！所以一旦有赏花的想法，赶紧说走就走！小心花不等人！不过如果你这次错过了，那没关系，小景这里还有水仙、杏花、风信子……英国｜黄水仙３—4月初这些金色的水仙花海，似乎代表了纯净、无虑和本真，也是英国早春最美最灿烂的风景。每年3月4月，海边的黄水仙花海，全部灿烂绽开。站在微风摇曳的黄水仙花海中，真的像梦境一样不真实。▲电影《大鱼》伊犁｜杏花３—4月4月伊犁3万亩野生杏花林全部开放！胭脂万点，尽占春色，就连空气中都弥漫着杏花的香甜味。当你置身于山脉的顶端，数万亩粉、白相间的杏花树，360°无死角簇拥着你的视线——山峦间、田野里花影婆娑，马儿的脊背上折射着一束束柔和的光线……英国｜风信子5月初每一个英国的春天，都像是一场风信子的盛大狂欢。森林里的动物，从凯尔特民间传说中跳入脑海，伴随着的是一个童话般的野餐。\"妖精的铃铛\" 蓝铃花，世界上最美艳不俗的植物之一，也叫风信子。荷兰｜郁金香３—５月说起荷兰，最让人离不开眼的还色彩斑斓的郁金香，在荷兰几乎哪里都有它。阿姆斯特丹还有专门的郁金香博物馆每年春季的3月中旬至5月中旬正值郁金香的花期，大片的郁金香连接成无尽的花海。在库肯霍夫花园，每年的花期期间，这里数百万株五彩缤纷的郁金香、水仙和风信子争相盛开，能够吸引大批国内外的游客。普罗旺斯｜薰衣草６—８月普罗旺斯 ，对每个女生都是一种情节，而7月底是普罗旺斯的薰衣草开得最灿烂的时候。在普罗旺斯花期最盛的时间呼吸芬芳，这一项美好的旅行，一定要列到你的旅行清单里。亚速尔群岛｜绣球花７—８月亚速尔群岛位于大西洋最西点，是一个鲜为人知的小岛，这一些珍珠般的小岛组成了葡萄牙的多岛海域。在法亚尔岛附近，划船可以很快抵达的“蓝岛”，岛上有大片蓝绿色绣球花。乘快艇到达Bustling Horta，也会让你感觉置身天堂一般。津巴布韦｜蓝花楹10月每年春季，在津巴布韦首都哈拉雷，大片的蓝花楹将整座城市浸在一片蓝紫色的花海中。上半年的初春有北半球的日式樱花，下半年的春深则有南半球紫色海洋的蓝花楹。每年10月，来自全球各地区的游客都会千里迢迢飞往哈拉雷，一睹这满城漫山的紫色。快收藏好这份2019的最美旅行赏花攻略，千万不要错过花期，不然一等就又要一年啦！*图片来源于网络，版权归原作者所有，侵权可删", "label": 6}
{"content": "来张家界天门山旅游，你一定要看的防坑攻略现在，就让作为本地人的我来给大家好好地说道说道，让你们避免踩坑的同时，还能玩得更尽兴。天门山：天门山洞口广场天门山自那次飞机穿洞比赛之后，就被全世界的人知晓了。但作为本地人的我可以骄傲的说：天门山的风景确实名副其实，不仅春夏秋冬的景色各有韵味，还是最方便省力的旅游景点。我觉得冬季时山顶更美，可惜每到冬季上山的缆车都要进行一段时间的检修，所以想要看天门山冬景的朋友一定要先计划好时间。（每一年检修的时间都有十天半个月，而且都是年前）天门山鬼谷子栈道天门山索道公司距离张家界火车站和汽车站走路也只需要5-10分钟，站在火车站出站口抬头就可以看见半空中移动着的缆车，这些缆车就是直达天门山顶的。你可以选择坐索道或者坐汽车上山顶，A线是索道上山、汽车下山；B线是汽车上山、索道下山；（外地人票价268元、本地人103元，在淡旺季稍有波动）天门山索道上山看99道弯的盘山公路不管是缆车还是汽车，上山下山都超级刺激，胆子小的不敢朝窗户外面看的。缆车爬到最后一截的时候，坡度都快到达90度，感觉都快要撞上前面的石壁了，我坐缆车到那儿的时候，心都是提在嗓子眼儿的。天门山滑翔比赛选手天门山每年都会举行各种比赛，有滑翔、赛车、玩滑板等等，非常热闹。天门山冬日初晴介绍了这么多，我说一下上天门山应该注意的小细节：1，张家界是山区城市，空气比较清新，温度适应。但是山顶上比山下还是要冷的多，如果不是大夏天来的话，建议一定要带好保暖的外套。就算您真的抗寒能力很强，能够撑住山上山下的温度差，但也绝对抗不住从山顶至天门山洞那20截电梯里的低气温，里面的工作人员长期穿着的是那种长至脚踝的保暖棉大衣，而且20截电梯坐下来，至少也得要十几分钟，没有保暖外套绝对受不住。2，晕车的朋友们记住一定要先吃晕车药了在出门，汽车走九十九道盘山公路的时候，那一弯一拐地真的超级晕，中途还不能停车，因为山路太陡，停车很容易出危险，而且全程需要一个小时，所以司机师傅上车前给你发个塑料袋，任你晕任你吐。3，虽然说上山下山都不用走，但是景区内全部靠腿，体力还是消耗的蛮快的，很容易饿，所以一定记得带吃的和水，景区里的一根热狗可以卖到15块，一碗米粉可以卖到25-35元！4，来张家界前可以提前预定好客栈和民宿，张家界火车站附近最多的就是客栈和民宿，价格从50-300不等，装修地都很有特色，如果您还想节约旅游经费，用点心还能找到30元一晚的旅馆，只是相对来说，环境会差点。5，张家界吃的最贵的地方就是景区附近和火车站附近，建议可以在各大美食订餐APP上先预定，这样就不会被宰。我亲眼见过很多次，本地人吃一碗米粉只要6块，游客就要12块。所有的菜单上面标的价都是游客价，本地人去吃，点菜员直接说不看菜单价。信佛的朋友们，也可以在天门山寺点一枝香、拜一拜佛哦！天门山寺", "label": 6}
{"content": "第六期 历史悠久的文明古国——柬埔寨之旅！吴哥窟建筑依据佛教世界的须弥山和四洲八海所建造，来到吴哥窟必须要在清晨赶到寺庙，吴哥的日出成为柬埔寨标志性景观，寺庙前方的莲花池倒映着整座寺庙，形成一个完美的对称，使人分不清虚幻与真实。吴哥窟最神秘的地方不仅仅是其宏伟的建筑，更重要的是建筑中有很多微笑的石像，石像面目安详，似佛非佛，既充满智慧又五蕴皆空。这里可以让我们的心得到平静，让我们感受到人与自然的融合。洞里萨湖洞里萨湖是东南亚最大的淡水湖泊，也是贫穷、饥饿、地狱的代表，给人们一种介于天堂与地狱之间的震撼，它的水天相接和日落的美景如同天堂般的美好，但这里的人生活的并不富裕。坐着敞篷的大船进去观光的，看着沿途的景色，这里的居民一辈子都生活在此，没有通讯工具和外界交流，船就是他们的唯一交通工具。小船在树林里转了一圈，树很密，水很静。大部分当地人都在船上谋生。洞里萨湖像一块巨大碧绿的翡翠，镶嵌在柬埔寨大地之上，是柬埔寨人民的“生命之湖”。金边皇宫——金碧辉煌尽显帝王气派金边皇宫也称四臂湾大王宫，是诺罗敦国王于1866-1870年建造的，由柬埔寨的顶尖建筑师所设计，是柬埔寨国王的皇宫。王宫的建筑具有高棉传统建筑风格和宗教色彩，宫殿均有尖塔，代表繁荣；殿身涂以黄、白两色，黄色代表佛教，白色代表婆罗门教。建筑的屋顶中央都有高高的尖塔，屋脊两端尖尖翘起，造型美观，金碧辉煌。从空中俯瞰，王宫一片金光闪烁，格外引人瞩目，非常的气派。吴哥国家博物馆吴哥国家博物馆位于暹粒省暹粒市，里面有艺术文物和图画展览厅：馆内收藏的文物是高棉王朝各时期艺术成就的代表作，均为真品。吴哥国家博物馆的外形设计，远远望去，博物馆的顶盖很有几分吴哥窟古塔的神韵。吸引了众多游客前来探索、考察高棉文化留下的丰富遗产。让我们在当地文化的海洋里畅游。高龙岛——世外海岛Koh Rong Island高龙岛是柬埔寨第二大岛屿，位于西哈努克城西南处的泰国湾。该岛数十年来与世隔绝，令质朴的天然环境得以最佳保存，其自然美态于区内无出其右。高龙岛拥有丰富的自然景点，包括珊瑚礁、热带棕榈林、热带雨林、瀑布、波光粼粼的湛蓝水域和28个纯白沙滩，非常好看；其中一个延绵6公里的沙滩更为区内最壮观。让我们欣赏过之后都啧啧赞叹！小伙伴们,是不是为柬埔寨的皇宫的气派所赞叹，对吴哥窟那种人与自然相互融合的景观所震撼，柬埔寨还有很多别的文化值得我们去发现，我们下期再见!页面编辑：超爱玩儿的大脸和大头", "label": 6}
{"content": "一机双镜 最轻巧全画幅微单EOS RP旅拍横滨横滨是一座港口城市，有着日本第二多的人口，它与东京的地理关系有些像天津与北京。从横滨坐火车前往东京只需要约半小时，因此也有不少人居住在横滨，工作在东京。我的文章，就从横滨的海开始。焦距:43mm 光圈:f/8.0 ISO感光度:100曝光时间:1/320s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动画面中近海的尖顶红房子就是横滨著名的红砖仓库，始建于明治末期至大正初期的仓库群。2002年改造后，变成集横滨文化展示、美食、服装与休闲于一体的购物中心。我拍摄的当天，正值当地举行马拉松比赛，平时岸边并不会有这么多人。焦距:105mm 光圈:f/5.6 ISO感光度:100曝光时间:1/800s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动在海面经常可以见到游船航行，使用RF24-105mm F4 L IS USM可以很方便的拍摄远景，再经过一定的后期剪裁就可以获得不错的画面。佳能推出的这支RF24-105mm F4 L IS USM镜头在成像能力上有可见的提升，对焦速度也更迅速。焦距:105mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/1250s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动横滨的海鸥有时会在岸边成群盘旋，启动AF-C和高速连拍，抓拍飞翔的海鸥也不成问题。焦距:105mm 光圈:f/16.0 ISO感光度:100曝光时间:1/20s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动海浪温柔的拍打着海岸，我将相机光圈收小，用1/20s的速度拍摄海浪冲刷礁石的画面。在慢门下，海藻变得油画般抽象。我们沿着横滨的海岸街拍，不久便走到大栈桥。这里是一个国际客运码头，路边有不少横滨特色的小店，还有当地人在路边静观过往的游客。这是一搜来自英国的大型游轮，第一次如此近距离的看游轮，在甲板上足有6层楼的高度，给人很强的压迫感。焦距:77mm 光圈:f/5.6 ISO感光度:100曝光时间:1/1250s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动在栈桥上休息的游人，不论是情侣还是单身游客，在这里都能有所收获。日本的年轻人在岸边呢喃，他们好像是在商量如何拍摄合影，从女生的脸上还能见到自然流露出的羞涩。焦距:105mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/1000s 曝光补偿:-0.3EV 白平衡:自动在中国，鹰和隼似乎只在高原和西部才能见到，而在横滨的海边，我们时常可以见到翱翔的隼，用RF24-105mm F4 L IS USM抬头就可以打鸟了。焦距:105mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/400s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动焦距:105mm 光圈:f/5.6 ISO感光度:100曝光时间:1/640s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动在路边还偶遇遛猫鼬的年轻人，可以双脚直立的猫鼬萌态十足，吸引了大量游客驻足观望。焦距:50mm 光圈:f/5.6 ISO感光度:200曝光时间:1/2000s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动作为横滨的地标之一，Cosmo Clock21摩天轮也是初到横滨的游客最喜欢的景点，摩天轮所在的横滨Cosmo World游乐园是一个入园免票的游乐园，有想玩的项目单独付费就可以了，这对于拍照的我来说再好不过了。我将RF24-105mm F4 L IS USM镜头对准过山车必经的一个圆洞，四周喷射的水花更加强了游客的刺激感。焦距:24mm 光圈:f/8.0 ISO感光度:100曝光时间:1/250s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动在周六的横滨会展中心广场上，不知当地举办什么集会，来了各式的房车还有一些地方美食车，我在很远的地方就被这辆红色的大众MICRO BUS吸引，呆萌的造型着实让人喜爱。焦距:105mm 光圈:f/5.6 ISO感光度:100曝光时间:1/500s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动焦距:24mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:320曝光时间:1/60s 曝光补偿:0.7EV 白平衡:自动佳能RF35mm F1.8 MACRO IS STM这支镜头关注的人可能不是很多，但通过我几日的试用，感觉它应该是目前EOS RP最适合的挂机头，35mm的焦段可以拍人像也适合街拍，微距功能可以支持一定的近拍效果，IS防抖还可以辅助在夜晚拍摄，尤其是F1.8的最大光圈，可以很容易获得出色的背景虚化效果。此外，这支镜头的成像质量也很不错，挂机又很轻便。如果对变焦没有大需求，这支RF35mm F1.8 MACRO IS STM堪称目前佳能专微的最佳挂机头。焦距:35mm 光圈:f/8.0 ISO感光度:100曝光时间:1/200s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动佳能RF35mm F1.8 MACRO IS STM这支镜头，支持最近17cm的对焦距离，可以获得0.5倍的放大倍率。在日常使用时，不论是拍花还是拍美食都会非常适宜。焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:1000曝光时间:1/60s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:800曝光时间:1/80s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:320曝光时间:1/80s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动0.5倍的放大倍率，可能有些人会觉得不够大，但在实际使用时，我的体会是拍美食非常合适。不论是一个水果还是一盘菜，体积一般来说都不会太小，拍摄距离也无需很近，因此RF35mm F1.8 MACRO IS STM刚好适用。配合大光圈和35mm视角带来的透视，可以让食物主体更突出和诱人。焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:160曝光时间:1/60s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:250曝光时间:1/60s 曝光补偿:0.3EV 白平衡:自动说起扫街，一定离不开夜景主题，尤其是在使用RF35mm F1.8 MACRO IS STM这支镜头时，夜晚的扫街会变得更有魅力。焦距:35mm 光圈:f/1.8 ISO感光度:400曝光时间:1/60s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/1.8 ISO感光度:4000曝光时间:1/60s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动在夜晚街拍时，我多数情况下使用了F1.8最大光圈，感光度自动的情况下手持拍摄，相机多数情况下会使用ISO100拍摄，且快门速度可以达到1/60s，手持拍摄也不用担心虚掉。即使光线不足时，这支镜头还能提供约5挡的防抖补偿，让手持夜拍更轻松。焦距:35mm 光圈:f/1.8 ISO感光度:100曝光时间:1/100s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:100曝光时间:1/60s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:35mm 光圈:f/1.8 ISO感光度:100曝光时间:1/60s 曝光补偿:-1.0EV 白平衡:自动有了最大光圈，又有不错的近拍能力，想营造柔美的背景虚化就变得更简单。在夜晚扫街时，想要漂亮的光斑，找一个近景主体，给背景留出空间就可以了。下面这些夜景，是我使用三脚架稳定相机拍摄的，在10s—30s的快门速度下，使用中小光圈拍摄以获得不错的星芒效果和较大的景深。镜头则是RF24-105mm F4 L IS USM，成像和畸变控制都不错。焦距:24mm 光圈:f/8.0 ISO感光度:100曝光时间:10s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:24mm 光圈:f/8.0 ISO感光度:100曝光时间:15s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:26mm 光圈:f/11.0 ISO感光度:100曝光时间:20s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动最后，作为此次横滨试拍的结束，我放出两张人像作为彩蛋。这是我在CP+现场使用RF24-105mm F4 L IS USM拍摄的人像，大家可以感受下EOS RP配合套头拍人像的效果。从我体验来看，毕竟最大光圈F4的镜头背景虚化不能跟大光圈定焦人像头比，但其对焦速度非常不错，我开启AF-C和眼控对焦，拍摄时不用再先对焦再构图，一步构图半按快门自动合焦在模特眼部，按下快门拍摄就行了，改变了我拍摄人像的操作习惯，也让人像的眼睛更清晰。焦距:105mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:400曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:61mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:400曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动总结下我的体验感受吧，我在横滨使用佳能EOS RP和RF24-105mm F4 L IS USM、RF35mm F1.8 MACRO IS STM两支镜头，拍摄了风景、街拍、美食、夜拍和人像几类题材，我想一般人旅游所拍摄的种类也不外乎这几样吧。EOS RP给我留下最好的印象，是轻巧的机身和实用的功能。灵活的翻转屏适合各种场景的取景、2620万有效像素足够日常使用，模式转盘和菜单都与佳能单反一脉相承没有陌生感。电池续航方面，我一块电池在一天走走拍拍中，共拍摄了400余张照片，还是完全超出预期的。两块电池支持白天和夜晚的拍摄也足够了。WIFI传图这个功能是目前相机的必备功能，也是旅游时我使用比较多的。在吃饭或者休息时，我都会挑一些照片传输手机发朋友圈或微博。说完机身，镜头方面RF35mm F1.8 MACRO IS STM小巧轻便，堪称是EOS RP的绝配，还具备0.5倍放大倍率的微距能力，拍菜拍花都非常适合。RF24-105mm F4 L IS USM通用性非常好，我在街拍时几乎所有照片都出自这支镜头。尽管焦段看似平凡，成像却让人很安心，最大光圈的可用度也非常高。旅游时，不带相机是不可能的，带个轻便的相机，会让你的旅程更轻松。欢迎关注 蜂鸟网微信公众号：fengniaoweixin", "label": 6}
{"content": "北京小众赏花之地，\"山花烂漫\"千万别错过最美的赏花季！又到一年春暖花开，要享受春天看看花，可以算得上“疲于奔命“了，因为花期时间有限，往往是一日千里。这个季节错过也许就要等到明年了。所以，去哪里看什么花还是很关键的。春天到啦。北京的春天短，风大，天气变化快，我整理了这份北京春游赏花地图。作为一个爱花之人，尽管我不会养花，但是年年的赏花的事一场都不会落下，文章都是我自己整理的。地址：北京市海淀区羊坊店街道世纪园北侧赏花期：3月下旬-4月下旬随着气温逐渐回升，北京玉渊潭公园上千株早樱相继绽放，进入最佳观赏期。从多种文献材料中可知，中国古时已确有钟花樱、垂枝樱、冬海棠、山樱等多种樱花引种栽培。而日本栽种樱花才千余年历史，比中国要晚一千余年。玉渊潭公园内有近20个品种，3000株樱花树，每年樱花绽放时，玉渊潭公园好似一夜春风吹过，早樱染井吉野便轰轰烈烈，如云似雪。地址：北京市海淀区香山卧佛寺路赏花期：3月下旬-4月上旬桃之夭夭，灼灼其华。每年3-4月，植物园的桃花如约绽放，朵朵桃花色彩艳丽，花姿优美，令游人心醉，这里每年都会举办桃花节。每年春天前往北京植物园，可以观赏到碧桃园内红白碧桃、绛桃、寿星桃、菊花桃等近70个品种，逾万株桃花。朵朵桃花色彩艳丽，花姿优美，无不令游人心醉。植物园赏桃的主要品种是山桃、碧桃。香气扑鼻的白花山碧桃，是由北京植物园自己完成的第一个人工杂交的新品种，而粉花山碧桃的开花时间，将填补山桃与桃花花期间的空白。地址：北京市朝阳区芍药居甲8号赏花期：4月上旬-4月中旬元大都城垣遗址公园是北京街边开放公园，绵延9公里。4月初，5000珠海棠将会开遍公园，形成一片“海棠花溪”，漫步古老护城河边，海棠花瓣随风便飘落入水中，韶光妍媚，海棠如醉。说到海棠花品，就不能不提中国古典文学的巅峰之作《红楼梦》，书中有大量关于海棠花的内容，海棠花无疑也是作者最钟爱的花卉之一。《红楼梦》采用了中国传统的以花喻人的艺术手法，每位主要人物都会有对应的花，海棠花对应的是湘云。描写湘云最著名的一段在第六十二回，湘云多吃了几杯酒，“醉眠芍药茵”。紧接着的第六十三回宝玉生日群芳夜宴占花名，湘云抽到的签面题着“香梦沉酣”四字，正是引自苏轼的咏海棠诗“只恐夜深花睡去”;而签面画着的海棠花，更是明确了湘云这位睡美人对应的是海棠花。地址：北京市东城区中华路4号(天安门西侧）赏花期：4月中旬-5月中旬从4月开始，到中山公园的游客不仅能陆续欣赏到海棠、丁香、碧桃、牡丹、紫藤、月季、芍药等众多中国传统名花，还将观赏到95个品种30余万株世界名花郁金香、洋水仙、葡萄风信子等球根花卉的风采。中山公园的郁金香也是北京城里最好的了。地址：北京市西城区景山前街赏花期：4月中旬-5月下旬“惟有牡丹真国色，花开时节动京城。”虽然诗中 “京城”并非今天的北京，但在谷雨时节，到北京景山公园赏牡丹，又给爱花人提供了一项赏心悦目的休闲乐事。景山公园有着悠久的牡丹种植历史，金代开辟为御苑后，就开始大面积种植牡丹。清代乾隆年间，皇帝每年不但要侍奉太后到景山欣赏牡丹，还要携皇后妃子来景山踏青，如今景山公园已成为全市最大的牡丹观赏园。地址：北京市海淀区苏家坨镇大觉寺路9号赏花期：4月上旬开放大觉寺有一棵清乾隆年间的古玉兰，是北京“古玉兰之最”，每逢初春，寺内的几株玉兰花盛开，满树皆白，把深山古刹点缀得古香古色。还有300年的白玉兰。这是大觉寺玉兰院一树孤傲枝头的白玉兰，宛如白云仙姑的华丽转身，如同瑶池仙境莲花台前一朵朵灵动的白莲，犹如点亮的明灯，一盏盏乳白色的壁灯在玉兰院大理古松的背景里散发着淡淡的馨香。春日时光短暂又美丽，别错过了帝都最美的春天。玉兰花还有这样一个传说：关于玉兰花的传说，其中贯穿着中国传统的民间故事色彩。故事讲的是很久以前在一处深山里住着三个姐 妹，大姐叫红玉兰，二姐叫白玉兰，小妹叫黄玉兰。一天她们下山游玩，发现村子里冷水秋烟，一片死寂，三姐妹十分惊异，于是，向村子里的人问讯后得知，原来秦始皇赶山填海，杀死了龙虾公主，从此，龙王爷就跟张家界成了仇家，龙王锁了盐库，不让张家界的人吃盐，终于导致了瘟疫发生，死了好多人。三姐妹十分同情他们，于是决定帮大家讨盐。然而这又何等容易?在遭到龙王多次拒绝以后，三姐妹只得从看守盐仓的蟹将军入手，用自己酿制的花香迷倒了蟹将军，趁机将盐仓凿穿，把所有的盐都浸入海水中。村子里的人得救了，三姐妹却被龙王变作了花树。后来，人们为了纪念她们，就将那种花树称作\"玉兰花\"，而她们酿造的花香也变成了她们自己的香味。故事很简单，也很唯美，却也反映了人们对美好事物的追求、对完美的向往。大家如果有好的赏花地方也可以留言、补充哦！！", "label": 6}
{"content": "南阳市区这个开放了20年的景点，不收门票，公交车直达，值得一去在咱们大南阳，汉画馆一直被人们津津乐道，深受中外游客欢迎。毫无夸张地说，南阳市区的旅游景点中，汉画馆比武侯祠、南阳府衙都更有看点。游览汉画馆不仅可以了解到两汉时期歌舞升平的盛世景象，还可以提升对南阳文化艺术的认知，从而丰盈自己的头脑。要知道，南阳市汉画馆是目前我国建馆最早、藏品最多、规模最大的汉画像石刻艺术博物馆。其创建于1935年10月，随后多次改建馆舍，规模不断扩大，我们现在看到的汉画馆是1999年12月建成并对外开放的新馆。至此，汉画馆已经开放将近20年了，是南阳市的文化坐标。而汉画馆1999年开馆之后，是有偿参观的，门票貌似是30元。但是收费只持续了10年，2009年5月18日，汉画馆结束了收费时代，所有人免费参观，馆内还有志愿讲解员。纵观整个汉画馆，白色三层T型大楼，现代文艺感十足。汉画馆中，共有9个主展厅和3个临时展厅，展厅内陈列着二百余块精品画像石，按画像内容分类展出，依次为生产劳动、建筑艺术、历史故事、社会生活、天文与神话、角抵、舞乐百戏及祥瑞升仙八大部分。简单来说，汉画石既写意又写实，先人对生命、死亡、永恒的认识，对生活、艺术、科学、信仰的理解，都被刻画的清清楚楚，给后人留下无尽的瑰宝。看了汉画石，就仿佛看到两汉时期人们生活的景象。汉代流行的一种宴席间饮酒游戏——投壶嫦娥奔月车骑出行耕耘图跽坐赏乐鸿门宴许阿瞿墓志画像石（镇馆之宝）南阳汉画像深受文人墨客的欢迎。鲁迅是汉画像的忠实粉丝，传闻称，1935年至1936年间，远在上海的鲁迅得知南阳有汉画像石后，拿出自己的稿费，请好友王冶秋（曾任国家文物局局长）托南阳友人雇请拓工为其拓印南阳汉画，先后搜集到汉画像拓片231张。鲁迅收藏的南阳汉画像拓片，左为伏羲女娲交尾图，右为苍龙星座图而鲁迅收集的南阳汉画像拓片，1949年后由夫人许广平无偿捐献给了国家，现藏于北京鲁迅博物馆。庆幸的是，70多块鲁迅所收集拓片的原画像石，目前都完好的收藏于南阳市汉画馆。此外，郭沫若对汉画像石也深有研究，在他主编的《中国史稿》里，有大量关于汉代石刻的内容。1959年，南阳市汉画馆重建时，郭沫若为汉画馆题写馆名。可以说，汉画像石就是一部石刻的汉代史书，值得我们去研究，去品读。南阳汉画馆有\"河南的敦煌\"之称，蕴藏着无尽的宝藏，令人折服。春暖花开，闲来无事，就去汉画馆转转吧，一定会给你留下难忘的记忆。南阳汉画馆地址：南阳市卧龙区汉画街398号，毗邻卧龙岗。市内公交31路、33路、35路、16路，皆可到达！", "label": 6}
{"content": "中国宇航员33天太空遨游传回来的照片，震撼心灵！惊艳世界", "label": 6}
{"content": "峨眉山纯阳殿，看名字误以为是道观，实则为佛寺，为何没改名？这是位于峨眉山海拔1000米左右的纯阳殿，距离峨眉山下的第一座寺庙报国寺大约3公里，“纯阳”二字很容易让人联想到道教中的纯阳真人吕洞宾，纯阳殿前古木参天，遮天蔽日，漆黑色的山门建筑看起来十分古老，看见它的第一眼给人的直觉就是这是一座道观，但是在佛教名山中为何会有道观呢？原来峨眉山曾经是一处道佛共存之地，纯阳殿原本是道观，观内供奉纯阳真人吕洞宾，它始建于明代万历年间，最初名叫“吕仙祠”，后更名为“吕祖纯阳殿”，到清代时佛法昌隆，峨眉山道教衰落，道士绝迹，于是纯阳殿被改为了佛教寺庙。如今的纯阳殿虽为佛寺，但仍用旧名，初次见到会让人误以为这就是一座道观，但是从山门入口处的一副对联:“昔礼纯阳仙府，今朝释氏禅林”中可以看出纯阳殿昔日是道观，如今已为佛寺，另有一副对联：“起大愿云周法界，如普贤行悟菩提”，也说明了它的佛教立场。纯阳殿现存建筑均为清代嘉庆年间重修扩建，已有两百多年历史，全木结构的建筑看起来十分古朴，山门内沧桑斑驳的石板地面透露出它的年代久远，长满青苔的石梯路可以看出这里很少有游人踏足。纯阳殿规模不大，只有两重大殿，从山门逐级往上，第一重大殿为药师殿，殿内供奉着药师佛像，在不知是佛寺的情况下突然看见道观中供奉着佛教菩萨，着实让人意外，在殿旁的廊椅上有庙内免费提供的香和打火机，但是殿前香炉里香火冷清无比。与药师殿相连的是一座空旷的院落，通体黑色的房檐屋舍看起来很老旧，应该就是清代保存下来的古建筑，估计是远在深山所以没有被毁坏，紧闭的房门给人一种落寞的感觉。药师殿另一侧是五观堂，是僧人们平时用斋饭的地方，但也是房门紧闭，在院中没有见到一个僧人或者其他人，显得更加冷清无比。从药师殿一旁的通道穿过，紧接着便是第二重大殿，两殿之间距离很近，仅一座陡峭的石阶相连，与前面的药师殿形成有高低落差的空间格局。石阶上方便是第二重大殿大雄宝殿，从层叠交错的屋檐空隙中可以看到高高挂起的牌匾，此殿为阁楼式建筑，丰富的空间变化使这座建筑十分富有韵味。在大雄宝殿里面正中供奉着释迦牟尼佛像，阿难迦叶两尊者侍立两旁，佛像两侧各有普贤、文殊、地藏、观音和十八罗汉像，安静的阁楼上没有梵音缭绕，也没有敲磐僧人，整座大殿无声无息，万籁俱寂，走进此处仿佛身处另一个世界。在峨眉山众多恢宏的佛寺面前，小小的纯阳殿可以说毫不起眼，不知道它曾经是否也鼎盛过，也不知道它被改为佛寺后为何至今仍用旧名，这种特殊的存在让人疑惑，也让人过目难忘。", "label": 6}
{"content": "出门旅游 忙于“打卡”不如来点文化出门旅游 忙于“打卡”不如来点文化超八成受访者体验过文化旅游清明小长假即将来临，接下来还有五一、端午小长假。很多人早早就安排好了出行计划，抢购了火车票或机票。当下，“打卡式”旅游已经越来越不能满足年轻人的需求，文化IP（指辨识度高、具有变现能力的文化符号——编者注）成旅游产业增长新爆点。近日，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2003名受访者进行的一项调查显示，87.7%的受访者体验过文化旅游。从文化旅游产品类别来看，受访者最喜欢美食主题（61.3%）和民宿主题旅游（56.6%）。从文化旅游产品特点来看，受访者对能深入参与体验的文化旅游产品（60.5%）最感兴趣。87.7%受访者体验过文化旅游华南理工大学大三学生祁磊（化名）曾为了参加音乐节和看比赛去异地旅游。“我曾经参加了一个露营的草原音乐节，最令我印象深刻的，是晚上和朋友一起躺在草原上看星星、唱歌，非常美妙。当球队去客队所在地比赛时，我有时也会选择去客场观看比赛，去不同的地方接触不同的球迷文化和看台文化很有意思，可以看到各具特色的手幅和Tifo（指可覆盖看台的大型横幅或拼图——编者注），听到不同口音的口号和呐喊，感受到所有人的热情和激情，也能对这个城市的文化有个快速简单的了解”。北京某高校大学生谭茗（化名）去过重庆、成都和长沙等城市。“我都是在微博上看到一些比较吸引我的东西才去的，比如说重庆的轻轨、地形建筑，还有火锅等美食。我曾和朋友一起去长沙看了橘子洲的烟花秀，喝了一种非常出名的‘网红’奶茶”。调查显示，87.7%的受访者体验过文化旅游。受访者参与最多的是与旅游地传统文化故事有关的文化旅游（65.8%），然后是与当地民风民俗有关的文化旅游（58.2%）、与文学影视艺术作品有关的文化旅游（44.7%）等。华东师范大学商学院旅游学系主任杨勇表示，现在大家的旅游需求多元化，一些新奇的需求越来越多，一些城市有独特的建筑风貌和文化风貌，能给大家提供一种非常新奇的体验。受访者最喜欢美食主题和民宿主题文化旅游调查显示，从文化旅游产品类别来看，受访者最喜欢美食主题旅游（61.3%）和民宿主题旅游（56.6%）。从文化旅游产品特点来看，受访者对能深入参与体验的文化旅游产品（60.5%）最感兴趣，然后是能休闲、放松、娱乐的文化旅游产品（54.8%）。祁磊更倾向体验与音乐、游戏或足球相关的文化旅游。“我希望这种文化不是为了发展旅游产业凭空硬造出来的，而是比较真实的，有活力的原生态的文化”。杨勇指出，一方面，文化旅游品牌的建立需要企业的助力，因为开发的主体是企业，也需要各方资本的介入，形成一种有效的资本介入机制，要把市场上的资本资源和人力资源结合起来，充分地考虑到市场需求，开发出一系列产品来。另一方面，政府作为管理者，需要做两件事，一是为产品开发提供一系列保驾护航的机制；另一个，就是要在允许开发的同时进行有效监管，避免过度开发、恶性开发、开发偏差的行为出现，“如果将一个传统文化‘恶搞’掉了，造成的损失也是不可估量的”。参与本次调查的受访者中，00后占1.8%，90后占26.0%，80后占50.6%，70后占15.6%，60后占4.6%。生活在一线城市的受访者占29.0%，二线城市的占45.7%，三四线城市的占20.6%，县城或城镇的占4.2%，农村的占0.6%。中国青年报·中青在线记者 王品芝 实习生 李丹妮 来源：中国青年报", "label": 6}
{"content": "七月，我们的约定在——甘南！那悄悄溜来的记忆拉我回到一个叫 甘南 的地方她的装束和从前一模一样当我的思绪还未积上岁月的尘埃曾经的足迹还未刻在那片神奇的土地上相对于印象中有历史厚度、饱经沧桑和茫茫戈壁的 甘肃 ，其实最适合旅行的地方是 甘南 ，有着东方小瑞士 美称的朗木寺，世外 桃园 的石 头城 扎尕那 ，盛开着无名花儿的 若尔盖 草原，源于自然的天下黄河 九曲，美丽纯洁的高山海子尕海，有着世界上最长转经筒的 拉卜楞寺 ，记载黄河历史的黄河石林 ，都让我流连忘返。离开总是人山车海拥挤的街道，跳出总是感觉隐约束缚的工作，逃出钢筋水泥般丛林的城市，一念静心回归到自然，如同风一样自由，掠过这世间美轮美奂的美景，享受带给我们的这一切，或许这就是旅行的意义吧！扎尕那扎尕那扎尕那若尔盖热尔大草原黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾阿坝尕海湖尕海湖尕海湖桑科草原拉卜楞寺拉卜楞寺黄河石林国家地质公园黄河石林国家地质公园郎木寺郎木寺郎木寺郎木寺黄河 九曲第一湾位于 若尔盖 县 唐克 镇，是 四川 、 青海 、 甘肃 三省的交界，需要走木栈道登到山顶上观景台才能观赏到壮观的 黄河 九曲十八弯，特别是 唐克 海拨3500米左右，需要一定的体力，在高原登高是一种挑战。黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾黄河九曲第一湾尕海湖尕海湖尕海湖尕海湖拉卜楞寺拉卜楞寺甘南，没有入藏，置身甘肃南部的它，却拥有一切藏地最出众的风景。它被称为东方的小 瑞士 ，不仅雪山巍峨，还有远离凡俗的绝美村落。来过 扎尕那 ，就算雪山草地何等绝美，也不会有人忘记这一处藏寨的惊人景色。宁静、出尘、纯洁……所有词语，都是它本身的色彩。如果你想去甘肃、四川、西藏、青海、额济纳旗、新疆就来找凌云户外旅游，凌云户外旅游做最好的旅行线路，出发、遇见、最美旅行！", "label": 6}
{"content": "北京市中心有一座\"真正的世外桃源\"！到这里看岸边垂柳，赏桃花摇曳！最直触心底的还不是它们！可只要说起刘若英，就免不了要提到她“文艺女神”的称号~而作为文艺女神的老公，自然也少不了一腔“文艺范儿”。他竟在离天安门仅10分钟路程之处，开了一家图书馆~它的名字叫“春风习习”听上去就令人如沐春风~桃花依旧笑春风“习习”用以形容风，有“轻柔、温煦、和缓”的意义，故“春风习习”意为“微风和煦的样子”用来形容3月末4月初的北京城再合适不过了~如今的北京城正值桃花漫天的时节，而“春风习习”门前的几棵桃树，绽放得十分夺目~在这个季节来到“春风习习”你可能会不敢相信北京有如此好看的地方~时而吹来一阵轻缓的春风，几枝桃花便随风摇曳起来。这画面不正是“春风习习”的模样吗？在桃花的映衬下，“春风习习”更显娇艳。眼前此景，如入画中~刘若英的精神空间谁能想到，在南二环的老街区里，竟然藏着这样一处这样静谧而温暖的角落~这座青砖灰瓦的河边小屋，像一座与世隔绝的老房子。在这车水马龙的都市氛围里，就是个世外桃源般的存在~作为老板娘，刘若英也亲自在微博上为“春风习习”打call~刘若英的老公钟小江，虽是北京商业人士，但平日的爱好却是读书、摄影。他认为当下实体书店越来越少，希望通过“春风习习”这个空间，让阅读这件事更有仪式感~国内第一家杂志图书馆“春风习习”是国内第一家杂志图书馆，“杂志”一词来源于阿拉伯文makhazin ，原意为仓库、宝库~在各种电子阅读占了主流的今日，连街道上的报刊亭都越发少见。图书可以不停地再版，而杂志就是一期一会~无论是放眼北京城还是全国范围内，目前像这样单一功能的空间还不多~而“春风习习”定位为杂志图书馆，就是希望建立这么一个空间，将这些一期一会的珍贵画面留存~这里汇集了400多种国内外杂志，来自世界各地，基本都做到与发售国家同步上市。你甚至还能找到一些已经绝版的刊物，都可供随手翻阅~内容包含音乐电影、建筑设计生活美学人文艺术时尚潮流在这个快节奏的社会，能暂时脱离手机，体验纸质书籍之美，哪怕只有几十分钟都是好的~而“春风习习”则为我们与杂志书籍之间，搭建了一个沟通的桥梁。可以丰富我们的阅读体验，让阅读变得更有情怀~春风拂面般的阅读体验“春风习习”的店面不算大，只有90平米不到的空间。店主让一切装修返璞归真，保留了原汁原味的简约质朴，更多地采用了原木家具~这源于对生活态度原本的流露，自然而无垢~整个图书馆大致分为两个区域，这一半的区域是比较开放的，一张长桌可同时容纳6个人，非常适合约上三两好友，一同围坐阅读~另一半则是相对隐私的空间，包含相对而坐的2人小桌，和一排靠近窗户的独立吧台~该区域的采光做了木格栅，有适度的通透度。在有阳光的时候，阳光透过格栅打到屋里的样子很美好~阳光照射进书屋内的光，有格调又温馨感十足。使本来刺眼的阳光变得柔和加上捧在手里书，惬意非常~恍然间抬头仰望，阳光轻抚着每一寸空间，在这样的小天地里看书，不失为一种享受~书屋的另一侧还有饮品区，每日都会为来阅读的客人提供不限量的柠檬水等饮品~无论是拥有大落地窗的开放区域，还是装饰了木格栅的私人区域，抬起头都能看到外面动人的景象~窗内舒适静谧，只有翻杂志的声音在沙沙作响；窗外景色优美，无处不在彰显着蓬勃的活力与生机~前方小溪潺潺，清澈见底；四周尽是古宅石街、亭台水榭。而“春风习习”则被这些美景包围在其中，与周遭的自然景色融为一体~在这样的环境里读书，感受着大自然的馈赠，身心顿时被“春风习习”的温柔融化了~闹市中的小江南春风习习身处的自然美景正是被誉为“闹市中小江南”的前门三里河~三里河始于珠市口东大街，流经打磨厂、长巷头条西、穿芦草园、北桥湾、南桥湾、金鱼池、红桥，流入左安门护城河~这里每天都吸引着众多市民前来，逛胡同看风景~游鱼、小河、绿植、凉亭、鸟鸣……到处拍照留影别有情趣~看岸上花开赏水中鱼游戏岸边天鹅漫步三里河，徜徉在曲巷上、水岸旁、绿丛中……感觉一切都慢了下来~3、4月份是一年中最美好的季节，伴着春风，去这家既有颜值又有内涵的“春风习习”一探究竟吧~地址：北京市东城区长巷五条19号交通：乘坐地铁7号线在桥湾站D口出，步行500m可达。营业时间：12：00 — 20:00注意事项：馆内采取年费会员制（具体询店）；单日阅读体验50元/人；可用手机拍照，但不可携带相机。", "label": 6}
{"content": "五一假期快到啦, 国内也可以度假的网红景点你都去过了吗?贵州推荐理由：5月的贵州，威宁草海有争相盛放的水草花；5月的贵州，乌蒙大草原上面满是艳丽开放的红杜鹃；5月的贵州，是此景只应天上有的红枫湖……每个人心中都有一个不一样的5月，但是最美的事莫过于能在盛夏来临之前到达心目中贵州那个最美的地方。威宁草海、马岭河大峡谷、红枫湖、加榜梯田、乌蒙大草原、梵净山等等有名的景点都有着各色各异的美景。你还等什么？在五月的贵州，这些地方风光正好，留着挨个打卡吧！桂林推荐理由：如果你需要五月去有山，有水，有风情的好地方放松心情，那么你就不用费尽心思想去哪好了，直接去桂林，桂林山水甲天下， 5月份旅游的绝佳去处。桂林的漓江，阳朔还不够美？桂林的美食不够香？那你还犹豫什么。你可以去游览桂林的龙脊梯田，然后去大漓江、阳朔五大陆地景点(大榕树、月亮山、奇石宫、鉴山寺、聚龙潭)，桂林绝对是个非常值得选择的旅游地点哦。呼伦贝尔推荐理由：五月份是呼伦贝尔大草原最美的季节，野花都开了放眼一望是一大片青绿色的草地新芽，在蓝天白云下面策马奔腾，好不惬意的。在这片草原辽阔、风光无限的地方，有水草肥美的草原、茂密的大兴安岭、纵横交错的潺潺河流、星罗棋布的大小湖泊、洁白无瑕的蒙古包。走进这样一幅绚丽的画卷，你只愿做一只草原上自由自在飞驰的骏马，尽情享受大自然的怀抱。当你觉得生活疲惫的时候，不妨来此一睹贵州这变幻莫测的美。但是这里五月份的时候早晚温差还是挺大的大，气温白天15度左右，早晚温差10度大概，所以要记得准备长袖外套防寒保暖哦~衡山推荐理由：衡山是著名的五岳名山之一，衡山也是中国著名的道教、佛教圣地，你肯定知道，光是环山而建寺、庙、庵、观大约有200多处呢。五月去南岳衡山旅游是个非常不错的选择。大家都知道南岳的胜景有八绝，这八绝景点都值得我们去走一趟。春天赏花、夏天看云卷云舒、秋望日出日落、冬赏皑皑白雪为“南岳衡山四时佳景”。五岳之中南岳独秀，南岳衡山自然风光秀美，这里山峦叠翠，万木欣欣向荣，流泉飞瀑，风景绮丽。是一个看日出、水帘洞、烧香祈福不错的去处。", "label": 6}
{"content": "三天两夜，到江南冷门小城赴春日之约江南的三四月，是醉花烟柳、是白墙墨瓦、是碧波荡漾、是山风一片。如果想“下江南”，避开游人拥挤的乌镇西塘，绕过名声远大的苏杭，常熟是个好去处。从上海驱车出发南下，2小时就能抵达常熟小城。双休日的下午在城内四下走动，散步吹风，即使不去景点也觉得格外适意。春/时/之/会护城河旁樱花林常熟护城河，顾名思义，是护城之河。它绕小城一周，不但保护城镇的百年安宁，还是城中水利和交通的通达枢纽。除了城西北的山麓，常熟境内的主要河道都发端于此。据说三百七十年前，“秦淮八艳”之一的柳如是女扮男装，来常熟谒见“东南文宗”钱谦益时，乘船正是经过这条河。坐在小舟上，沿河微微荡去，经过蔓延的街边景色、稀落的民居、慢走的行人，仿佛穿越了百年历史。此时此刻，正是樱花绽放的季节。双休日的护城河边已经人潮拥簇，挤满了赏花的人们。谁说赏樱一定要远赴东九区？虞城之樱的灵丽秀美也是独此一家。护城河岸边，温柔的风轻轻吻过面颊，整个世界都被刷成了粉红色。新古里文旅古镇街区江南古镇何其多，新古里却独一家。新古里文旅古镇街区坐落于常熟东北方，常浒河之南。白墙墨瓦、流水人家的典型江南风貌中，坐拥清代四大私家藏书楼之首“铁琴铜剑楼”、藏书巨库“文昌阁”两大文化古迹。街上的建筑几乎完整保留了曾经的风貌，木质的老旧门、墙之间还留有时光的印记。在石板路上闲庭信步，尽可感受江南水乡的原味。在古典式的水乡景致之外，这里还是文青的打卡天堂。街区入驻了国内新兴的网红文旅品牌，如全国首个人工智能值店的无人书店“初见·未来书店”、将知识旅行无界释放的旅行场景书店“初见知旅共同体”、手工陶艺美学品牌“唐印艺术”、可以住进出版社的“初见·阅酒店”、日式俳句美学料理店“春雨与渡船”、中国当代设计美学品牌“不厌设计”、亲子野趣实验营地“石榴家”……厌倦与日复一日、平庸无奇的生活，不如到新古里享受一个别具一格的品味周末。——————————新古里试开街时间2019年4月23日水上森林尚湖，又称“西湖”或“山前湖”，水面开阔，鹭鸟成群。相传因殷末姜尚（姜太公）避纣王暴政，隐居于此垂钓而得尚湖之名。尚湖景区的水上森林，是景区在1985年退田还林而建，据说这些有26年树龄的岐山树木是从美国引进。在这里你可以坐上竹筏，漂游于幽深静谧的水上森林之中。这里也是观鸟的绝佳之地，穿行于水杉间，静看白鹭、苍鹭在林间飞行，水鸟的鸣叫声不绝于耳。疲惫于繁忙的城市生活和糟糕的空气质量，一场洗心润肺的“水上森林之行”是必要之途。——————————尚湖票价63元开放时间8：10—16：40春/食/之/味香椿香椿是泛长江地区地区的独有食材，俗话说：“三月八 ，吃椿芽。”早春三月 ，正是香椿芽最美味的时候。当季时节，常熟人从香椿树上摘下嫩芽，剪洗干净，便用它来作浇头或炒鸡蛋，口感清新而鲜美。用香菜、老汤拌一份劲道的熏鱼面，实则一绝~虞山蕈油面虞山蕈油面，有“素中之王”之称，最早起源于虞山脚下的兴福寺。“蕈”与“训”同音，是一种长于松树的野生菌种，外形与蘑菇类似。相传，早年兴福寺的和尚常入虞山采摘食材，寻觅到“蕈”后，熬汤煮面，味道却尤其鲜美，人们把蕈炼成蕈油，煮面时作为调味，由此成为常熟的代表性小吃。蕈的味道极鲜，口感似嫩肉，用蕈油作为面“浇头”的蕈油面，鲜美异常。周末的清晨，到兴福寺点一杯清茶、一碗蕈油面，假装你是个地道的常熟人吧~——————————兴福寺票价10元开放时间全天请搜索关注【初见知旅】微信订阅号，获取更多知旅讯息!", "label": 6}
{"content": "河南两大函谷关：一个门票80元，成了4A；一个免费，却游客罕见河南两大函谷关：一个成了4A景区，门票高达80元；一个却无人问津，无需门票也游客罕至。说起历史上著名的险关要塞，相信很多人都会想到雁门关、嘉峪关、山海关、剑门关、潼关等。而小南今天要说的，就是位于河南境内，因为地理位置险要，又设在峡谷中，深险如函而得名的古代重要军事通道——“函谷关”。对河南或者对古代历史熟悉的朋友，可能都知道，在河南境内函谷关有三处，分别是位于三门峡灵宝市的“秦函谷关”与“魏函谷关”，以及洛阳新安县的“汉函谷关”。而这三处函谷关，又以“秦函谷关”与“汉函谷关”名气最大，一个是国家4A级旅游景区，一个是世界文化遗产“丝绸之路：长安（洛阳）—天山廊道路网”的申遗点之一。不过，这两处函谷关，虽然名气相当，且都曾在历史上发挥着不可代替的作用，但如今境遇却各不相同。秦函谷关位于豫晋陕三省交界，河南省西大门灵宝市境内的函谷关镇王垛村，是我国最早的雄关要塞之一。据资料记载，秦函谷关的历史可追溯至春秋战国时期。彼时，洛阳至西安故道中间的崤山至潼关段，因多在涧谷之中，深险如函，而得名“函谷”。战国时期，秦孝公从魏国手中夺取崤函之地，在此设置函谷关。此关关城东西长7.5公里，沿途绝壁天仙，且谷道仅容一车通行，与“一夫当关，万夫莫开”的剑门关同为我国古代的重要关口，自古以来都是官家的必争之地。史料记载，周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队伏尸百万，流血漂橹。而秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦，亦是行至函谷，皆败走而归，足见其重要性。当然了，秦函谷关不仅是一处军事重地，更是古代中原腹地与西北地区文化、经济交流的要地。“紫气东来”、“仙丹救民”、“老子过关”、“终军弃繻”、“鸡鸣狗盗”、“公孙白马”、“玄宗改名”等历史故事和传说，皆流传于此。老子更是在此著作了闻名中外的《道德经》。1992年，为弘扬老子文化、军事文化、河南文化，灵宝市政府按照原古关图形，投资重建了关楼，与太初宫、老子圣像、碑林、函关古道一起构成“函谷关历史文化旅游区”，现为国家4A级旅游景区。、门票：80元/人汉函谷关位于河南省洛阳市新安县东关村，兴建于汉武帝元鼎三年（即公元前114年），由西汉楼船将军杨仆出资所建。据资料记载，在秦国未统一六国之前，秦函谷关所处的位置是秦国的边界，对于秦国有重要的战略意义。但秦朝统一六国后，秦函谷关就失去了军事防御要塞的意义，而位于渭南境内，北临黄河、南踞山腰的潼关，因占据地理条件优势，而逐渐取代秦函谷关在军事上的地位。到了西汉，杨仆得到汉武帝的批准，将秦函谷关东移至150公里的新安县，而彼时正值张骞凿空西域，丝绸之路正式开通，汉函谷关作为丝绸之路第一关，是往来丝路的必经之道。远方的使节以及各地的达官贵人、富商巨贾携带者各类奇珍异宝与特产在此云集，而函谷关也从军事关口逐渐蜕变成为丝绸之路的财富之门。直到唐宋以后，汉函谷关历经战乱的破坏与风雨的侵蚀，才渐渐失去作用。而现在早已废弃，仅存遗址，但其作为交通要塞的重要地位，却从未落幕。2014年，新安函谷关作为“丝绸之路第一关”，成功入选第 38 届世界遗产大会“丝绸之路：长安（洛阳）—天山廊道路网”的申遗点。汉函谷关遗址遗存包括关楼、夯土关墙、阙台遗迹、长墙遗迹、400米古代道路遗迹以及一处建筑基址。不过，或许是因为这里至今未像秦函谷关一般被开发，所以一直以来都处于问人问津的状态，与秦函谷关反差极大。门票：免费开放", "label": 6}
{"content": "广丰最美后花园！除了绝佳自然美景，还可以古村探秘、茶园踏青自驾游是许多年轻人选择出游的一种旅行方式，随心自由！可也有些许弊端，遇到路途长远时汽车无法保障人的基本生活，所以慢慢的大家从自驾游升级为了自驾房车游，吃喝住行一体必备！那种生活在路上的感觉，旅游君相信一定是大多数人所向往的！在这个季节的出游，自然是可以自在地窝着、吃着、睡着。觅一处幽静山村，沏一壶清茶，看瓣瓣落花，听春雨绵绵，在诗意的春天，感受江南的宁静与美好。● ● ●● ● ●● ● ●铜钹山里有个古老的高阳村，她从历史中缓缓走来，见证了朝代的更迭，见证了革命的伟大历程。如今这里依然是一番江南水乡的雅致模样。在此处，你很容易就能找到一处诗意浪漫的地方，演绎着千年封禁山的今生。鹊桥谷，远远望去，山的轮廓，似鬼斧神削；浓阴蔽于天日，山环水隐，洵属仙境，在山顶拓基而建，穿过牌坊而入，最吸引人的便是恢宏的民居建筑，一石一木、一庭一院、一花一草，都让这里充满着诗情画意，凸显爱情之主题。融合着山居生活、自然观光、休闲度假、浪漫养生、科普教育、娱乐活动之功能，开园至今，每天游客络绎不绝，未来必将成为最具特色的江西省婚姻民俗文化体验地。走进爱情公园，古朴优雅的园林气韵便迎面而来。从太湖运过来的布景石材堆砌的假山。假山上的二层木桃亭，长廊把各处风景紧紧相连，穿过其中白色墙面、中式窗格和围栏，公园一侧是一个池塘。在这园中，看云聚云散，花开花落，极美的景致，静听空灵曼妙的鸟鸣泉音，空气里散发出的安宁之气无不让人心之神往。听壶轩茶室，坐拥整个碧湖，在清风徐徐中，泡上一杯铜钹山特有的山茶，可以说非常惬意。对着清风明月喝茶，在群山中呼吸一口绿色，在蓝天白云处摘一朵云彩，看着星星舍不得睡……若是碰上雨天，就坐在露台上捧一杯温茶，静看朦胧静谧的九仙湖，安静无人打扰，你便是那一朱遗世独立的清荷。九仙湖 | 一幅完美无暇的水彩画九仙湖是铜钹山的精华所在，旖旎的风光好似一首清新的诗歌。九仙湖的水自然是纯净的。湖上游浅滩里石光泽透亮，肥硕的鱼儿成群而游，微风拂过，泛起朵朵涟漪。*推荐玩点：龟寿峰、塔底等小丰村 | 避开世事纷扰，去山里喘口气青山延绵，绿竹满坡，一条小溪从村头流到村尾；沿着青石板铺成的小道，穿行在小丰，宛如游走在世外桃源里。一个许多人并不熟悉的隐秘小乡村，却藏着许多旅行的惊喜：清丽秀美的丰溪河源头、素雅安静的古村老街、古木参天的森林秘境、回味无穷的农家美味……生活在此处，清淡、安逸而单纯，与嘈杂涣离，与纷乱无缘。石溪·徐田 | 最美不过那一抹田园诗意千年的时光，在石溪村留下了很多印迹。走在村子里，时不时能见到一些上了岁数的老房子，让这里更显厚重与古朴。登上村里山头，俯视村落，看着来往村民那恬淡而又幸福满满的笑容，好像沧海桑田也能抵得过逝水流年。铁山 | 驶向春天的地方村外梯田错落，青山如水墨铺展开来。当清晨的阳光自天际落下，小村从朦胧中苏醒，袅袅炊烟给这片土地增添了几分烟火气。春可看山花、夏可探竹海、秋可观梯田、冬可赏雪景，铁山的一年四季，都是绚烂的。*推荐玩点：铁山梯田、冰碛石遗址等白花岩 | 遁世休养的净土“怪石凌空突五湖，登临回首白云孤。道人不识梅花意，日暮深山听鸟呼。”漫步在清幽奇绝的景色中，觉心中杂念全消。它是穷游鼻祖徐霞客的最爱，多次造访的经历足见白花岩的魅力。*推荐玩点：白花岩、广福寺、徐霞客纪念广场、海螺峰等悟道尖 | 云海茫茫直达天际铜钹山是以丹霞石林闻名的，是中国丹霞面积最大的森林公园。站在悟道尖顶，天蓝、山青、水绿，这个群山环抱，绿水相依的地方，仿佛一个不存于世的云海仙境。*推荐玩点：悟道仙峰、马氏夫人庙、茶园等高阳村 | 广丰的红色记忆铜钹山高阳村是重要的革命根据地，革命年代诞生了无数可歌可泣的英雄儿女，红色旅游资源也相当丰富。*推荐玩点：红军岩、苏维埃旧址、革命烈士陵园等高庄·木城关 | 穿越千年的旧日时光木城关里，有许多古时的遗址，白墙黑瓦和挥之不去的历史气息让这座千年古镇的“一颦一笑”都令人舒心。千年的陶瓷文化、军事文化等，更是为这里增添了一抹神奇色彩。*推荐玩点：木城关18“景”、高庄“十古”古建古迹等盛丰园茶园 | 白云深处的茶香人家走入这片秘境，满眼的青绿，清新而柔美。云雾涌起时，缥缈如仙境；天气晴好时阳光肆意地撒向地面，空气中处处弥漫着青草与露珠的味道，悠闲地坐在高山上，品着香茗，大山揽入怀中，任思绪飘飞天际。春水初生，春林初胜，古村探秘，茶园踏青。这个春日，跟广旅君一起“走铜钹”！", "label": 6}
{"content": "为什么一定要去一次耶路撒冷？©Beata Bar/Shutterstock“世上若有十分美，九分在耶路撒冷”，这个有故事的城市当之无愧。作为三大宗教——犹太教，基督教，伊斯兰教的圣城，这里是文化，帝国历史和宗教碰撞糅合的结晶。在4月复活节或者以色列独立日游览，更能全面感受到这座圣城的温度，见证着它3000年的美好。今天，就跟着Lonely Planet一起去朝圣吧~©VanderWolf Images/Shutterstock对犹太人、基督徒和穆斯林来说，无比圣洁的耶路撒冷旧城是世界上最重要的朝圣目的地之一。这里满是神圣的建筑和丰富的文物，是一个真正配得上“活历史”这一赞誉的地方。©Rostislav Ageev/Shutterstock在这里，你可以踏着先知的足迹前行，可在哈里发和诸位国王下令建造的建筑内祈祷，在十字军和红衣主教曾经打盹的济贫院过夜。教堂钟声、宣礼员的报时和羊角号的声音不绝于耳，街道上弥漫着各种味道，不仅有教堂里的焚香气味，还有从香料市场中散发出的令人兴奋的芳香。在这里，你可以获得有别于任何地方的感官和精神体验。©Neil Howard/Flickr耶路撒冷的主要景点可从地理位置上加以划分，旧城的密度很高，从东耶路撒冷、大卫城（City of David）和锡安山（Mt Zion）到旧城，可以轻松步行。旧城Old Jerusalem©SJ Travel Photo and Video/Shutterstock道路贯穿各个宗教区，围绕旧城，有四个主要入口：雅法门、大马士革门、粪厂门和圣斯蒂芬门（狮门）。大部分游客从雅法门进入，可直接到基督徒区（Christian Quarter）和亚美尼亚区（Armenian Quarter），接下来沿一小段下坡路参观旧城。©Alon Adika/Shutterstock从大马士革门进来可直接到穆斯林区（Muslim Quarter）；狮门通往十字架苦路（Via Dolorosa）的起点；粪厂门通往犹太区（哭墙），以及圣殿山的游客入口。旧城内大部分街道只允许步行。由Lonely Planet《以色列和巴勒斯坦》指南提供接下来，除了推荐徒步游览耶路撒冷的圣殿山之旅，也可以按着不同宗教的区域划分来漫游圣城。圣殿山之旅Journey of The Temple Mount建议游览时间：2-3天起点：摩尔之门 终点：耶路撒冷考古公园和戴维森中心©Beata Bar/Shutterstock圣殿山（周日至周四 7:30~11:00,13:30~14:30；10月至次年3月 7:30~10:00,12:30~13:30）作为犹太教和伊斯兰教核心朝圣地区，其跨越地区的面积相当于城市的一两个街区，包括多个景点。从哭墙广场那座摇摇晃晃的木头坡道可走到圣殿山的入口摩尔之门（Bab al- Maghariba）。©Beata Bar/Shutterstock穿过该门继续向前，可看到阿克萨清真寺朴素的外立面和岩石圆顶清真寺的奢华细节。缓缓绕行岩石圆顶清真寺，瞻仰其周围的建筑，包括奇异的铁链圆顶和优雅的凯特巴喷泉。透过名为灵魂天秤的石拱门能看到橄榄山的绝美景色，不要错过。©eFesenko/Shutterstock从羊毛商人之门离开圣殿山，返回哭墙广场，你可以在哭墙边稍作逗留，并参观耶路撒冷考古公园和戴维森中心。©Sean Pavone/Shutterstock由Lonely Planet《以色列和巴勒斯坦》指南提供TIPS：圣殿山开放时间有限制，夏季旅游旺季期间会排长队，所以尽早到（大门7:30开放）。- 圣殿山伊斯兰教游览亮点 -对穆斯林来说，它是Al-Haram ash-Sharif ”崇高圣所“©hikrcn/Shutterstock镀金的岩石圆顶清真寺 （Dome of the Rock），是伊斯兰教两大最神圣建筑物之一，是这座城市永恒的象征，也是地球上被拍摄次数最多的建筑物之一。现在覆盖的1.3毫米厚的80公斤，价值820万美元黄金圆顶是由已故的约旦国王侯赛因 (Hussein)捐赠的。©Patrick McKay/Flickr伊斯兰传统认为，先知穆罕默德正是从这里登上天堂。岩石下面的台阶引你来到被称为灵魂之井(Well of Souls)的山洞，据说在这里可以听到逝者落入天堂之河求得永恒的声音。©Marcelo Alex/Shutterstock另一神圣的建筑就是阿克萨清真寺（Al-Aqsa Mosque）意思是“最遥远的清真寺”，与穆罕默德来到天堂接受安拉指示的这段经历有关。阿克萨清真寺仍在使用，可同时容纳5000名朝拜者。两次被地震夷为平地之后，至少又经历过两次重建。十字军建造的其余部分被萨拉丁摧毁，他为寺庙添加了精雕细刻的米哈拉布(指向麦加方向的圣龛)，在今天依然可以看到。©Photograph by Asim Bharwani/Getty Images非穆斯林只允许从摩尔之门(Bab al- Maghariba)进入，穿过哭墙广场南面丑陋的木制人行道到达这里 。如果晚了，你可能进不去。在穆斯林节日期间这里会关闭，斋月期间仅在早上开放。男女游客都应该穿长裤或长裙，把所有袒露的地方包裹严实。 非穆斯林无法进入阿克萨清真寺或岩石圆顶清真寺。- 圣殿山犹太教游览亮点 -对犹太人来说，它是Har HaBayit \"圣殿山\"©Ivoha/Shutterstock这里也是犹太人尊崇的第一圣殿和第二圣殿的所在地。所罗门是在大卫祭坛上建造第一圣殿的。据犹太法典记载，所罗门的圣殿花了7年半建成，隔了13年未曾使用后，所罗门将约柜放入其中，举行7日盛宴来庆祝。公元前587年，圣殿被巴比伦的尼布甲尼撒二世摧毁。后来由所罗巴伯下令重建，他是在波斯打败巴比伦后，由居鲁士二世任命的犹太行省行政长官。在大希律王的命令下，规模大得多的第二圣殿取而代之。©StockStudio/Shutterstock一年365天，一天24小时，哭墙 （Western Wall）对所有人开放。在大约2000年前建造时，这个犹太人认为最神圣的地点，只是支撑圣殿山外围部分的一个挡土墙，那里曾是第二圣殿的所在地。奥斯曼时期，这里成为一个朝圣的地方，犹太人会来这里哀悼圣殿的毁灭，这就是为什么这里又被称为哭墙。这是个犹太人往往很避讳的名字。©journeykei/Shutterstock它分为两个区域：南边一小部分为女性区，北边大部分为男性区。墙上专属男性的一面有一个狭窄的通道穿过威尔逊拱门（Wilson’s Arch），它曾经是祭司进入圣殿的通道。女人不允许进入这个区域。在这里，穿着黑衣的正统派男人赤脚来回走动，摇头祈祷，偶尔中断一下，贴近墙面去亲吻石头。©Kobby Dagan/Shutterstock注意墙上一些不同风格的石雕：巨大的底层由希律王时期的石头砌成。近距离观察，可看见石缝之间塞着大量的纸团。一些犹太人相信，把祈祷和请愿书塞进石缝比其他做法更有机会获得回应。©Asim Bharwani/Flickr为了庆祝安息日的到来，周五下午太阳落山后和安息日或者周日和周四的早上，犹太人喜欢在这个广场举办成年礼。到时来参观一定不错，你会看到犹太家庭载歌载舞。©Ronan Shenhav/Flickr基督教区Christian Quarter感受一次神圣的朝圣©janicekaym/Budget Travel18.2公顷的基督徒区，那里狭窄的街道上布满了纪念品商店、工匠作坊、朝拜旅客招待所、青年旅舍和属于20个不同基督教教派的宗教机构。它的常住人口有4500人。中心区域矗立着庄严的圣墓教堂，世界上最重要的朝圣目的地之一。 如果你通过雅法门进入古城，向左的前两条街道（Latin Patriarchate Rd和Greek Catholic Patriarchate Rd）围绕新门形成了一个安静区域。圣墓教堂Church of the Holy Sepulchre复活节至9月 5:00~ 21:00，10月至次年复活节 4:00~19:00©dominika zarzycka/Shutterstock基督教最重要的教堂都在基督徒区和穆斯林区的周边市集上挤作一团。在过去的16个世纪中，基督教朝圣者从世界各地来到这里。这座教堂的位置很难找，最简单的办法是沿Christian Quarter Rd到达。©Bert Kaufmann/Flickr这座教堂的位置被基督徒认为是《圣经》中耶稣被钉在十字架上，死亡复活的受难地。据说是君士坦丁大帝的母亲海伦娜劝说后，于公元326年在此建立了这个教堂。©Fr Maxim Massalitin/Flickr- 圣墓教堂之旅 -游览时间：1小时起点：教堂的涂膏礼之石 终点：圣墓由Lonely Planet《以色列和巴勒斯坦》指南提供你第一眼就会看到涂膏礼之石。这是为了纪念耶稣下葬之前神父为他的身体涂膏的地方。这块石头可以追溯到1810年，经常会有朝圣者在这块石头上跪拜或者小声哭泣。©Dennis Jarvis/Flickr前门入口顶部的受难地小教堂被划分成两个中殿。有第一个（方济会）小礼拜堂入口处和第二个（希腊正教）小礼拜堂，据说这里是耶稣受刑罚的地方，它的中心是受难石(Rock of Calvary)，在它的上面是一座祭坛，坛上有洞，允许朝圣者触摸下面的石头。祭坛的左侧是耶稣的圣体被抬走送给圣母玛利亚的地方。©Dennis Jarvis/Flickr走下楼梯，来到希腊正教教堂的后面，然后再往右拐。你的右边是亚当小教堂 (Chapel of Adam)，是十字军的前两个统治者布伊隆的戈弗雷（Godfrey de Bouillon）和鲍德温一世（Baldwin I）最初的墓地。向前走下楼梯，是圣海伦娜小教堂。传说就是在这里，海伦娜从地下挖掘出三个十字架。真十字架（True Cross）是当时一个病人触摸后大病痊愈才得以确认的。©Greg Johnston/Flickr在中央的十字军小教堂的东墙附近继续参观，最终你会到达一个木头圆形大厅，即圣墓的所在地。朝圣者排队进入狭小的空间，看门的牧师会允许你在里面待几分钟。犹太区Jewish Quarter鉴证哭墙的虔诚jonas Sk./Flickr和北边熙熙攘攘的邻区不同，犹太区主要是住宅区，有4500居民、一些现代化的石砌建筑和一个中心广场。在1948年的战争中，这里遭到了阿拉伯军团的严重破坏，后来约旦人进一步破坏了这里，所以犹太区的大部分建筑不得不在1967年后重建。©JekLi/Shutterstock尽管地面上可作为证据的历史纪念物屈指可数，却有很多有趣的城市地下考古发现，其中一些据说可以追溯到第一圣殿时期（约公元前1000年至公元前586年）。 犹太区是旧城中唯一可以全程使用轮椅的地区。除去犹太区最值得去感受的哭墙，你还可以区看看它的另一面。哭墙之下——哭墙隧道Western Wall Tunnels成人/学生和儿童 30/15NIS周日至 周四 7:00~18:00 周五 至正午©jbdodane/Flickr为了换个角度看哭墙，你可以参加哭墙隧道旅游项目，参观城墙向北延伸488米的通道。考古学家发现了这个隧道，隧道可以通到原来的街道（导游称其为Market St，因为都认为它是当时的一个购物区）。隧道的基石巨大，有一块重达5870吨，像一辆小型公共汽车。你只能参加导览游（英语解说）。这些旅游项目很受欢迎，总是很快被订满，打算参观的人要至少提前一周预订。©Mor/Flickr穆斯林区Muslim Quarter来接受“洗礼”吧©fredfroese/Getty Images要想在穆斯林区散步并不容易，很多负载很重的手推车迎面而来，孩子们鲁莽地撞来撞去，一群群朝圣者簇拥在十字架苦路上，而商人们试图引你到他们的商店。这个区的常住人口有22,000人，从常年拥挤的大马士革门一直到圣殿山附近的Bab al-Silsila St。©Fotokon/Shutterstock路从大马士革门前约100米的地方分叉，向左是Al-Wad St，两旁商铺林立，所售商品琳琅满目，从铜盆到罩袍，还有许多糖果店。这条路可穿过十字架苦路直接到达哭墙。不妨周五中午来这附近逛逛。在靠近大马士革门的地方或靠近Aqabat al-Takiya St底部的地方，你能看到像洪流一样的穆斯林信徒穿过这个区域，前往圣殿山祈祷。©Paul Arps/Flickr大街小巷的货摊上出售新鲜出炉的小吃，其中man’aish （扁平面包加上橄榄油和干百里香、盐、芝麻和漆树粉）最受饥肠辘辘的朝拜者的欢迎。大马士革门Damascus Gate©alefbet/Shutterstock大马士革门面前的场景是五彩斑斓的，商贩们带着货物从古城进进出出，以色列边境警察轻轻敲击着他们的警棍，来自乡村的年长巴勒斯坦妇女蹲在人行道上售卖草药，父母牵着小孩在人群中穿过。而游客将这一切尽收眼底，脸上尽是困惑又着迷的表情。©kathleensimonsen/Budget Travel现在看到的大马士革门的样子起源于苏莱曼大帝时期，虽然在土耳其人到来之前很久这里就有门。早在1世纪阿格里帕统治时期，这就是城市的主要门户，在罗马皇帝哈德良统治时期得到了进一步扩建。圣安妮教堂St Anne’s Church©sedmak/Getty Images耶路撒冷的十字军建筑风格最好的代表就是建于1138年的圣安妮教堂，该建筑具有不同寻常的非对称花纹，内部装饰格外漂亮。从教堂后面的院子进来有一个下沉的水池，风格传统，人们认为这是《圣经》里的毕士大池（Pool of Bethesda），据说耶稣在这里治愈了一个病了38年的人。当耶路撒冷受控于萨拉丁的军队时，圣安妮教堂成为穆斯林神学院。©Greg Johnston/Flickr耶路撒冷城周边锡安山Mount Zion©S1001/Shutterstock这里因为一间屋子而受到基督徒的崇敬，那间屋子是耶稣和他的门徒共进最后晚餐的地方，这里还有一间小小的祈祷室，被许多犹太人认为是大卫王的埋葬之地。这些建筑对两种信仰的人来说，都是重要的朝圣地点。大卫城City of David建议游览时间：3小时©S1001/Shutterstock此处考古遗址的发掘工作开始于19世纪50年代，目前仍在继续，这也说明了该处考古发现的丰富程度。作为耶路撒冷最古老的一部分，它曾经是迦南人的一个定居点，后来被大卫攻占，相传，3000年前他曾将约柜带到此地。 主要景点是长500米、齐腰深的西希家水道（Hezekiah’s Tunnel）。©Borya Galperin/Shutterstock从粪厂门向东（下坡），沿着右侧的道路走，然后在左边可以看到入口。如果你想步行穿过西希家水道，你可以在浴室换上泳衣，把自己的衣物锁在柜子里 （10NIS），或者穿短裤也行。你还需要合适的鞋子（人字拖或者防水鞋）和一把手电筒。橄榄山Mount Olive©arka38/Shutterstock根据撒迦利亚书的记载，这里是弥赛亚在审判日归来时，上帝决定救赎死者的地方。为了得到一个好的位置，许多犹太人选择葬在这里。迄今为止约有15万人被安葬在这些斜坡上。©Steve Evans/Flickr这里不仅有世界上最古老的一直在使用的公墓，还有许多教堂和遗址，纪念那些重大事件，如在虔诚的信徒眼里耶稣被捕以及升天事件。要想总览旧城的全景，你最好上行到Seven Arches Hotel附近的步行大道，一大早去参观，因为那时光线最好。>>耶路撒冷的宗教仪式要在耶路撒冷体验一下圣洁时刻，你可参加安息日仪式、周五的祈祷或周日早上的教堂仪式，记得要穿着得体。安息日仪式通常在周五晚上点烛照明（日落前36分钟）后不久开始，以及周六早上的8:30～9:30开始（塞法迪和也门的犹太教堂会开始得更早些）。每一个犹太社区都有各种各样的犹太教堂，其中绝大多数属于正统派或极端正统派。关于教堂仪式的详细信息，请登录基督教信息中心网站（www.cicts.org），并单击“Masses and Services”。穆斯林可以参加周五在阿克萨清真寺的祷告，如果没有安全限制的话，可以与雅法门的旅游办公室核实情况。旅行信息签证、旅行安全©Nick Brundle Photography/Getty Images>>签证以色列国自2016年11月11日起为因商务或个人旅游赴以、持普通护照的中国公民发放十年多次入境签证，签证类型B2。该签证不适用于以工作、学习、劳工家属探亲以及团体旅游为目的的签证申请。十年签证有效期从签证颁发之日起至护照过期前六个月为止，最长为十年。如2016年11月11日出签，护照有效期至2025年11月11日，则签证有效期至2025年5月11日。更换新护照时，旧护照上的十年签证也一并失效，需重新申请。申请十年签证者需要在申请表格上填写十年签一栏。持有效以色列多次入境访问签证者每年可在以色列累计停留不超过180天，单次停留不超过90天。如需延长签证，需向以色列内务部提交申请办理。请注意：1、多次入境签证，每次入境时间不得超过90天。2、自第一次入境以色列起，每次入境停留时间不得超过90天，一年总停留时间不得超过180天。3、关于多次入境签证的颁发，只有领事有绝对决定权。以上信息来源于以色列驻华大使馆官网，更多签证详情可参考https://embassies.gov.il/beijing/Pages/default.aspx©Mark Millan/500px>>旅行安全去以色列安全吗？当你宣布你前往以色列旅行的计划时，这是一个你的家人和朋友都会问到的问题。答案总是取决于当前的局势，而且它在未来还会发生变化。唯一肯定的是，听从本国外交部的建议总不会出错（中国外交部 www.fmprc.gov.cn），它们会就当前的旅游热点为游客提供信息。©Alexey Stiop/Shutterstock圣城耶路撒冷一定是你值得来一次的地方去过以色列的LPers们来花式分享你的“朝圣”之旅吧~评论区见", "label": 6}
{"content": "中国游客巴黎被抢损失巨大 劫匪蒙面在酒店大堂作案被抢中国游客入住酒店位于塞纳河畔伊夫里Ivry-sur-Seine（图片右下），是法国法兰西岛大区马恩河谷省的一个市镇，位于巴黎大区东南部，靠近华人区13区。报道称，抢劫发生在一家法国连锁三星酒店Kyriad，位于94省塞纳河畔伊夫里Ivry-sur-Seine，紧邻巴黎华人区13区，位于伊夫里门(porte d'ivry)附近。令人震惊的是，周二晚21点左右，两名身穿黑衣的蒙面劫匪刚进入酒店大堂，中国旅行团乘坐的巴士就“极为巧合”地抵达酒店大堂入口。当时，其中一名劫匪将手臂伸入上衣内，佯装携带武器，瞄准该名中国女性游客。另一名劫匪则试图使用暴力拖走该名游客的行李箱。但在游客反抗下，最终未能得手转而抢走后者一只手提包。在拉扯中，该名中国游客被推倒在地，所幸没有受伤。劫匪在抢劫得手后，迅速和在附近接应的另外两名同伙汇合，开车逃离现场。据《巴黎人报》分析称，该细节表明此项抢劫完全是有计划、有组织、有预谋实施的犯罪活动。劫匪在酒店附近踩点，观察中国旅行团巴士到达时间进而谋划犯罪。该名被抢中国游客随后向伊夫里警察局进行了报案，警局已展开相应调查取证。据初步估计，该名女子经济损失至少达4万欧元，主要为一只价值2万欧的劳力士手表、15000-20000欧元现金及两部手机。根据一名巴黎资深旅游从业人员透露，这家酒店早已成为不法分子下手目标。就在去年8月份，一名25岁中国游客在巴黎近郊94省瓦勒德马恩省(Val-de-marne)被三名歹徒打倒在地、抢劫手提包。该名中国游客也是随中国旅行团来法旅游，当天刚从戴高乐机场下机，当晚刚刚抵达杭济斯的林德伯格林荫大道(avenue Lindbergh)美居酒店( l'hôtel Mercure)停车场，一下车，三名歹徒立刻冲过来抢包。该名年轻女游客被歹徒拖倒在地，膝盖擦破，随身携带的包被抢走；一名52岁男游客的面部被殴打出血。最后，歹徒抢走了两个包，其中有1500到2000欧元现金、三部手机以及信用卡和身份证件。而在实施暴抢后，三名歹徒也是跳到一辆在附近等候的车上逃跑的。遇到紧急情况怎么办？再次提醒，如遇紧急情况，请立即报警并联系中国驻法国使馆。法国报警电话：0033-17外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话：0086-10-12308或0086-10-59913991驻法国使馆领事保护与协助电话：0033-153758840(傅嘉丽)", "label": 6}
{"content": "三代同邮的度假首选，星梦邮轮「世界梦号」3天2晚完整攻略 | HA只需一张船票，即可兑现梦想之旅，踏上度假式巡海之旅，荟萃世界精彩，包罗万千纷呈。15万吨豪华海上宫殿「世界梦号」是云顶邮轮集团旗下豪华邮轮品牌星梦邮轮的超级巨轮。这趟邮轮性价比也高，譬如3月22日，香港启德码头3天2晚海上巡游，35种餐饮选择、剧院级主题秀、综合运动场、主泳池甲板、海上滑索、攀岩墙、迷你高尔夫、乒乓球，还有小孩子喜爱的熊猫梦想天地等等，以全新的姿态打开香港。星梦邮轮「世界梦号」3天2晚漫「邮」周末完整揭秘35种餐饮+十余项刺激运动。海上悬空滑索、VR探索馆、高空攀岩、6条水上滑梯、百老汇级别演出，还有带小孩的玩法，都齐了！第一天香港于指定时间前往香港启德码头，开启3天2晚的周末漫「邮」。看到这艘漂亮的船就是「世界梦号」了，船体就是艺术。左舷是美人鱼和宇航员的爱情，右舷讲述了船长遥望翩然起舞的嫦娥后对他深爱的家人倍感思念的故事。这个名为“双梦记”的船身彩绘来自中国杰出波普艺术家蔡赟骅(Jacky Tsai) 之手。在工作人员的引导下办理登船手续，星梦邮轮「世界梦号」提供多语言服务，几乎全部前线员工具备流利普通话交流能力。设备一应俱全，轻松入住星梦邮轮「世界梦号」就如一艘移动的海上酒店，客房融合时尚活力与宁谥雅致的氛围，床垫和全套床品五星级酒店配备。客房里的各种用品都准备得妥当，衣柜、沙发、电视、牙刷、牙膏、毛巾、梳子、剃须刀、浴帽、刷牙杯、拖鞋、洗发水、沐浴露、电吹风、保险柜、电冰箱、床头两侧都分别有两个USB接口，这些一应俱全，拎包入住即可。如果是带小朋友，顶多带上宝宝用品即可，邮轮出行，真的非常适合不愿多带行李的懒人朋友。▼海景客房超过7成客房设有专属露台，可以一眼望到无边的壮阔海景，绝对是朋友圈晒照首选！每个露台配有两张椅子，要是不想外出，静静地坐着，海风吹在脸上，让人不由地放松。就算什么事都不做，晒太阳、看游弋的船只已经是一大乐事。▼露台客房如果全家出行，星梦邮轮「世界梦号」有超过100间连通房可供选择。Ps：每天免费提供每人一瓶饮用水，要是喝完又不想花钱买，请记住水龙头的水是直饮水，拿个杯子进去装就OK。卧室部分电源没有大陆制式，可以使用USB线，在洗手间有可以通用中国制式的插头。船中船，奢华的“皇宫”要论奢华享受，不得不提星梦邮轮“皇宫”。这个套房起的房型，瞄准亚洲高端旅客对大型邮轮的丰富设施及活动的要求，以及对旅程私密性与专属度的需求，推出“亚洲精品船中船”概念，以国际级的服务与款待标准，为旅客呈献优雅自信、独一无二的豪华旅游体验。在1686间客房中，只有152间“皇宫”。套房均配置Nespresso咖啡机，以及欧洲皇室御用寝具品牌的奢华床上用品，每个细节尽享高端品位。入住这些套房的客人可以免费享用皇宫餐厅的美食、私人泳池甲板、私人温泉和免费Wi-Fi。除了24小时管家服务，船上五家收费餐厅，套房的客人均可免费享用一次，并且在一些航程，还有专属私人泳池甲板尊享豪华海鲜盛宴等！其中，“皇宫庭苑别墅”可以理解为海上复式小别墅。星梦邮轮「世界梦号」上仅有两间。皇宫、庭苑、别墅，每个词单看都特别厉害，何况是叠加在一起？这是亚洲最大的海上别墅，面积达到224平方米，上下两层、超过40平米的私人阳台：泡个茶、弹个钢琴，在这儿都不是事儿。上船以后最值得关注的当然是吃的啦！从早吃到晚，只怕你胃不够大。星梦邮轮「世界梦号」有多达35家种餐饮概念，欧式、美式、中式、东南亚式、日式等等，打造舌尖上的世界级美食盛宴。免费餐厅指南「世界梦号」有3家免费餐厅。分别在16楼船尾的丽都自助餐厅；8楼星梦餐厅上层及8号宴会厅，这是套餐形式的中菜馆；7楼船尾星梦餐厅下层的中式自助餐。免费餐厅当然是可以不断续加。不过还是要说一句：浪费可耻！丽都自助餐厅，各种各样的世界美食都汇聚于此。并且每天都会有特殊的餐饮主题，每一餐都不同，绝对不怕吃腻。西式牛扒、中式炒面、港式点心、法式甜点、印式咖喱……上百种美食等着你的召唤。免费提供的不止是早、午、晚三餐，每天下午 15:00-16:00，还有免费的下午茶点。星梦餐厅上层中餐最讨喜，位于8楼船尾，川系粤系齐鲁系，坐在这里就能尝遍大江南北。根据进餐的人数来安排菜品的数量，建议以家庭前往。星梦餐厅下层的中式自助餐亮点是有海景相伴，汤水做得也好，推荐大家试试。Ps：对于希望在同一服务时间内享用第二次餐的客人将会收取附加费的哟！所以你得一次吃饱了再出来。自费餐厅指南你想得到和想不到的美食都在船上等你享用！如果不想跟大部队挤，又想享受更好的服务和美食，还可以选着以下的自费餐厅哦~一号扒房。对想尝西式大餐的朋友来说，可以去试试由名厨马克·贝斯特主理的正宗美式牛排。海珍舫。同样由名厨马克·贝斯特主理，这是有海鲜大餐。除了这些，星梦邮轮「世界梦号」也一直在尝试美食的可能性。比如，户外火锅，体验在海上涮火锅的乐趣；海马日本料理·铁板烧及韩式烧烤，边吃边看厨艺秀；香槟吧和 Penfolds酒窖品味酒香；蓝湖美食，24小时开放是最大亮点，这里专门提供东南亚风味的小吃。移动的欢乐城堡吃完饭做什么？当时是去看表演。剧院内外，每晚都有好戏上演。星梦邮轮「世界梦号」有和船体彩绘相得益彰的同名主题秀，百老汇级别的歌舞表演，魔术、杂技、歌舞，配合炫彩的灯光，《双梦记》可以算得上高水准的视觉盛宴了。 每天固定时间段开演，记得提前预约哦！星梦邮轮「世界梦号」的表演可不局限于剧院。甲板DJ领舞、大堂的假面舞会和激光烟火秀，幻彩的光和动感的音乐，嗨到深夜。第二天海上巡游玩，只怕你时间不够。丰富的海上娱乐是邮轮里永恒不变的主题，这一天海上巡游，把船上的游乐设施玩个遍，在最适合家庭旅行的邮轮里，根本不用担心大人小朋友的玩乐问题。免费游玩指南免费的有16楼主泳池甲板、儿童乐园熊猫梦想天地；18楼迷你高尔夫、乒乓球、攀岩墙、绳索场、西洋棋；19楼综合运动场等等，只需登记房卡即可畅玩。其中，主泳池设有 4 个温水按摩池，表演区，家庭滑道，儿童嬉水区。必须打卡的独特体验除此之外，海上悬空滑索，VR探索馆，6条水上滑梯，从亲子级别到专业级别的户外项目，通通都在星梦邮轮「世界梦号」上。滑索，比水上滑梯更刺激。脚下空荡荡，海上高空穿梭而过。水上滑梯乐园，共6条水滑梯，除了颜色变成了更具海洋气息的蓝白色，不同速度，其刺激程度、好玩属性也能满足不同需求，其中包括一条位于 16 楼的儿童水上滑梯。还有加长滑梯，超刺激！攀岩墙，多种不同路径及难度，你往上爬的飒爽英姿，可都有工作人员帮你拍照记录。VR 探索馆，海上首家VR探索馆，可供全家畅享虚拟现实的乐趣，体验精彩刺激的虚拟现实，可以在模拟装置中体验酣畅淋漓的高速驾驶，也可以沉浸于丰富多彩的游戏和电子体育运动里，享受共拔头筹的快感。综合运动场可以包括了标准篮球场及多功能运动场。迷你高尔夫，9 洞户外高尔夫推杆场。Zouk 海滩派对俱乐部，这里是日间的休闲娱乐中心，配备台球桌、夜光保龄球、桌游及VR 游戏，夜幕下是舞池狂欢派，晚上会播放最新的电影大片。安静的玩法也可以来到位于19层的棕榈台观景阁，点一杯咖啡，静静的看着汹涌的浪花在你的脚下汹涌流动，稳坐在船上如履平地；读书区让你享受一段海上阅读的美好时光；还有麻将室和KTV可以全家一起乐。对于小孩子熊猫梦想天地，适合所有年龄层儿童的缤纷游乐天地。只要孩子满足2-12岁的年龄段，就可以托管在这里1小时，孩子免费使用天地里面的玩乐设施，绘画、乐高、厨房玩具、看动画片……宝宝们玩到乐而忘返节奏。小小梦想家游乐中心则包罗时下最新及最经典的电玩。免税店，比代购、逛淘宝的价格便宜很多涵盖顶级奢侈品品牌与设计师品牌的购物天地。产品种类繁多，包括腕表、珠宝首饰、美妆产品及皮具箱包等。宝格丽、蒂芙尼、阿玛尼、Dior等等，品牌种类繁多，各种款式都有。这里的化妆品基本可以满足你的所有需要，有些断货的色号也都可以买到！Ps：有些酒类需要在下船前24小时购买才可带走。还可以到水晶生活·水疗来一次全方位海上美容。水疗是给爱美女性们的最大福利，绅士沙龙也可以让男士们修整仪容。还可去健身房活动筋骨，这里有完备的健身器材，可以满足不同等级的健身爱好者的多种需求。第3天香港走过3天2晚的海上悠闲周末，今天将回到香港启德港。用完早餐，上午准备下船。在香港多待一天如果时间空余，还可以好好享受香港的经典玩法。百年缆车如果你想要欣赏世界上最美的夜景，香港的太平山顶是绝好的位置。如果你想要在太平山顶做一场最美的梦，那最浪漫的方式无疑是搭乘坐落百年的山顶缆车。点心想吃要乘早，很多人对92岁的莲香楼歇业留下叹息。其实，茶室在3月更名为“莲香茶室”，店铺经营时间改为朝六晚五，原本的晚市被取消，但是未来发展，依然还是未知数。香港的点心茶室选择太多了，陆羽茶室、老冯茶居、饮茶、老点点心、添仔虾饺和胜兴茶室，都值得挨个去打卡。中环壁画位于香港中环嘉咸街的壁画近年来爆红，这幅壁画描绘的是香港九龙城寨的昔日景象。每逢周末众多海内外游客慕名前来“打卡”拍照，尤其受到“文艺青年”的青睐。游客打卡姿势五花八门，与壁画一起构成一幅生动的城市风景画。天坛大佛全球最大的露天青铜佛像，石砌座基是仿北京天坛而建。香港的标志性景观。航次表及优惠价格每个周末以香港启德港为母港，每逢周五出发，就像是周末外出度个假，褪去平日里的疲劳。▼当星梦邮轮「世界梦号」越过香港青马大桥之际，超15万吨豪华邮轮、宏伟的青马大桥，与翠绿的汪洋大海聚集在一起。预订点击“阅读原文” 即可。Ps：此世界梦号3天2晚周末漫「邮」航线去程及回程均途经中国香港，客人需要在邮轮到达中国香港启德码头时 (周五及周日) 离船清关并且重新登船，请带备合适及有效的港澳通行证及旅游证件。Q&AQ:船票包含了哪些费用？除了船票，还有哪些费用呢？A:邮轮住宿、餐饮、娱乐及邮轮上的许多节目都已包含于船票内了。除了船票，还有港务费，邮轮服务费，部分港口收取的落地签证费，抵达目的地港口下船游览的费用，去码头的交通费等。Q:行前准备有哪些？A:特别要注意所需证件：港澳通行证以及身份件。在船上港澳通行证是会被邮轮方面暂时保留起来的，取而代之的是给你一张印有自己名字的房卡作为你在邮轮上的通行证，无论吃住或是购物，直接刷你的卡就行了，离开的时候还要用它换港澳通行证，所以千万要收好。Q:着装和旅行用品有什么推荐？A:太阳帽、防晒衣、运动装、泳装、防晒霜、墨镜、太阳伞、手机防水袋、人字拖、晕船药、感冒药等（防晒一定要做好，海上紫外线强，还有船上有医务室，医务室位于5楼中！医务室有专门的开放时间，同时还有问诊和上门服务，但是自己带好药品以备不时之需更方便）。Q:办理行李托运要注意什么？A:大件行李可以托运，托运后行李会直接送到房间，上船的时候会很多人，会比较拥挤，拿着箱子不方便。小件行李建议可个人携带，尽量不托运。登船所需证件和贵重物品请务必随身携带。Q:办理登船手续要注意什么？A:在登船大厅柜台处出示港澳通行证与船票等证件，办理船卡。提前下载星梦邮轮APP，船上消费可以凭房卡记账，离船前可以通过APP随时用支付宝结账。凭船卡登船，登船后找到房间，此时船上自助餐厅和部分娱乐设施开放，可随意前往，当天要参加的安全演习。Q:有通行限制吗？孕妇、婴儿、老人家有年龄限制吗？A:怀孕6个月以上不能上船。老人家没什么限制，但是建议要购买保险哦。Q:怎么查询哪些「世界梦号」游轮娱乐项目是免费的，哪些是收费的？A:免费项目包括歌舞表演泳池、水上滑梯乐园、水上索道、攀岩墙、按摩池及缓跑径、篮球、高尔夫、射箭等等。另外，船上的很多娱乐节目也都是免费参与，例如社交舞，歌舞表演，游戏节目等。可以在登船后获取当天的星梦情报或在星梦手机app上查看船上有关娱乐节目的哦~收费的项目包括美容美发、桑拿、按摩、互联网使用、会议室及卡拉OK贵宾厅场地租借、团建活动、特别指定表演,收费餐厅及酒廊用餐等。强烈推荐星梦邮轮的app，只要你提早下载，上船后无需购买收费wifi可以拿着手机随时随地查看表演时间、娱乐项目所在地点、餐厅开放时间等等各种使用信息，除此之外，还可以用支付宝一键结清账单，非常方便。▼Appstore里搜“星梦邮轮”", "label": 6}
{"content": "中国景点门票最贵的地方！你知道在哪里吗？这个地方就是楼兰古城遗址！大多数人认识楼兰是从这句诗开始的：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”。楼兰古城遗址位于新疆若羌县境内，门票高达3500元，而如果是其它国籍的旅客，则需更缴纳更多费用，才能一睹芳容。不仅门票昂贵，想要到达这里，必须经过文物部门特批。楼兰古国在公元前176年前建国，到公元630年却突然神秘地消失了，只留下了一片废墟静立在沙漠中，引发后人很多的遐想。2017年3月，新疆文物考古研究所发现楼兰城。楼兰文化堪称世界之最的人文景观。在人类历史上，楼兰是个充满了神秘色彩的名字。它曾经有过的辉煌，形成了它在世界文化史上的特殊地位。有人要问了，为什么楼兰古城遗址这么贵呢？因为楼兰遗址是一段历史的珍贵记录，但因为风化、风蚀等自然问题，使得考古和保护的难度都很大，较少的游客也能在一定程度上减少对遗迹的破坏。所以设置高昂的门票是为了更好的保护楼兰。尽管如此，这个神秘消失的国度，还是吸引着许多人想要一睹芳容，感受那梦回楼兰的境地。你想去看看嘛？", "label": 6}
{"content": "包贝尔13年前的照片流出，看他有头发的模样，网友：难形容包文婧和包贝尔是大学的同学，那时候的包文婧和包贝尔是一言难尽，既没有名气也没有钱！不知不觉，两人已经走过13个年头了！包文婧本次旅行的地方就是包贝尔设计的，在最后的时候也是曝出了曾经一起走过的照片！可以看出13年前的包贝尔还是有头发的，样子也比较的消瘦！包文婧依旧是大眼睛的样子，非常的漂亮！两人在一起的画风有一点的不搭，因为包贝尔的模样很难用词语来形容！不过他这个人还是不错的！老话说：不可貌相的！包贝尔今天的成就也是无可厚非的，尤其是对包文婧的好，对家庭的负责，都值得赞叹！大家有什么看法？", "label": 6}
{"content": "一舍山居 | 大料建筑搜模型这里离京挺近，开车一个来小时吧，不会在路上耽搁太久，可以经常在热闹的城市生活和闲静的隐居生活间摇摆。这里环境还成，虽没有极致景色，但世界文化遗产“明十三陵”就在边上，可以发现所谓上风上水的皇陵宝地确有神奇之处，城里雾霾爆表，这里蓝天依旧。这里不是农家乐，并没有打算体验农家生活，我们还是需要舒适有品质的日子，这里也不是假日酒店，不会被各式各样的休闲项目分心打扰，我们需要自由自在的“浪费”时光，可以喘口气，缓缓神便好 。", "label": 6}
{"content": "国内的“鬼湖”：湖水传闻“无风三尺浪”，游客到这就心情压抑地球上的每个文明的兴衰，或多或少都和水源有关，在古代的传说中以及书中都有记载一些奇怪的河湖（比如西游记里说的流沙河），在现在其实中国也有很奇怪的和水有关的地方，其中鬼湖就是最出名的一个，每年去看鬼湖的游客还不少。这个被人们称之为鬼湖的湖泊叫做拉昂措，是青藏高原上的一个神秘地方，这个湖泊周围没有任何有生机的东西，但是风景却十分漂亮，所以以前没有树木，没有居民，被当地的藏民看作是死气沉沉的地方，却有了很多游客。拉昂措的风景是毋庸置疑的美丽，我们经常说的天蓝水绿，在这个湖泊就显现的淋漓尽致，甚至有点过了，从远处看，湖面平静的和一面镜子一样，颜色和天空也十分搭配，但是走近才会发现，这里的水的颜色蓝到可怕。拉昂措是个咸水湖，在如此高的海拔见到咸水湖其实并不用大惊小怪，因为青海等地有很多的盛产盐矿的咸水湖，拉昂措也因为地形和历史上的地质变迁，成了咸水湖，但是让人奇怪的是，当地人说这个湖和一个淡水湖相连，我没有去看淡水湖，他们称之为圣湖。之所以被叫做是鬼湖，我想大概就是待在这个湖边的氛围，因为空荡且没有一个人，所以那种悲伤或者是恐惧的感觉就压迫在你的胸腔内，虽然站在湖边风景很美，视野很开阔，但是丝毫不会有看到美景的愉悦心情。现在到这个地方的游客也越来越多，但是去的人都会被感觉到这个鬼湖的神奇，也许是因为确实这个地方不适合生物的生长环境，长久没有人在这居住或者走动，这里就算来了一些游客，也给人冷清的感觉，并且这样的地方是全天开放，如果想要挑战，可以在晚上体验，感觉一定不好受。这个地方的藏民在你去看这个神秘的湖泊之前，还会告诉你一个让你无法相信的现象，于是你就想去验证她，传闻这个鬼湖就是传说众多没有风也会偶尔掀起3尺的浪花，其实这样的传说听着很诱人，但是真实与否，完全看你的运气，有些人来了一次就相信了，有些人来了很多次也还是没看到“无风三尺浪”。这个鬼湖，单单从拍照的角度来讲，应该是值得去看看的，因为青藏高原的美景，是世界上很多地方都没有的，并且也不是听说就能够在脑海里有完整想象的，现实的场景，会给你很多的不一样的感觉，总之，风景是真的漂亮至极。因为现在湖水的位置还在变化，所以被强烈的阳光炙烤出和雪一样的盐块，很多人会以为是雪，但是很多游人尝过之后都会摇头，这个中国的“鬼湖”，也许你没听说过，但是你也许会感兴趣。", "label": 6}
{"content": "“旅游税”与吃泡面的游客2017年8月25日，意大利水城威尼斯开始对过夜游客征收“住宿税”，根据酒店的不同档次，每个房间每晚的税费在数分欧元至5欧元不等。仅此一项，2018年就给威尼斯带来2000万欧元的收入。威尼斯每年接待游客超过2000万人次，但只有20-30%的游客选择留宿威尼斯，威尼斯三星酒店平均房价高达200美元一晚。为了节省费用，很多游客甚至不在餐馆吃饭，带着自己的食品在大街上边走边吃。上周，威尼斯市长Luigi Brugnaro在访问罗马时向媒体透露，市政府正在考虑对不留宿的一日游游客征收“入城费”，来控制短程游客的数量，每人7欧元，预计将税费计入到进城的车船票中，但具体开征时间还未确定。“旅游税”由来已久，如法国巴黎、荷兰阿姆斯特丹、西班牙巴塞罗那、德国柏林、意大利罗马等许多欧洲著名旅游目的地都有征收“旅游税”的先例，最早是通过酒店代收，在每晚住宿费的基础上加收一笔费用，离店时统一结算。在它们的带领下，马来西亚、迪拜、马尔代夫、土库曼斯坦、博茨瓦纳、马耳他、缅甸等国家和地区也陆续加入向境外游客征收“旅游税”的行列中。现在，这种形式被众多国家和地区广泛采纳。2011年起，以旅游业为经济支柱的马尔代夫正式开始征收“旅游产品及服务税”，将对旅游岛房费、游轮住宿费、餐饮消费、岛际交通、水上娱乐在内的一系列旅游服务项目征收3.5%的税费。2014年，迪拜加入征收“旅行税”国家行列，向酒店客人征收每晚每间7至20迪拉姆（约12.6至36元人民币）。2016年，马耳他、巴利阿里群岛出台旅游税政策。2017年年初，以温泉和世界文化遗产著称的英国城市巴斯也加入这一行列，在支付了英国的机场税和欧洲的增值税外，每晚住宿费用中还要增加额外的城市游客税。非洲腹地国家博茨瓦纳拥有丰富的野生动物资源，也是非洲大陆动物迁徙最佳的观赏地，为了保护自然环境，政府曾限制签证数量，导致博茨瓦纳一度成为最难申请签证的国家之一。2017年6月1日起，博茨瓦纳开始面向外来游客征收30美元的游客税，除了“南部非洲发展共同体国家”外的入境人士，一律要在进入博茨瓦纳机场或边境口岸的当日，在入境处支付这笔款项。在接下来的2018年11月24日，博茨瓦纳宣布向全球游客实行落地签证政策。2017年7月1日，澳大利亚宣布将游客离境税从55澳元再涨5元，达到60澳元（约合人民币288元），成为全球最贵离境税的国家。1995年澳大利亚首次推出离境税（Passenger Movement Charge，PMC）的税种，只有27澳元，过去23年数次上调，现已翻逾一倍。2017年8月1日起，土库曼斯坦宣布针对外国公民和无国籍人士征收每天2美元的旅游税。2017年9月1日起，马来西亚开始向入住酒店的所有外国游客征收不分星级的旅游税，每房每晚会被征收10林吉特（约合15.6元人民币），预计每年将会为马来西亚带来2.1亿林吉特（约为3.27亿元人民币）的税收。2018年7月1日，立陶宛政府将对到访首都维尔纽斯的游客征收旅游税，每人每晚缴税1欧元，所得将用于改善首都的旅游娱乐设施，提振城市竞争力，成为继特拉凯和帕兰加之后第三个收取旅游税的立陶宛城市。2019年1月7日，日本正式开征“离境税”，每人1000日元（约合人民币63元），日本的离境税不仅针对外国游客，也包括本国公民，预计每年将给日本政府带来500亿日元的收入。旅游资源丰富的新西兰也计划将于2019年中，开始向大多数外国游客征收每人25新元至35新元（1新西兰元约合4.6元人民币）的旅游税，为基础设施建设提供资金。这项政策并不是针对所有国家，中国、美国、英国作为新西兰的几大客源国将成为主要征税对象。早些年，这些国家和城市都在全世界大力推广旅游资源，现在游客逐渐增多，他们开始把眼睛盯上游客的钱袋子。征收“旅游税”，既不增加国内民生的负担，也不需要政府额外的投入，征得轻松，来得容易，这种送上门的额外收入，自然是不拿白不拿，而且也不会心慈手软。关于“旅游税”的征收方式，各个国家并不完全一致。大部分国家和地区将这笔税款加入到机票的票价和酒店的住宿费用当中，只有少部分国家，如博茨瓦纳、阿根廷等，是在入境或出境时，在机场内的专门柜台，由个人自行缴纳。对于前者来讲，如果“旅游税”包含在机票或酒店的住宿费用当中，游客是感知不到自己缴纳了额外的税费，虽然名称叫“旅游税”，但游客的心理并没有太多的抵触。这项税收最终由航空公司和酒店向政府缴纳，相当于政府找了一个借口，向本地商业公司多征了一笔税，所以，通常来讲，这种所谓的“旅游税”都会遭到当地航空公司和酒店的反对，另一方面，因为机票和酒店的价格随着市场供需和季节变化而有差别，也是影响游客出行意愿的考虑因素，所以，当地政府的确可以通过“旅游税”来调节游客的数量。“旅游税”的目的不是阻止游客，它只能起到微调的作用，通常是在到访游客持续增加的情况下，当地国家创收的手段。一个可衡量的征收标准就是，在到访游客不减少的情况下，征收的税费最大化。就近几年的形势来看，征收“旅游税”已经成为国际新趋势。显然，因为金额不大，并没有成为游客选择目的地的重要参考指标。然而，随着全球旅游业的蓬勃发展，国际游客数量逐年攀升，因为基数庞大，使得“旅游税”成为不少国家的一项新财源。尽管有全球最贵的离境税，在2017年3月到2018年3月的一年中，前往澳大利亚的国际游客人数仍然创出历史新高，15岁以上国际游客达到830万人次，比上一年增长8%。这些游客在澳大利亚的消费额达到423亿澳元（约合人民币2015亿）。仅离境税一项，就达到约5亿澳元（24亿人民币）。《世界旅游组织旅游亮点2018年版》报告显示，2017年世界旅游总支出为1.3万亿美元，比2016年增加了约940亿美元。2017年国际游客总数达到13.23亿人次，比上一年增加约8400万人次，创下新的纪录。中国继续引领全球出境旅游，2017年中国公民出境旅游达到1.3亿人次，连续第三年成为世界头号客源国，在国际旅游上花费了2580亿美元，几乎占全球总支出的五分之一。近日有媒体报道，中国有10亿人没有坐过飞机，也就是说，中国只用了四亿人口，就成为了世界最大的旅游客源输出国，还有10亿人口的潜力有待启动。除了中国以外，新兴经济体国家的老百姓也会逐渐走出国门，探索世界，这才是旅游目的国家迫不急待开征“旅游税”的动因所在。但是，香港《经济日报》刊发的另一份报告指出，中国游客出境观光时，有高达31%的人会带着方便面同行，有58%的中国游客会在旅游目的地购买方便食品。为了减少中国游客在酒店房间里煮方便面，马尔代夫的很多酒店已经撤下了房间里的开水壶，希望迫使中国游客增加一些当地餐饮的消费。实际上，一些中国游客在海外吃方便面，是因为中国人对中餐有偏好，在陌生的地方，如果找不到中餐，也没有其他合适的餐馆，中国人宁愿吃泡面，也不会去尝试没有吃过、或不是按国内方式加工的食物。当地的旅游服务，显然是忽略了中国人的饮食习惯。因为有市场需求，所以近几年，也有一些中国人前往海外，但他们不是旅游，而是在一些国外的旅游城市，投资酒店、民宿或餐馆，为前往当地旅游的中国人提供服务。对于游客来讲，不论是欧美游客，还是发展中国家游客，除了土豪以外，在旅行中，所有游客的消费观念是一样的，就是希望花越少的钱，享受更多的服务，在以前国际游客不多的情况下，这是可以接受的，毕竟旅游本身就是一种高消费。但随着国际游客越来越多以后，当地政府开始挑剔游客，他们希望游客能带来更多的消费。去海外旅游，游客需要面对越来越普遍、越来越贵的“旅游税”，而当地国家，也要面对自带食物、或是吃泡面的游客，这是一种互相调节的动态平衡，也是双向选择，看似矛盾，其实是统一的。小游絮叨叨：感谢对“拼游”的支持与帮助，内容转自于Travelbook，如对您的权益产生侵害,请与作者联系删除,谢谢！", "label": 6}
{"content": "从路上那些事，看绿满京华绿道蔓延，沿线风景美如画。春回京城，万物复苏，催促着赏景健身的人们动起来，遛弯也好、骑行也好、自驾也好，多半是为了欣赏沿途的风景，在这一点上，北京的力度持续加大。据北京日报消息，自2013年以来，北京持续推进绿道建设，将绿道与生态建设、滨水休闲、历史文化等元素相结合，让市民在前行的过程中感受绿道带来的幸福感和获得感。今年，全市计划再推进283公里绿道建设，届时，全市绿道将超2000公里。一条条生机盎然的道路，清晰地刻画出北京对于绿色发展理念的坚持。清洁能源，化作城市移动树。不断延伸的绿道上，行驶的车辆也贴上了“绿色标签”。据了解，到今年末，北京公交集团新能源和清洁能源车型占比将达到93.7%。清洁能源车辆的普及推广，让这些庞大的公共交通工具俨然成为了移动的大树、行走的森林，通过它们的贡献，将为进一步提升城市空气质量发挥更加积极的作用。近些年，为全面倡导践行绿色发展理念，北京下大力气构建绿色消费、出行、生活方式，经由各种的宣传平台、活动载体、主题行动，持之以恒地向社会各界展示绿色低碳对于城市发展、人民幸福的深远意义，持续倡导全市各界养成环保习惯，坚持绿色行为，共同为城市的生态环境建设再上新台阶贡献力量。街巷新貌，出门有景皆欢喜。北京的绿色理念，绝不仅仅限于城市大面，同样聚焦背街小巷等城市里子。近年来，在深入推进背街小巷综合整治的过程中，北京因地制宜，坚持以居民需求为导向，坚持以改善生活环境为方向，通过留白增绿、见缝插绿等巧妙的“绣花”技艺，为越来越多的胡同街巷，带来了公园绿地，带来了休闲的好去处。近日，在首都精神文明建设工作暨背街小巷环境整治提升动员部署大会上，市委书记蔡奇再一次对背街小巷整治提出要求，其中一点就是有序推进街区更新，坚持见缝插绿、留白增绿，打造居民家门口的“口袋公园”。这一明确的要求，无疑将成为今后北京背街小巷绿意倍增的强有力支持，随着相关工作的全面推进，相信，也将有越来越多的居民，就近享受到满满的生态福祉。在这座伟大的城市里，恢宏的城市主干道，秀美的田园小径，满载着诗和远方的憧憬，更饱含着首都恪守绿色发展理念的决心信心。在通往前方、通往未来的路上，北京将用加倍的努力、加倍的行动，绣出绿意满满的城乡道路，绘出生态幸福的首都篇章，镌刻出绿色发展的时代印记！文/钟勇辉图片来源于网络，欢迎关注我们！", "label": 6}
{"content": "五一也能去稻城亚丁旅游？这份攻略请收好，经木格措、海螺沟！稻城亚丁到底值不值得一去呢？在我看来，只有去了之后，才知道是否值得一去。经过昨天一整天的研究与劳作，我们终于将五一游玩稻城亚丁的攻略、线路图做好。同时，为了让广大旅行者们能够多体验川西著名景点，我们还安排了木格措、海螺沟等景区游玩项目。具体旅游行程、景点、里程数、住宿点安排，如下图所示：一、线路安排成雅高速、雅康高速，318川藏线康定-理塘段，217省道理塘-稻城亚丁段。二、旅游安排第一天：成都—康定—木格措（半日游）—新都桥—雅江，沿途参观“川藏第一桥”、折多山、新都桥；全程460公里，行车时间7小时。第二天：雅江—理塘—稻城亚丁，入住亚丁村，沿途参观卡子拉山、剪子湾山、海子山、波瓦山；全程317公里，行车时间6小时。第三天：稻城亚丁一日游，晚上入住稻城县，沿线徒步参观稻城亚丁景区，著名景点有牛奶海、五色海、珍珠海，仙乃日等。第四天：稻城县—理塘—雅江—康定—磨西镇，沿途欣赏318川藏线沿线风光，领略中国最美景观大道的风采。全程500公里，行车时间8小时。第五天：磨西镇—海螺沟（一日游）—成都，参观贡嘎雪山之下的海螺沟风景名胜区，晚上回到成都，结束行程。全程280公里，行车时间3小时。三、景点说明大多数人从成都去稻城，仅仅只是游玩稻城亚丁景区，往返就花费了5天时间。不少驴友看到了这个行程后，直呼行程太赶，非常劳累。其实这是不必要的担心，一来，以前成都到康定需要8小时，今年雅康高速通车后只要4小时，其中大大缩短了行车时间，因此留有更多的时间供大家赏景参观。二来，之所以规划出更多的景点，是考虑到各位假期时间不多，请假不易，5天时间游玩稻城亚丁、木格措、海螺沟，是较为饱满的行程，既可以欣赏更多的景点，又不必浪费自己宝贵假期的时间，何乐而不为呢？", "label": 6}
{"content": "地图上小到看不见，却独领关外风骚！不输婺源的人间仙境！春季到来，万物生长，一派生机勃勃。如果说“春江水暖鸭先知”，那么生活在陆上的人类感知春意，就要看花几时绽放，花开则春来。每年的三四月，正值各地花期，林芝桃花、洛阳牡丹、百里杜鹃......百花竞放、争奇斗艳。林芝桃花（洛阳牡丹）（百里杜鹃）一说到赏花，似乎为人熟知的都是中原以南地区。真的如此吗？当然不！在中国东北就有这样一个神奇的地方。摄影/飞驰之邦它不是桂林，但一样有独具风情的迷人山水。它不是婺源，但一样有无边无际的油菜花海。它不是香格里拉，但有着厚朴原始的塞外风光。它不是牛背山，但一样有着让人惊叹的云海奇观。它小到连地图都搜不到，却能“一眼看两江，一脚踏三界”。它被人称为“辽东第一村”。青山绿水环绕，空气清新，是一个”天然氧吧“。这里是绿江村。2.养在深闺人未识绿江村位于辽宁省丹东市宽甸满族自治县东部边境，与朝鲜民主主义共和国隔江相望。 美丽的鸭绿江从村中流过，使绿江村形成半岛状。自驾通往绿江村，浑江是必经之路。浑江大转弯是浑江汇入鸭绿江前最后也是最大的一个拐弯处，被称为“辽东第一湾”。风光秀美、险奇，有如九曲黄河之壮观。路边专门有一个观景台，可以俯瞰全景，非常壮观。因为有巨石伸出悬崖，站在上面拍照比较危险，观景台专门装了护栏。（浑江大转弯）浑江口浑江和朝鲜的另外一条水系汇成鸭绿江，这里也是中国、朝鲜的交界处，地理位置很特殊。浑江口大桥桥的这边是辽宁，那边是吉林。（浑江口大桥）经过长途跋涉后，绿江村就到了。绿江村是一个神奇的村庄，能“一眼看两江，一脚踏三界”。由于特殊的地理位置，这里既有北方山水的雄伟壮丽，又有南方山水的灵秀清新。传说绿江村四季皆有佳景，但却以春末夏初为冠。因为此时，江水消退，冰雪消融，江面会露出片片岛屿。这时，村民会在江中的滩地上种上各种油菜花和庄稼，绿油油的看起来就像一座座绿色的小岛，这就是绿江村独特的江水没地景观，十分美妙！水位忽涨忽跌，江中绿岛的形状也是千变万化，非常玄幻美妙！登高远望，颜色各异的土地滩涂，就像是上天遗落在人间的画布。而从4月中旬开始，绿江村开始进入最有生机的醉美季节，也是拍照的最佳的时节。从浑江口到绿江村，沿途江边大片大片的油菜花如约而至的绽放，搭配着这一派田园美景，怎么拍怎么美，十分惬意！这里并没有过度的开发，民风淳朴，保留着原始的风貌。（风吹草低见牛羊）（朝鲜族民俗风情园，占地50000平方米，园内有朝鲜族百年老屋和庭院。庭院里有朝鲜族老人在编草鞋，妇远离城市喧嚣，谱支渔舟唱晚。车子一直沿着边境往前走，一路走走拍拍，绝对让拍到手软，尤其是到公路的末端——绿江村浪头，那里的景色可以说是......直接上图吧！在这里小住几天，白天去看看碧水蓝天白云，早起跑跑步，中午去鸭绿江野游，夜晚在院子里看看看看北斗星、银河，真是幸福感爆棚啊！小帅特别提示！！千万不要在天还没亮时候就去爬最高峰日出！因为山里是野路，全是石头，在天还没亮的时候冒着大雾爬很危险。可以等天亮之后再上去，可以看到绿江村全景。3.绿江村自驾攻略绿江村地处辽东边陲，小到地图都看不见。即使是现在到绿江游玩，自驾依然是最主要的一种方式。如果从北京出发到丹东，全程都是高速公路，我就不在这里耽误时间了。接下来干货走起！自驾游行程路线一、沈阳方向① 沈阳→本溪→宽甸→蒿子沟→胜利桥→太平哨→步达远→下露河→川沟→绿江。② 沈阳→本溪→宽甸→蒿子沟→胜利桥→和平→杨林→振江镇→万宝→绿江。二、丹东方向绿江村位于丹东宽甸满族自治县，从丹东到绿江村有3条路可以选择：全程走的是省道和国道，不需要走高速。第一条：鸭绿江断桥——宽甸——绿江村；第二条：鸭绿江断桥——下露河（浑江大转弯）——绿江村第三条：鸭绿江断桥——振江镇——绿江村路线详细解析绿江村，最美的景色还是在路上，路上有很多的景点的站台。第二条和第三条路前一段相同：断桥——河口——永甸——红石镇——蒿子沟——胜利桥，之后不一样了。第二条后段：胜利桥——太平哨——步达远——下露河（浑江大转弯）——川沟——绿江村第三条后段：胜利桥——和平——杨林——振江镇——万宝——绿江村一般来讲，走的最多的就是第二条路线，这个方向有3处观景台，而且浑江大转弯就在这个路线上。而第三条路线要翻3座大岭，而且弯道特别多，路况差、耗时也长。推荐大家走第二条路线去，不过，如果你喜欢不走寻常路，可以从第二条路线进去，第三条出来。另外，如果在返程路上还有多余时间的话，可以去逛逛丹东市区的鸭绿江断桥和虎山长城,在这里就不赘述了。（鸭绿江断桥）（虎山长城）今日话题：东北还有哪些让你惊艳的冷门景点？", "label": 6}
{"content": "春华时 带你去全世界赏樱", "label": 6}
{"content": "痛苦指数最高的国际机场：步行2公里才能登机，免税商品还带不走说起国际机场，面积通常都是非常大的，如果你要乘坐国际航班，基本上需要提前3个小时到达机场，因为登机的手续和流程相对也比较复杂和麻烦，总是让乘客感觉很“痛苦”。但要说我去过“痛苦指数”最高的国际机场，那么，马来西亚的“吉隆坡第二国际机场”恐怕会排到前几名，甚至有好几次，我都差点在这个国际机场里误机。“吉隆坡第二国际机场”的英文缩写为KLIA2，位置就在“吉隆坡国际机场”的隔壁，这是一个专门为低成本航空公司提供起降的机场，在这个机场里放眼望去，几乎都是马来西亚最大的低成本航空公司亚洲航空的航班。不管你是用什么交通工具来到KLIA2，出租车也好、地铁也好、大巴也好，都会首先走进一个大型商业中心，而这个商业中心根本就不是机场，你需要步行穿过整个商业中心才能进入机场内。而这个名叫Gateway的商业中心特别大，步行穿过去我感觉都有小1公里的距离，好在这个商业中心里吃喝玩乐都很齐全，价钱也不贵，如果你想逛逛也可以，但千万不要忘记登机时间。穿过商业中心之后，你这才正式进入到了KLIA2，好多第一次来这里的游客根本摸不清头脑，以为刚刚那个商业中心就已经是机场了，结果不慌不忙地逛了大半个小时才发现自己居然根本没进机场。因为KLIA2里面大部分都是低成本航空，为了节省人力，很多手续都需要自助办理，如果你额外需要人工协助，恐怕等待的时间有点长，这也是很让人“痛苦”的。紧接着，办好登机牌之后，你要通过海关边检，不得不说，这么大的机场，乘客那么多，他们的海关柜台却比较少，而且工作效率还比较慢，这个排队需要的时间也很久。通过边检和安检之后，你很快又会看见一个大型的购物中心，而这个购物中心是他们机场的免税店。按照我们一般的经验，到了免税店应该就可以安安心心地逛逛街，等着登机时间就行了。可是在KLIA2却例外，千万不要掉以轻心！因为你还没有办完所有的登机手续，不要以为万事大吉，就可以在机场里慢慢悠悠地逛了。哪怕看到免税店，其实你在KLIA2的登机行程才刚刚过半而已。KLIA2的免税店面积非常大，不亚于刚才外面的那个商业中心，你要再步行穿过整个免税店才能到达登机口区域，而这个距离，我觉得，应该也有小1公里左右。好了，在你穿过巨大的免税店之后，终于来到了登机口区域，然后你需要看清楚登机牌上你是具体在哪个登机区登机，否则，当你走错登机区，再换另一个区也是一定会误机的。接着，你再走几百米，才能到达你要登机的那个登机区，这时候你恐怕已经快要绝望了吧？但是还没完，绝望的事情还在后面呢！因为，进入登机区后，你还要再安检一次！这次才是真正的登机安检，所以，你如果在刚才的免税店里买了什么带不上飞机的东西，那么，你就只能扔掉了！经过登机区的安检之后，你才可以稍微松一口气，不过这里面已经没什么店铺了，你只能随便吃点东西，或者买点零食，如果你还想逛免税店购物，基本上就没办法了。等你到了登机口，如果不到登机时间，他们的门也是关着的，你只能在候机厅外面等着，等到了登机时间，你才能进入登机口的候机厅，到这时候，你恐怕屁股都没坐热，飞机就已经快要飞了。所以，你如果要在KLIA2坐国际航班，千万记得，一定要提早提早再提早！而且，在你没有坐到登机口之前，都不要有丝毫的松懈，加快脚步，否则，你就只能干等着误机了，是不是感觉很“痛苦”呢？那么，你有没有去过吉隆坡？在吉隆坡有在KLIA2机场坐过飞机吗？你觉得这个“吉隆坡第二国际机场”的登机痛苦指数是不是特别高？如果有机会的话，你还想去那里坐飞机吗？欢迎大家留言评论哦！更多精彩内容，敬请关注我：刘小顺用有趣的角度看世界，做最有态度的旅行家。", "label": 6}
{"content": "创纪录！Model 3上市仅一年 已完成10亿英里行驶里程早在2016年10月，特斯拉就已经达到了30亿英里行驶里程的里程碑，3个月之后，该公司在全球的车辆又将这一数量增加了5亿英里，而到了2017年3月，这个数字又增长了5亿英里，达到了40亿英里。特斯拉Model 3当时，特斯拉的车辆平均每天总计行驶约500万英里，当特斯拉开始Model 3的生产时，平均每天的行驶总里程上升到了将近700万英里。特斯拉已经从其公路旅行页面上移除了计数器，因此现在无法再跟踪车辆行驶总里程数，但是据消息人士证实，特斯拉的车辆到去年年底的行驶总里程已经超过了90亿英里。现在，特斯拉表示仅仅Model 3车辆就已经累计行驶了超过10亿英里，而现在距离特斯拉开始向客户交付Model 3才刚刚过去了一年多的时间，Model 3的驾驶员以创纪录的速度实现了这个里程碑。", "label": 6}
{"content": "小城故事多，慢走清迈的时光清迈，这个被很多国人如同当作赶菜市场一样经常去的地方，我未曾带有很大的惊喜出行，因为内心只想着去走走，恰好闺蜜有空，恰好大家都选定了一个地方，如此而已。至于去了什么地方，见了什么人，我真的是一点也不关心的。其实出行之前，和闺蜜商量着去乌镇、去青岛、去大理等等，但我内心真的只想去西安，那个锁定我很多情怀的“长安”，但似乎一切都已飘然而过，不再适合去偶遇或艳遇。去清迈之前我连百度都没有百度一下，更没有做什么旅行计划和攻略，对于这个城市我只想去用陌生而又憨实的状态去了解。飞机抵达清迈时，一股热浪冲来，整个人就如陷入热气球里，除了脱衣服之外我只能使劲喝水。去泰国走的最多的就是寺庙、转佛塔等，在清迈也不列外，在大街上随便一走，抬头目及之处都能看见大大小小的佛塔，许多虔诚之人都在诚心礼佛，他们的面部表情平和、平静，他们手捧鲜花以及内心信念，虔诚地祈祷着，用心地跪拜着，于他们的眼神里，我读到更多的是期待。这里的人一边供养信仰，一边供养生活。你可以与一些僧侣探讨佛事，亦可以与他们分享旅途清欢等。这个城市的街道不算宽阔，也算比较干净，人们对于赚钱的欲望似乎不太积极，许多街道的铺面早早就歇业，唯有寺庙的角落灯盏一直亮着，佛堂里静坐时，陆陆续续有人进来，有的人只是来静坐，有点人则是来拍照，有的人就如来逛街转一圈就走，有的则与三五好友围团而坐小声地谈论着什么。想来觉得很怪，后来则听有修为的阿赞说，佛家乃包容之地，众生皆不用太过于谨慎小心，有一颗虔诚的心就行，不用太掬于形式。与闺蜜去逛夜市，她在上卫生间换鞋时忘记换回来，竟穿着公共的拖鞋跑了大圈我们才反应过来，突然间我才明白，在这个地方上卫生间是需要脱鞋的。而清迈的小吃也是多种多样，让人目不暇接，其中那盘烫含羞草让我大开眼界，味道极为有意思。抵达清迈的第一晚，我们就骑行了大概四公里左右，在一个相对热闹却又有点安静的夜市歇脚，并点了一份炒粉和啤酒。一瓶简单的啤酒80泰铢，一份炒粉40泰铢，拿钱时甚是感觉心疼，亦此刻才明白人民币的价值所在。夜市所处于一条河边，周围车水马龙，临近午夜夜市渐渐也人声鼎沸，各种潮流的男女拥入其中，大家吃着东西，喝着啤酒，谈笑风生， 于我看来，似乎这个城市没有任何悲伤和痛苦。而我的耳机里面一直循环播放着邓丽君的《小城故事多》，我是想通过此情此景感受邓丽君当时的心境，可我除了黯然神伤之外，只剩下喝啤酒了，同时还吃着闺蜜从国内带来的牛干巴，我们和当地人一样，盘腿坐在夜市旁边的石阶上。当然，无论身处何处，内心荒漠触及处，我们用啤酒麻木着我们的肉体，假装很多愁善感的样子谈及各自生活以及情感。我们在街边与卖酒的老板畅饮，谈一些或许各自都不太懂的事，老板为我们推荐要去哪里买化妆品、应该买什么样的药材或去哪里吃美食等等，我们似乎很快就融入当地的文化氛围里，朋友用流利的英语与对方交流并谈的兴致勃勃，我们从傍晚喝酒至凌晨，可谓尽兴。显然已无法骑行回酒店，卖酒的老板用他手机上的打车软件为我们叫了一辆车，我们便醉意朦胧地回到酒店酣睡。第二天我们依然选择骑行，我们穿着薄薄的衣衫，一个人带了两瓶水以及两大袋在当地水果店买的小菠萝穿，穿梭于这个城市的大街小巷中，我们毫无目的地的转悠，沿途经过清迈大学、清迈博物馆以及两个寺庙，据说清迈大学的咖啡很不错，我们便要了一杯不加糖的原味现磨咖啡，坐在咖啡馆门口的石桌上，看着旁边茂密的树木以及开的正旺盛的格桑花，心中一阵一阵的喜悦涌上而来。清迈这个城市的共享单车非常的少，唯有摩拜这一个品牌在运营，计费也是非常的高。去到清迈博物馆纯属一种意外，我们因为走错路而上了高速，猛然抬头时发现博物馆就在高速的左边。在博物馆四周转了一圈后，我和闺蜜准备进博物馆转一圈了解一下这个城市的故事，可生怕共享单车被人骑走，因为一旦别人骑走我们便回不了酒店，闺蜜提议让我先进去博物馆逛，她在楼下守着单车（如今想来可真是一个很好笑的笑话）。我果然就兴致勃勃去冲了进去，慢慢悠悠地逛了博物馆三层楼，博物馆所陈列的各种文物，从不同程度讲述了这个城市的发展历程和文化内涵。当我从博物馆出来时，我和闺蜜大致说了一下博物馆的情况以及需要花费100泰铢的门票的，闺蜜竟然放弃继续进博物馆的念头，当时我明白，闺蜜其实不是不想去，更多是想省100泰铢，在她看来，深处异国他乡，一分一毫都需要精打细算的用。博物馆四周非常安静，许多有意思的植物和古树生长茂密，旁边一些低矮的房屋出租给了外地人，有的在院子里面煮咖啡，有的则洗了很多衣物在晾晒，有的则是在院子里面与朋友聊天，风吹起时一片片落叶飘洒下来，于闷热的空气中显得非常唯美。我们便在博物馆旁的椅子上聊天看书至傍晚，骑车转角时，于一个四合院的别墅前，遇到之前在清迈大学一同喝咖啡的意大利男子，我们便在他租住的院落里一起聊天看着夕阳西下。此时，街道上年轻的男女不断多了起来，彼此穿梭在彼此忙碌的身影中，而一股清凉的香味传达至我的感官和灵魂中，我确定这个味道我很熟悉，只是一下子想不起。夜晚渐渐来临，我和闺蜜推着单车，慢慢转悠遍这个城市的大街小巷，看遍这个城市各个角落，那股香味一直伴随着我。行至夜晚十点左右时，我们在街角买了一个米饭冰淇淋，又在7-11店里一人买了一盒方便面和两瓶啤酒，我们坐在河边一边喝酒一边吹着风吃着冰激凌，聊着无边无际的话题时，猛然间我才发现那种香味好像是十多年前我才到昆明时闻到的味道，恍然明白那是青春的味道。贴士我采集了关于泰国的旅游灵感，这里适合与所有人共同体验。全年来玩最佳。乐途旅游网与乐途灵感旅行家：荷青 更新：2019.03.27", "label": 6}
{"content": "「五天小长假」广西三月三去哪玩?错过又要再等一年活动多多“壮族三月三·八桂嘉年华”活动时间为3月25日至4月25日。活动期间，自治区层面将牵头开展的主要活动有37场，全区14个设区市组织开展的活动约900场。政策多多• 3月25日至4月30日，广东、广西、福建等9 省区及港、澳、台地区游客，凭有效身份证件享受所有A级旅游景区门票挂牌价5折优惠（不包括温泉、游乐园和景区内索道、游览车、游船等其他特许经营性项目）；• 4月1日零时至4月8日24时，乘坐广东、福建等8省和港、澳、台籍车牌7座及7座以下小型客车来广西自驾游，高速公路实行车辆通行费5折优惠（直接过境车辆除外）等等02、广西有什么好玩的地方呢？小嗨推荐：德天瀑布，亚洲最大的跨国瀑布桂林漓江，鱼鹰与鸬鹚共舞龙脊梯田，地球上最美的弧线涠洲岛，中国最年轻的火山岛靖西鹅泉，让时间慢下来的地方三月三里怎么玩？农历三月三是壮族的传统歌节，这一天，‍‍‍‍家家户户做五色糯米饭，染彩色蛋...抛绣球、唱山歌、尝美食，在有节奏碰击声中跳竹竿舞，这场精彩盛宴，怎么能错过么呢？还有一大波活动在向你招手‍‍‍‍注：此图片来源于网络这么多精彩活动，立即自驾出发吧▽", "label": 6}
{"content": "小蜜蜂的明媚，温暖了春天油菜花开的很盛大一只翩跹的蜜蜂在花田中翻飞翩翩舞向 春天的眉心一阵清风拂过花香落满了肩头一朵白云很悠闲依仗着蓝天的高远一次次的游过花田穿着花裙子的小姑娘用一身斑斓的色彩和游走的云朵媲美小蜜蜂的心愿很单纯一次次的振翅飞翔都是为了争取每一个生命的甜度它飞翔的弧度凝聚在花在心野装扮了一个浓情的季节驻足在一片花的海洋凝视着蜜蜂的姿态眼前终是一亮小蜜蜂 你是端坐在三月花枝上明媚的少女吧", "label": 6}
{"content": "爬山为什么一定要登上顶峰？只要景区不是硬性规定必须由索道或者观光大巴游览景区或者到达山顶，我都会徒步游览、登山。因为：1、顶峰附近的景色往往是该景区的精华所在。由于登上顶峰的人很少，尤其是必须徒步的山，所以那里的生态保存的要比人类经常活动的地方要好很多。2、登上顶峰才能极目远望，周边的美景才能尽收眼底！此所谓：“欲穷千里目，更上一层楼！”“会当临绝顶，一览众山小！”这时你才能领会到“无限风光在险峰”的意境！在这里你才能享受到不登顶峰看不到的万千气象！你会瞬间忘记一切烦恼，与大自然融为一体！3、徒步登山你才能真正领略这座山的魅力，乘缆车或汽车只是走马观花。4、将身体的正能量激发出来，压制甚至驱除负能量！等你费尽千辛万苦终于到达顶峰时，你的身心压力会全部得到释放，会有极大的成就感！这样久而久之，使你的身心越来越越强健！5、使人的意志品质得到锻炼。当你下定决心一定到达顶峰，最终一步一个脚印将目标实现时，你的意志品质无疑得到了升华！我的一个朋友，也经常外出旅游。当我和他谈论起我们都曾到过的景区时，发现很多景点他不知道。原来绝大部分他都没有上到山顶。我问他为什么不登上顶峰？他说：“怕膝盖磨损”。在网上，的确这样的说法很多。我就问他：“实际生活中，你见过有人因为爬山或者其它运动使自己的膝盖磨损到病态吗？”他答不上来。却说：“人和人不一样，我身高体重”。我就问他：“那姚明呢，你总没有姚明身高体重吧？”我的这个朋友只要和我一起登山，在我的鼓励下都能登上山顶。下山时他经常感到腿疼。然而，按他自己的说法，那不是骨头疼，只是肉疼。其实那只是因为韧带没有拉开。疼痛是因为没有连续有规律的登山。即使是我，如果一个月不登山，再登时也会疼痛。我知道那是韧带的问题，所以我不会让这点困难影响我登山。所以，登山是为了游玩和观景，但登山也是运动。是运动都需要有良好的意志品质才能坚持下来。如果只是因意志问题而不能登上顶峰，从而享受不到那极美的景致，那是人的一大缺憾！所以，只要是一座普通的山，无论她多么高，先下定决心，然后征服她！", "label": 6}
{"content": "福建土楼 南靖云水谣景区古榕树古村落", "label": 6}
{"content": "春暖花开，大块太美了！大块的春天，在温暖的阳光照耀下，世间的万物都变得生机勃勃。漫步在大块乡间小路上，泥土的芳香让人心旷神怡。这里远离城市的喧嚣。看！那婀娜多姿的杨柳则为春天增添了一抹淡淡而又清新的绿色，油菜花金黄一片。刚抽出新芽的枝条，随着柔和的春风，摇曳着她那少女般的腰肢，让人感觉正在欣赏一支无比曼妙的舞蹈。漫步镇政府大院，仿佛进入了植物园，正门大道两侧的龙爪槐和挺拔的棕树好比列队迎宾的卫兵。那两颗与大院同岁的垂柳见证了大块从昨天到今日的辉煌。那颗银杏待到秋季落叶时，遍地尽带黄金甲，煞是好看。还有塔松、女贞、枇杷，哪怕三九严寒，依然郁郁葱葱。竹子、凉亭、白鹿把大院装点的格外别致。桃花、玉兰、梅花、杏花、绒花、樱花……一簇一簇的，可真漂亮。鲜花的芬芳让人如痴如醉！2017年，按照创文要求，我镇投入资金，对政府大院路面进行了硬化，对水池周边进行了美化，安装了宣传栏和路边小栅栏，对门窗墙壁进行了粉刷、粉饰。使原先不堪入目的大院焕然一新，温馨的环境，令人心旷神怡。春天是美好的，她正笑着，走着，一路欢歌伴君行！编 辑：孟凡军 殷菲菲长按图片识别二维码，关注美丽新大块，了解大块每一天！", "label": 6}
{"content": "无数人向往巴黎的时尚，却不知道法国这些小镇更具特色法国的国土面积为672834平方公里，国内星罗棋布地散落着各种小镇，是西欧最大的国家，欧洲的浪漫中心。法国的特色小镇按照不同的地域特征与产业布局，将当地的人文、艺术、建筑及产业工艺融入，其中勾勒出风格迥异的小镇特色，从而带动了当地的文化及经济发展。一、法国特色小镇产生的形成（一）历史传承下的小镇聚居相对于大都市的灯火繁华，法国等欧美国家的人从骨子里更喜欢居住在小镇里，这种悠久的历史传承以及人们的小镇生活习惯是法国特色小镇形成的重要原因。在法国，无论是吉维尼、格拉斯香水小镇，还是艾格莫尔特小镇等，都是拥有着几百年的历史传承的小镇，无论是它的建筑肌理、人文风情、商业形态还是卫生习惯、传统工艺，都代表着一种文化传承和精神象征。阿尔勒位于法国南部的普罗旺斯大区，这里是罗曼时期的古城，有七座古迹被联合国教科文组织列为世界人类遗产，成为“艺术历史古镇”。（二）收入均衡提供更多选择法国各地区收入相对均衡，居民社会福利和社会保障非常好，不会出现像中国这样大量人口流动的现象，甚至很多人都想逃离大都市，去周边小城镇工作生活。法国有很多环境优美、气候好、人口密度小、房价低、居民税收少的小城镇，这些小镇的生活条件甚至比一般的城市都要好，在这些特定条件下，会形成人才和产业的集聚效应。二、法国特色小镇的产业特点（一）特色小镇要生活宜居任何一个特色小镇的主体都是人，人总是向往一个优质的生活平台，所以特色小镇的宜居氛围非常重要。巴比松小镇之所以能吸引世界各地知名画家来此写生，很重要的一点就是这里迷人的风光和淳朴的民风吸引了他们。我们的特色小镇也应在通过现代科技手段及丰富完善的配套服务，打造宜居的休闲氛围，这样的特色小镇才具有吸引力和归属感。（二）文化产业提升产业附加值在法国阿尔勒的梵高小镇，每年7月都要举办国际摄影节。由于历史原因，古罗马的遗迹很多，而阿尔勒较小，有很多普罗旺斯线路就专门把阿尔勒一起安排进去。摄影节期间，各大摄影展层出不穷，举办讲座、交流，吸引全世界上万名职业摄影师以及成千上万游客前往。戛纳只有七万人口，却变成了世界级文化中心。这依托于它强大且能自我造血的电影产业。今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节之一的戛纳国际电影节每年五月中旬在此举办，每年有20万人因电影节涌入戛纳。（三）旅游驱动产业发展旅游是特色小镇的外来驱动力，通过调动游客市场的积极性，吸引更大的消费力，并与产业动力进行打通，让特色小镇更具生命力。法国特色小镇，无论是尼姆小镇、于泽斯文艺小镇，还是阿尔勒，都是举办各种旅游观光和特色节事活动，将特色小镇的共性文化传承和旅游功能紧密结合，这是产业动力之外的第二驱动力。（四）三产联动助力特色小镇产业是特色小镇发展的内在动力，是需要培育和引导的，一个没有产业动力的小镇将不可持续。格拉斯通过香水产业把一产鲜花种植、二产深加工、三产服务业完全打通。对于特色小镇的产业一定要有深度培育思维，还要进行横向和纵向打通，要么形成产业集群，要么构建产业生态圈，要么扶持龙头企业，这样才能让小镇有长久的产业驱动能力。法国的特色小镇建设特色鲜明，尤其是其原真性和独特性，值得我们借鉴和学习。城乡建设时，需统筹规划，突出地方特色，少开发、多利用，确保城乡的可持续发展。尤其是在乡村建设时，一定不能把乡村最本质的东西丢掉，应依托保存完好的古遗迹或历史建筑，融入新功能，使悠久的历史、独特的地域文化得以传承，保证乡村的活力之源。", "label": 6}
{"content": "南岳衡山烧香拜佛极力推荐九大祈福朝圣景点旅游攻略一、南岳概况南岳衡山为我国五岳名山之一，主峰祝融峰在湖南省衡阳市南岳区境内，七十二峰，群峰逶迤，其势如飞。素以“五岳独秀”、“祭祀灵山”、“宗教圣地”、“中华寿岳”、“文明奥区”著称于世。现为首批国家重点风景名胜区、首批国家5A级旅游景区、国家级自然保护区、全国文明风景旅游区和世界文化与自然双重遗产提名地。“南岳”一词，始于春秋战国时期。《周礼虞书》云：“(舜)五月南巡狩，至于南岳。”以南岳称谓衡山，最早见诸文字是汉初《尔雅》，其《释山》篇有“江南衡”之说，意指江南衡山，后《尚书大传》中解《虞书》云：“南岳，衡山”。但是据《周礼职方氏》、《春秋》、《星经》等典籍介绍，对南岳衡山的来历另有一番解释，它是按星宿的划分，说这地方上承轸宿玉衡星，所以叫衡山。衡山因地处五岳的最南端，故名南岳。为适应名山保护和旅游业发展的需要，1984年成立衡阳市南岳区，管辖三乡一镇一个街道办事处，总人口5.96万，总面积181.5平方公里，其中中心景区100.7平方公里，2012年接待游客600多万人次。南岳衡山自然风光秀美。这里群峰叠翠，万木争荣，流泉飞瀑，风景绮丽。四时景色各异，春赏奇花，夏观云海，秋望日出，冬赏雪景。祝融峰之高，藏经殿之秀，方广寺之深，水帘洞之奇，自古赞誉为南岳“四绝”。南岳衡山无山不树、无处不绿，核心景区森林覆盖率高达91.58%。境内有树木600多科、1700多种，其中有国家级保护植物90多种，如号称活化石的千年银杏、水杉；濒临绝种、世界罕见、衡山特有的绒毛皂荚；以及摇钱树、同根生、连理枝等等。负氧离子浓度平均值高达26000个/cm3,是难得的“天然氧吧”。与之相伴的有珍稀野生动物黄腹角雉、锦鸡、大头平胸龟、穿山甲等，可以称得上是一座天然的生物宝库！南岳衡山历史源远流长。五岳自古就是江山社稷的象征，炎帝、祝融曾在此栖息，尧、舜、禹均登临祭拜，历代帝王或遣使或亲临祭祀。自尧舜以来，南岳衡山作为五岳之一的历史已达四千余年。黄帝、舜帝曾在衡山巡狩祭祀；大禹为治水，专程来南岳杀白马祭告天地，得“金简玉书”，立“治水丰碑”。宋徽宗、康熙等皇帝为南岳题诗吟咏。相传黄帝委任祝融氏主管南方事务并封他为官火的火正官即火神；祝融教民以火熟食，生活御寒，举火驱兽；制乐作歌，以谐神明，以和人声。人们为了纪念这位管火有功的火正官，便以他的名字祝融命名南岳衡山的最高峰，并在峰顶建祠用于长年祭祀。南岳衡山文化底蕴深厚。南岳是中国南方唯一最古老的人文始祖的祭祀山。祭祀文化是南岳文化的源头，自舜帝南巡至隋唐至清，历史上有记载的朝廷遣使祭祀南岳的就有120次之多，民间祭祀就不计其数了。如今，每年都有数百万游人，怀着种种美好的心愿，从四面八方来到寿岳灵山寻求精神上的慰藉。福寿文化历史灿烂，蔚为自豪。《星经》载：南岳衡山对应星宿二十八宿之轸星，轸星主管人间苍生寿命，故名“寿岳”。唐玄宗于南岳朱陵洞（水濂洞）投龙祈寿。宋徽宗在南岳金简峰皇帝岩御题“寿岳”巨型石刻。康熙皇帝亲撰的《重修南岳庙记》之中钦定衡岳为亿万臣民的“主寿之山”。中华祝颂词“福如东海，寿比南山”之“南山”即南岳衡山。《辞源》释“寿岳”即南岳衡山，南岳衡山因而称誉“中华寿岳”。宗教文化历史悠久，积淀深厚。南岳衡山不仅是风景名山，也是宗教圣山。这里道佛并存，互彰互显，同尊共荣。道教于东汉末年就在南岳筑观，佛教早在南朝梁天监二年（503年）扎根南岳。宗教文化积淀繁衍已达千余年历史。既有佛道儒共存共荣的南岳大庙、佛教禅宗尊为“六朝古刹、七祖道场”的福严寺，视为“天下法源”、“曹洞祖庭”的南台寺，又有道家立为《黄庭经》发源地的黄庭观等，道教“三十六洞天、七十二福地”中，南岳独占四处。特别是道佛两教共存一山，共融一庙，共值一殿，共尊一神称为中国乃至世界宗教文化一绝。书院文化、湖湘文化炽盛浓厚，成果丰硕。南岳书院文化始于唐肃宗时。唐代李繁为纪念其历经四朝的[唐玄宗、肃宗、代宗和德宗]著名宰相父亲李泌，便在南岳建了南岳书院（即今邺侯书院），这是我国历史上最早的书院。清代曾国藩在《重修胡文定公书院记》中写道：“天下书院，楚为盛，楚之书院，衡为盛。”据《湖南通志》统计，清光绪年间，在现南岳区范围内，先后共有邺侯、文定、集贤等书院17处。南岳衡山书院的数量位列全国之冠。自唐以来，李白、杜甫、韩愈、黄庭坚、张居正、王夫之、魏源等历代众多的思想家、政治家和文人墨客都曾登临南岳，揽胜抒怀，留下了无数诗词歌赋、摩崖石刻和历史遗存。特别是宋代胡安国父子定居南岳衡山，建春秋楼，创建文定书院、碧泉书堂，潜心研究理学和传播学术思想，开创了中国传统文化历史上独树一帜的湖湘学派。抗战文化在我国抗战史上谱写了浓墨重彩的一页。1938年11月至1944年2月，南岳衡山曾一度成为国民党政府在正面战场的抗战指挥中心。蒋介石在此先后主持召开了4次高级军事会议，研讨战略和江南战场问题。国共两党合作创办的南岳游击干部训练班，为正面战场培训了3000多名抗日游击骨干。在南岳游干班，以周恩来、叶剑英为首的中央代表团和胡志明、季维诺夫等共产党人，曾在此大力宣传中国共产党的抗日主张和毛泽东的《论持久战》、《论游击战》战略思想，团结和发动社会各界广泛开展抗日救亡运动。在国难当头、佛门受辱的抗日战争年代，南岳成立了佛道救难协会。在全民抗战中为全国宗教界人士树立了爱国爱教的光辉典范，为近代中国佛教史谱写了辉煌的一页。南岳忠烈祠成为抗战时期中华大地修建最早、规模最大的一座抗日烈士纪念陵园。南岳衡山不仅风光旖旎，历史悠久，文化璀璨，而且在世界反法西斯战争史上是一座风云际会、万众仰止的抗战名山，为中华名族同仇敌忾、团结御侮树起了一座万古流芳的历史丰碑。二、景点推荐1、南岳大庙南岳大庙，江南第一庙。它是中国南方最大的庙宇，是一座集国家祭祀、民间朝圣、道教宫观、佛教寺院于一体的宫殿式古建筑群，是南方最大的传统文化博物馆和精湛的艺术殿堂。南岳大庙位于南岳古镇北端，赤帝峰下。它有九进四重院落，占地面积12万平方米，布局严谨，气势恢宏。南岳庙本在祝融峰上，为方便国（皇）家祭祀与民间朝圣，隋代移至山下。据《南岳志》记载，唐初建司天霍王庙，唐开元十三年（725年），由唐玄宗诏建南岳真君祠，唐天宝五年(746年)，唐玄宗封南岳真君为司天王，于是庙制按王宫规模增修，至唐肃宗时即有相当规模。宋大中祥符四年(1011年)，宋真宗赵恒，加封南岳司天王为“南岳司天昭圣帝”，因此，其建筑形制亦“由王升帝”，“拟然帝居”，从此成为一种“定制”，并沿袭下来。后屡经修葺，现存建筑于清光绪八年（1882年）由平江举人李元度受命重修。2、祝融峰祝融峰，八百里南岳衡山最高峰。它上摩九霄，下看南极，云海之上，最先接日。它是我国纪念人文祖先祝融氏最著名的山峰。“祝融峰之高”为南岳风光“四绝”之首。由于常年烟云的烘托和群峰的叠衬，加之它矗立于地势相对低洼的湘南盆地之中，更显得它峻极天穹。在古语中“祝”是持久永远之意，“融”是光明之意，“祝融”是永远光明。唐代大文豪韩愈在《游祝融峰》诗中赞叹道“万丈祝融拔地起，欲见不见轻烟里”。北宋黄庭坚写道：“万丈祝融插紫霄，路当穷处架仙桥。上观碧落星辰近，下视红尘世界遥。”此处为揽群峰，看日出，观云海，赏雪景的最佳去处。3、南岳古镇南岳古镇是“南宋四大名镇”之一。是一座承载衡山四千年历史文化、展现南方民俗风情的大观园，是恰当体现江南民居风格的建筑群，是中国南方最大的宗教用品香市。古镇景区以南岳古镇为中心，南起衡山路、北至朝阳峰，东起茶亭子，西至白龙潭，面积1.8平方公里。以岳庙建筑、古镇老街为主要景观特色。以朝拜岳神、宗教体验、民俗观光为主要游览内容。主要景点有南岳衡山牌坊、南岳大庙、祝圣寺、大善寺、古镇老街、中华万寿大鼎、黄庭观、胜利坊等。4、中华万寿大鼎中华万寿大鼎，是被世界吉尼斯确认的“世界第一鼎”，是目前世界上最大、最重、寿字最多的青铜器，是二十一世纪南岳衡山一道横空出世的文化风景，是盛世中华再现的象征。中华万寿大鼎是南岳中华万寿坛景区的中心景点，位于南岳衡山的驾鹤峰上。驾鹤峰又叫紫霄峰，史载西晋高真尹道全在此驾鹤飞升，是历代文人骚客和黎民百姓祈福求寿之圣地。它吸天地之灵气，聚寿岳之寿脉，在群山环抱中形成龙座。中华万寿坛是由寿岳衡山牌坊、万寿广场、中华万寿大鼎、福寿寺等部分组成，占地面积280亩。万寿坛的建成为中华民族乃至全人类提供了一个祈福求寿的圣洁场所，同时了却了中华民族千百年来天、地、人合一的心愿。5、祝圣寺祝圣寺，是中国佛教净土宗三祖祖庭，是禹王最早纪念舜帝南巡的清泠宫故址，是南岳佛教史上第一位国师的道场，是中国宗教界第一个抗日救国组织诞生的地方，是国家级宗教爱国主义教育基地，是南岳衡山庭院深深的佛教丛林。《水经注.湘中记》说南岳山下有舜庙，即指此庙。祝圣寺是全国汉族地区重点寺院之一，位于南岳古镇东街，它是南岳规模最大，历史最悠久、影响最广、曾五受皇封的佛教丛林，也是南岳佛教协会所在地。6、大善寺大善寺，南岳古镇闹市之中的一方净土。它是佛教天台宗祖师、南岳佛教开山宗师——慧思大师的“唱道之地”，是天台宗高僧大善禅师一生坚守的道场，是南岳山麓一个清静典雅的大花园。大善寺位于南岳大庙西侧祝融路，始建于南朝陈光大元年（567年），大善的意思是教人要行善积德、一心向善、做到上善若水。该寺唐初进行过重建，明朝毁于大火，之后一度变为民产。直至清光绪二十一年（1895年），由默庵、淡云和尚与居士王哲堂、饶少甫数人出资赎回重建，建筑面积达3000多平方米，是当时南岳佛教五大丛林之一。大善寺背倚北支街，正面西侧与南岳衡山登山主干道祝融路相望，坐北朝南，中轴线上有天王殿、大雄宝殿、说法堂，东西两翼有禅堂、道德堂、念佛堂、斋堂、寮房等建筑，均为青瓦屋面，属晚清风格的砖木结构。殿与殿之间、殿与两翼之间有小院相隔，纤尘不染，漫步其中，时闻悠扬的佛号声，聆听后，使人觉得格外清凉、静谧。7、麻姑仙境南国瑶池，麻姑仙境”，相传麻姑在此种植灵芝给王母娘娘祝寿。麻古仙境是南岳最佳的避暑消夏之所，故有南岳风光新四绝之“麻姑仙境之幽”的雅称。它位于天柱峰东的一条峡谷里，地处半山腰，海拔600米，此地可用“小桥、流水、人家”来概括。主要景点有绛珠溪、绛珠亭、麻姑献寿、盗桃石、卧虎石、神鬼、灵芝山等。这里群山环抱，茂林修竹，四时繁荫，流泉飞瀑，怪石峥嵘，有如人间仙境。此处负氧离子含量的平均值高达每立方厘米74390个，进入此地，就自然感到一种清新、舒爽渗透到全身，让人陶醉，让人飘飘欲仙。8、灵芝泉灵芝泉又称“美龄泉”，宋美龄在南岳陪同蒋介石召集抗战军事会议期间，经常来此休闲漫步，流连忘返。它是南岳享受高山森林浴、日光浴的最佳之地。灵芝泉是由灵芝喷泉和游泳池组成。人工造景灵芝喷泉将山上的泉水汇集后，利用高度差的反冲压力喷涌而出，十分壮观。游泳池是民国时期湖南省政府主席何键为其女儿何玫所建。蒋介石八上南岳，五临何公馆，就住在离灵芝泉不远的磨镜台。其夫人宋美龄多次来此游泳，并对此高山游泳池赞不绝口。南岳自古是一个山清水秀、人杰地灵的风水宝地，因此无数文人墨客，仙道羽流都被这里秀美的风光所吸引。相传在很久以前，八仙之一的铁拐李被麻姑仙境、灵芝泉的仙气和秀丽的景色所迷住。铁拐李提着酒葫芦，边赏景色边喝酒，纵情山水之间，醉于美景之中。真是酒不醉人人自醉，达到了浑然忘我的境界。于是他把酒葫芦一抛，便形成了一汪仙泉，碧波荡漾，即形成了此葫芦池。9、忠烈祠青山有幸埋忠骨，黄土无情化国殇。座落在香炉峰下的南岳忠烈祠，是中国大陆最大的国家级抗战烈士纪念陵园。祠宇依山而建，雄伟壮丽；墓葬分布四周，庄严肃穆；祠内松柏苍翠，殿宇巍峨；石雕炮弹景观，寓意深长。中华民族阵亡将士的总神位设立于此，故南岳忠烈祠是所有抗战烈士的灵魂的栖息地。它坐落在风景秀丽的香炉峰下，是1938年11月蒋介石在南岳召开第一次军事会议时决定在南岳衡山选址修建的。1939年由湖南省主席兼第九战区司令长官薛岳主持筹建，1940年破土动工，1943年6月落成，共占地230亩，耗资180多万元，是我国建筑最早、规模最大的抗日战争纪念地之一，也是抗日战争和世界反法西斯战争的重要纪念地之一。忠烈祠有祠宇和墓葬两大部分组成，祠依墓建，墓依祠立。祠宇共五进，依次为牌坊、七七纪念碑、纪念堂、纪念亭和享堂，均坐落在同一中轴线上，由花岗岩大道和台阶连成一体，全长320米，宽70米，规模宏大，结构严谨，依山而建，前低后高，石墙碧瓦，苍松翠柏，显得格外庄严肃穆。在祠宇周围的青山绿岭中，长眠着国民政府的抗日阵亡将士。在忠烈祠的祠宇塔上，共镌刻着国民政府军政要员蒋介石、林森、孙科、何应钦、白崇禧、孔祥熙等人的题词、挽诗、挽联百余处。其中，享堂正门上方悬挂的横匾上“忠烈祠”三字为蒋介石亲笔题词。忠烈祠1996年被国务院列为全国重点文物保护单位，2009年被中宣部公布为全国爱国主义教育示范基地，2011年被列入全国重点红色经典旅游景区名录，并作为全国免费开放的纪念场所。", "label": 6}
{"content": "恩施这座漂浮桥红遍网络！不少人慕名前往，却纷纷吐槽景色单一一座长达500米的浮桥漂在湛蓝的水面上，两岸层峦叠翠，河水蜿蜒曲折伸向远方，开车驶过，浮桥两岸两条长长的水纹浮现，跟随着车辆画出柔美的曲线……也或者行人走过，时光凝固，世外桃源，恍若一梦，那种感觉真的很美。正因为此，这座浮桥有个很好听的名字，叫做“廊桥遗梦”，也被网友们成为湖北最美的漂浮桥。当然，此廊桥遗梦非彼“廊桥遗梦”，我更喜欢前者这种自然空灵梦幻的状态。随着浮桥声名鹊起，许多人才开始关注狮子关这座景点。狮子关景区位于湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县东南大约13公里处，因所在群山形似狮子，故而得名狮子关。狮子关景区处在群山之中，由大天坑（亮洞）、狮子关电站和洪家河库区组成。其中最为出名的当属世界首例洞穴筑坝的是狮子关电站，创造了五个世界之最：最大的堵头、最高瘦的大坝、空容量最大等等，令世人瞩目。而亮洞上则由高达百米的狮子关线瀑，河水清澈，水量充沛，非常漂亮。狮子关旅游区最显著的特点就是峡谷悠长，沿线既能看到飞瀑直下，又能看到清泉溪流，还能感受两岸奇石密林，更有可爱的猕猴作伴和许多神秘的喀斯特洞穴，基本上能够满足游客们涉猎游玩的需求。不过，对众多网友而言，最有趣的可能还是廊桥遗梦了。站在漂浮桥上似，看两岸青山连绵，古木参天，听两岸鸟语清脆人，凭栏远眺，白云蓝天映入水中，让人陶醉。尽管如此，由于有风景绝美于世的恩施大峡谷在前，这座收费过百、亮点有限的景区顿时黯然失色。不少外地而来的游客纷纷表示：景区没啥特色，性价比太低，景区有待完善。然而不论怎样，我们还是要感谢狮子关景区给我们创造了这么美的一处景点，也希望它能越办越好。对此，你怎么看呢？举报/反馈", "label": 6}
{"content": "一百年前，中国享有北极圈内斯瓦尔巴群岛的经营权2004年7月28日，中国在此建立中国第一个北极科考站黄河站，作为对北极科学调查活动的基地。该站位于北纬78.55度，东经11.56度，在实际的地理位置上，它处于新奥尔松地区。据介绍“斯瓦尔巴群岛(又译斯瓦尔巴特、斯匹次卑尔根群岛)意为冷岸海岸。位于北极地区的群岛，是挪威最北界的国土范围的属地，它坐落在欧洲大陆北方，约伫立于挪威大陆与北极点两者之间。位于北冰洋上，巴伦支海和格陵兰海之间，由西斯匹次卑尔根岛、东北地岛、埃季岛、巴伦支岛等组成。以西斯匹次卑尔根岛为最大，约占总面积的一半，首府朗伊尔城在该岛的西岸。是最接近北极的可居住地区之一，总面积约6.2万平方公里，居民约3000人。”来源：新华每日电讯在大多数国人的印象中，我国的领土范围都集中在亚洲，在海外没有土地。但实际上，在远在3千公里之外的海外，欧洲边缘，北冰洋之上，中国还有一块“土地”！价值巨大！中国公民可以自由出入、逗留。这块土地就是位于北极圈内，欧洲边缘的斯瓦尔巴群岛。斯瓦尔巴群岛被巴伦支海、格陵兰海和北冰洋包围，从二三百年前起，该群岛就是北极地理大发现的大本营。斯瓦尔巴群岛群岛上的新奥尔松，更是人类进军北极点的出发地之一。16世纪，荷兰探险家发现了这里；之后，美国人、挪威人、意大利人先后来到这里，并从这里驾驶飞机或飞艇飞跃北极点。继探险时代之后，美国、俄罗斯、法国、英国等国家先后建立了众多科学考察站。这些探险和考察活动极大丰富了人类发展的文明史。中国是极地科学考察事业中的后来者。从20个世纪80年代起，伴随着改革开放的步伐，中国极地考察事业迈出了历史性的一步，当年我国首先在南极大陆建立长城站和中山站。随后进军北极。在2000年左右，我国两次派遣“雪龙号”破冰船去北极科学考察，采集了大量数据资料，获得了对北极的大量认识。然而，在北极，中国过去始终没有一个固定的立足点，缺乏长期研究的能力。这时我国通过一个近百年的历史条约，成功获得在北极斯瓦尔巴群岛上建站的权利，建立首个北极科考站“黄河站”。能在斯瓦尔巴的群岛建站的权利，是近百年前北洋政府通过条约的形式划来的。在20世纪初的时候，欧洲各国发现斯瓦尔巴群岛拥有丰富的自然资源，于是相继宣称对该岛拥有主权，如果不缔结一份条约，欧洲各国有可能因斯瓦尔巴群岛而发生战争。在这种情况之下，欧洲各国签署了《斯瓦尔巴条约》。当时中国正处于混乱时期，各个军阀为了地盘大打出手，都要搞死对方，本没有闲心管这个条约。然而，1925年法国却派出代表主动找到了段祺瑞，想让段祺瑞派个代表去签字，也想让中国承认这个条约。段祺瑞不好不给法国使者的面子，就随便派了个人去签字了，签过字这件事也就没有再提，毕竟这个条约对当时的中国来说确实没有作用。当时民不聊生，哪有人去这个地方旅游，更不要说国家去搞科学实验了。段祺瑞可以说是无心插柳柳成荫了。于1925年8月14日生效的《斯瓦尔巴条约》规定，该群岛不得作为军事用途，缔约国可在挪威法律之下，自由出入该岛，无需签证，享有在斯匹次卑尔根群岛地域及其领水内的捕鱼、狩猎权，开展海洋、工业、矿业、商业活动的权利和开展科学调查活动的权利。当时是段祺瑞控制北洋政府时期直到1991年，中国人才真正开始行使条约签署国的权力，万里之外那块冰雪大地上尘封的权益，解冻了。而促成这件事的不是政府的行为，而是源于一位从事民间科学考察的探险家。1991年秋天，中国探险家高登义应挪威卑尔根大学Y·叶新教授的邀请，参加了挪威、苏联、中国和冰岛四国科学家联合的北极综合科学考察。开启了长达10年的中国民间北极考察之路，为政府的北极考察奠定了基础。2001年9月，挪威驻中国大使馆致函邀请我赴斯瓦尔巴德群岛考察并建站按照高登义的话来说，这次探险考察的最大收获，是在Y·叶新教授赠送的《北极指南》中看到了《斯瓦尔巴条约》的英文版。他在书中注意到，中国是《斯瓦尔巴条约》的签约国，叶新教授还建议他向中国国内提议，在斯瓦尔巴群岛建立科考站。《斯瓦尔巴德条约》的原文为中国人建立北极站提供了法律根据不过由于年深日久，高登义起初将《斯瓦尔巴条约》带回国时，知道这一条约的人实在是不多。这个消息后来才引起了人们的重视，中国科学院责成中国科学探险协会促成此事，并在中国科学院“九五”重大科研项目《极地与全球变化研究》中增加了一个子课题“北极斯瓦尔巴群岛科学建站调查研究”。1991年8月5日14时，五星红旗在北纬81度浮冰上展开高登义在接受记者采访时曾这样说：“我们进行北极科学考察，取得了一些成果，但更主要的是使国家下决心来支持北极科考。中国北极黄河站的建立，实际上是由中国科学家通过非政府组织来促进的。而其中的一个根本依据是《斯瓦尔巴条约》。”凭借着这样一个条约，在地理上和北极没有任何关联的中国，在北极地区拥有了话语权。不得不说，这是近100年前北洋政府留给后人的一笔宝贵财富。2004年7月28日，中国在此建立中国第一个北极科考站黄河站，作为对北极科学调查活动的基地。黄河站落成后，是北极地区的第8座国家级科学考察站。目前，与黄河站为邻的有挪威、德国、法国、英国等多个国家的科考站。想必，欧美强国如今看到中国在北极地区的成就，肯定心塞不已，悔不当初了。如今斯瓦尔巴群岛云集了世界各国众多的科学家，成为了一块类似南极的极地科研热土。http://news.ifeng.com/a/20180207/55848395_0.shtml斯瓦尔巴群岛(又译斯瓦尔巴特、斯匹次卑尔根群岛)意为冷岸海岸。位于北极地区的群岛，是挪威最北界的国土范围的属地，它坐落在欧洲大陆北方，约伫立于挪威大陆与北极点两者之间。位于北冰洋上，巴伦支海和格陵兰海之间，由西斯匹次卑尔根岛、东北地岛、埃季岛、巴伦支岛等组成。以西斯匹次卑尔根岛为最大，约占总面积的一半，首府朗伊尔城在该岛的西岸。是最接近北极的可居住地区之一，总面积约6.2万平方公里，居民约3000人。基本信息中文名称：斯瓦尔巴群岛 外文名称：The Svalbard archipelago别名：斯瓦尔巴特、斯匹次卑尔根行政区类别：特殊地位领土所属地区：挪威政府驻地：朗伊尔城电话区号：+47地理位置：北极圈内面积：61022平方公里人口：2667人(2016年统计)方言：挪威语气候条件：北极圈内，气候寒冷主权国：挪威王国货币：挪威克朗(NOK)时区：CET(UTC+1总督：柯基斯汀·俄斯赫克(2015年-)域名：.no行政区划上，斯瓦尔巴群岛独立于挪威本土的19个郡，为一非建制地区。群岛的最高行政首长为挪威政府委派的斯瓦尔巴总督。2002年，冷岸群岛群岛首府朗伊尔城建立了一个民选地区议会，其职能与挪威本土之市议会相当。其他的居住地、研究基地，则有研究中心新奥尔松，采矿基地斯维格卢瓦，以及居民以俄罗斯人为主的采矿聚落巴伦支堡。此外，冷岸群岛群岛也是有常驻平民人口的人类聚居地当中最北的。比冷岸群岛群岛更北的人类聚居地无常住人口，只有轮替工作的研究人员。在17至18世纪，此地被当作捕鲸站使用，但其后遭废弃。20世纪初，开始有人开采冷岸群岛群岛上的煤矿，并形成了数个永久聚居地。1920年签订的《斯瓦尔巴条约》确认了挪威对此地的主权，而1925年通过的《斯瓦尔巴法令》则确立了此地作为挪威王国一部分，且为自由贸易园区及非军事区的身份。现时，该地只有一家挪威国营公司以及一家俄罗斯国营公司在此采煤。此外，因为斯瓦尔巴大学中心及斯瓦尔巴全球种子库皆坐落于此，研究和旅游业成为了当地的重要辅助工业。群岛上所有聚居地并无道路连接，交通主要以雪地摩托车、船只、以及航空器为主。斯瓦尔巴朗伊尔机场为冷岸群岛唯一一个机场，也是当地主要对外门户。历史沿革斯瓦尔巴群岛斯瓦尔巴群岛在12世纪由挪威人最早发现，但直到1596年，才被荷兰航海家威廉·巴伦支命名为\"斯瓦尔巴\"，意为\"寒冷的海岸\"。1920年，《斯瓦尔巴条约》的签订，将整个群岛的主权划给挪威。根据条约规定，所有签字国的公民在斯瓦尔巴拥有平等的经商权;同时该群岛维持军备废除的状态，责成挪威保护岛上居民安全及独具特色的自然荒野地貌。据《冰岛编年史》载，发现于1194年;但在荷兰探险家巴伦支与海姆斯凯尔克于1596年6月再次发现之前，未为人知。早在1611年，荷兰、英国的捕鲸船即曾来此，其后法国、汉撒同盟、丹麦与挪威的捕鲸船亦相继来到，他们为争夺捕鲸权发生纠纷。最后在海岸画分势力范围，以此结束彼此的冲突。俄国人在1715年前到来。1800年捕鲸业衰退后，该群岛主要从事煤矿开采。但到20世纪初，美国、英国、挪威、瑞典、荷兰及俄国的公司与个人才开始勘测煤藏量并要求取得矿产所有权。1920年2月9日签订的条约决定该群岛的主权归属挪威，矿权则为签约国平等享有，矿权之争乃告解决。但现在只有俄罗斯和挪威仍在该群岛采煤及输出。除采矿外，其他经济活动只有捕捞业。中国政府于1925年签署了由海牙国际法院主持的\"斯瓦尔巴条约\"，因此至今中国公民仍有权自由出入该群岛，并在遵守挪威法律的前提下在那里进行正常的科学和生产等活动。地理1920年签订的《斯瓦尔巴条约》将冷岸群岛群岛的疆域定为北纬74°到81°、东经10°到35°之间的所有岛屿、坻和礁。冷岸群岛共占地61,022平方公里，其中最大岛斯匹兹卑尔根岛面积占全群岛一半以上。除了在熊岛和希望岛上的气象站外，所有人类聚居地皆位于最大岛斯匹兹卑尔根岛。业权方面，挪威政府拥有冷岸群岛95.2%的土地。由于位于北极圈内，此地冬季有84至128天的极夜，而夏季则有99至141天的极昼。冷岸群岛60%的领土被冰川覆盖，另外有30%为荒地，余下10%则有植物覆盖。矿藏有煤、磷灰石、铁、石油和天然气等。沿海盛产海象、海豹、北极狐、鲸等。斯瓦尔巴65%的地区都被作为自然公园保护，以维护其独特的动植物资源。也正是由于这个原因，整个地区包括将近5,000头北极熊，超过了居民的数量。斯瓦尔巴群岛多山地，最高点海拔1,712米。沿岸多峡湾。地处北极圈内，气候寒冷。地质斯瓦尔巴群岛大部分地层属于古代早期(可能是前寒武纪)，直至近代(全新世)。地层褶皱和断层使群岛地形多山，近60%的地表为冰河及雪原覆盖。斯匹茨卑尔根岛和东北地岛的西部和北部海岸线上有深入陆地的海湾。东北地岛东海岸由陆冰前沿形成。许多冰河延伸到海，但斯匹茨卑尔根岛上有些大块的无冰谷地。别处还有当年海面较高时生成的广大海岸平原。斯匹茨卑尔根岛上最高点牛顿峰，海拔1717米。气候群岛受到北大西洋暖流支配影响，夏季平均气温介于4°C(39°F)到6°C(43°F)之间，冬季一月气温则介于−16°C(3°F)到−12°C(10°F)之间，暖流在冬季影响更加明显，本区明显比同纬度的俄国与加拿大地区高了将近20°C(36°F)。其中山地比沿海平原夏季约温暖2°C，冬季则寒冷3°C。由于群岛南北横跨北纬72度至81度的范围，因此南北冬季平均温差约5°C左右，夏季则为3°C。总体来说，东南部暖于西北部，群岛东部比西部多降水，故有极地海洋性气候的特色。自然资源斯瓦尔巴群岛植被主要是地衣和苔藓类，仅有的树木是小极地柳和矮桦木。动物有各种鸥鸟、矶鹬、雪地颊白鸟、棉凫、松鸡、河湖中的红鲑鱼，还有北极熊、驯鹿、蓝或白色的北极狐。此外，1929年从格陵兰引进了麝香牛。海豹、海象、鲸及陆上的猎兽受到法律保护。矿藏有煤、磷灰石、铁、石油和天然气等。煤炭资源蕴藏丰富。沿海盛产海象、海豹、北极狐、鲸等。族群72%挪威裔，16%俄罗斯裔/乌克兰裔 12%其他裔经济群岛的经济支柱为采矿业及渔业，但旅游业、勘探业、高等教育在20世纪末发展迅速。与挪威本土和扬马延不同的是，斯瓦尔巴属于自由经济区和非军事区，不属于申根区和欧洲经济区。旅客前往斯瓦尔巴，会在前一站(通常是挪威本土)离开申根区。条约各国外交家们在北极地区的一个杰作是斯瓦尔巴条约，也叫做关于斯匹次卑尔根群岛的条约。这是迄今为止在北极地区唯一的具有足够国际色彩的政府间条约，1925年时就有51个签约国家。尽管签约国的数量与南极条约体系差不多，但是斯瓦尔巴条约涉及的土地范围却仅仅限于斯瓦尔巴群岛(又称斯匹次卑尔根群岛)，是远不能与南极大陆及南极条约相比较的。1920年由挪威、美国、英国、爱尔兰、丹麦、法国、意大利、日本、荷兰、英国海外殖民地和瑞典在巴黎签署了《斯匹次卑尔根群岛条约》(即《斯瓦尔巴条约》)，规定挪威对斯匹次卑尔根群岛、连同熊岛等\"具有充分和完全的主权\"，但各缔约国的公民可以自由进入，在遵守挪威法律的范围内从事正当的生产和商业以及科学考察等活动。该条约于1925年8月14日生效，同年挪威把斯匹次卑尔根群岛与熊岛等岛屿合称斯瓦尔巴群岛。1925年7月1日中国参加了该条约，成为《斯瓦尔巴德条约》的协约国。交通对外交通主要通过空运和海运。朗伊尔城建有机场和深水海港，每周五次航班直飞挪威北部城市特罗姆瑟，海运仅限6月、7月、8月三个月。此外还有俄罗斯修建的直升机站、移动雷达站等少量航空设施。2000年航空客运量7.77万人次。2000年底，机动车总数2483辆;其中小汽车651辆，客车46辆，货车281辆，摩托车1257辆。旅游2005年约有4.6万名游客访问了该岛。岛上拥有4所以上的旅馆或酒店，包括一座现代化的RADISSON SAS雷迪森酒店，并设有常年营业的邮局和超市，即使在极夜里，也足以满足岛上居民及游客需要。朗伊尔城美术馆:这里收藏着斯瓦尔巴老地图和古籍，还有由摄影家和作曲家托马斯?韦德伯格(ThomasWiderberg)作品制作而成的幻灯展示，和K?re Tveter的油画作品展览。有时，美术馆还会出售展品。朗伊尔城教堂(Longyearbyen):全年向游人开放，基本上每周日这里都会举行教会活动。在每周二傍晚，教堂还会售卖咖啡和挪威华夫饼干。社会事业岛上娱乐、交通、金融和教育设施很少。仅有一所医院。有4所初级学校，2006/2007年度共有在校生189名。开发利用科学考察许多极地探险队都以斯匹茨卑尔根岛为科学研究基地。行政中心是朗伊尔城(Longyearbyen)。夏季旅游者乘船从阿德泛峡湾(Advent Fjord)的霍泰尔尼斯特(Hotellneset)登陆。1975年此地建成一机场。1994年有212个团组共940人访问了该岛，其中旅游团169个，科学考察团34个。中国于2000年-2002年前后多次派出科考团前往该岛，并于2004年正式在岛上建立了北极\"黄河\"科考站，该站位于北纬78.55度，东经11.56度，在实际的地理位置上，它处于新奥尔松地区。环境保护在斯瓦尔巴群岛首府朗伊尔城的机场，一眼就看到一幅醒目的\"游客须知\"，告诉每一位来到群岛的人:在这里不准乱丢垃圾，不准捕杀或惊动鸟兽，不准迁植树木，不准采花，不准破坏文物等一道道禁令。由于所处的位置特殊，斯瓦尔巴群岛成了北极地区一个很特别的地方。群岛和周围海域是最容易通向高纬度地区的中转站，这使得斯岛无论作为一个北极科考基地还是旅游点都充满吸引力。斯瓦尔巴群岛动植物种群过去比较丰富，地上行走的有北极熊、北极狐和驯鹿，海里游动的有格陵兰鲸鱼、海豹和各种鱼虾。荷兰探险家威廉·巴伦支在1596年踏上群岛，他在附近水域发现了大量的格陵兰鲸群，从那以后便开始了三百年的欧洲国家对这块无主之地的鲸资源的掠夺史。在这里的一副创作于1791年的铜版画，真实地再现了当时的场面:海上，飘弋着数十艘渔船，捕鲸者手持鱼叉向喷着巨大水柱的鲸鱼狠狠扎去;岸上，猎手举着来复枪向北极熊和海豹射击。由于过度狩猎，斯瓦尔巴群岛上的动植物资源遭到严重破坏，有的濒于灭绝。根据1920年签定的《斯瓦尔巴条约》，确定斯瓦尔巴群岛的主权属于挪威，并明确规定:\"挪威应自由地维护、采取或颁布适当的措施，以便确保保护并于必要时重新恢复该地域及其领水内的动植物\"。从此，群岛上的环境逐步得到了有效保护。挪威已经在岛上建立了3个国家公园，3个自然保护区，3个植物保护区和15个鸟禁猎区，全岛接近60%的面积受到保护。即使在非保护区，狩猎也要限定季节和限于个别动物。由于自然保护措施得力，群岛上的动物群繁殖很快，在朗伊尔城经常可以看到三三两两温顺的驯鹿悠闲地觅食。中国科考队在各国北极科考站聚集的新奥勒松地区考察期间，两只北极狐一直在队员住地附近自由自在地活动。北极熊是斯瓦尔巴群岛的标志，它属于完全被保护的动物。一次，一只北极熊造访朗伊尔城，当地有关部门出动了直升飞机将其轰走。挪威当局对地表的保护也非常重视。在朗伊尔宾，机动车辆必须按照规定的行车路线行驶，在新奥勒松，就连行人走路都不能离开道路，以免践踏植被。尤其值得一提的是，在这辽阔的荒岛上，却禁止随地乱扔垃圾。斯瓦尔巴群岛居民的环境保护意识也很强。中国科考队队长、中国科学院大气物理研究所研究员高登义曾来这里进行科学考察，看到野地里的干枯的北极雪绒花很好看，就想采回留作纪念，但同行的挪威科学家提醒他不能这样做，说在这里即使植物已经枯死，也受到保护，应让其保持原状。斯岛上已经发现了164种植物，4种哺乳动物及160多种鸟。这里的自然界是原始而美丽的，但同时也是非常脆弱的，斯瓦尔巴群岛的\"旅游指南\"上有一段话说得好:\"记住，你只是一个客人，请不要在北极地区乱丢垃圾!\"这里的人们全力去保护这些\"冰原王者\"，即便偶尔有北极熊造访小镇，人们也绝不会去伤害他们，根据挪威有关法律，如果遇到这种凶猛的动物，要尽量躲避开，只有在自卫的情况下才允许开枪。这些大家伙可是整个极地的\"形象大使\"。种子银行挪威政府在斯瓦尔巴群岛上建造了一个巨大的斯瓦尔巴全球种子库(Svalbard International Seed Vault)，号称\"末日粮仓\"，这项工程耗资300万美元。\"末日粮仓\"建造在北极附近、滨临北冰洋的斯瓦尔巴群岛冻土地带(距北极1000公里)的岩石山洞中。那里不易受外界气温变化影响，即使在断电状态下也能使种子处于低温环境中，适宜种子的储藏。地窖建有1公尺厚的水泥壁，有2个气闸舱，以及安全性极高的防弹门，以保护种子银行。\"粮仓\"高度是经过仔细推敲过后的\"安全高度\"，约海拔130公尺高，即使格陵兰冰原全部融化也不会危及种子库。该工程于2007年3月开始建造，2008年2月26日正式竣工并举办启用典礼。据称，\"末日粮仓\"被用于储藏地球作物的450万种种子样本，以防环境变化或一旦发生毁灭性灾难导致这些作物物种灭绝，确保人类食物的来源和多样性。[1]参考资料：1．挪威斯瓦尔巴群岛:让阳光照亮北极https://baike.so.com/doc/1526372-1613706.htmlhttp://blog.sciencenet.cn/blog-415-1098958.html（来源：黄安年，仅限于非商业性信息传递之用。如有侵犯您正当权益，请联系我们，我们将在最短时间内删除，并致以歉意。）", "label": 6}
{"content": "清明踏青，善卷洞要带你玩点不一样的！又到了春暖花开，春色满园的季节。清明将至，正是一年中出游的大好时机。三天小长假，你打算去做什么呢???美景不可辜负，在这撩人的春色中，当然要约起来，一起去踏青啊!那么，清明踏青来善卷洞，有什么不一样的呢!去溶洞奇观来一场探秘之旅伴你前行的是满眼的奇石岩貌，点亮你眼眸的是五彩的灯光和晶亮的钟乳石。每一个有星空梦/少女梦/童话梦/探险梦(请对号入座)的人，都无法抗拒这份特别的体验。善卷洞是气质迥异的，清幽的溶洞，奇特的石景，让人置身其间，就会心生欢喜。你看那善卷洞的岩壁，刻着的是时光的印记，展现的是自然的奥秘，就在等着你来探寻呢!善卷洞是轻柔浪漫的，岩壁沟壑纵横，钟乳石千姿百态，岩石和水滴相互成就。一洞又一洞，装着无数的奇观和故事，让步入其中的人们不断地发现着，惊奇着，诧异着，惊喜着……去山林湖畔寻找一份春意盎然清明踏青最让人开心的事就是游山玩水，赏花寻春了!每到四月，善卷洞的春花都会竞相开放，粉红、紫白点缀在山林湖畔，十分醉人!你看那桃花，迎风绽放，香气溢人;那一树一树的紫玉兰，也开得正盛;还有那满园叫不出名字的各色小花都在争奇斗艳，红的、白的、粉的、紫的……远远望去，犹如一幅连绵不断、精妙绝伦的五彩锦缎，行走期间宛若在画中游走。一场浪漫的赏花之旅，满足你对浪漫的所有憧憬。乘上缆车，数着山林里春花，欣赏这片浪漫的地方，和爱人一起实现心中浪漫的童话梦!去梁祝园听一曲浪漫缠绵在善卷洞，除了可以赏花感受浪漫，还可以听一段浪漫的故事。让我们给你唱一出《十八里相送》，带着你在情意绵绵的千古绝唱里感受善卷洞的浪漫，体会爱情的美好。在梁祝园，一杯清茶，一盏茶点，穿越千年，看着台上的祝英台携着梁山伯，带你领略千年之恋，让你欣赏一次直击心灵的戏曲吟唱。去飞龙滑道体验一场刺激之旅从山上直通山下，山色与滑道完美结合!青山、碧水与透明的滑道相互映衬，奇、秀、美完美融合，透过这滑道，漫行在善卷春色中，让景色一路相随，让春风迎面而来，还可以尽情呐喊放松。惊险刺激与唯美浪漫共存，为您带来，独一无二的视觉震撼与游玩体验!在善卷洞，你还可以带走很多关于善卷洞的美好。可以在爱情邮局，写一封信，挑一些明信片和纪念品;还可以去一趟陶吧，自己捏一个独一无二的纪念品。在繁花似锦的四月天，来善卷洞玩点不一样的吧!", "label": 6}
{"content": "西藏布达拉宫一珍宝: 宽仅0.3厘米距今700多年, 外媒: 独一无二布达拉宫是我国佛教传承地方，也可说这里是佛教的圣地。在这里拥有最多的不仅仅是与佛有关的东西，还有着许多的奇珍异宝。这些宝物还有分类，比如普通宝物、神物。普通宝物是平日里展出给游客观看的，而神物是难得一见的，展出时间不定，有时有钱也不一定能够见得上一次。在这里，经常会有\"公开的授课\"，就是专门向游客介绍这些罕见的宝物，以及带领游客参观佛像以及讲经。而在这过程中，会有许多神秘新鲜的东西，使人们眼前一亮，又不是很了解的神物出现，比如说这个独具特色的宝物，它的名字叫做\"八瓣莲花密集金刚曼荼罗\"。听到这个名字会觉得很长，但是总感觉有一股若隐若现的神秘感。初见这个宝物之时，你会觉得它很漂亮；再仔细一看，你会忍不住赞美它那物件上的雕刻是多么的精美绝伦；最后你会忍住不感叹，英国媒体直言这是千年难得一见的的神物，不少外媒更是直言真的是独一无二的神物。感觉怎么也看不够，要是能够近距离观察一下就更好了。但这是不可能的，因为它被严加“看护”了起来。这件神物，整体看起来不大，高约0.45m，宽约0.3cm，在它上边还挂着个小物件。很多人都想把这个物件拿开，那样八瓣莲花就仿佛在绽放一般，小金人战斗佛就真的像坐在莲花中心。从这外形描述之中，可以知道它的做工的精美之处，手工艺者拥有高超的手工技术。如果把它与现今存在英国博物馆的镀金青铜曼荼罗进行对比一番，那么你肯定会觉得我们的神物是多么的具有特色，多么的珍贵。英国的青铜曼荼罗的花瓣是随意开启的，但它还比不上我们国家的神物，我们体现的一种神秘感，层次是高级别的；而他们体现的是低级别的层次。这两者充分体现出了级别不同，属于的层次也就不同。所以不得不惊叹创造这个的人。世间难得一见的\"神物\"，就在布达拉宫里，你想要大饱眼福吗？而且这里不仅有你想要见的\"神物\"，还有许多著名的旅游景点，是一个值得游玩的好地方。", "label": 6}
{"content": "启达小百科丨光从太阳到地球 需要大约499秒……文章来源：中国气象局", "label": 6}
{"content": "春游去哪玩？清明小长假去哪玩？这里百花盛开，门票免费！俗话说：一年一计在于春，万物复苏，大地吐翠，脱出厚重的棉衣，是时候到户门伸展伸展筋骨了。公园或者郊外都是很不错的选择，带着烧烤炊具，一家人一起或者三五好友一起，早晨出发，玩上一整天，绝对是个不错的计划。不过笔者今天推荐的地方，不是公园，是个校园——周口师范学院。平时我工作累的时候，就喜欢到周师的校园里走走，缓解缓解压力，追忆一下象牙塔里的青葱岁月。这里的绿化非常好，整个校园就像个大公园，里面有山有水，有花有草。校园里面非常安静，除了体育课操场上的篮球声，几乎能听到的只有风声。揽月湖是周师的校内湖，湖水清澈，胡面平静，周围种植着垂柳，此时节柳树已经出鹅黄的嫩芽，远远看上去，一片生机勃勃。河岸边上种的有各种果树，比如这棵，大家猜猜是什么树？（我只认识结果的，哈哈）校园的道路两边栽的有柳树，也有法国梧桐，柳树发芽了，法国梧桐还是光秃秃的。操场上正在上体育课的同学。周师这所学校是对外开放的，只要不是内部有什么重要的会议，都是允许进入的，里面餐厅的饭也特别好吃。如果喜欢打篮球什么的，也可以约朋友一起来。春游或亲子游都可以来这里看看，空气很好，学术氛围也很浓郁。", "label": 6}
{"content": "欧洲绝美小镇——荷兰羊角村，被称为“荷兰小威尼斯”羊角村位于荷兰东北部的上艾瑟尔省，坐落在维里宾维登国家公园之内。景区信息：尽管只是一座小村庄，但却有着“北方威尼斯”的美称，以唯美的田园风光和纵横交错的小河以及茅草屋而闻名。境内没有任何的现代交通工具，176座拱形桥将整个村子连为一体，走进村子就像是走进了传说中的世外桃源，因为这里处处都是水波荡漾，树木房屋在水中相映成趣。建于1230年的羊角村，可谓历史悠久。村内各个岛屿由100多座木制小桥连接，如梦如幻。村镇内绿树成荫，鸟语花香，宁静闲适。游玩攻略：羊角村水道密集、四通八达，最好的游览方式莫过于租条特色电动平底木船，穿行在水道间，一边聆听船夫诉说每栋房子的特色，一边感受当地的幽雅与闲情逸致。租船——尽量早点去，十点前到达人很少。游玩羊角村可选择步行、自行车、租船、观光船这几种。首推租船。船按照可坐人数和级别来分，最便宜4人座大概20欧/小时。走进村子里的主干道上，还有四五家热闹的出租点，没想到价格更贵（可能船也好一些）。问了一家船不错的，可使用方向盘操控的船30欧一小时，但是要两小时起租，太贵了（一种是在船尾连着发动机有个操控杆，手要放后面来控制船的，那种便宜点）观光游船——还有种游玩是坐观光船，免费送一杯热饮。坐着船绕东区一圈，全程差不多一小时，7.5欧，性价比很高。交通方式：乘火车到Steenwijk站下（若从阿姆斯特丹中央火车站出发约2小时）；火车站出来即是公交站，换乘70路公共汽车到Giethoorn Dominee Hylkemaweg站下车（车程约半小时，每小时发一班车）。附赠建议：可以试试荷兰特色——哈林鱼主街上，有家快餐店，那里有卖传说中的荷兰哈林（HARLING）鱼。这算是荷兰菜的特色，白肉灰皮的哈林鱼切片，用酸南瓜腌制一下就生吃。卖相不怎样，不过据说很好吃。价格也不贵。不推荐自行车开到里面会发现很难骑，因为很多木桥很窄，要不断上坡下坡，还要避让行人，根本没法好好欣赏风景。", "label": 6}
{"content": "为什么说去了香港就等于出国？国家新出台的这项政策4月施行！在油麻地警署和庙街，你可以体验一把当阿sir的感觉星爷的《喜剧之王》，让石澳成为众多离岛中最有人气的文青们会去《重庆森林》里的半山扶梯朝圣，之后再去兰桂坊一醉方休乘坐百年历史的叮叮车，是香港最具特色的体验坚尼地城站到铜锣湾站，是最适合旅行者体验的一段维多利亚港的美，是全方位的：凭栏太平山顶，搭乘天星小轮，漫步星光大道，都会收获不同的震撼。想把港味装进肚子里？除了遍地的米其林餐厅，那些明星同款小吃更不容错过。香港是多面的，穿梭在人潮间，光影绚烂触目可及；静坐在无声处，陌上花开声声入耳。为什么说来到了香港就像来到了国外呢？那是因为从1842-1997这155年的时间里，香港主权一直是在英国手里，不仅挂英国国旗，连货币上都是刻有英国女王头像，并且使用英语的。香港的法律都是沿用英国的，即使引进案例，也是英国的。而且，建筑都有大部分是英国的建筑风格！这就使得香港在方方面面有别于大陆。去香港就算“出境”，所谓“境外”就是除了中国大陆以外的地方，所以香港澳门都算境外，到香港旅游就是出境旅游。但是香港是中国的一部分，所以中国国境是包括香港澳门的。据国家统计局公布数据显示，2018年我国流动人口为2.4亿，如何满足群众异地办理出入境证件的需求？“全国通办”4月1日正式施行，异地办证不再愁！什么是“全国通办“？简单说，就是办证不必“返乡跑”！有些人因为工作，学习等原因在异地生活，如果要出境就得去自己的户籍所在地办理通行证，比较麻烦，而现在，内地居民实现了一天办理出入境证件，实现了“就近办、轻松办、全面办、自助办”1.缩短办证时限2.便利异地办证3.降低办证费用怎么样？看完了是不是有种立马想去香港的冲动呢？赶紧去办理吧！", "label": 6}
{"content": "此“麦瓶草”，年轻人当杂草，老一辈人当“下饭菜”，如今不好找而且它还有个好听的名字，叫做麦瓶草。麦瓶草在我国分布的比较广泛，很多朋友或许对它并不陌生，它还有其他的名字，面条棵，麦石榴，灯笼花，面条菜等。其中这个面条菜可得好好说一下，百科上的面条菜是麦瓶草的一个别名，而山东的朋友或许对面条菜有着另外的一种理解。一些山东农友眼中的面条菜并没有小“花瓶”，虽然它与麦瓶草极其相似，却被叫做熟菜，而麦瓶草被称为生菜。许是十里不同风，百里不同俗，我们今天暂且先略过这个让人迷糊的“面条菜”，还是言归正传，好好说说麦瓶草吧。这种“麦瓶草”，现在农村的年轻人估计见到，也以为是一种杂草，而老一辈人曾经把它当下饭菜吃，麦瓶草其实是一种很好的食材，甚至有“下饭神器”之称。尤其是刚刚长出嫩芽的麦瓶草，与米粉和在一起，做成的绿色团子，光是想想就能让人流口水，那又香又糯的口感是每个背井离乡旅人的最深的思念。其实若是直接食用麦瓶草，口感是有些苦的，但是正因如此，它也是一味很好的解暑降火佳品。而且麦瓶草中含有丰富的粗纤维，能够帮助肠道蠕动，麦瓶草比现在卖得火热的乳酸菌要天然的多，效果上也更立竿见影。不仅如此，麦瓶草对女性健康也相当有好处，麦瓶草养阴，和血。可以调理月经不调，对咳血等症状也有一定程度的治疗效果。麦瓶草在农村是很常见的，只是现在我们远离了自然和土地，转而去拥抱钢筋水泥铸成的森林。曾经对麦瓶草熟识的朋友，光是听到名字就能会心一笑，但是也有些许落寞，而不认识麦瓶草的朋友会通过今天的介绍对这个外形奇特的小东西留有印象。其实这并不是麦瓶草的魅力，而是大自然的魅力！", "label": 6}
{"content": "墨西哥有一辆专为喝酒而生的火车，乘客一边欣赏美景一边喝到烂醉去过墨西哥旅行过的朋友，一定对那里的拉丁文化印象深刻。墨西哥人热情友好，喜爱喝酒，对龙舌兰更是情有独钟。这不，在墨西哥竟然有一列火车和龙舌兰酒合作，把车厢改造成了酒吧。就连列车的名字，也改成了“金快活龙舌兰专列”（ Jose Cuervo Express）。这列专为喝酒而生的列车从墨西哥瓜达拉哈拉（Guadalajara）出发开往特基拉（Tequila），车程只有两个小时。车厢分三个等级，分别是Express、Premium和Premium Plus，可以把它们理解为普通车厢、豪华车厢和超豪华车厢。最便宜的普通车厢票价大概相当于人民币600块。虽然车程只有两个小时，但一杯接一杯的免费调酒足以把你喝道烂醉。如果你实在酒量过大，觉得不过瘾，想买几瓶回去接着喝，专列还提供托运到酒店的服务。如果你爱好喝酒，去墨西哥旅游的话，一定不要错过这辆火车。如果你自信酒量足够大，两个小时足够值回票价。你想去试试吗？跟着清单去旅行，把世界揣进兜里。欢迎关注世界旅行清单。", "label": 6}
