{"content": "正本清源——罗伯特-肖特的波音218战斗机涂装小考1932年2月22日，一架美制波音218战斗机攻击了一支由三架十三式舰攻和三架三式舰战组成的“加贺”号航母所属的日本海军舰载机编队，十三式舰攻编队指挥官小谷进大尉中弹毙命，同机电信员兼后座机枪手佐佐木节郎的左腿被射成重伤，该机由未受伤的飞行员崎长嘉郎驾驶加速逃脱。不久后，肖特的座机陷入生田乃木次大尉为首的三架三式舰战的围攻，最终被击落于吴县车坊乡高店镇无潮港、壮烈牺牲。这次可歌可泣的空战成为中国空军战史和中国航空史上值得纪念的一笔，肖特驾驶的那架波音218型战斗机自然也成了航空画家们不能忽略的绘画题材。肖特的座机到底是什么模样，曾有航空史研究者考证出机号为“X66W”刷于垂直尾翼方向舵上，机身为墨绿色，主翼、尾翼、座舱后隆起的机身背脊和起落架轮毂为明黄色，螺旋桨为银色，无任何国籍标识。据称是肖特X66W座机的涂装航空画：肖特驾机和日机缠斗在国内某著名航空画家的笔下，肖特的座机又出现了两种涂装面貌。笔者收藏的该著名航空画家的画集中，有两幅以肖特座机为题材。其中一幅侧视图表现的是蓝黄涂装，涂刷模式和墨绿+黄的涂装相同，只不过把机身墨绿的部分换成了天蓝色。而在该航空画家的另一幅表现肖特单机缠斗三架日本海军航空兵三式舰战的画作中，肖特的座机却显示了一身深褐机身+黄色机翼的涂装，于同是他绘制的肖特座机侧视图显得有些自相矛盾。某著名航空画家笔下的肖特座机：呈蓝色机身+黄色机翼涂装某著名航空画家笔下的肖特驾机空战场景：画中肖特座机呈深褐机身+黄色机翼涂装笔者综合比对下来，虽然几种版本的机身涂色有分歧，但是主翼、尾翼、起落架和轮毂的涂装却惊人的一致认为是明黄色，理由是这架飞机是当时波音公司在中国对南京政府进行销售宣传所用，肖特的身份也是民间飞行员，既然是商业飞行，飞机涂成显眼的颜色是理所应当的事情，随后中国政府买下了这架飞机，未来得及改换涂装就参加了“一二八”淞沪空战，听起来是一种合情合理的解释。然而笔者在比对了几张垂尾上都标有“X66W”且证实并不是同一架飞机的波音218照片后，对肖特座机的真实容貌产生了疑问。两架明显不是同一架飞机的垂尾方向舵上居然都标有“X66W”的字样，至少可以证明一点：“X66W”并不是肖特座机的编号，而是波音公司在飞机定型交付前的内部编号而已。笔者在好友——中国海军史研究会会长陈悦先生的帮助下查到了雇佣肖特来华做飞行表演的美国俄勒冈商人也是波音公司经销商盖勒公司的总经理盖勒（Lloyd E. Gale）对这架飞机的记录，他对这架飞机能卖给中国政府充满信心，所以预先就已经将这架飞机刷成了中国空军飞机的绿色（事实证明他的先见之明，波音218的性能吸引了南京国民政府，这架飞机果然被买下了）。以上两架都是波音公司原厂出厂时的波音218机，垂尾方向舵上都有“BOEING X66W”字样现存的P-12B美军涂装，也部分保留了波音原厂涂装的元素美国的航空爱好者也曾对肖特座机的涂装进行过研究，一幅发表于美国空军杂志的插图中正在追逐两架日机的肖特座机以一副标准的中国空军全绿色涂装示人，上主翼两侧的青天白日徽清晰可见。这种涂装模式也得到了击落肖特的日方飞行员生田乃木次大尉的证实：“右前下方45度，高度3000尺，看见一架绿色中国战斗机，主翼上的青天白日徽非常显眼”。也正是因为“主翼上的青天白日徽非常显眼”，生田乃木次才会率队向肖特的座机攻击。如果肖特驾驶着波音出场涂装、没有任何国籍标识的座机向日机开火，面对这架“无国籍战机”，日机未必敢贸然对他开火，肖特也未必会血洒长空。浮世绘：生田乃木次击落肖特，图虽然模糊，但还是很明显能看出肖特座机的全墨绿色涂装至此，肖特座机的涂装真容浮出水面，为1932年刚刚开始实施的全机墨绿色、垂尾方向舵蓝白条纹的新式涂装，唯机徽仍保留红边青天白日徽的式样（在墨绿色的底色上，只有加上红边的青天白日徽才符合生田乃木次大尉“主翼上的青天白日徽非常显眼”的描述）。美国空军杂志上的肖特座机手绘插图：一幅标准的中国空军绿色涂装，不过波音公司原厂的机身装饰线被保留了下来", "label": 8}
{"content": "“中东水塔”如何成争议地区？法媒回顾戈兰高地的叙以之争据法新社3月25日报道，在1967年的战争中，叙利亚军队利用戈兰高地向以色列开火，导致以色列军队进入并占领了1200平方公里领土。在1973年的战争中，以色列又占领了510平方公里土地，但在一年后归还。当时的协议划定了停火线，并建立了一个非军事化的缓冲区，由联合国观察员部队监督。1981年，以色列通过一项法律，正式吞并占领地区。在1967年和1973年的以色列-叙利亚战争期间，超过15万人——其中大部分是叙利亚人——逃离了该地区。来自德鲁兹教派的大约1.8万名叙利亚人——其中大多数拒绝取得以色列公民身份——仍然留在被占领的戈兰高地。约有两万名以色列定居者迁入该地区，分布在33个主要以农业为基础的定居点。报道称，这个以苹果闻名的富饶火山高地也是该地区供水的关键——这对以色列和叙利亚之间停滞不前的和平谈判来说是一个重要问题，两国从严格意义上讲仍处于战争状态。三条支流穿越戈兰高地，帮助形成约旦河的源头。这个流入加利利海的河流系统提供了以色列大约40%的水。叙利亚要求恢复1967年以前的边界，这将使它在加利利海岸有立足点，并有权使用该淡水湖的水。以色列则希望确保其对这一重要水源的控制。", "label": 8}
{"content": "乌克兰将接收新一批反舰导弹，较现有装备有进步，但对俄恐无效2018年11月26日乌克兰海军3艘军舰无视俄军的的警告，强硬的闯入亚速海，在触及俄方底线之后俄方部队强硬的扣留了乌海军3艘军舰并扣留了舰上共26名乌克兰士兵，这一事件让俄乌之间关系瞬间降到冰点，乌克兰甚至还进入到了战时状态（当然最近已经宣布结束了）。作为乌克兰长期的幕后国家的美国面对乌方这种态势自然不能视而不见，为乌克兰提供装备是一个极为简单又有效的方法，1月2日俄罗斯通讯社公开报道称援引名前美国驻乌克兰大使约翰·赫布斯特在接受乌克兰媒体采访时的表态来看，未来2-3个月美国还将向乌克兰方面提供一批装备，这其中甚至还包含反舰导弹。发射的\"鱼叉\"发射瞬间向乌克兰一下子要提供反舰导弹这种装备，这可是有点触及俄罗斯的底线了，对此俄罗斯方面还没有给出表态，但恐怕一旦最终出现俄乌之间的还将发生新的一轮交锋。但是我们今天不妨来看一下若美国真的向乌克兰提供了反舰导弹，对于俄罗斯究竟能够带来多大的实际影响。从现有信息来看美国提供的反舰导弹型号很有可能是在美国装备库中已经装备已久的\"鱼叉\"反舰导弹。被\"鱼叉\"击中的目标说到这款反舰导弹那在美军中真的可以用历史悠久来形容了，上个世纪六十年代美国与俄国之间拉开了一场旷日持久的对抗，双方谁也不希望自己的装备落后于对方，但是在这一时期美国在反舰导弹是处于落后的阶段，在这种基础上美国海军正式启动了\"渔叉\"反舰导弹的研究工作，到1970年这一项目正式得以批准发展，从当时公开的方案一共要发展舰射型与空射两款，当时美国军方将这一任务交付美国麦道公司来完成。此后项目发展还是较为顺利的，因为早在1965年麦道公司就开始了相对应的设计工作，在有了一定的基础后，研制工作就变的顺利的多。\"鱼叉\"反舰导弹制导系统在经过一系列的测试之后，该型导弹于1977年正式定型服役美国海军，这么一算也已经服役了四十多年的时间，用这么一款导弹交付给乌克兰看上去也是有些尴尬。从服役这些年来看，该型导弹一些问题也逐渐暴露出来。其中较为明显的缺点就是速度低，从公开数据显示目前\"鱼叉\"反舰导弹最快巡航速度只有不到0.75马赫，现代战争中高超音速武器都已经纳入了拦截范畴内，更不要说这种速度都不足1马赫的巡航导弹了，这种个巡航导弹在俄方俄拦截系统面前带来的威胁可能真的要大大缩减了。此外不仅飞的慢，飞行距离还短，由于采用的是老式涡喷发动机其最大的射程也不过300公里，平均射程也就百公里左右，这一射程不相当于与俄方肉搏吗？最后再提一点，现有的\"鱼叉\"反舰导弹主要依靠的是主动雷达制导方式为主，这种单一的制导方式以及本身主动雷达易被干扰的弊端，俄方完全可以凭借自身的干扰能力让对方失去进攻方向，试问乌克兰还想威胁谁？别看这次美国声势挺浩大，还要提供少有的反舰导弹，但除了一定程度的政治施压外，本身的威胁恐怕真的有限。", "label": 8}
{"content": "德国人的航母梦即将成真？默克尔表态支持德国《焦点》周刊报道称，德国总理默克尔近日宣布，她支持欧盟共同研发“欧洲航空母舰”的构想。此前，德国基民党新任党魁卡伦鲍尔在回应法国总统马克龙的改革欧盟计划时，就提出过欧洲共同建造航空母舰的想法。而默克尔正是对这一想法的支持者。受德国总理默克尔青睐的“尼米兹”级航空母舰“斯坦尼斯”号 视觉中国如果这一设想成真，德国将拥有二战后的首艘航母。而德国媒体也对此欢欣鼓舞，德国新闻电视台表示，建造一艘航母有利于提高德国的声望，可以作为一种展示力量的手段。科技日报记者注意到，同为二战战败国，日本已经慢慢开始了自己的航母之路，“出云”级直升机驱逐舰航母化就是一个开始，而且日本还希望从美国采购F-35B短距起降战机，以配备在直升机航母上。但这种方式太遮遮掩掩，而德国建造航母却一开始就抛出了“大新闻”。那么，美国会像默许日本那样，允许德国牵头建造“欧洲航空母舰”吗？如果可行，这艘航母将会是什么样子？目前德国还不具备航母建造能力至于这艘航母什么样，德国政府目前还没公布。《柏林晨邮报》透露，默克尔政府比较钟情于美国“尼米兹”级类型的航母。军事评论员彰海雄对此表示：“严格来讲，德国并不具备建造航母的能力。因为自二战结束以来，德国就没有建造过航母，缺少建造航母的经验和技术人才。事实上，德国是传统的陆权国家，虽然在一战前建立了世界第二强的舰队，但战败后造船工业急剧衰落，直到二战也只建成了几艘‘俾斯麦’级重型战列舰，航母计划根本就没有实现过。”德国海军曾在二战期间建造过“齐柏林”号航空母舰，也是历史上德国唯一下水过的一艘航空母舰，排水量约33000吨。但这艘航母最终未能竣工，后来为避免落入苏军手中而自沉。“二战后至今，无论是东西德，还是后来的德国海军主要发展驱护舰，目前德国造船业最擅长的是常规动力潜艇和护卫舰，也是世界上这两类舰艇最主要的供应国之一，但航母以及两栖攻击舰等大型攻击型战舰都没有涉及。”彰海雄说。但是，德国依然提出了支持欧盟共同研发“欧洲航空母舰”的构想。“这主要是为了应对俄罗斯以及世界其他潜在动荡地区的威胁，并提升欧洲国家自身的军备能力，特别是提升欧洲军队跨洋打击能力。同时，有了‘欧洲航空母舰’，还能以其为牵引，进一步推动欧洲范围内的军事一体化和政治一体化，这是德国的一个重要政治目标。当然，借助航母还可进一步提升巩固德国在欧洲乃至世界的影响力。”彰海雄认为。联合研制可达到1+1>2的效果当前，欧洲仅有英国、法国、意大利、西班牙拥有自己的航母，英国和法国是其中技术实力最强的，而法国也启动了航母更新计划。彰海雄介绍：“英法意西都是造船强国，但侧重点不同。综合实力英法处于第一阵营，都可以建造技术更为复杂的大型和中型航母。意大利和西班牙处于第二阵营，主要建造难度相对较低的轻型滑跃起飞式航母。英国的舰船动力系统，特别是燃气轮机技术冠绝欧洲，而法国在船用核动力技术上有一定的积累，在舰载电子系统上也有深厚造诣。意大利和西班牙造船实力相当，但前者在舰载武器系统上功力深厚，后者则更擅长建造多功能的战略投送舰。”“综合考虑，最终能走到一起共同研发‘欧洲航空母舰’的国家可能是德国、法国、意大利和西班牙，这几个国家的军事合作项目比较多，各种交流很频繁。”他说。几个月前，法国国防部启动了为期18个月的航空母舰更新计划，耗资4000万欧元，旨在2030年后最终取代“戴高乐”号航空母舰。有专家分析，如果德国的建议成行的话，法国的这项航母更新计划或许会融入其中。“当然，英国也有可能参加，但即便参与，程度预计也会有限，毕竟它现在已经拥有两艘‘伊丽莎白女王’级航母，无需再投入精力参与这项工程。并且英国其实和其他欧陆国家的关系很微妙，指望他能实心实意为欧洲做事恐怕并不现实，不过向欧洲航母项目提供一些装备倒是可行。”彰海雄指出。“欧洲国家之所以更多地采用联合研发的方式，主要基于两方面考虑：一是经济上可承受。现代武器装备研发很‘烧钱’，动不动就是十几亿美元甚至几十亿美元的投入，欧洲单个国家大多承受不起，大家联合研制，经费分摊下去压力会小很多。二是发挥各个国家的特长。尽管欧洲大多是工业强国，但并非都建立有完整的工业体系，例如英国擅长动力系统，意大利的舰炮威震全球，所以大家联合研发可以各取所长，达到1+1>2的效果。”彰海雄说。大型非核动力航母或许会是最终选择“我认为，美国应该会允许‘欧洲航空母舰’的计划。因为欧洲英法意西都曾建造过航母，也成为北约的重要海上力量，配合美国打过很多仗，欧洲再次加强水面作战力量，美国当然是乐见其成。特别是德国在欧洲扮演着制约俄罗斯的重要角色，在美国制裁俄罗斯的当下，更没有必要遏制欧洲盟友的强军动作。此外，欧洲如果造航母，必然需要从美国进口关键的系统，诸如弹射器、舰载机等，都会给美国军火商提供巨额利润。”彰海雄说。“作为盟国，如果‘欧洲航空母舰’的方案最终成行，美国预计也会提供帮助，毕竟同属一个阵营，支持自己的朋友就是支持自己。特别是欧洲处于和俄罗斯对抗的第一线，欧洲盟友可以给美国分担很大压力。”彰海雄表示。那么，如果最终方案成行，“欧洲航空母舰”将是一艘什么样的航母？代表航母发展方向的核动力、电磁弹射、全电推动等技术有没有可能使用呢？彰海雄表示，目前德国也只是提出了这一构想，离具体立项还有很远的距离。不过，从欧洲国家使用航母的传统，以及近年来航母的作战表现看，欧洲航母很有可能是一艘排水量在6万吨以上的大型航母，正如默克尔所提出的“尼米兹”级类型的航母，可以视为“戴高乐”号的放大版本，使用蒸汽弹射器，搭载法国“阵风-M”舰载机和F-35B隐身舰载机，以及欧洲的EH101通用直升机和“虎”式武装直升机，还会从美国进口固定翼预警机。“核动力使用的可能性倒是不大，因为欧洲现在还没有供大型航母使用的核动力装置，这方面美国应该也不会提供。因此，电磁弹射也难以使用，因为耗电量太大，蒸汽弹射器更为可行。全电推动应该会采用，因为它的能量效率更高，结构更简单，也符合欧洲环保的理念，同时全电推动在英国航母上已经进行验证，有现成的装备可以采用。”彰海雄说。", "label": 8}
{"content": "以军增兵加沙边境 征召预备役军人从当地时间25日到26日凌晨，以色列和加沙地带的巴勒斯坦武装组织之间爆发了近几个月来最大规模的冲突。到了26日白天，局势有所缓和。不过，以色列总理内塔尼亚胡当天召集安全内阁会议商讨对策，并威胁称，以色列方面正准备发动更多军事行动。内塔尼亚胡说，以色列将采取一切必要手段保卫国家和人民。以色列军方随后宣布，在与内塔尼亚胡磋商后，以军开始向加沙地带边境地区增兵，并征召部分预备役军人，以应对可能出现的局势升级。而当天傍晚，一枚从加沙地带发射的火箭弹又一度触响以色列的防空警报，不过对此以色列军方没有做进一步的说明。", "label": 8}
{"content": "戍边军魂 | 你在“十八盘”山顶驻守，我和女儿在山下守望来源｜北陆强军号刊期｜第20190453期作者｜胡 良　荣 嵘　于 海本期推出“戍边军魂”（3）：《 你在“十八盘”山顶驻守，我和女儿在山下守望》“白马秋风边陲上，杏花春雨十八盘。”2018 年年底CCTV-7《军旅人生》的影像讲述中一位戍守祖国北线边防最偏远哨所“十八盘”的老班长汤正兵和妻女被风雪阻隔的团聚让许多观众流下了感动的热泪剪辑自《军旅人生》如今，又到春暖花开的季节相聚“十八盘”的路有没有好走些呢？让我们借由他们的故事走进值得致敬的戍边军人家庭—汤正兵戍守“十八盘”的12年里，哨所先后荣立集体三等功5次，他个人荣立一等功一次、二等功一次。然而，在他心中，超越鲜花和掌声的，是一份对祖国的忠诚和对未来的希冀。如今，这份忠诚和希冀，同样扎根在妻子和女儿的心里。方向盘在手上，油门在脚下。3月中旬，北部战区陆军某边防旅三级军士长汤正兵的妻子张秀林载着女儿涵涵，在春节之后进了山。倘若江南，此时天地间已潮湿温润，烟水空蒙，早有了春天的迹象。而她们要去的长白山余脉，十月飘雪，四月解冻。历经长达半年的严寒，一个又一个界碑才在春天的融雪中显现出来。这里，矗立着北线边防最偏远的哨所，因高低起伏、盘盘绕绕的山路共有56个弯，超过90度角的有18个，因而得名“十八盘”。这座独处山顶的堡垒，距离边界线只有80米，管控的16.84公里国境线都蜿蜒在山背顶端。在这里，树木和冰雪是统治者，周围罕有人迹。在这个戍边人心中的苦寒之地，官兵换了一茬又一茬，汤正兵却长成了一棵“常青树”，一待就是12年、4000多个日夜。冰雪封裹的十八盘，是小涵涵记忆里的童话王国。因为那里的一草一木和沟沟坎坎，总是吸引着爸爸不回家。然而，随着年龄的增长，她才像妈妈张秀林一样，明白了爸爸这份深沉情感是什么。从连队出发，顺着盘道往上走，坡度渐渐隆起，水流消失，两旁山峰却未降低落差，保持着严峻的面目，植被增加带来的生机，又渐次归于乌有，被寒冷窒息。到哨所的道路两年前才硬化，虽然绕了一点，但只要不是大雪封山，就还能上得去。山上依然是冬季湿寒的气息，背阴处残存余雪，阳光还没有恢复热力。不少地段的路面被雪水的凝冻占据，留下一道道深深浅浅的冰辙。车子攀上最陡峭的落差，继续爬过几道弯，终于看见高耸的哨所。张秀林掐指算算，从第一次踏上这条21公里长的蜿蜒山路，已经有10年了。这10年，是女儿最宝贵的成长时光，但丈夫基本缺席；这10年，也是丈夫驻守“十八盘”的最美岁月，可一家人却鲜能相聚。张秀林第一次上“十八盘”，是那年腊月。对怀孕3个多月的她来说，这段旅程，与其说是探亲，倒不如说是探险。十八盘处处是弯，1米多深的积雪经常把路阻断，张秀林上不去，汤正兵也下不来。后来，连队协调来了推雪车。推雪车往前推一段，拉着张秀林的皮卡车就在后面跟一截，龟速前进。凛冽的山风钻进皮卡车，张秀林的衣服、鞋帮很快就结满了冰霜，一种透心的寒冷迅速包围了她。21公里，整整从早上走到晌午，小两口才得以相见。那几天，“白毛大风”呜呜着刮个不停。处在山尖上的哨所孤立无援，单薄的彩钢房顶被一阵风猛地掀开，房顶上的积雪扑灭了正等着煮饺子的炉火。没了房顶，张秀林和汤正兵只好和战友们一起蜷缩挤靠在椅子上，度过了大年夜。可大风大雪吓不退张秀林对丈夫的思念。涵涵3岁的那年年关，张秀林带着女儿再次坐上了北去探亲的火车。那时年节将至，火车很少晚点。汽笛拉得足足的，每一个站点都像整装待发的士兵，一秒都不得延误。路仿佛没有尽头，火车在寂静的夜里奔驰。猛然间抬头，张秀林看见轻盈的雪花正漫天飘下，地面上铺了厚厚的一层，在灯光的照射下像极了鹅黄色的毯子。她的心头随即一紧：“哎呀，又下雪了，会不会上不去啊？”待列车到站，天地间早已被雪线连成了一片。路上，到处是人们踩出的“雪窝窝”。盘山道已经封闭，张秀林只得带着涵涵在连队接待室住下。趁巡线归来的空当，汤正兵赶忙拨打连队的电话找妻子。电话那端疲惫却温柔的声音，让他一阵阵心酸。汤正兵也想过，只要顺着一路风雪下山，就能见到他思念已久的妻子和女儿。然而，一场更大的雪接踵而至，不仅阻断了给养车的道路，哨所取暖所用的煤也被覆盖。作为班长和哨所最老的兵，此时他如何能走得开呀！望着漫天的大雪，张秀林也在心中无数次祈祷，祈祷自己能与汤正兵久别团聚，女儿也能见见爸爸的“真人”。可老天偏偏不作美，洋洋洒洒好几天，雪花依旧簌簌地下着，根本没有停的意思。夫妻二人盼望的团聚时刻，迟迟没有到来。眼见自己十天的假期只剩下最后的两天，张秀林的心越来越焦灼。涵涵握着一块旺旺雪饼到处问爸爸的情景，刺得她眼睛痛。而咫尺天涯不得相见的煎熬，也正一阵阵撞击着汤正兵的心。夜间执勤的哨位上，汤正兵看着漫天的雪花在探照灯的光影中旋转飘落，带着彻骨的冰凉，像极了心中的风暴。终于还是到了离别的时刻。连队门外的雪又积了将近一尺深，战友们在路口躬身扫雪，免得她们母女走路打滑。大家都有些消沉，张秀林把带给丈夫的杏干、话梅和雪饼都分给了大家，然后抱着涵涵来到操场，朝着“十八盘”哨所的方向挥泪告别。走下哨位的汤正兵，接到了山下战友打来的电话：“汤班长，嫂子和涵涵离队了。他们在操场的雪地上给你留了言……”战友的话成了那天夜里汤正兵的梦：那是一大一小两行在厚厚雪地上踩出的脚印，脚印勾勒出4个大字——“我们爱你”，静谧而安静。涵涵4岁的时候，跟着妈妈又上了“十八盘”。张秀林本以为这次可以和汤正兵好好待几天，可没想到刚到哨所孩子就发起高烧。两个人守着涵涵坐了整整一宿。次日，见孩子高烧不退，为了不给汤正兵添乱，张秀林只能选择下山。望着刚来就走的妻女远去的背影，汤正兵心里疼了又疼，泪珠在眼眶里直打转。这年春节过后，张秀林做出了一个重大决定：上边关！她辞去了老家的工作，先是来到了连队驻地，后来又几经辗转，终于在距离哨所最近的县城安顿下来。用她的话说，“要在山下望‘十八盘’”。这一望就是6个春秋。6年来，“十八盘”哨所的条件依然很苦，可日益完善的政策制度却让戍边人感到心暖。按规定，汤正兵可以每半个月回家过一次周末。节假日，妈妈也能带着涵涵看望爸爸，探亲没有以前那么艰难了。跟叔叔们一起唱歌、打乒乓球、下围棋……涵涵每次的到来，都让哨所充满欢乐，母女俩也爱上了“十八盘”的一切。每次来，涵涵都喜欢去哨所门口看那幅用山石拼成的巨幅中国地图。已经是四年级学生的她明白，胸怀祖国，就是爸爸和叔叔们坚守在这里的意义所在。涵涵爱好美术，她画过爸爸，画过解放军叔叔，但是还没有画过四季轮回的“十八盘”哨所。涵涵告诉爸爸，下次再来时，她一定会带上画架，好把“十八盘”上杏花春雨的美好画下来。来源：《解放军报》", "label": 8}
{"content": "烎！兵哥带你直击迫击炮实弹射击朔北大地，春寒料峭，在第78集团军某旅野训场上，伴随着剧烈的轰鸣声，一场迫击炮实弹射击正在激烈上演。1这是一场硝烟弥漫的“刺激战场”“炮长同志，目标101号，请你班立即对目标实施打击，”此次射击临时赋予目标，考验官兵在机动过程中迅速、准确发现目标，并进行精确打击的能力。“三炮手注意！目标101号地环靶，前方20米处迅速占领有利位置设置炮坑。”只见战士林帅在山丘某凹低处快速卧倒，开始挖掘，一炮手、二炮手则迅速打开脚架、扣上炮管、安装瞄准镜，熟练的动作一气呵成，“报告，可以对敌实施打击！” “炮手注意，准备射击！”“炮长同志，目标101号，请你班立即对目标实施打击，”此次射击临时赋予目标，考验官兵在机动过程中迅速、准确发现目标，并进行精确打击的能力。“放！”“嘣......”20余秒后，500米开外的地面靶心冒起一阵白烟。←→2这是一次全面性检验的“绝地求生”炮兵是地面部队的重要火力支柱，该武器拥有远程打击、精确定位、杀伤力大等特点。在实战中，可以对前方障碍、敌火力点实施快速打击。为切实提高炮兵过硬本领，早在实弹前，该旅打破以往实弹射击规律，结合大纲标准和实战化背景，制定了这样一个别具一格的射击方案。“炮长同志，你班在由西向东机动过程中遭敌火力打击，一炮手右肩部受伤、左大臂开放性骨折，请你立即救治，”“炮长同志，你班遭遇敌染毒地段…...”突发情况接连不断，不仅检验官兵的基本战斗素养，还锻炼带兵人的冷静指挥能力，更培养官兵快速应变、故障排除的能力。实弹射击结束后，官兵们大呼过瘾，这就是上战场的感觉。在此次射击中取得优异成绩的旅四连迫击炮战士黄泽群介绍：我们只有熟练运用手中武器，发挥其装备效能，才能做到逢敌亮剑，勇者胜。— The end—更多精彩短视频，欢迎关注“北部战区”抖音号！作者 | 李新春 野环鹏 祝智宇 赵子健编审 | 康子湛 责编 | 刘守金编辑 | 许家子 王震来源 | 北部战区（微信号：PLA-bbzq）更多精彩原创军事新闻请访问北部战区网联系电话：0301-813905", "label": 8}
{"content": "新型飞机：美国海军陆战队正在对木制无人机进行飞行测试由Logistic Gliders 公司根据与DARPA和美国海军陆战队作战实验室签订的合同开发的LG-1K 是一种非常低成本的无人机，能够从固定翼飞机或直升机上释放。这架由胶合板和铝板结合制造的无人机长10.4英尺，翼展23英尺。LG-1K可以携带高达700磅的物资。它现在已经执行了十二个飞行任务，展示了它能够在某些情况下利用GPS精确自动滑行到着陆区的能力。无人机被从载机后部或从吊索负载中释放出来。飞机的机翼在运输过程中向后折叠，但一旦无人机悬空后机翼就会弹出。LG-1K巡航速度高达135节，可预先编程飞往特定航点。在接近目标时，它可在200英尺处弹出降落伞并进入着陆。该公司预计它可以由以下机型携带：MV-22和CV-22 Osprey tiltrotor飞机，KC-130，C-130和C-17运输机以及MH-60，UH-60，CH-53和CH-47兼容直升机。例如，MV-22“鱼鹰”可以携带多达三架无人机，而航空周刊和航天技术公司表示，C-130可携带多达18架这种无人机，可以通过单次飞越为多支部队提供补给。这种无人机设计价格便宜且承担起起消耗。虽然这种木制滑翔机身本身技术不高，但无人机还采用了电子和控制系统，可以通过遥控或自动飞行到一组预编程的GPS坐标之处。据航空周刊和航天技术公司称，这种无人的后勤滑翔机预计每架无人机的成本约为4,500美元至11,000美元。这架无人机可以用来支援阿富汗和伊斯兰国战争中的地面部队，向前方行动基地数英里的友军专栏提供物资。在一场大规模的战争中，美国地面部队，特别是那些在小岛屿上作战的地面部队，可能会发现自己的补给可能接近敌人被空中切断。再补给飞机可以直接飞到敌方防空系统的边缘，并释放这种供应无人机，这些无人机可以自行飞行，而不会让人类处于危险之中。", "label": 8}
{"content": "混合动力三翼飞机BEHA有望在六年内载运乘客与原始概念一样，碳纤维复合材料机身的18座BEHA_M1H将采用“三组盒式机翼”设计，以增强升力。这种配置应允许它在长度小于300米（984英尺）的跑道上起飞和降落。推力矢量将由后部的两个反向旋转的推进器提供 - 这些将安装在声学导管内，目的是将起飞噪音降低到60 dba以下。相比之下，普通喷气发动机起飞时产生的噪音大约在140 dba左右。正如飞机的名字所暗示的那样，动力将由电池和生物柴油引擎提供。更具体地说，电池将在起飞和降落期间为其电动机提供动力，一台1600-hp的生物柴油发动机在飞行过程中提供动力 - 发动机也将在那时为电池充电，并提供一些帮助。机身表面上覆盖了太阳能板。此外，BEHA_M1H将能够运输货物。据报道，在15分钟内，地勤人员将能够用该公司的三个LD3货物集装箱替换座位，总装载量为5吨。“BEHA M1H变型，多角色飞机，将使运营商能够提供可行的航空运输服务，包括：白天的定期通勤航班、飞行培训和包机，以及晚上使用安静的飞行特性和有效载荷能力进行货物运营的能力。 ”Faradair总经理Neil Cloughley说道。“我们已开始接受预定，我们期待与潜在客户和机场运营商合作，因为我们将在今年晚些时候开始构建我们的第一架原型机，用于在2022年进行飞行试验。”", "label": 8}
{"content": "未来武装侦察直升机会被取代吗？直19的命运又将会如何？美国陆军战斗序列中的侦察型武装直升机长期以来只有一个型号，那就是OH-58“基奥瓦勇士”型轻型直升机。该型直升机在美国陆军各战斗航空旅中的战术位置主要有如下几个方面，一是为地面炮兵火力提供前沿目标指示，标定打击目标/修整弹着点等等；二是与战斗航空营的AH-64A“阿帕奇勇士”武装直升机组成猎-歼战斗小组，一般数架阿帕奇直升机配备一架基奥瓦直升机，凭借基奥瓦直升机较强的态势感知能力出去搜寻苏军坦克，由阿帕奇在后方隐蔽待机；三是战场通讯与应急交通功能。基奥瓦直升机应急情况下也能带上几个人承担应急的战场通讯工作。这三个职能中，基奥瓦勇士最核心的职能是为阿帕奇直升机提供目标指示，毕竟为美军的预备炮兵火力提供目标指示主要靠的是前沿的步兵分队与炮兵观察所，而应急交通之类的零碎任务基本上什么载具都能做。到了AH-64A直升机安装了“长弓”雷达升级到AH-64D以后，“长弓阿帕奇”的战场态势感知能力大大提高，探测的隐蔽性也大大增强，已经被不再需要OH-58D型直升机飞在前面给它指示目标了。因此OH-58D型武装侦察直升机目前已经基本退出美国陆军陆航部队的战斗序列了。至于中国陆军航空兵部队，其实长期以来根本就没有所谓的武装侦察直升机这一说。看起来最像OH-58D的型号是直-9W，是我军在没有专用型号的武装直升机的情况下应急改出来作为反坦克武装直升机使用的。在专用武装直升机投入使用后，直-9W不再担任反坦克或者实时空中支援任务，甚至在我军最新的陆航部队突击编组上都已经处于被弱化的地位，摆明了迟早是要退出历史舞台的机型了。至于直-19这种拿着直-9改出来的武装直升机，看起来好像有点像是武装侦察直升机。但实际上它的地位更类似于直-10方案一旦失败的情况下留的备份，本质上也是跟直-10一样次一等级的专用武装直升机。在目前直-10还没有装备旋翼雷达的情况下，直-19差不多在担任跟OH-58类似的战场侦察、目标指示任务。但是随着我军下一代重型武装直升机的面世，直-19的命运大概率跟美军的OH-58D应该殊途同归，可能都将逐渐被边缘化，当然这都是将来的事情了。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯军机落地加拉加斯，美俄再战委内瑞拉？当地时间3月22日周五，一架载有包括俄罗斯地面部队参谋长瓦西里·通科什库罗夫在内的100多名俄罗斯军人的IL62客机和一架载有物资的AN124大型运输机从俄罗斯军用机场契卡洛夫机场飞往委内瑞拉首都加拉加斯，于3月23日落地。AN124于当地时间3月24日周日离开。据说，此次飞行，除AN124运送物资外，IL62客机所载的俄方官员还会和委内瑞拉进行交流协商，履行军事协议。在委内瑞拉机场的IL62客机和AN124运输机消息传来，再次引发轩然大波。其实关于委内瑞拉的消息，这段时间，或者说，这些年，早就屡见不鲜了。从整个拉美左派运动开始，到逐步衰落，目前也只有古巴、委内瑞拉和玻利维亚还保留社会主义国家的颜色。在美国视为后花园的拉美，古巴早就被无视了，玻利维亚也没啥资源，剩下一个委内瑞拉，尤其还是石油储备资源丰富的国家，从查韦斯到马杜罗，美国已经忍了很久了。委内瑞拉总统马杜罗美国不能忍的根本，其实也无关于国家性质，沙特那样的封建奴隶社会，只要听美国的话，也依然能过的挺滋润。最主要的是，不能独立自主，不能不听美国的话。所以拉美谋求独立自主的左派运动和左派领导人，都或明或暗或死或活中一一衰落和凋零。作为查韦斯接班人的马杜罗，继承了查韦斯的意志，于是，当然就成了“独裁者”，成了攻击的对象。在今年1月10日马杜罗连任总统之后，这种攻击达到了高潮。伊瓜多1月23日反对派领袖伊瓜多在反对派集会中，突然自封“临时总统”，随即得到特朗普承认（要说背后没有美国人捣鬼，鬼都不信），并称美国将继续通过经济和外交手段向委施压。面对美国的干涉，马杜罗政府立即和美国政府断交，要求美国外交人员72小时离开委内瑞拉。但美国政府拒绝断交，说自己和委内瑞拉“临时总统”伊瓜多合作。随后，在全世界范围内展开对委内瑞拉政权的站队工作。只可惜，这次没能和当年美国遭遇911之后，大家都站在美国一边，只有美国及其西方盟友们支持伊瓜多。随后，美国又暗示要出兵委内瑞拉，哥伦比亚和委内瑞拉军队调动，美国声称要给委内瑞拉“送温暖”（所谓“人道救援”），当然被委内瑞拉拒绝了，发动的军事政变也失败了。这些恐吓和口头讹诈，以及支持反对派，发动军队政变的行为失败后。美国开始直接破坏委内瑞拉国内民生系统，尤其是连续两次对电力系统的破坏，对委内瑞拉影响很大。在第一次电力破坏后，美国还宣布撤离外交人员。让人想起了当年美国和北约军队在空袭南联盟之前对南联盟电力系统的破坏和撤离外交人员，希望以此来加剧委内瑞拉国内的恐慌心理，引发民众对马杜罗的失望和抗议，最终推翻马杜罗政府。到访委内瑞拉的TU160轰炸机在委内瑞拉危机关头，俄罗斯的两架大型飞机的到来，无疑是对马杜罗政府最好的支持。尤其是考虑到18年12月10日，俄罗斯两架TU160刚刚到过委内瑞拉不久。俄罗斯的这次军事行为，受到了全世界的瞩目。如果说上一次TU160飞抵委内瑞拉，还是俄罗斯对美国制裁俄罗斯，以及派遣一艘导弹驱逐舰前往俄罗斯海军太平洋舰队基地门前“自由航行”的报复，更多的是姿态性质。那么这次IL62和AN124的到来，则是对马杜罗政府的实质支持了。俄战略轰炸机频繁到访委内瑞拉因为按照美国的惯例，扶植代理人，颜色革命，发动政变，到口头恐吓，破坏民生，撤离外交人员，下来就该进入到行刺暗杀，颠覆政权，收割资产，全面控制的阶段了。当然如果还不行，最后才是战争选择。不过打仗太花钱，所以能用不花钱的方式，尽量还是用不花钱的方式。博尔顿单手揣笔记本,上面写着“向哥伦比亚派驻5000名军人”目前来看，美国还远没有做好对委内瑞拉全面开战的准备，1月底美国总统安全顾问博尔顿貌似不经意的透露出“向哥伦比亚派遣5000名军人”的消息，其实就是讹诈，希望委内瑞拉自乱，军队抛弃马杜罗，老马自己也不战而降，最好直接出逃海外。可惜失算了。但现在老马的人身安全已经到了严重考验的时候。个人认为，在美俄在叙利亚战场还没消停的时候，美俄双方都在拉美开辟第二战场，是不太可能的事情。美国要打下委内瑞拉不是问题，但是要花多少钱，打到什么时候，这个成本太大，美国也不愿意。俄罗斯小规模的进来一些人，一些资源，保卫一下马杜罗本人的人身安全，不让委内瑞拉的石油控制权落到美国手里，世界油价更加被美国掌握是一回事，大规模的向委内瑞拉派遣军队，甚至再派来TU160，就是另外一回事了。美国也有美国的底线，大家都在私下心照不宣的搞是一回事，明面上这个时候再把TU160派来，到底什么意思，装没装弹，装没装核弹？1962年的古巴导弹危机，美国就不能忍了。当然现在的毛子也不是1962年的苏联，普京更多的还是以攻代守，而非赫鲁晓夫的咄咄逼人了。委内瑞拉空军苏30战机所以这次俄罗斯军机飞到委内瑞拉，个人认为也是俄罗斯慎重考虑以后的结果。既要支持马杜罗，又不能过于刺激美国。同时对俄罗斯来说，也是量力而行，毕竟拉美对俄罗斯来讲，也太远了。但可以肯定的事，美国不会因为俄罗斯对委内瑞拉的支援，就偃旗息鼓，对委内瑞拉的不听话行为，美国是不会坐视不管的，无论从地缘政治的角度，还是控制石油的角度，以及打消拉美其他国家再搞民族独立的角度，美国都还会对委内瑞拉和马杜罗下手。现在就看俄罗斯后续的支援力度有多大，能把马杜罗保到什么时候，委内瑞拉国内的经济和政治状况又能有多大的改善了。委内瑞拉是世界重要石油生产与出口国之一总之，局面很复杂，前景也不容乐观，未来需要长期观察。另外说一下，在我国很多报道中，对委内瑞拉的危机，是一致指向委内瑞拉政府独裁，不顾民众死活，国有企业效率低下等等。但是，这些报道中，没有一个敢提委内瑞拉的石油技术和经济到底是要被谁掌握在手里，拉美现在还有几个不受美国控制的国家。根本就是借委内瑞拉困局，鼓吹私有化，攻击社会主义，舔美国的狗粮。用心何在，不言自明。还请各位读者当心，别被他们骗了。DS北风团队创作，鼎盛军美供稿", "label": 8}
{"content": "报应！美高官上任当天叫嚣记住中国，如今丑闻缠身接受调查据《北京日报》3月26日报道，美国国防部督察长办公室已于25日启动了针对现任国防部代理防长沙纳汉的调查，以查明后者是否存在恶意贬低洛克希德·马丁公司、偏袒波音公司的情况。据了解，3月初一家独立运行的监察机构向国防部举报沙纳汉，指责后者有违职业道德，多次在内部会议中肆意贬低洛克希德·马丁公司。值得注意的是，当下白宫正准备将担任代理防长的沙纳汉扶正，可经过这么一档子事情闹腾后，沙纳汉入主五角大楼恐怕就没有那么容易了。特朗普于2017年3月提名具有深厚波音背景的沙纳汉担任美国国防部副部长一职，尽管当时包括前参议院军事委员会主席麦凯恩在内的许多议员都对这件事持反对态度，可最后沙纳汉还是在当年7月份就上任了。不顾反对，特朗普执意提名沙纳汉做国防部副部长，可以看出特朗普对此人的信任和期望，沙纳汉后续的表现也没有让特朗普失望。2018年底“疯狗”马蒂斯离职后，沙纳汉以代理形式填补了国防部部长一职。在没有新的国防部长到来之前，他就是五角大楼当家的。在其升任代理防长后，对特朗普可谓是亦步亦趋。尤其在对待中俄问题上，与特朗普政府其他强硬派一样，沙纳汉将中国和俄罗斯视为最主要的对手，对中国格外“看重”。据悉，沙纳汉在担任代理防长的第一天，就要求五角大楼“记住中国、中国、中国”。上任第一天就直接将矛头对准中国，看来特朗普的选择没错，沙纳汉的确比马蒂斯疯多了。有意思的是，沙纳汉近期在美国国会阐述2020年美军军费预算理由的时候，再次强调了“记住中国”。对于此，中国早就习惯了，美国人经常制造这种威胁论，从而给自己增加军费找理由。埃航空公司波音-737max客机出事故之后，人们对波音与美国政府之间的关系表示出浓厚兴趣。多种证据表明，波音公司客机不断出事故的原因可能和美国航空管理部门分不开，正是由于后者疏于管理或者说几乎不管理，为波音公司客机事故不断留下了安全隐患。在波音-737max客机停飞后不久，国防部还表示将会采购波音F-15X战机，由此可以看出美国政府对波音的支持。另外，据说波音以高薪聘请了18名国防部退休官员担任高级顾问，美国政府与波音的关系可见一斑。而沙纳汉则可以看作是波音在美国政界的最高代表，因此这场关于波音与美国政府间关系调查的火最终烧到了沙纳汉身上。倘若沙纳汉有违职业道德被证实的话，恐怕国防部长一职将与他无缘了。即使最后美国调查机构没有查出个所以然来，恐怕其深厚的波音背景依旧会令人诟病，同样也是“扶正”路上的拦路虎。沙纳汉当初叫嚣记住中国的时候，恐怕没有想到自己会有今天吧？一切都是报应！上帝毁灭谁，必先令其疯狂！（作者：上尉观察）", "label": 8}
{"content": "中国海军70年庆典将至，数十种新舰老舰齐登场，规模前所未有中国人民海军不知不觉走过了将近70年，根据传统的说法，五年小庆十年大庆，加上近年来有大量新式战舰入役，那么今年4月23日举办的海军活动的规模将会是前所未有的。据国防部透露，届时人民海军将会在青岛港举行成立70周年的多国海军活动，并公布了一份海军节活动的日程安排。按照日程上透露的信息，目前已落实的来华外军军舰有30多艘，比十年前的海军庆典多出了10艘。21日中外军舰将先集中停泊在青岛港，22日准备，23日海上阅兵，24至25日对外开放，26日结束离港。青岛港水深域广，最大水深超过25米，港湾呈口小腹大形状，港口的宽度在400多米，水域面积达500万平方米，是个优良天然深水港，这里是我国第二大外贸港，还是北海舰队的主港，航母与核潜艇的基地，能够停泊10万吨级的军舰。新中国建立以来人民海军已经举行过多次的阅兵，最早是1957年周总理在青岛胶州湾乘快艇检阅了海军部队；最近一次是去年在中国南海举行的海上阅兵，当时共有上万官兵、48艘舰艇、76架战机接受检阅。按照条令，海军的阅兵分海上、码头两种，而海上阅兵又分为阅兵与分列两种。阅兵是指首长乘坐一艘阅兵舰检阅受阅舰队；分列则是受阅舰队通过阅兵舰接受首长检阅。至于码头阅兵，则是受阅舰艇集中停泊在码头附近，接受首长的检阅。随着这几年中国海军的神速发展，下饺子般的涌现各种新型舰艇，相信在这次盛大的海军节活动上，将有机会看到它们既熟悉又陌生的身影了，甚至首次有机会看到我们的双航母同框的场景呢。海军节活动上无论主力国还是受邀国，理所当然都会派出自己的新锐战舰参与，这是关乎国家体面的大事。一般说来，国家越强大，这样的盛会规模就越大，如果要找一个能够一次性看到世界各国最先进战舰的地方，除了这个被媒体称为世界之最的阅舰活动真没别的了。这次已确定来华的国家中，五常是铁定的，邻国日本也在受邀请的国家之中。在60周年的庆典上，来华代表团有29个国家，其中14个国家派出了战舰，可以预见这次的庆典上这些数据都将全部刷新。当时海军的发展还没出现如今的井喷景象，所以受阅的舰艇群在导弹艇、护卫舰、驱逐舰之外，首次把核潜艇也加上了，虽然已代表了当时我国最强的战力，但放在今天的话是完全不够看的。又经过短短十年的发展，当年那些受邀国怎么也想像不到它们眼中的近海海军居然能走到如今这个地步，终于成长为一支能与国家地位匹配的、能够完成远洋作战的海上劲旅。十年相对于\"百年海军\"来说只是弹指间这么短暂，但在人民海军身上却发生了天翻地覆的变化。7年前052D首舰下水，驱逐舰正式进入俗称的“下饺子”时代。6年前航母加入人民海军，现在已经初步形成了体系化作战能力。去年055大驱开始试航，目前已有4艘，这种代表着中华神盾未来的巨舰，还可能是世界上首个装上电磁主炮的舰型。我们的海军已不再是那个列强印象中的近海水师，也不是本世纪末美国海军上将来访时所蔑称\"一夜就能灭掉\"的弱小海军。我国的万里海疆将不再空寂，强大的人民海军守护它将不再力不从心了。正如某位军事分析家所说，这次阅兵只是我们海军的庆生活动，不带军事意义。这种心胸正是人民海军日益强大自信的表现！", "label": 8}
{"content": "美战略司令部司令在参议院听证会阐述战略威慑重要事项美国战略司令部司令约翰·海顿近期在参议院军事委员会发表证词，接受其2020财年和未来国防项目的国防预算评审，阐述了该司令部的主要职责。美国战略司令部司令约翰·海顿01全球安全环境二十多年来，中俄一直在研究美国的作战与训练方式，并已了解美国整合跨域能力以实现战略目标所具备的优势。为对抗美国的主导地位，中俄正积极寻求利用美军弱点，并直接挑战美国长期保持强大实力的领域。中俄在所有领域发展不对称能力并不旨在挑战美国威慑战略的某个方面，而是利用其在技术、战略、战术和条令方面的进展使美国的整个威慑战略失效。证词掠影02美国战略司令部主要职责美国战略司令部是一个全球作战司令部，负责战略威慑、核作战、全球打击、太空作战、联合电磁频谱作战、导弹防御以及分析与瞄准，为所有联合部队作战提供基础和支持，保障美国及其盟友的安全。司令部必须能够确定美国所面临的威胁，制定有效战略以遏制威胁，并确保能在威慑失败时做出响应。①核指挥、控制和通信（NC3）。为应对不断演变的威胁、技术进步以及为现代化的核三位一体做好准备，美国必须更新其NC3系统。下一代NC3架构必须在应对新威胁的同时，保持甚至提高当前的战备和可靠性。美国战略司令部正在建立NC3体系中心，建立核心的NC3作战概念。②核三位一体。继续推进核三位一体的现代化仍是威慑潜在敌人的最佳途径，现代化的核三位一体提供了独特且互补的能力，以应对当前的威胁和未来的不确定性。洲际弹道导弹的射程、有效载荷、精度和速度对美国的威慑战略至关重要；战略轰炸机是提供战略威慑灵活性、适应性及可调整性的最强选择；核动力弹道导弹潜艇提供了具可生存性的二次打击能力。③常规全球打击。国防部将常规高超声速打击确定为首要研究和开发重点，并正在推进陆海空混合发射武器系统。海军的常规快速打击项目将努力部署潜射/舰射中程常规快速打击武器系统；空军继续探索空射高超声速助推滑翔弹和巡航导弹概念，以部署于各种战斗机和轰炸机；陆军计划将高超声速打击系统纳入其传统的远程精确火力组合。上述能力都有可能在未来几年内进行早期作战部署，此种灵活的能力组合将为作战指挥官提供持久、可见且可信的打击选项。④太空作战。几十年来，美国一直在航天领域占主导地位，根据特朗普总统的指示，美军将努力实现跨全领域的太空能力整合，以为联合部队提供全球优势。美军的具体举措包括建立美国航天司令部；实施新的太空态势感知数据共享计划；促进终端、地面基础设施和在轨卫星之间的同步运行；改进组织、训练和装备方式等。⑤联合电磁频谱作战。电磁频谱是所有部队在多作战域共享的机动领域，美国必须继续追求保持电磁频谱优势所需的能力，在冲突早期实现电磁频谱优势，保证在所有领域的有效作战。美国战略司令部正与国防部首席信息官/国防信息系统局合作，积极开发电磁战管理系统，以实现电磁频谱优势。⑥导弹防御。2019年《导弹防御评审》报告提出美政府的导弹防御政策与战略，为下一代导弹防御工作奠定了基础，并对美战略司令部的导弹防御角色和职责进行了明确和优化。为增强美军的导弹防御能力，对抗先进对手，美国正在追求新技术和概念，加大对研究、开发、测试和工程的资金投入，研发具备在全球范围内探测、跟踪与识别高超声速滑翔机和弹道导弹威胁能力的天基传感器，开发助推段拦截系统等。美国战略司令部已做好战斗准备，在重大投资的持续支持下，战略司令部力量将防止核战争，并确保无论受到何种攻击，都将始终为美总统保留在冲突范围内的决定性反应选择。美军须承担必要的风险并开展快速行动以维持战略优势，维持当前的核三位一体，建设未来的核三位一体，将所有领域和能力整合在一起，实现有效的战略威慑能力。来源 ：美国参议院军事委员会网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 张岸佳如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "这个德国官二代不简单：在战斗一线打满二战全场还拿了铁十字勋章▲曼帅与其长子，吉罗·埃里希·西尔维斯特·冯·曼施坦因（Gero Erich Sylvester Von Manstein）的合影。这位出生于1922年的第18装甲掷弹兵团的少尉，在1942年阵亡于苏联前线，年仅19岁。1921年，鲁道夫出生于魏玛共和国的威斯巴登（Wiesbaden）。关于其早年的资料，笔者并未详细查证。但已知的是，其父约阿希姆·里宾特洛甫于1936年出任德国驻英大使，并在这个位置上一直待到1937年11月。在这段时间里，年轻的鲁道夫就跟随着他的父亲，一同在英国留学。▲年仅15岁的鲁道夫在英国留学时所拍下的照片。这个朝气蓬勃的大男孩，日后将用战功与果敢，去赢得对手的尊重。在英留学时，鲁道夫在位于伦敦的威斯特敏斯特（Westminster）学院就读。有趣的是，日后就任英伦外交官的布莱恩·厄克特（Brian Urquhart），对这位面貌俊朗的德国留学生并不友好。在其回忆录“我在和平与战争的年代”（1987年版）中，他是这么评价的：“他（指鲁道夫）每天早晨到学校时，总是有1-2两辆紫色的梅赛德斯·奔驰轿车接送。更搞笑的是，每次一到学校门口，他的那些司机都会从轿车里跳出来，站在车前摆出纳粹礼，高呼希特勒万岁”。在厄克特看来，这位外交官之子显然就是个“只会显摆的官二代”。然而，事实真的就如他所说的那样吗？▲刚从容克军官学校毕业的鲁道夫少尉。1939年9月1日，二战爆发。18岁的鲁道夫，也恰好在这一天参军。他以一名补充兵的身份，加入位于慕尼黑的党卫军“德意志”（Deutschland）团中服役，1个月后，转调至该团第11连，参与了在捷克斯洛伐克的占领任务。▲自1933年组建的阿道夫·希特勒警卫旗队（LSSAH），此时已是一个新锐的装甲掷弹兵师。而鲁道夫也将在这支精锐中，赢取更多的荣誉。当1940年的“镰刀”行动打响后，鲁道夫跟随着他的部队，在法国境内势如破竹。也正是因为在西欧战役时的勇敢，他赢得了一枚二级铁十字勋章，同时被晋升为准下士。而他也在法国战役期间，首度负伤。西欧战役结束后，因为表现出色，鲁道夫被位于巴尔特茨的党卫队军官学校选中，进入该校深造，以求成为一名排长。在结业后，他被晋升为少尉，并被派往“北方”（Nord）补充营中，担任第1连某排排长。在德国侵苏后，北方营被调往芬兰驻扎。在此期间，由于表现出色，他还被授予了四级芬兰自由十字勋章。不过在1941年9月2日，鲁道夫因左前臂负伤，第二次入院，在霍亨林青（Hohenlychen）的党卫军医院接受治疗，并一直待到1942年2月才离开。▲日后的党卫军大将，保罗·豪赛尔。这一次，他不再被派往训练部队了，而是直接进入了大名鼎鼎的阿道夫·希特勒警卫旗队！对于自己转调至警卫旗队一事，鲁道夫是在从家返回军中才得知的。在1943年2月，坐着火车的他在辗转了波美拉尼亚与东普鲁士地区后，来到了战事胶着的哈尔科夫地区。在这里，由保罗·豪赛尔统帅的党卫军第2装甲军，此时已面临被优势苏军包围的危险。在这样的危机下，豪赛尔决定，先发制人，主动向哈尔科夫南部展开进攻，化被动为主动。在党卫军中校库尔特·迈尔（Kurt Meyer）的指挥下，警卫旗队的第1装甲掷弹兵团开始向亚历克谢耶夫斯卡（Alexeyevska）发起进攻。该团7连的任务，是进攻一片位于沼泽地附近部署的敌军。而鲁道夫所在的6连，负责保护7连的侧翼，同时掩护其撤退。▲1943年的哈尔科夫战役时，行进在雪地中的德军IV号坦克。其正面装甲足以挡住苏军的76炮在常规距离的射击，但暴露在外通讯器材与光瞄设备仍易受损。在德军坦克的猛烈炮击下，好几辆试图拦路的苏军坦克被击毁，而布设在阵地上的几门火炮也被打哑。然而，德军这边也付出了不小代价。身为排长的鲁道夫，从6连的连属无线电操作员——阿尔特的口中得知，连长的座车已经被敌军击毁了！话音未毕，一枚炮弹突然击中了鲁道夫的IV号坦克。虽然没什么损伤，但却摧毁了鲁道夫座车天线，通讯也受到了很大破坏。进入夜里，少部分苏军从他们的阵地里撤退了。此时，鲁道夫和他的战友，仍然有遭到苏军发起夜袭的危险。为此，豪赛尔亲自下令，在白天实施救援计划。两天后，鲁道夫与他的连成功撤进了梅尔法（Merefa）的德军阵地，并在那里首次见到了豪赛尔军长。这位日后的哈尔科夫元勋，只对这些疲惫的德军装甲兵说了一句话：“你们还有任务在身，祝你们好运”！重整过后，迈尔得到了上级的新指示，要求他率部，切入苏军位于诺瓦拉·沃洛拉加（Nowaja·Vololaga）的环形结合部，在消灭对方的同时，打通与弗利茨·维特战斗群的联系。此时，第6连的第2排（指挥官艾克卡特少尉）奉命充当全连的尖兵，进入村子。然而，当艾克卡特的坦克进入小村后，瞬间就被埋伏的苏军打成了冒火的棺材。而少尉也当场毙命。指挥官一死，2排立刻群龙无首。而鲁道夫此时临危受命，接起了2排的指挥权。在他的指挥下，2排的坦克以高速绕开了那些分散的苏军部队，并在快速移动的过程中，接连向出现的苏军坦克、火炮发起炮击，毫不留情的摧毁了对方。在此期间，2排的坦克丝毫没有放慢速度。这也使得迈尔的坦克部队距离苏军的先头部队仅剩下40公里。在此期间，迈尔亲自在座车上，与鲁道夫的坦克并行，甚至不允许任何车辆放慢速度。在路过哈尔科夫城期间，在他的侧翼还出现过苏军部队！即便如此，鲁道夫与他的战友们还是赶在天黑之前，进入了临近亚历克谢耶夫卡的小村——叶弗莫沃卡（Yefremowka），达成了他们当日的目标。2月13日，德军收复了亚历克谢耶夫卡。为了解放这座小城，苏军发起了一系列攻势。同时也向鲁道夫驻守的叶弗莫沃卡发起了猛击，但最终被德军以付出重大伤亡的代价击溃。战斗中，鲁道夫被苏军狙击手击穿了肺部。身为军官的他却不愿撤回后方，反而要求医务人员先救那些负伤的士兵。也正因为其勇敢的表现，上级授予他一级铁十字勋章。在以一名战地指挥官的身份短暂代理了团部参谋后，鲁道夫被正式调往2连接任第1排排长职务，并指挥部下参与了在哈尔科夫的撤退行动。1943年3月1日，鲁道夫指挥第7连，参加了重夺哈尔科夫的作战。哈尔科夫战役结束后，鲁道夫被调往第1装甲掷弹兵团团部，担任副官。1个月后，他又被派往二线，晋升为中尉的同时，负责训练那些新进入警卫旗队的空军补充兵。6月15日，这位年轻的指挥官重回一线，并被派往老6连继续服役。7月20日，由于在哈尔科夫战役时期的卓越表现，他被授予骑士铁十字勋章。▲在获颁骑铁以后，鲁道夫拍摄了不少宣传照以纪念此项殊荣。1943年8月，休假结束的鲁道夫来到了新组建的“青年团”师，与两名尉官一同负责训练新兵。4个月后，他进入了该师第12装甲团1营3连担任连长职务。1944年6月3日，他受邀参加一场该师的通讯演练作战，在位于勒·诺博（Le·Neubourg）的回程中遭到了一架喷火式战斗机的攻击。但仅仅在负伤6天后，这位不屈不挠的战士就从医院中返回了前线。在诺曼底的防御作战中，他因出色的表现获得了金质德意志十字勋章，同时还获颁装甲突击勋章。▲摄于1944年诺曼底战役时的鲁道夫，坐在三轮摩托驾驶位的，是骑士铁十字勋章获得者：马克斯·温舍。法莱斯突围时，鲁道夫又成了第12装甲团的团副官。至1944年末，无畏的他又跟随自己的部队，参加了阿登地区的作战。12月20日，不幸的他又一次负伤，这一次，是嘴巴被炮弹划伤。而他也因负伤五次，获得了金质战伤奖章。1945年1月30日，鲁道夫晋升上尉，同时成为了希特勒青年团师第12装甲团1营营长。勇敢的他率领1营一直作战，直到1945年5月8日向美军投降，成为战俘。▲鲁道夫获颁骑士铁十字勋章时的另一组照片，其军衔还是中尉。这位纳粹外长之子，在战后并没有选择高调现世，而是隐姓埋名，居住在德国的拉廷根（Ratingen）地区，而笔者所获的资料也仅此而已。根据权威统计网站GeNi发布的数据，这位现如今许多百科宣称“将至百岁”的二战老兵，早已于2015年去世。实乃遗憾。▲由GeNi网站显示的鲁道夫·冯·里宾特洛甫的家族图谱，显示其本人已在2015年时过世，享年93岁。（笔者供图）▲2008年，由鲁道夫回忆所编撰的战争回忆录《我的父亲约阿希姆·冯·里宾特洛甫：一个希特勒的外长的战争经历与回忆》在德国成书，随即被翻译为数类文字在国外热销，期望有朝一日也能在国内看到它的发行。本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著北部湾。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任", "label": 8}
{"content": "备战打仗典型史建强：除了胜利，别无所求；为了胜利，一无所惜！强军路上勇向前备战打仗当先锋这一路坎坷风雨他是如何走过？我们一起来听听他内心深处最真实的声音史建强，1985年2月出生，2003年9月入伍，空军少校军衔，曾任空降兵某特战旅“雷神”突击队队长，现任空降兵某旅副参谋长。先后荣立二等功2次，被白俄罗斯国防部授予“特种兵一级勋章”，被原四总部评为“全军优秀指挥军官”，被空军评为“优秀共产党员”。作为军事训练尖子，史建强同志凭借着过硬的军事素质和吃苦耐劳的意志品质，克服重重矛盾问题，多次在国际国内赛场上夺得荣誉，为中国人民解放军争了光，更用钢铁般的意志捍卫了军人的神圣使命。今年1月4日，被中央军委表彰为全军备战标兵个人，光荣地接受了习主席接见。铸牢特殊的忠诚，就是要在生死考验中无畏无惧“雷神”突击队的组建，犹如一声电闪雷鸣，既给我们带来了兴奋，也给我们带来了使命与挑战。“到达一切地域，夺占一切先机，克服一切困难，战胜一切对手”，面对如山的重托，唯有用绝对忠诚去诠释使命责任。刚到“雷神”，我深深感受到了，雷神人铸就官兵绝对忠诚，不仅仅是抓牢思想政治教育，更是把忠诚体现在岗位上、使命中。记得随队参加某次联训，对方向中方发出挑战，要求把跳伞高度从原定的500米降至300米。当时，我们还没有在这样的高度跳过。赤裸裸的挑衅，从来吓不倒中国军人。在异国他乡，面对高扬的五星红旗，我内心燃起的是铮铮誓言，脑海里浮现的是王亚林、扈华国用必死信念捍卫中国军人荣誉的忠诚担当。我跟大家讲，别人能跳，我们也能跳！联训中，我带领队员像箭一样跃出机门，用实际行动为国旗增彩。铁心向党的信念，总是在直面生死中迸发着无穷力量。一次执行机密任务，大家临行前去哪都不知道，上级只告诉队员，这次去有可能回不来。生死面前，没有一个人犹豫，全体写下请战书，坚决要求上战场。大家面对的是平均海拔3800多米、零下24度的高原高寒，每天超过15个小时的侦察巡逻，缺氧、流鼻血、呕吐、冻伤如影随行，一旦倒下可能再也起不来。队员王亚峰，高原反应强烈，5次超剂量服用应急药品，还出现过意识模糊，但始终挺在任务一线。面对随时都有擦枪走火、一触即发的危险，大家将生死置之度外，最后侦察搜索到2名恐怖分子、2名疑似间谍和1处恐怖分子营地，圆满完成任务。练就特殊的本领，就是要在挑战极限中超越极限5种机型、6种伞型空降渗透，会操作使用20余种轻武器，完成20多项基础体能技能达标，是对“雷神”突击队员的基本要求；摩托特技、秒速开锁、特种狙击、重装潜水等，是“雷神”突击队员的亮招绝活。刚任队长，面对全军挑选出来的精英，我的实力只能算个中等。当“雷神”的头，必须做尖刀上的刀尖。我暗下决心，只要练不死，就往死里练。我对全队下达军令状：我不合格，大家都可以不合格；训练谁超过我，谁就能休息。我逼着自己向一个个特战课目发起冲锋，射击、越野、攀崖、极限体能，没日没夜地练，一项一项地攻，身上常常是血水混着汗水、新伤叠着旧伤，直到把每件装备都运用娴熟，把每个动作都练到极致，使每块肌肉形成“记忆”。3个月后的资格认证考核，我18个课目全部优秀，以总成绩952分夺得全队第一，被军评为“雷神”首届唯一的特级队员。一个人过硬是特种兵，集体过硬才是“雷神”突击队。仗怎么打，兵就怎么练。十公里奔袭，我和队员们穿着沙背心、防弹衣、战斗装具，负重达到23公斤，途中还要通过100米水障，5人协同搬运500斤轮胎行进200米；牵引横越，每天要在70米长的绳索上来回攀爬，横越山涧；穿越水洞，武装奔袭3公里后，钻入灌满水的涵洞，不仅要克服内心的恐惧，更要忍受冰冷刺骨的痛苦；“钻毒气室”训练，在不足20平方米的封闭帐篷内，强忍着眼泪鼻涕、呕吐眩晕，体验烟雾弹的折磨，不到时间绝不出来。挑战没有极限，敢于挑战才能不断超越。这些非常规训练，都没有难倒我们，反而锻炼造就了一个个特战尖兵，取得了一次次优异成绩。队里涌现出“攀登王”孙洪新、“飞毛腿”陈显伦、“开锁能手”叶蕾、“散打王”王伟杰、“爆破专家”常志勇等30多个兵王，单位年年保持先进，3次被空军评为基层建设先进单位标兵，荣立集体一等功1次、二等功2次。保持特殊的勇敢，就是要在遇强更强中捍卫荣誉“除了胜利，别无所求；为了胜利，一无所惜”，是雷神突击队员的口头语，勇于拼搏、攻坚克难，闻战则喜、视死如归，是雷神突击队人战场打赢的精神密码。雷神面前，没有吃不了的苦、受不了的累。国际侦察兵比武，我这辈子都忘不了。集训备战，我们在磨刀石上淬体锻钢，在严寒中开启，在酷暑中结束。当时，我已经30岁，在队里年龄最大，加上两节腰间盘都突出5毫米，严重的时候，疼得都起不了床。医生几次劝我停止高强度训练，有的教员也跟我说，队长，实在不行不要硬撑。但我总是想，带队出征，为国争光不能缺席，再痛也要坚持，再难也要挺住。我每天中午进行针灸，治疗完，贴着膏药、戴着护腰继续训练。榜样的力量是无穷的，在我的感染下，没有一个人放弃。凭着特殊的纪律和过硬的作风，我带领12名队员跨出了国门。赛场就是战场，只有第一没有第二。正式比武中，最痛苦但又最荣耀的记忆，是30公里渗透行军。当天，轮到我们出发时已是中午11点，气温高达40多度。一路上山丘起伏，没有一条路，没有一棵树，也没有一丝风，只有没过膝盖的刺草。在负重30公斤的情况下，为了加快行军速度，我带头开路，尽可能把荆棘压倒，踩出一条路来。行进9公里的时候，由于体能消耗过大，我大腿开始抽筋；13公里，两条腿都开始不听使唤，经过一个陡坡时，不慎摔倒滑出四米多远，手掌、小臂多处擦伤流血，右小腿撞在石头上，肿的像个馒头，但疼痛没有阻止我前进的步伐；20公里，大家携带的水早已喝光，就在严重脱水、几乎晕厥的时候，前方发现几处小水洼，我们全然不顾水中的沙土、虫子、动物粪便，趴在地上疯狂地喝了起来；25公里，许多队员眼圈发红，头发晕，走路都是东倒西歪的，1名队员中暑拉肚子，体能到了极限，如果不帮他，或许下一秒就会倒下，我把他的背囊接过来，但已无力背起，只能硬拖着一步一步向前挪。我嘶声竭力大喊一声，兄弟们，死也要死在终点线！最后的3公里，大家完全凭着意志，整整走了1个小时。一到终点，3名队员全身痉挛，瘫倒在地。来自土耳其的总裁判竖起大拇指，称赞中国军人真男人！30公里行军结束，我们脚掌上全是血泡，多的有十几个。大家用针线、注射器导出血水，马上又投入到新的比赛。许多外国队员很好奇，看我们赛前还一瘸一拐，到了赛场就马上生龙活虎，问我们是不是吃了兴奋剂。我告诉他们，中国军人的兴奋剂，就是五星红旗，就是我们特有的精神密码。经过5天4夜的激烈对抗，我们在11个课目中取得8个第一、2个第三，以绝对优势夺得第一名。拥有特殊的智慧，就是要在探寻绝招中争创一流雷神突击队从无到有、从小到大、从弱到强，靠的是一代代雷神人忠诚地奉献，执着地追求，奋力地拼搏，靠的是不断锐意进取、刻苦钻研、创新发展。这种特质，成就了雷神突击队，也引领了我的成长。创新无止境，发展无止境。变换的是岗位，不变的是使命。来到新的单位，如何适应岗位、胜任本职，是我近4个月来和今后一个时期努力的方向。过去优秀，不代表现在，更不代表将来。我作为副参谋长，虽然对本单位的装备战法运用方面，了解的有些还是皮毛，有的还是空白，但我没有止步不前，注重从最基础的学起，向领导学、向部属学、向官兵学。我始终坚信，革新就能图强，努力就有收获。旅里组织三级主官集训，我围绕步兵特战化，从理念更新、训法创新和战斗精神培育等方面，与大家谈体会，这既是我与大家交流的过程，更是我查阅资料、适应岗位、融入部队的过程。正在组织的某项集训，从筹划到组织，我牵头负责。对我来说，是组织信任，赋予了我一次新的重大任务，也给了我一次深入学习研究装备、熟悉掌握训法战法运用的难得机会。我坚信，每天创新一点点，就是在走向领先；每天多做一点点，就是在走向丰收；每天进步一点点，就是在走向成功。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。肩负厚重荣誉，更要不辱使命、奋力前行。我将把当兵打仗、带兵打仗、练兵打仗作为执着追求，大力弘扬上甘岭黄继光英雄精神，在本职岗位上精武强能、担当作为，为建设世界一流空降兵贡献自己的青春和力量。", "label": 8}
{"content": "叙利亚战场上的俄军特种兵：从不以真面目示人，面罩成标准配置说起俄罗斯的特种部队，很多人的了解恐怕还局限在多年前地摊文学排列出来的所谓“世界十大特种部队”的认识上。在这个排名中俄罗斯的阿尔法和信号旗两支特种部队经常上榜，不过这两支特种部队虽然知名，而且水平很高，却不属于俄罗斯军队体系，而是归属于安全部门。而在俄罗斯军队体系当中的特战力量是格鲁乌，很多文章中将格鲁乌单列为一支特种部队，这实际上是错误的。格鲁乌不是一支部队，而是俄罗斯军队总参谋部情报总局的代称，它是俄军主要特种部队的指挥者，下属多支陆军的特战/侦察旅和海军的特种侦察站，这些部队归军区管理，但由格鲁乌指挥。2013年，俄罗斯又正式组建了特种作战司令部，并打造了一支总参作战部队——SSO特种部队。SSO特种部队的定位类似于英军的SAS和美军的三角洲部队，是属于第一层级、随时可以调用、可以参加任何战斗的顶级特种部队，成员大多是来自于格鲁乌体系和安全局等特战力量中的精英。这支部队总兵力在2000人左右（包括辅助部队，其实真正的突击队没这么多），常驻库宾卡和谢聂日两个特战中心。乌克兰危机发生后，SSO进入克里米亚和东乌克兰作战，表现出色。2015年9月俄军介入叙利亚战争后SSO特种部队和格鲁乌系的俄军特战旅精锐联合作战，成为俄军地面部队与极端力量交战的主力军。俄军特种部队在2008年以前还是典型的“混搭”风，起码从装束和作战兵器上来看显得乱七八糟，当时有种说法是“混搭”的才是精锐。不过2008年俄格战争之后，俄军对特种部队的建设作了重大改进，技术装备和作战理念上借鉴吸收了很多西方部队的有益经验，这让最近几年出现在我们眼前的俄军特种部队形象大为改观。在叙利亚的俄军特种部队全部使用了统一配发的制式作战服装和装具，作战盔大多为俄罗斯自产的LShZ-1+盔，这种头盔类似于西方的FAST盔，比较轻量化，可方便安装夜视仪、耳机等作战附件。在作战服装上，俄军特种兵的穿着就更加西化了，如果不仔细看枪的话，很可能会被误认为美军。不过这种偏沙色的迷彩服在叙利亚城市和荒漠中的伪装效果还是不错的。除了作战服比较适应当地环境之外，俄军特种兵所有枪械全部有涂装，这就使得战斗员在作战中较少地因枪械本色而暴露，俄军枪械也大都配备消音器。另外，俄军在叙利亚的特战力量有个特点是，全部佩戴面罩，很少公开对外展示。即便是在俄军的宣传片和战地照片中，很少有俄军特种兵是露脸的。这其中一方面是俄军作战的习惯使然，一方面是出于保密因素，另外也有着保护士兵本人（身份）及其家人的成分，因为叙利亚战场上有不少来自车臣的极端分子。俄罗斯特种兵在叙利亚战场上主要有四类任务：其一：作为侦察/引导部队存在，配合俄罗斯空天军的打击行动；其二：保卫俄军基地、以及俄罗斯顾问团和叙利亚军方高官，承担警卫/保卫任务；其三：深入战区获取情报，有需要的话直接打击极端武装；其四：飞行员跳伞后，承担营救任务。三年多的作战，俄军特种兵战绩客观，SSO部队曾创造了16人零伤亡击败一支300多人极端武装的战绩；而格鲁乌系的特战旅中也打出了普罗霍连科这样向我开炮式的英雄。而借着实战的机会，实际上俄罗斯武装体系中其他的特战力量也曾秘密在叙利亚参战积累经验，可以说经过轮战，俄军大部分特种部队都获取了宝贵的实战经验。下一步，俄军将会总结实战中的经验教训，从而在特种部队的建设上更加有的放矢，培养出一支世界级的特战尖兵。", "label": 8}
{"content": "中国最先进的火箭炮：出口到了多个国家 国内却没有装备SR5型多管火箭炮系统能够兼容国产122毫米火箭弹和220毫米火箭弹，全部使用122毫米火箭弹时，可最多搭载两组20管火箭炮，总计40管；采用220毫米火箭弹时，也可最多搭载两组6管火箭炮，总计12管。同时，在这些中大口径火箭弹之外，SR5型多管火箭炮还可搭载兼容高性能战术弹道导弹。在平台选择方面，SR5火箭炮采用的是6*6高性能军用国产越野车，最大战斗重量25吨，公路最大时速85公里，行程可达600公里。而和我国其他出口型甚至自用型多管火箭炮相比，SR5型多管火箭炮更加先进，在多种弹药兼容和机械化装填速度方面，SR5型多管火箭炮都有较大优势。SR5在火箭弹仓上部设计有类似于美军M270多管火箭炮的自动装填系统，在装填速度方面优势明显。在国产火箭炮以往比较弱势的打击精度方面，SR5也已经做到了相当高的水平。SR5型火箭炮并未列装我军，我军的主力装备 11式122毫米多管火箭炮。11式122毫米多管火箭炮分为履带式和轮式两种，分别适用我国不同的作战地形。11式122毫米火箭炮并不具备多口径火箭弹兼容使用能力，整体机械化装填能力也要逊色一些。对于这种比较反常的现象，笔者认为，成本问题应该是重要原因。和世界上很多国家相比，我军的地面支援火力装备配比更加完善，一种火箭炮同时搭载多种口径火箭弹的设计，对我军来说意义不是很大，反而增加了成本，其可靠性可能也不能满足我军的需求。（利刃/CX）", "label": 8}
{"content": "国产航母开始新任务，甲板换新涂层，或无缘阅舰式4月23日是海军节，我国将在这一天举行阅舰式，并且邀请了不少国家来参加，这是我国海军向世界展示实力的机会，必须大办特办，对内可以提升民族自豪感和凝聚力，对外可以提升我国在国际舞台的影响力，好处实在是太多！为了迎接海军节，我国双航母动作不断！2月中下旬，我国辽宁舰和首艘国产航母先后出海海试，在3月份，双航母都回来了，不过目的地却不一样，国产航母回到了大连造船厂，而辽宁舰则去了青岛！去青岛的目的大家都十分清楚，那里正是海军节阅舰式的举办地，辽宁舰要做恢复性训练、彩排等一些准备工作。而此时，我国的首艘055大驱此时也传出了好消息，正式挂上了彩旗，这意味着我国的万吨大驱即将交付海军使用，参加海军节阅舰式是板上钉钉的事！辽宁舰和055大驱都参加海军节阅舰式，扬我国威！那么最令人期待的问题来了，首艘国产航母会参加这次阅舰式吗？据环球时报3月25日报道，国产航母舰岛旁边已经搭建起来了脚手架，甲板正在换装新涂层，辽宁舰也做过这个工作，时间为一个月左右。所以国产航母最特殊的任务已经开始，给甲板换新皮肤，无缘阅舰式！即便国产航母可以把这个时间个压缩下来，那么也还有一个更重要的任务没做，那就是舰载机起降训练，时间上太紧安排不过来，总不能国产航母一个空架子来参加阅舰式吧？70年前的4月23日，是我国海军成立的日子，当时我们的海军很十分弱小，完全靠缴获，说是有一百多艘军舰，但基本都是小艇，几乎没有几艘像样的军舰，总吨位才4万吨，连美军一艘航母都比不上！但是现在，说起海军水面舰艇，除了美军，还有哪个敢瞧不起我们？祝愿祖国越来越强大！", "label": 8}
{"content": "要什么为其造什么？以色列最新钻地弹性能出色，望印度购买自从印度在多年组织了印度空展之后，世界各国都拿这一空展当成了聚宝盆。这不就在这届航展上以色列拉斐尔公司就推出了一款新型导弹，而按照以色列方面的说法这款导弹可是为印度量身定制的，如此一来其意义十分明显就是希望印度能够采购这款导弹，可这是一款什么导弹能够让以色列如此大动干戈？这款导弹又真的会吸引印度进行采购吗？从航展上公开的消息来看这款导弹名为\"Rocks\"，翻译过来就是岩石，是一款远程空对地导弹，这款导弹有两大特点，第一是具备防区外的打击能力，其次就是这是一款具备超音速，同时还拥有钻地能力的钻地导弹。印度的\"布拉莫斯巡航导弹\"这两个特点可是对印度有极大的吸引力，从印度目前的武器库来看能够具备防区外打击能力的空基导弹恐怕在现阶段仅仅只有\"布拉莫斯\"这一款导弹，然而对于一款导弹外界却充满了质疑的声音。因为从其射速来看已经无法满足享有的需求，同时如果从可靠性来看这款导弹也很难满足印度需求，在这种情况下印度非常希望拥有一款合格的防区外导弹，这类导弹可以使战机具备非飞临上空而有的打击能力。可携带\"Rocks\"导弹的F-16战斗机正是摸准了印度军方的这种心理，以色列特意为其研制了这款名为\"Rocks\"的导弹，然而光凭借一个防区外特色还不足以吸引印度，因为放眼全球市场如果印度真的有采购的意图，恐怕可以提供这类导弹的不仅只有以色列一个国家，可采购的面也是极大的。为此以色列想到了一个对策，用钻地弹这种方式来吸引人，虽然\"Rocks\"导弹是一款防区外的，但其号称是拥有钻地能力。对于这一点从某种方面来看，确实很有可能吸引印度，因为从这几年的实战来看，各国将自己的防御堡垒已经做得越来越厚，像美国更是极端的将北美防空司令部直接藏到了夏延山之下，这里有着数百米的花岗岩作为掩体，理论上甚至还具备防御核打击的能力。钻地弹命中瞬间在这种情况下想要对其有所毁伤要不就是使用核弹狂轰乱炸，要不就得用钻地弹进行有针对的定点清除，常规的导弹都是无能为力的，然而对于钻地炸弹可不是想拥有就能够拥有的，到目前为止全球也仅有几个国家具备研制该型导弹的能力，美国对于这类导弹也将其严格的进行限制，只有以色列以及韩国两个国家得到了美国对于这款导弹的出口资格。而印度也非常希望拥有类似的导弹，真的是摸准了印度的命脉，以色列十分有针对性的将两款性能合二为一，为的就是更加有把我的将印度吃下。可在最后要说一下，虽然这两点十分吸引人，可不要忘了中国有句古话那叫样样通，样样松，虽然以色列将二者合二为一，可究竟性能如何光从参数上来看是没有用的，印度恐怕还需要进一步的了解，甚至对其进行测试，在这种情况下以色列想要拿下这笔订单恐怕还是需要耗费些时日。", "label": 8}
{"content": "美军频频演练夺岛新战术，参联会主席公然宣称“与中国对抗”对于当今世界第一军事强国美国来说，演练在太平洋地区夺岛和反夺岛，显然是完全超出美国自身军事安全需要的课题，无论是对它的领土所包含的岛屿，还是对它位于太平洋上的军事基地，哪个国家也不会有对美国展开虎口夺食的企图或打算——那么，既然美国没有这种安全之忧，却又频频独自或与其盟国展开夺岛演习，不能不让人怀疑美国背后的真正目的。据“今日俄罗斯”网站报道，为改进沿袭自二战时期夺占太平洋小岛的战术，美军近期在冲绳附近的伊江岛进行了几大军种联合参与的夺岛演习。报道称，此次演习意图验证美军未来作战方案——海军陆战队主导的“远征先进基地作战”概念。报道说，这种新概念的实质是在太平洋岛屿建立前沿据点，为后续行动提供支撑，快速发动新一轮攻击。美国《海军陆战队时报》详细记述了此次演习过程：率先登场的是美国空军第353特种作战小组，他们搭乘运输机秘密空降到伊江岛上展开侦察。之后，在侦察部队配合下，美海军陆战队一个连队搭乘MV-22旋翼机，从600英里之外发起一场“超地平线登陆突袭”，成功夺取岛上机场。为支撑远程奔袭，美空军还专门出动KC-130加油机进行空中加油。紧接着，美军通过空投在机场建立起补给点后，海军陆战队的F-35B隐形战机随即进驻机场，进而夺取岛屿周边的制空权。同时部署到机场上的还有美国陆军的“海马斯”火箭炮系统，它可以凭借射程优势摧毁海上和陆地目标。成功清扫周围敌方势力、夺取该岛后，美军又以此为基地，对900英里外的另一个目标岛屿发动新的远程奔袭。美军在缺少对手威胁的情况下演练夺岛作战，明显不是出于自卫目的的需要，而是别有用心——关于这一点，美国军方人员的话道出了其真实目的。美军参联会主席邓福德表示：“美军可从太平洋岛链投送兵力，这点在与中国发生对抗时具有重大意义。”参与演习的美海军陆战队第31远征队指挥官罗伯特·布罗迪上校更是赤裸裸地宣称：“这对中国人来说是一个明确的信号，即他们（美军）不是在开玩笑。”“今日俄罗斯”网站猜测，美军演练的新夺岛战术可能针对中国南海——“如果美国与中国在南海发生军事冲突，两栖攻击行动将至关重要。”报道还暗示，中国已在南海建设多个修有机场的人工岛屿。无论是美国军方人员挑衅性的言论，还是俄罗斯媒体的猜测，均已表明美军夺岛演习有着明显针对中国的因素。这几年，美国官方、特别是军方人员针对中国海洋问题不断发出威胁性错误言论。对于中国与他国存在的岛礁争端，美国也明显表现出偏袒性的立场，甚至公然提出日美安保条约适用于钓鱼岛等错误主张，并曾多次与日本举行联合夺岛演习，发出错误信号。这一次，作为美军参联会主席的邓福德公然提出与中国发生对抗这样的言论，再次暴露出美国军方的狂妄与肆无忌惮。近年来，美国打着所谓“维护航行自由”的幌子，不断侵害中国海洋权益，美国军机、军舰时不时进入南海、台海等敏感地区，挑衅意味明显。3月24日，美国海军“阿利·伯克”级导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号以及美国海岸警卫队的“巴索夫”号警备舰穿过台湾海峡。这是美舰今年以来第三次穿越台海。美军军方人员甚至蛮横地称，两舰穿越台湾海峡，显示美国维护印太地区自由与公开航行的决心。针对美方的挑衅不行为，中国已经严正表明立场，向美国表达关切。中国外交部发言人表示：“我们坚决反对美方采取的挑衅行为，这无助于台海和平稳定、无助于中美关系发展。”国台办发言人此前也曾多次表示，台湾问题事关中国的国家主权和领土完整，我们坚决反对美方与台湾地区进行任何形式的官方往来和军事联系。这个立场是一贯的，也是明确的。国台办警告：“挟洋自重，勾连外部势力破坏台海和平稳定，必将自食恶果。”美军通过不断秀肌肉的方式在亚太地区耀武扬威，一方面显示出，美国一些人仍沉迷于弱肉强食的旧思维，迷信武力，妄图以军事力量控制亚太，以维护美国的“全球领导地位”；另一方面也表明，美国想要“领导世界”的办法已经不多，无法公平应对国家之间的竞争，所以才做出赤裸裸的军事威胁行为。不过，它似乎忘记了一点，那就是，中国不惹事也不怕事。中国人过去不惧挑衅，今天更不惧美国的挑衅。如果美军的行动对中国的岛礁构成威胁，那么它就必承担由此而引起的一切后果！", "label": 8}
{"content": "094A战略核潜艇：实现3大跨越，现役最先进二次核打击武器094型是我国的第二代战略核潜艇。首艇在上世纪末开工，于2006年交付海军服役，在随后的6年里，到2012年，中国共建造了2艘094型和2艘改进型的094A，在2018年，第3艘094A露面。经过三十多年的艰苦努力，中国在2013年的年末开始首次战略导弹核潜艇的带弹战备值班。2014年末和2015年初，海军南海舰队开始进行正式的常态化“带弹”四艇轮换战备值班。标志着中国拥有了完善的二次核打击能力。什么是“四艇轮换战备值班”呢，就是由一共四艘战略核潜艇，组成一个完整的核反击战备值班支队，其中二艘在远海发射阵地的水下持续隐蔽巡航，有一艘在母港进行技术整备，艇员轮休。另有一艘航行在前往或返回远海巡逻发射阵地的途中。这样，我们海军就可以保持始终有一艘或二艘战略核潜艇，处于能够发射潜射洲际导弹的状体，可随时执行战略核反击任务。如果战略核潜艇太少，或技术指标低下，就不能形成完整的核报复能力。图片：这是早期曝光的094首艇，隶属于南海舰队第41艇员队，能看到该艇的指挥台上部还安装有舷窗，围壳与艇体还是直角连接。在2017年4月21日，《中国科技奖励》杂志发表了题为《于无声处听惊雷——记2016年度国家科技进步奖一等奖获得者、中国第二代某型号核潜艇总师团队》的文章，将第二代094核潜艇的各类创新总结为三大跨越。一是解决了大尺寸、大深度、密集大排孔的单双壳体结构，重要舱段使用双壳体，部分舱段使用单壳体，采用单双混合体，可以综合单双壳体潜艇的优点，规避缺点。一代艇092型的导弹发射只能单发，二代艇094型则实现了连发。潜艇在水下发射导弹的瞬间，受到巨大反冲力，平衡状态受到破坏。连续发射又要求潜艇必须短时间恢复到发射导弹允许的深度和姿态，这对潜艇的操纵控制提出了很高要求。所以核潜艇发射洲际弹道导弹从单发到连发无疑是一个重大的技术跨越。二是核安全领域实现了重大跨越，094核潜艇采用了自然循环压水堆，不使用主泵，就能保证在任何情况下都能带走反应堆的热量，消除主泵工作噪声，达到了提升安全和降低噪音两种目的。三是系统集成技术实现了重大跨越，094核潜艇实现了复杂武器系统网络化，采用了新型减振器、消声瓦，保障了潜艇优良的空气，实现了鱼雷大深度发射，完成了从一个目标到同时跟踪多个目标的转变。这说明中国弹道导弹核潜艇的综合性能、作战能力和核打击能力都有了大幅提升。094A战略核潜艇具有非凡的重大意义，让中国首次拥有了可靠海基核威慑力量。094A在很多地方都做了大幅度的改进，采用了优化设计，指挥台的围壳、隆起的龟背，艇体连接处，都采用了填角设计，外形更加呈流线型，大幅度降低了阻力和噪音。094A战略核潜艇在指挥台围壳的后部隆起的龟背里，设计了12个巨大的导弹发射筒，可携带12枚巨浪-2潜射洲际弹道导弹。对于巨浪-2导弹射程，有不同的看法。早期型号的巨浪2射程为8000公里，但目前有消息透露，改进型的巨浪-2射程超过了11000公里，从南海阵地发射，足以打击美国本土。目前，我国的5艘094战略核潜艇的母港都位于海南岛，带弹战备值班的发射阵地则位于海南岛以南数百公里的南沙群岛的深水海域。094核潜艇到达发射阵地后，就会以12~15节左右的巡航速度，在一百多米的水下静默巡航，然后定期使用甚低频天线，接受长波电台的指令，通常是简单的几十个字节的预备号令。再接近水面，释放出卫星通信浮标，通过保密数据链，接受详细的作战命令，可以随时向大洋彼岸发射巨浪2潜射洲际弹道导弹。", "label": 8}
{"content": "以色列退役军官设计学生防弹背包 在美国热卖报道称，这个设计来自以色列国防军的2名退役军官，他们在轻武器操作和防护方面经验丰富，看到发生在校园、大街和各种公共场所的大规模枪击惨案，他们萌生了为学生设计防弹背包的想法，于是研发出ArmorMe背包。后者已经在外国网站上开始销售，据称可以抵挡9毫米口径手枪的子弹。设计者西沃尼告诉媒体，由于担心学生安全，美国已经允许向学生出售军用防弹背包。但他认为设计一种能提供高级防护，但是外形更为普通的背包更加实用，这样所有人都能用，但看起来又不像军人。图为在美国市场出售的学生防弹背包ArmorMe背包的广告语是“随时随地保护你”，可以在以色列军方企业ArmorMe网站或者美国网站上购买。网上销售的防弹背包有2种款式，一种只带单层防弹面板，另一种带双层防弹面板，其有多种颜色可以选择，背包外形与普通背包相似，由环保材料制成，配有各种口袋和拉链，还有装笔记本电脑的隔层。双层防弹背包可以打开延伸，提供从颈部到膝盖的“毯子”式保护。ArmorMe网站上有几张照片，展示如何在遇到枪击的情况下使用背包。报道称，管一些专家对这些类型的产品持怀疑态度，但是根据在美国校园枪击案中死里逃生的学生们的叙述，不得不承认ArmorMe背包仍具有一定优势。西沃尼说，当手无寸铁的学生和枪手之间没有任何保护屏障时，这种背包为学生提供了自我保护手段，这个背包不仅可以像防弹背心那样保护胸部，还可以打开背包将防弹板延伸到腿部，或者趴到地上用来保护背部。这位前以色列特种部队成员也承认，学生们并不是一直背着背包，他们习惯到校后将书包放在柜子里，因此在枪击案发生时，他们可能还是没有防弹背包，而且这种背包在抵抗射击时，它的实用性也取决于与枪手的距离远近。心理学家兰曼则认为，防弹背包可能会给孩子造成焦虑，担心自己被枪击。他还指出，学生遇上校园枪击案的可能性很低，他们更有可能在商场、餐厅或者家附近遭到枪击，而目前尚未有在此类场景下提供保护的防弹设备出现。无论如何，在这一点上西沃尼的想法与兰曼观点一致，他打算推出的下一个产品就是能提供防弹保护的女士包，后者或许能够在更多场合得到使用。（编译/王露）", "label": 8}
{"content": "英国海军的“传家宝”火炮——305毫米火炮英国海军的“传家宝”火炮——305毫米火炮305毫米曾经是各国战列舰主炮的黄金口径，世界各国的战列舰基本上都用各种型号的305毫米火炮作为自己的主战武器。从1882年的BL305毫米Mk I到1912年BL343毫米MK5型海军炮的诞生，305这个口径在英国海军走过了波澜壮阔的30年，而这30年也是技术大发展的30年。在1912年退居二线之后，305这个口径依旧活跃在岸防炮、列车炮等领域中……▼305毫米火炮的诞生人类一向喜爱追求宏大的事物，比如罗马的万神庙、中国的大明宫，等等。因为人类几百万年的进化史告诉我们，越宏大的事物往往越有最强大的力量。当火炮出现在战场上之后，铸造一门足够大的火炮也顺理成章地出现在人类的愿望中。在历史记载中，沙皇俄国便造了一门登峰造极的火炮，口径为1米。●陈列于克林姆林宫内的沙皇巨炮，口径几乎接近1米。不过，正如大明宫只有一座，任何事物一旦超过一定的尺度，就会发生变化。大型火炮在陆地上机动不便，除装到要塞上外并无价值。而海军舰船借助于水的浮力，对于火炮重量并不十分敏感。比如风帆时代的战列舰艘便载着几百门火炮。可即便如此，一般的战列舰也最多使用40余磅的火炮，折合口径也只有170毫米上下。●英国305毫米（12英寸）35吨前膛装线膛炮横截面示意图。它是19世纪70年代和80年代初期英国皇家海军战舰标准武器装备。使用磅而不是今天通常的口径来称呼火炮，是一个时代的特征。当时的火炮制造技术依旧不高，使用发射的炮弹重量而非参差不齐的口径来命名一种火炮并非毫无道理。不过，自从人类进入工业时代后,火炮便发生了翻天覆地的变化。●19世纪70年代初英国皇家海军“暴躁”号铁甲舰上的1门RML305毫米25吨炮战舰从木头变成了铁板，各国海军的火炮第一次出现了打不穿敌方舰船的尴尬景象。装甲与炮弹的对决，一直是铁甲舰乃至战列舰时代的主题。打不穿该怎么办?这个问题成了海军们发展上的核心问题。其中一个答案就是线性地增大火炮口径，依靠增加弹药投掷量来增大火炮威力，以“砸毁”敌舰而非击穿装甲。受益于技术的发展，钢箍炮的出现使得扩展火炮的口径成为可能。所谓钢箍炮，就是在铸造成型的火炮上套钢箍，以加强身管的强度。在这技术出现之后，海军火炮的口径从100多毫米开始一路飙升，英国海军的第一批305毫米火 炮也是这种钢箍前膛炮。代号为RML305毫米25吨炮和35吨炮(RML为前膛炮之意)，都由英国海军皇家兵工厂制造和生产，这两种炮一共装备了英国海军7艘铁甲舰。●19世纪70年代初英国皇家海军“蹂躏”好铁甲舰上的2门RML305毫米35吨炮炮尾面多加水，水多加面，你增加火炮口径，我就增加装甲厚度。在RML305毫米火炮之后，英国海军的火炮彻底陷入了增大口径的怪圈。100吨炮，是英国海军登峰造极陷入怪圈的产物，折合口径为457毫米口径，其口径之大，堪比日本“大和”级战列舰装备的火炮。不过，其战斗力和“大和”级战列舰上的91式460毫米炮相差甚远。这是由前膛炮的几个固有缺点决定的。首先是射速，大口径前膛炮大约5分钟才能打一发其次是装填模式，前膛炮不小心就会发生弹药重复装填的问题。1879年，英国海军铁甲舰“咆哮”号在实弹演习中有炮弹未击发，而炮手并未发现，以至于重复装填炮弹导致火炮炸膛。演习尚且如此，在高度紧张的实战中这种问题更是不可避免的。因此，前膛炮不可避免地被后膛炮所取代。●阿姆斯特朗457毫米100吨炮正在吊装中。后膛炮并非历史上的新事物，可由于加工技术等原因，在很长时间内完全不实用。后来德国人开发出的间断螺纹横楔武炮栓解决了后膛炮的种种问题，既能使炮栓快速开合，也可以保持足够的气密性。后膛炮的出现也使得掣肘火炮身管长度的另一因素即装填得到了解决。此后，提高火炮威力有了另一种方法，即采用较长的身管，使得发射药能够充分发挥效能，使弹丸在飞出炮口时达到较大的初速，而更高的初速意味着更高的穿甲能力。●英国阿姆斯特朗457毫米100吨炮结构尺寸示意图。19世纪后半叶是英国海军的全盛时期，也是英国海军舰船装备技术引领世界潮流的时期。有趣的是，在后膛炮领域，英国海军却并非先进者，当时的其他各国海军普遍使用了254毫米口径上下的火炮，而英国人的火炮却远逊于此。英国海上生命线受到了他国巡洋舰的巨大威胁，自然，装备比巡洋舰舰炮更大口径的火炮以压倒对方就迫在眉睫。而此时，305毫米这一比他国巡洋舰大、之前又研制生产过的火炮进入了英国海军的视野。英国海军的第一种大口径后膛炮便直接从登峰造极的457毫米口径回落到305毫米口径。这型火炮于1882年开始设计，1885年投入服役，首先安装在英国海军的“巨人”级中央炮塔铁甲舰上，2座炮塔安置在舰体中部的两侧。随后“征服者”级铁甲舰以及“科林伍德”号铁甲舰也安装了此炮，这几艘不同级别的铁甲舰建造数量不多，具有定的实验特征。需要指出的是，北洋水师的“镇远”号、“定远” 号铁甲舰也借用了“巨人”级炮塔的安装方式。●英国“巨人”级中央炮塔铁甲舰两视线图，船体舯部装有2座双联BL305毫米舰炮。●当年清王朝的有着\"东洋第一坚舰\"之称的镇远号铁甲舰炮塔安装方式也仿照了“巨人”号。▼305毫米的火炮家族305毫米25倍径海军炮一共发展了 7种型号，英国海军编号分别为MK1- -MK7, 全部由位于维尔沃斯的英国皇家兵工厂设计。其中MK1和MK2型最先出现，其身管长度为7.663米，重量分别为47吨和45吨，采用间断螺旋炮栓，配套的是324千克的穿甲弹，初速583米/秒，有效射程7300米。其中，MK2型因为可靠性的问题而很快撤装，并被MK3、4、5型所取代。从MK1型开始，英国海军战列舰的主炮口径基本统一为305毫米口径。MK3- -MK7型是MK1的改进型，技术指标大体相同，英国海军后膛炮的技术在MK7型上达到了成熟。●威严级战列舰“汉尼拔”号艉部Y炮塔所装的双联BL305毫米35倍径MK8舰炮。英国海军第二种305毫米火炮是35倍径海军炮MK8型，这是第一种使用高压无烟火药的英国海军重炮，相对于之前的25倍径海军炮在可靠性上有了很大的改进。MK8型的设计商依旧是英国皇家兵工厂，制造则由维克斯公司负责，火炮全重46吨，全长10. 8米，与其配套的炮弹全重390千克，初速721米/秒，最大射程9100米。●“老人星”号战列舰上BL305毫米35倍径MK8型舰炮炮口特写。作为英国海军的小步快跑之作，MK8型炮于1895投入使用，第一个装备对象也是一级划时代的战列舰——“威严”级战列舰，按照前后各一的炮塔首尾布置。除此之外，设计师还在炮塔中为MK8安装了辅助装填设备，在炮塔顶部还增加了轻型炮罩，以保护炮塔中的人员免遭敌舰速射炮的伤害。到了后来，这种在舰首舰尾各布置1个炮塔、2门主炮的战舰也被称之为前无畏舰，这种布置模式也在很长一段时间内成为战列舰布置的范式。除了“威严”级外，1899年 开始服役的“老人星”级战列舰也使用了这种火炮作为主炮。在第次世界大战中，英国海军还将这一主炮应用到“克莱武勋爵”级浅水重炮舰上。●“凯撒”号战列舰上BL305毫米35倍径MK8型舰炮炮尾特写。19世纪末的英国海军，以强势的两强政策将国威散布于四大洋。英国海军用主炮将前无畏舰分为一、二级战列舰。其中级战列舰装备305毫米火炮，二级战列舰装备254毫米火炮。1895年投产的MK8型火炮占据了英国一级战列舰的半壁江山，而之后投产的MK9型则占据了另半。Mk9型305毫米火炮又称阿姆斯特朗维特沃斯305毫米 40倍径海军炮，由阿姆斯特朗公司下属的埃尔斯维克军械公司生产。●日本海军“富士”号战列舰装有2座双联BL305毫米40倍径MK9型舰炮，日本称为41式305毫米40倍径火炮。MK9型炮全重50吨，炮长12. 32米，采用间断螺旋炮栓，能将390千克重的炮弹打出14000米的距离，炮弹初速达到756米/秒。值得一提的是，MK9型火炮的炮塔采用了新的装填装置，可以完成弹药的全向装填，不必像原来的火炮一样，打完发必须转回装填位置才能重新装填。因此，这个装置也使得射速得以大大提高，达到每分钟1发。有趣的是，MK9型火炮的第一个用户并不是英国海军，而是日本海军，这个不大不小的“意外”是由于海军预算的原因造成的交付延迟所致，而当时以俄罗斯为假想敌、正在建设一支由6艘战列舰和6艘装甲巡洋舰为海军主力的日本则尝了第一个鲜。在日本海军中，MK9被命名为41式305毫米40倍径火炮。参加日俄战争的日本6艘战列舰统配备了此型火炮，在日俄战争中表现优异。除了日本海军外，意大利海军也使用MK9型火炮作为主炮，装备了“爱尔纳女王”级战列舰和“玛格丽塔女王”级。在英国海军中，MK9装备了3艘“可畏”级战列舰和5艘“伦敦”级战列舰，舰上布置方式与“威严”级一致。英国海军于1920年完成的M级潜艇同样装备了这型火炮。在空前绝后的M级潜艇上，MK9布置在指挥塔的前侧，与指挥塔成为一体。不过，这种小船装大炮的方案只是县花现，M级潜艇在和平时期便事故频发，服役了没几年后便全部退役。●M级潜艇M1号装备了BL305毫米40倍径MK9型舰炮。●M级潜艇M10号剖视模型所展示的BL305毫米40倍径MK9型舰炮布置情况。进入20世纪之后，德国海军的强势崛起使得英国海军的两强政策再也无力保持下去，不过此时的英国海军依旧强势。1902年， 著名的费舍尔成为了第海务大臣，他以求新求变、大刀阔斧的作风给英国海军带来了不少变革。费舍尔最著名的举动，就是促成了以全装重型主炮为特征的无畏舰的诞生，而“无畏”号战列舰也是第一种搭载305毫米MK10火炮的战舰。MK10型全称为BL305毫米MkX海军炮。原本计划搭载这种火炮的是“爱德华七世”级前无畏舰，而费舍尔征用了原本为其准备的火炮来加快“无畏”号的建造速度。从技术沿革来看，MK10是MK9的发展型，由维克斯公司设计并制造。当时，军事工业界在适当的技术条件下一般不改变火炮口径，而依靠加长身管增强火力，这主要是为了在炮弹发射时能使用更多的无烟火药作为发射药，使之得到更大的炮口初速。MK10的身管长度从MK9的12.32米(40倍径)增长到了13.72米(45倍径)，使用的305毫米炮弹重量和MK9样，同样为390千克，最大射程则水涨船高达到了22860米。●“无畏”号战列舰三视线图，可以清楚地看到5座双联BL305毫米45倍径MK10型舰炮布置情况。MK10型的装备范围很广，其中包括“无畏”号战列舰、“无敌”级战列巡洋舰、“不倦” 级战列巡洋舰、“贝勒洛芬”级战列舰以及“爱德华七世\"级战列舰。●“无畏”号战列舰上的1座双联BL305毫米45倍径MK10型舰炮正面特写，炮塔顶部还装有2门12磅18 cwt MK1型速射炮。随着MK10的成功，追求火力优势的英国海军又开发了305毫米MK11/12舰炮。为了追求更高的初速，MK11型火炮的身管长度得到了加长，从45倍径增长到50倍径，炮全重50吨，炮身长15.24米，初速861米/秒，最大射程增加到了19380米，炮弹的重量也相应增加到了385.6千克。MK11装备了“圣文森特”级战列舰，MK12装备了“巨人”级战列舰。正如设计者的意图那样，MK11/12确实 依靠更长的身管取得了比MK10更高的初速、穿甲能力和射程，不过，由此带来的炮膛腐蚀程度也大大提高了，导致火炮的寿命下降，且发射药在长身管中燃烧不均匀也使得火炮的精度有了一定程度 的降低。这些问题导致MK11和MK12两型火炮在英国海军中的评价并不高。●“圣文森特”级战列舰“前卫”号艉部的一座双联BL305毫米50倍径MK11型舰炮。●“巨人”号战列舰舷侧的一座双联BL305毫米50倍径MK12型舰炮。作为老牌军火贩子，英国在满足自身海军需求的同时，也在全世界推销其各种火炮。阿姆斯特朗一维特沃斯公司下属的艾尔维斯克公司就应客户要求设计了一型305毫米火炮，代号为EOC 45海军炮，用以专供军售。这型火炮的性能和MK10大体相仿，初速虽有提高，但最大射程减小到17240米，配用炮弹依日是和MK10类似的385千克重的穿甲弹和榴弹。E0C炮的主要海外用户有巴西和日本。巴西海军的第- -艘无畏级战列舰“米纳斯吉拉斯”号就装备了此型火炮;而日本海军的“香取”级战列舰、“鞍马”级装甲巡洋舰、“筑波”级装甲巡洋舰、“萨摩”级战列舰，“河内”级战列舰都用了此型火炮。巴西海军的烂尾舰、被转售给土耳其后又在一战中被英国扣押的“阿金库特”号战列舰也装备了E0C炮，这艘空前绝后的7炮塔战舰与EOC炮遂加入了英国海军的大家庭。●巴西海军的第一艘“米纳斯吉拉斯”号战列舰正在进行ECO305毫米45倍径舰炮舷侧齐射测试。海军是吞金巨兽，一门海军炮从诞生时的新锐到被已方或敌方更新的火炮超越，往往只有数年时间。如果将这些使用有命依旧很长的火炮立刻退役回炉，那再财大气粗的国家也负担不起的。在英国海军中，老式的中轻型大炮一股会搬上商船作为辅助巡洋舰的武器，而重型火炮一般会作为岸防炮维续使用，布置在港口内、河口外或者离海岸城市不远的要塞中。第一次世界大战的爆发给了老式重炮更多的使用空间，其中之一就是前文所述用于浅水重炮舰的主炮，还有一种就是作为陆军的列车炮。▼从海洋到陆地正如富勒所言，决定第次世界大战最终命送的是马恩河(西线)而非布格河(东线) .当西线在1914年安陷入堑壕战的泥泞之后，英国陆军不得不急吼吼地要求种远程机动重炮来提供火力支援。临时研制不可能，那只能在海军身上动心思了，BL305毫米列车炮就是英国海军的305毫米MkIX海军炮演变而来的，在第一次世界大战中，这型火炮被装在不同的列车平台上，为前线提供远程机动火力。●1917年，在法国阿拉斯的英军MK2型列车炮炮手们正在给BL305毫米40倍径MK9舰炮盖炮衣。为了试验列车炮的各种不同构型，BL305毫米列车炮的研发工作除了交给埃尔维斯克公司外，维克斯公司也参与了其中。列车炮一共造了4门，分别为MK1和NK2型。维克斯负责前者，艾尔维斯克负责后者。该型列车炮的性能与MK9型相似，但射界只有左右各1*，为了适应陆上环境，列车炮改进了新的液压弹簧复进机，但是每次发射后的后坐力依旧会将火炮向后“推”一段距离。第一次世界大战中，这些炮都被部署到了西线。每2门炮单独组成一个炮兵连，配属给军一级的单位。其中第92炮兵连和第543炮兵连各有1门炮配属给第一军，驻防在阿图瓦:第92炮兵连剩下的1门炮配属给第三军，驻防在索姆；第543炮兵连则隶属第四军，驻防在索姆。▼后记在空前绝后的日德兰大海战中，英国海军的305毫米舰炮已经属于二线装备，德国海军虽然成功地开发出了305毫米50倍径火炮并以其为主力装备，但在海战中依旧被英国海军更大口径的火炮压制住了。自此，舰炮的发展方向重新变为了增大口径。在第一次世界大战结束和《华盛顿条约》之后，使用305毫米作为主炮的只利下无力建造新型战列舰的意大利和法国了，而305毫米火炮时代的终结也代表着巨舰大炮时代即将走到尽头。在第二次世界大战中，再也没有一个国家能在单位时间内像日德兰大海战中的皇家海军那样，拉出由24艘战列舰组成的大舰队，取代艨艟巨舰的是遮天蔽日的飞机。想了解更多近代战争的相关知识，就快来关注我吧！如果有任何建议与疑问，也欢迎大家在下方的评论区留言。本文为战争新视界原创作品。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "反狙击手系统太强大了！狙击手能坚持10秒就算你赢！说起了狙击手，相信小伙伴们都简直不要太熟悉，是一种在世界各国特种部队中接受过相应的专业训练，并担负特殊任务，藏匿于隐蔽且开阔场所使用精准的轻武器对特殊目标或者重要人物进行远距离摧毁和暗杀的一种职业。而以上的这些形象和技术便是我们对于狙击手认知。现在，我们再来分析分析狙击手能够屡屡得手的优势，也就是隐蔽性、可射击的距离远等这些因素。但是，这种优势和技能，在现代科技的武器面前却荡然无存。在这种现代化的武器面前，只要狙击手一开枪，那么就会被通过对器材的声音、激光以及红外线等来进行探测狙击手的准备位置。换句话说，也就是只要狙击手一开枪就已经暴露，这也就被称之为“反狙击手系统”。反狙击手探测系统可分为声控测、红外探测和激光探测三种。比较成熟的产品有法国米特拉维公司的皮勒尔MK II型狙击手探测系统、美国BBN公司研制的“枪弹定位器”声学反狙击手系统、美国AAI公司研制的 PDCue 反狙击手声探测系统。1、声探测系统反狙击手声测定位系统确定狙击手的位置，是通过接收并测量狙击步枪的膛口激波和弹丸行产生的冲击波来实现的。通常只能探测超声速弹丸。这种现代的新科技武器称之为声波狙击手探测仪，探测度非常灵巧与敏感，一般只要狙击手才放出第一枪，便可以通过检测和探测出90%的准备位置。系统的关键部件是可以感应到爆炸并能测出爆炸声学探测器反狙击手探测系统有单兵佩挂型、固定设置型和机动平台运载型。2、红外狙击手探测定位仪红外反狙击手探测定位是通过探测枪口闪光不口跟踪飞行弹丸，来确定敌方狙击手的位置的系统。3、激光狙击手探测定位仪这款激光狙击手探测仪还有另外一个绝杀技术，那就是利用反光的原理来扫描敏感区域，毕竟狙击枪上面的狙击镜才是狙击手能够百米穿杨的得力助手。利用敌狙击步枪上的光学瞄准镜易反射光线的原理探测敌方狙击手的装置。所以，对于狙击手来说，可能还没有放出第一枪就已经被锁定为目标。亦或者退一万步来说，扫描仪没有发现狙击镜的敏感区，但是狙击手的机会最多也就是放一枪，如果不及时撤退，那么大概只需要10秒就会被检测仪锁定位置，那么暴露之后随之而来的要么就是炮火的攻击，要么就是围堵的活擒。在这个新科技的武器之下，狙击手的绝对优势已经不复存在。", "label": 8}
{"content": "挪军费建墙 众议院军事委员会拒批五角大楼计划代理国防部长沙纳汉（Patrick Shanahan）周一宣布国防部将从其他军事建设项目款中调拨10亿美金用于部分南部边境墙的修建工程。众议院军事委员主席、民主党人史密斯（Adam Smith）表示，委员会对国防部调用军事预算进行建墙的做法不予批准。代理国防部长沙纳汉周二在众议院军事委员会听证会上作证。（美联社资料图）由于国防部坚称在此问题上具有自主决定权，斯密斯的表态更具象征意义。但这一问题有可能促使国会通过立法，限制总统在未来做出类似决定的权力。在一封写给国防部的信中，史密斯表示，委员会不同意国防部使用军事预算在美国边境地区建造额外物理隔离物、道路或照明系统，国防部上述调款提议，委员会不予通过。史密斯是在该日举行的众议院军事委员会听证会上公布信函内容的。他在信中暗示，沙纳汉不经与国会磋商便调动军事预算进行建墙的做法将会促使国会立法取消五角大楼重组各项目资源的权力。出席这一听证会的沙纳汉承认这一做法会对五角大楼产生负面影响。两党议员在此问题上对国防部均持批评态度。本周二，众议院就是否推翻特朗普总统否决国会废除国家紧急状态的行政令进行投票，投票因没有达到绝对多数而未能通过。特朗普在上月宣布国家进入紧急状态，以此为美-墨边境墙的修筑筹集国会不予批准的资金。史密斯在听证会上表示，特朗普政府提出的7500亿美金国防预算，将无法通过。这一预算包含了1000亿用于支持正在进行中战争的所谓“灰色用途金”（Slush Fund），但这笔款项被普遍认为将由国防部用于填补预算缺口。（完）", "label": 8}
{"content": "这种鱼雷15发打不沉一艘船，燃料被水兵当酒喝，还曾是美军的主力日前，美海军公布了一段军舰用Mk.32型水面船舰鱼雷管发射Mk.46反潜鱼雷的画面。Mark 32型三管鱼雷发射架(TTT)让巡洋舰和驱逐舰有了直接参与反潜战的手段，它们可以发射声导鱼雷击沉潜艇。Mk.32采用的是气动弹射系统将鱼雷从船上发射到海里。Mk.32鱼雷发射管是快速提升反潜火力的简单方法。在实弹演习或战斗中，发射管从舰艇侧部旋转朝向外。根据指令，鱼雷可以被远程操控开火或让发射人员直接控制发射，然后压缩空气会将鱼雷从管中发射到水中。Mark 46反潜鱼雷在1963年投入使用，从那以后开始逐步升级。作为一种\"轻型鱼雷\"（lightweight torpedo），Mark 46只有30厘米宽，2.6米长，45千克重，拥有一枚高爆弹头。虽然重量相对较轻，但弹头的威力足以对潜艇造成严重的伤害。如果它击中潜艇的加压舱的话，会对潜艇造成潜在的致命伤害。反潜是水面舰艇的主要任务之一。冷战期间，苏联海军保留了数百艘潜艇，用于击沉美国航空母舰，并在战时切断欧洲和北美之间的补给线。因此，反潜战成为当时美军一项高度优先的任务，几乎每艘护卫舰、驱逐舰和巡洋舰都配备了猎潜武器。其实不论是反潜还是猎杀水面舰艇，鱼雷的作用都不可小觑。因为无论舰艇吨位多大，挨上一枚鱼雷都不好受。而二战期间，就曾出现过一款数次命中但就是打不沉敌人的\"优秀\"鱼雷——Mk.14。第二次世界大战期间，美国海军拥有一些在当时最先进的武器，其中一款就是上世纪30年代研制的带有磁性引信，可以在设定的距离内引爆的Mk.14鱼雷。然而高科技未必代表实用性强，它们的弱点也很明显:许多鱼雷要么过早地爆炸，要么就好不容易游到目标下方就哑火了，要么直接从船底下穿了过去。更危险的是有些鱼雷发射后甚至还可能绕回来攻击己方军舰。▲1943年，潜艇军官和美国海军军械局代表与第一枚改进型Mk.14鱼雷合影虽然这不是唯一一种有缺陷的鱼雷，但是当时美国海军的鱼雷问题主要集中在Mk.14上，因为它在当时被认为是美军中最先进和致命的反舰武器，是绝对的主力。它们以乙醇为燃料，以压缩气罐燃烧的蒸汽涡轮推进方式为动力，射程达到了5英里以上，最高航速可达到53海里/时，弹头战斗部装有643磅重的烈性炸药。在舰底引爆后，理论上它可以击穿敌舰的龙骨，将其撕成两半，或者在船体炸开一个巨大的洞，使其迅速沉没，在测试时的结果同设想也符合。美国潜艇指挥官随后就带着装满Mk.14鱼雷的潜艇出发了。因为他们携带的鱼雷数量有限，且每一枚的成本为1万美元(相当于今天的17.1万美元)，于是在面对非重要目标时，艇长们被要求更多的去使用甲板炮。但当战场形势要求他们以潜航并发射鱼雷，比如面对驱逐舰或对运输队发动突袭时，他们会发射几枚鱼雷，然后在潜望镜里观赏鱼雷摧毁敌船的场景。▲Mk.14鱼雷作为一种有严重先天缺陷的武器开始了它的职业生涯，但是1943年一系列的改进使它适应了战争需求。一开始，问题还不够明显，但在海军上将哈罗德·雷恩斯福德·斯塔克(Harold Rainsford Stark)下令可以无限制地进行潜艇战后，潜艇舰长们很快就开始不断报告这种武器的问题。虽然海军军械局认为Mk.14的故障率只有2％。但潜艇指挥官们看到的是截然不同的情况。举一个极端的例子，1943年7月24日，\"黑鯵\"号潜艇在发现日本油船\"都南丸\"号后朝其连续射出了艇上16枚鱼雷中的15枚。在这15枚鱼雷中，有12枚命中了目标。但尴尬的是，只有一发产生了爆炸。这只将都南丸号的船艉炸毁令其失去了动力，随后这艘油轮还幸运的逃走了。剩下最后一发鱼雷，艇长强按冲动，将这枚鱼雷带回了珍珠港接受检查。在另一个例子中，美国\"海狼\"（Seawolf）号潜艇向一艘日本运输船发射了四枚Mk.14鱼雷，但没有取得任何战果。当时舰上还有一些一战期间的Mk.10鱼雷，此时这种老式鱼雷正在被Mk.14逐步替换。情急之下，管不了那么多的艇长弗雷德里克·B·沃德中校命令把Mk.10装入发射管。老当益壮的Mk.10第一发就击中了目标的船尾，第二发就把敌舰送入了海底。老式鱼雷Mk.10两发两中，而新式鱼雷Mk.14无一收获。这也不是\"海狼\"号潜艇第一次遇上这种情况，在她之前的6次出航中，都遭受到了鱼雷问题的困扰，其中有一次它发射了8枚Mk.14，7发射失，只有1发命中，可惜还哑火了。据报道，二战中一些日本船只甚至带着Mk.14鱼雷回到港口。他们遭受了直接打击，但弹头未能引爆。▲1944年3月，美国潜艇\"白鲑鱼\"(Tullibee)号潜艇向一艘日本军舰发射了一枚鱼雷，结果鱼雷绕了个圈回来把自己击沉了。更糟的是，Mk.14有一个缺陷，当它们绕圈运行时就会爆炸，这是最糟糕的情况。当鱼雷沿曲线而不是直线运动时，就会发生绕圈的现象。推力不均匀或弹体翘曲都会导致鱼雷的绕圈运行。就像鱼雷的名字（torpedo）所暗示的那样，Mk.14会经过绕圈将自己送回起点。类似的情况曾发生过24次，其中取得了击沉了两艘美军自己的潜艇的\"战果\"，迫使其他22艘潜艇躲避自己发射的鱼雷。军械局在评估这个问题时拖拖拉拉，过了一段时间才找到确切的解决办法。因此，在两年的时间里，潜艇继续使用这些有缺陷的鱼雷进行巡航，而它们则可以神奇的从目标下方穿过去，或是在不引爆的情况下击透目标，甚至可以转个圈击沉自己的潜艇。▲鱼雷穿裆过美海军最终还是找到了故障的原因。鱼雷经常打转的原因是由于有故障的陀螺仪无法使巡航路径变直造成的。鱼雷有时会游到目标的正下方，这是因为鱼雷在测试时使用的是有缺陷的深度计和浮力数据不准确的弹头。引爆失败是由于磁性引信故障引起的。事实上，对于潜艇指挥官而言，引信的故障是最让他们难堪的，因为他们在多年来一直被告知，真正的问题是他们发射鱼雷的角度有问题，而90度发射角发射在之前一直被认为是最有效的。实际上，机械故障在90度时最为常见，在后来的实验室测试中，有70%的机械故障都是在90度时发生的。反而，攻击角度小于45度时鱼雷的爆炸率要高得多。在那时，Mk.14已经在舰队中服役了将近20年。这种鱼雷是在美国经济大萧条时期发展起来的，当时的预算紧张严重限制了科学家和工程师所能做的测试和实验。因此，没有更早地发现这些问题也情有可原。不管怎样拖延，最终这些鱼雷还是被改进了，深度计重新进行了校准，而磁性引信被完全抛弃。因为这种结构故障率较高，鱼雷在垂直击中目标的时，巨大的惯性会使撞针滑块同导板间的摩擦力增大，从而使得撞针撞击速度变小，撞击力量减弱，不能引发爆炸，所以随后用较轻的金属合金代替了它们。而这种合金是在一架日本战斗机在珍珠港被击落后从其残骸上被发现的，后来它被美军军械采用。这些改进修正了Mk.14的引爆问题，无论鱼雷的攻击角度如何，都可以爆炸。凭借着一系列改进，Mk.14 Mod.5一直服役到了1980年。▲目前改良版的\"鱼雷果汁\"并没有那么生猛，它是用90度朗姆酒和菠萝汁混合而来。关于Mk.14鱼雷，还有一个趣闻：根据美国于1914年6月1日颁布的第99号通令，美国海军军舰禁止携带酒精饮料，这可苦了那些常年漂泊的水兵们。而机智的美国大兵随后就发现，Mk.14鱼雷的动力源来自美国农业部提供的谷物酿制纯度高达90%的乙醇，而这种高纯度乙醇不就是可口的美酒吗？然而，这种\"酒\"度数高，喝多了容易出事儿。于是美国海军官兵就想出了用果汁混合成鸡尾酒再饮用，其中，用菠萝汁混合而成的口味最好最受欢迎。这也就是随后美国酒吧里\"鱼雷果汁\"鸡尾酒的来源。对于这样的做法，潜艇艇长们选择了默许，但是也不能太过分，毕竟作战仍是他们要干的头等大事。看来，除了战斗民族，偷喝燃料的事情其他国家也干过。", "label": 8}
{"content": "2018年中国新舰下水成绩汇报，超过20万吨，比美国多3.5倍这个饼状图非常直观，给作者点赞从图中可以看到，2018年中国下水军舰的总吨位达到203200吨，远远超过排名第二的美国58600吨。实际上，去年我军下水总吨位的说法有两种，一种是20万吨，一种是15万吨左右，但无论哪种说法，都可以说是排名全球第一了。现在世界第一拿得有些麻木了如果我们再仔细分析，可以发现，2018年咱们不仅下水的军舰数量多，而且每艘军舰的排水量也很大。比如一艘055大驱的排水量就是别国一年所有舰艇的下水吨位了，更何况去年一下就是好几艘。还有两栖船坞登陆舰、大型补给舰等辅助舰艇，都是排水量几万吨的大家伙。055这样的大船，一艘就能抵得上别人一年详细来看，2018年我们下水的军舰包括3艘055型导弹驱逐舰、3艘052D改型导弹驱逐舰、1艘054A型导弹护卫舰和10艘056A轻型护卫舰，加起来大概是75500吨。除了这些主力水面战舰之外，2018年。我们还下水了2艘071型船坞登陆舰、1艘903A型综合补给舰和2艘远洋双体声呐探测船，也就是传说中的“潜艇吸铁石”927型，这些船加起来差不多有91000吨。这个表格就很清楚啦此外，还有两艘远洋拖船、两艘医院船，两艘910A型试验船、一艘4500吨的815B电侦船、2到3条636A型中远海测量船，至少一条094A型战略核潜艇，和至少4条081A扫雷舰，还有不明数量的726A“野马”气垫船，合计58000吨，总计22.9万，实际比饼状图上的203200吨更多。实际上吨位比统计的更多一点不过，我们也要看到，2018年底，中国海军服役战舰的总吨位只有130万吨，而美国海军有350万吨，咱们仅仅超过它的三分之一。如果撇开辅助舰艇，只算战斗舰艇的话，咱们喝美国海军的差距更多。特别是按照人均来计算，咱们的水平可能和大部分非洲国家差不多。所以咱们近些年建造的新型舰艇数量和吨位还远远不够，必须继续努力，加速打造一支真正能维护世界和平的现代化海军。继续加油吧，童鞋", "label": 8}
{"content": "美国SB-1首飞 号称“最快武装直升机” 时速460公里远超阿帕奇美国的SB-1武装直升机横空出世，该直升机的最大特点就是速度非常快，快到什么程度呢？简单点说，比高铁还快！时速达到了460公里/时，远超美军阿帕奇武装直升机（最大航速365Km/h）和黑鹰直升机（最大航速357Km/h）的航速。SB-1直升机，是美国波音与西科斯基飞机公司联合研制的新型直升机，该机除了速度超高之外，在设计上也比较新颖，采取了共轴双轴翼的设计，去掉了尾桨，在该直升机的尾部，添加了一个与机身同方向的推进桨，估计这也是该直升机能够高速飞行的原因吧。在驱动动力方面，该直升机有两架霍尼韦尔t55发动机提供动力，经过波音与西科斯基公司的巧妙设计，其复合推进动力已经大大超出了以前的原型机。SB-1直升机试飞的成功，可是给波音和西科斯基公司打了一针强心剂，尤其是对于波音公司来说，其正陷入了波音737客机接连失事的舆论漩涡，不仅全球各个航空公司都停飞波音737MAX客机，而且美国政府也对波音737的设计内幕提出了疑问，并要求对其进行质询，SB-1直升机对波音公司打翻身仗提供了有利条件。凭借着此直升机，波音公司和西科斯基公司将参加美国陆军“联合多任务技术验证项目”，其竞争对手是在直升机上有深厚造诣的贝尔公司，也制造出了v-280“勇士”倾转旋翼机参加竞争，值得一提的是，获胜者还将有大礼包，将负责主持美国未来直升机的设计制造，也就是新一代的中型直升机，美国计划用该中型直升机取代已经运行了数10年的黑鹰直升机和阿帕奇武装直升机，这可是一个大蛋糕啊，算是坚持胜者通吃的原则吧，这两家公司这下可有的争了。毫无疑问，虽然SB-1直升机还是试飞阶段，但作为尖端军事装备发展翘楚的美国，还是又做了军事装备突破性发展的领头羊，要知道，直升机不同于固定翼飞机，它的制造门槛更高，到现在为止，也就是美国和俄罗斯在这方面，实力比较强大，而且俄罗斯还处于吃老本的状态，至于其他国家的直升机，距离美国的直升机还有很大差距，要想追上美国还需要加把力啊。（利刃三三）", "label": 8}
{"content": "美军的后勤保障有多强大？他国军队想都不敢想上图发生在2012年，里根号航航母，从原母港加州圣迭戈移驻华盛顿布雷默顿。自然，航母上的水兵也要跟着搬家。由于这些水兵大都有汽车，如果另外找搬家公司的话，这个费用不低。于是，美军决定拿航母当运输船，将水兵们的汽车运过去。听说过美军的海上预置队吗？对于有全球作战任务的美军来讲，第一时间战场到达很关键。在最短的时间将兵力送到战场，及时控制战场局面。然而，人员好运，毕竟一架C-17就能运输好几百人，但是装备就不好运了。一架C-17一次也只能装载一辆M1A1坦克，如果再加上弹药给养，那东西就更多了。海运呢？太慢。于是，海上预置队诞生了。这支部队由一批大型中速滚装船、货船组成，搭载路上作战做需要的全部装备物资。这个预置队平时就是漂在海上，一旦有事，立马赶往事发地域，将物资卸载下来。而此时，运输机只需将运输赤手空拳的人员就可以，这些人一下机就能使用预置队带来的装备投入战斗。一个海上预置队中队携带的物资可以支持一个15000人的重型旅30天的高烈度战斗，而这样的中队，美军现在有2个，巅峰的时候是4个。再说一个二战时期的事例，为了满足士兵吃冰激凌的需求，美国海军专门将一艘船改造成冰激凌加工厂，门负责生产冰激凌。这艘船每7分钟就可生产约37升冰激凌的能力，船内总共可冰冻储存7570升冰激凌。", "label": 8}
{"content": "美军列装全能防水袋 可清洁武器防黑客报道称，美国洛克萨克公司总裁兼首席执行官琳达·肯尼迪说，潜水爱好促使她创立了这家公司。她在一次采访中说：“我（起初）把防水袋卖给潜水员，但那是一个非常小的市场。后来，我开始增加它们的用途。”肯尼迪说，在意识到市场上存在一个空白后，该公司不再局限于生产最初的产品，而是扩大了业务。现在，该公司研发的新型容器已具备从储存武器弹药到保护敏感文件的各种用途。洛克萨克公司制造的首款密封袋用一种由食品和药物管理局批准的材料制成，能够做到百分之百防水。图为美军使用的防水袋如今，美军所有军种都在用洛克萨克公司生产的防水袋保护装备，使其免于暴露在恶劣环境中。洛克萨克公司的军方和政府销售顾问约翰·迪彼得罗说：“我们确实向军方出售了很多这种（袋子）。对武器进行清洁后，士兵们会将武器放进袋中，后者可使武器保持洁净。”在防水袋基础上，该公司又开发出其他种类的袋子，比如能防辐射的屏蔽袋。该产品由一种起到“法拉第笼”（以电磁学奠基人、英国物理学家法拉第命名的一种科学设备，能防止电磁场进入——本网注）作用的织物制成，可以防止电子设备遭黑客入侵、追踪或扫描。目前，该公司正与美国司法部合作，为后者提供在“可能受到生化制剂等危险材料污染的环境中”开展现场调查和法医工作所用的袋子。", "label": 8}
{"content": "不怂丨二战时期法国人竟也有如此硬气的时候？！在法军中服役的NC.223.4型运输/轰炸机如果有人问，二战中第一个对德国首都柏林进行轰炸的是哪个国家，相信不少人都会回答英国、美国甚至是苏联。然而，上述答案都不对！首先轰炸柏林的是在二战初期迅速沦陷的法国！意不意外，惊不惊喜？！法国为什么要派战机轰炸柏林呢？这还得从1940年6月3日德国空军空袭巴黎说起。当时，德军为了彻底摧毁法国空中力量，派出了1000多架战机空袭法国首都及周边地区。结果机场和战机没摧毁多少，倒是炸死炸伤了数百名法国平民。对此，法国民众群情激愤，要求军队展开报复行动。尽管当时的法国已经摇摇欲坠，军方还是批准了轰炸柏林的计划。“儒勒•凡尔纳”号的机组成员，左一是机长亨利•达耶尔获准参加空袭柏林的轰炸机叫做“儒勒•凡尔纳”号，属于NC.223.4型运输/轰炸机。这种飞机是在F.223.1民用运输机的基础上发展而来的。尽管NC.223.4从诞生之初就已落伍，但它仍是法国军队中唯一具备超长航程的轰炸机。在选定轰炸机后，执行任务的机组也尤为重要。因为空袭柏林是一个危险性极高的任务，在当时的情况下很可能有去无回。这就要求机组成员既要有经验丰富的飞行和作战经验，又要有一颗勇敢的爱国之心。最终，这个重任落到了达耶尔上校和他所率领的机组上。服役之初的“儒勒•凡尔纳”号6月7日一大早，地勤人员就开始为“儒勒•凡尔纳”号加油，并为它挂装了8枚551磅炸弹。由于NC.223.4的弹仓无法挂载小型燃烧弹，维护人员又往“儒勒•凡尔纳”号的货舱里放了12枚燃烧弹，以便抵达目标上空后由机组成员手动投掷。一切准备就绪后，达耶尔等人于当天下午从基地起飞，经过数小时的漫长飞行后，于夜间抵达柏林。然后借助夜幕的掩护，轰炸他们此行的目标——德国西门子工厂。冒着德军地面防空火力倾泻炸弹的“儒勒•凡尔纳”号入夜后，“儒勒•凡尔纳”号成功潜入了德国本土腹地。原本机组成员还在为如何找到柏林而担心，因为在战时大城市通常都会实行灯火管制。令他们万万没想到的是，柏林仍像和平时期一样灯火通明，达耶尔上校等人甚至连仪表、导航图都不用看就知道自己应该往哪里飞。很显然，德国人完全没有料到会有对手来轰炸自己的首都。这也难怪，战争初期德军打得太顺利了，以至于让人们有了德国天下无敌的错觉。当“儒勒•凡尔纳”号飞抵西门子工厂上空后，投弹手从容地投下了8枚炸弹，紧接着，机组成员又将12枚燃烧弹从舱门扔出。直到剧烈的爆炸声响起，德国人才意识到他们被轰炸了。由于事发突然，尽管有高射炮向“儒勒•凡尔纳”号射击，但都没有对它造成什么伤害，法国人在成功实施轰炸后扬长而去。轰炸成功后，法国报纸对此次作战行动的报道虽然法国军方成功对德国首都柏林实施了轰炸，但象征意义远大于实际意义。德国人对外只编造了一个防空演习的谎言，就将这件事糊弄过去了。法国沦陷后，抵抗组织的成员为了避免“儒勒•凡尔纳”号落入德军之手，只好将它焚毁。而随着后来美英等国对德实施战略轰炸，法国轰炸柏林这件事就显得更加微不足道了。但老编还是想对为了世界和平而参战的英烈们致以崇高的敬意！不论是哪个国家都会有英雄出现，人尽皆知的可能不多，但是默默无闻的更是我们不能忽略的！马上到中国的清明节了，老编谨以此文献给为了我们伟大祖国奉献、捐躯的所有英雄们，没有你们的付出就没有我们现在的安宁、幸福的生活环境！敬礼！", "label": 8}
{"content": "不顾美国警告！美第五舰队司令部所在地巴林将使用华为5G设备据路透社3月26日报道，一家位于巴林名为VIVA Bahrain的公司上月签署了在5G网络中使用华为产品的协议。还有几个波斯湾国家也正在与这家中国公司合作。当被问及美国对华为技术的担忧时，巴林电信部长卡迈勒·穆罕默德3月26日说：“现阶段我们不担心这个问题，只要技术符合我们的标准。”报道还特意提到，位于波斯湾的巴林是美国海军第五舰队司令部所在地。卡迈勒说，巴林将成为5G网络通用全国的首批国家之一。但他说，这将取决于手机和设备的使用情况。他表示，巴林政府没有对外国公司为巴林提供5G网络做出任何限制，移动运营商可以选择他们要和哪家公司合作。他还说，5G网络的推出对巴林来说是一个“重要的里程碑”，巴林希望借着投资科技刺激经增长。（编译/王惜梦）", "label": 8}
{"content": "总结比武竞赛经验反哺日常训练去年，吴风朋参加上级狙击专业创破纪录比武，因受环境影响，与冠军失之交臂。回营后，他第一时间总结教训，提出“加强战场环境适应训练”的建议，被写入旅军事训练指导手册。该旅领导介绍，从大项比武竞赛中总结心得教训、共享比赛经验并将其融入日常训练，已成为官兵们的共识。较量中收获的反思最深刻，硝烟里总结的经验最管用。每次比武竞赛结束，该旅都会召开复盘检讨会，区分参赛队员、组训教练、负责领导3个层面，认真剖析比武中暴露的问题，逐一讨论研究，并将心得收获写入军事训练指导手册。人力情报班从昼夜连贯实施的侦察班比武中总结经验，提出设置“通过雷区”“猎物捕杀”等比赛课目，让日常训练更贴近实战；8公里战斗体能小组查找出多个制约战斗力生成的问题，探索出小组协同攻防、复杂条件下特种射击等训练方法……走进火热的练兵场，笔者发现手册里的意见建议已经转化为训练场上官兵的共同财富，助推训练水平不断提升。", "label": 8}
{"content": "轰6一样大的战斗机见过吗？苏联用轰炸机打轰炸机，专门针对美国上世纪50年代，苏联人又一次神秘的同通过某些不可描述的手段了解到了美国的B58计划。苏联人没有迟疑，便开始研发图16的后续型号。这架飞机就是图98轰炸机，西方在很长一段时间都将它称为雅克42，连设计局都搞混了。图98将进气口设计在机背两侧，尾部安装两台发动机。然而图98并没有研发完成，其后续型号正是著名的图22，也就是逆火的爷爷！图98虽然终止，但是图波列夫并没放弃该机，找到了新的方向。还是在50年代，但是苏联的导弹还没击落美国的U2，苏联需要一种航程很远的大型飞机来执行西伯利亚和北极地区的巡逻任务。图波列夫拿出了图98，这东西改改就行了。令人意外的是，由于米格的米格25还没诞生，主业是轰炸机的图波列夫拿着轰炸机改来的方案居然给通过了！这就是图28巨型截击机，也叫图128。既然用的是巨而不是大，那就看巨在哪里。图28有两名成员，长30米，翼展17.5米，高7.15米，光空重就有24.5吨，最大起飞重量更是达到44吨！比一般的大型双发战斗机大得多得多！载油量达到了突破天际的13.6吨，苏27那9吨内油就别出来说话了，丢人！很明显，有这么大的体形，图28基本没有格斗能力，也没有安装机炮，他的主要任务就是使用导弹拦截美国那些机动性更低的轰炸机，再往细说就是专职拦截美国的B52，基本上就是个导弹载机。由于苏联的雷达电子技术较为落后，因此图28的此类系统也不够完善，和其搭配的不光有地面的雷达，还有苏联的图126苔藓预警机。图28自身安装的雷达有200千米的搜索距离和80千米的跟踪距离，还装备有R4远程空空导弹。由于自身局限太多，战术应用更为局限，图28只是个巡逻兵的角色，加上美国的B52也不敢直截了当进入苏联开火，所以图28终其一生也没有战果，加上没有出口过一架，外界对这架世界最大战斗机也就没有其他苏联飞机那么了解了。", "label": 8}
{"content": "日本陆自强化水陆机动团规模：人数增至约2400人原标题：日本陆自强化水陆机动团规模：人数增至约2400人，增设分驻地日本陆上自卫队3月26日强化了负责离岛防卫专门部队“水陆机动团”的规模，增加300人至约2400人。与此同时，水陆机动团在作为据点的相浦驻地（长崎县佐世保市）东南约10公里的该市崎边地区开设分驻地，并举行了纪念仪式。据日本共同社3月27日报道，水陆机动团2018年3月启动。一部分部队驻扎在大分县，还在推进于佐贺机场部署“鱼鹰”运输机的计划，目的是运送队员和车辆。分驻地共计约13.4公顷。运用水陆两栖车的战斗上陆大队等约160人从相浦驻地移动，在用地内外实施操纵及射击等的训练。战斗上陆大队大队长增山哲治在纪念仪式上称，“在不确定性增大的情况下，提高岛礁等的防卫实效性不可或缺”，强调了开设分驻地的意义。（王欢）", "label": 8}
{"content": "美B52轰炸机三路夹击俄罗斯 俄军：想来就来，当我苏27吃素的吗？一架编号为60-0024的B-52从英国费尔福德皇家空军基地出发前往波罗的海地区，图上灰标为B-52的最终目的地，该海域以东数十公里便是俄罗斯的加里宁格勒州虽然这架B-52并未进入俄罗斯领空，但是由于相关海域对俄来说实属敏感，因此在预警雷达检测到美国方面的B-52靠近后，俄方为了以防万一紧急升空了两架苏-27战斗机，监视着这架B-52完成航行任务直到返航。一架B-52H和其能携带的弹药英国的费尔福德皇家空军基地位于英国英格兰，是北约方面常用的轰炸机备用机场，美国的轰炸机隔三差五就从美国本土开过来停驻在此，现在英国的费尔福德皇家空军基地就有美国的B-1、B-2和B-52的常年部署。而就在这件事同期，美国又有6架B-52从美国本土的路易斯安那起飞，抵达费尔福德皇家空军基地，如果说例行一两架B-52轰炸机的调遣是为了向俄罗斯方面展示美国和欧洲盟友的亲密军事同盟关系的话，那么这次6架B-52“移驾”欧洲给俄罗斯传达的就是赤裸裸的威慑之意。停驻在英国费尔福德皇家空军基地的美国空军B-52H自从2003年的伊拉克军事行动后，美国就没有再在费尔福德大规模部署过B-52了，作为欧洲最受美国军方青睐的空军基地，费尔福德的硬件设施无疑是最佳的，加之英国人“一丝不苟”的保养，目前的费尔福德除了能停B-52这种200吨的“大飞机”外，费尔福德也经常接待美国NASA的航天飞机，费尔福德的跑道总长足足有3公里。这架B-52H飞近俄罗斯领空的飞行路径如果就这一架B-52H倒也没什么，主要是这最近几年，自从克里米亚局势恶化后，以英美为首的北约在东欧尤其是俄罗斯的边境附近就小动作不断，尤其是2018年俄罗斯的预警雷达足足发现了3000个身份不明的飞行物体靠近俄罗斯领空，这其中约有250-300个确认是北约方面的战机/侦察机，尽管俄方频频警告北约，但是却收效甚微，北约方面依然我行我素。就在本次B-52H靠近加里宁格勒州这件事前两天，俄罗斯还侦测到多架美军的B-52分别从欧洲和太平洋的关岛等空军基地起飞，兵分三路气势汹汹地飞抵俄罗斯边境附近，展开所谓的“远程轰炸机的突防能力协同训练”，而真实意图，想必不用多说。图为B-52H的三视图然而这次的“B-52事件”俄罗斯却不得不打起十二分的关注，主要是B-52和其他战斗机/侦察机不一样，B-52是一款远程战略轰炸机，早在1952年就已经升空，虽然“年纪很大”，但B-52无疑是一款性能极其优良的轰炸机，其最新的B-52H美军已经有90余架，虽然和前一代B-52G在结构上较为相似，但是由于B-52H采用了最新的TF-33涡扇发动机，在飞行速度上提升了不止一个档次，最大航程也增加了15%，搭配上强大的自主防卫系统和多样的武器系统，凭借其恐怖的120吨的载荷，B-52完全能携带足量的核武器执行远程战略核打击任务，这款“物美价廉”的B-52以及后续型号预计将服役到2050年前后，成为一款真正的“世纪神机”，所以俄罗斯对其不得不防。（利刃火火）", "label": 8}
{"content": "俄媒：当年轰炸南联盟酿欧洲如今危机，美国却享尽好处欧洲现在是自食其果按照托曼的解释，北约在打击南联盟之后，这一地区宗教极端武装开始变得活跃，而且北约介入的口号就是“人道主义”，对于现在巴尔干半岛的各类援助仍旧在进行。当下，欧洲的经济状况并不是很乐观，政府财政方面也表现的捉襟见肘。对于巴尔干半岛的援助，加重了欧盟的经济负担。而且，即使是不停的援助巴尔干半岛，当地的居民，武装组织也并未将欧洲当成“恩人”来看待。塞尔维亚青年的一声枪响，牵动了整个一战据了解，长期活跃在阿富汗，伊拉克和叙利亚等地的反美、反北约武装组织，很多都是来自于巴尔干半岛。而且，随着对欧洲国家渗透的力度逐渐加大，欧洲地区的社会安全也面临了诸多挑战。枪击，绑架和恐吓等刑事案件一直是此消彼长，从未在根本上杜绝过。一直疲于应对巴尔干半岛的欧洲不但要在财政上大力援助，而且还要拨出一大笔经费来防范可能的袭击。可以说，欧洲当年跟随美国轰炸南联盟，的确是“愚蠢”的行为。到目前为止，欧洲斥资上千亿美元的援助，到现在还没有回本。高举的面包，也是欧洲的援助可能很多人会觉得奇怪，巴尔干半岛论资源，完全不及中东和南美那般丰富，地缘利益上也不及阿富汗，叙利亚那般重要。而欧洲及美国为何会在这一小片地区，付出如此的精力？而付出这么多之后，他们又能得到什么？其实对于外界而言，巴尔干半岛一直是一个不太安稳的存在。由于这一地区是黑海，地中海的咽喉要道，只要控制了这一地区，那么就能控制住全欧洲的命脉。尤其是地中海，法国，奥地利，意大利等国一直没有放松这方面的监视，谁都想在这一地区上捞金。小小的巴尔干半岛能引发两次世界大战，不是没有原因的也因为如此重要的地缘位置，美国才一直没有放松对这一地区的控制。对于美国而言，只要能够拿下巴尔干半岛，就等于牵制住了全欧洲。就在空袭发动之后，美国强势介入，虽然不提供大手笔的援助，但却一直在强化在该地区的影响力。而欧洲方面也是因为这一点，才会毫无脾气的顺应美国的意思，对于他们而言，若将巴尔干半岛拱手让给美国，那就等于把自己的国运，交给了美国。", "label": 8}
{"content": "黑科技 俄造电子屏障小型无人机再添克星该黑科技系统名为“攻击－DBS”，由俄罗斯技术集团旗下电子公司研制，能够根据目标空域的无线电频率特点，筛选、识别外来无人机，自动屏蔽其通信、导航等无线电信号，切断其与操控者的联系，迫使其根据预设程序迫降或返航。特别值得注意的是，“攻击－DBS”能够无人化自动运行。据报道，每套“攻击－DBS”系统足以探测并发现半径1500米内闯入的无人机，阻止其进入半径为1000米的空域，并将通过手机短信或电子邮件等向目标区域安保人员报警。俄罗斯技术集团执行总裁叶夫图申科表示，“攻击－DBS”系统在阻止外来小无人机时，不会影响己方无人机的正常工作。这一系统能够用于保护能源企业、飞机场和市区内的禁飞区。近年来，小型无人机不断闯祸。有的“螳臂当车”，导致客机延误；有的闯入禁区，招来战机拦截；有的突然坠落，砸伤无辜路人；更有甚者，成为刺杀或作战的武器。2018年8月4日，委内瑞拉总统马杜罗在阅兵中遭遇无人机自杀式爆炸袭击，狙击手及时将无人机击落才避免酿成惨剧。2017年底，俄驻叙利亚基地遭遇无人机集群攻击，俄防空部队“枪炮齐鸣”外加电子干扰才消灭全部“入侵者”。面对小型无人机威胁，各军事强国都推出了反制装备。2018年6月，美国陆军使用雷神公司的激光和微波武器，一次性击落45架无人机。英国、以色列等国也都推出了能够阻断无人机控制信号的电子干扰系统。各国的反无人机装备孰强孰弱，恐怕要在实战中见真章。", "label": 8}
{"content": "印度30余年没有换过一门新炮，老牌帝国送上旗舰项目！印度陆军将在年底前获得首门“印度制造”M777榴弹炮，这可是美国陆军的主力装备和最爱，这对印度陆军战力是一个巨大的推动!2019年3月27日,印度军队将很快获得“印度制造”M777榴弹炮!BAE系统公司的一名高管表示，到2019年第四季度末，一种新的M777榴弹炮将在印度马恒达防务公司设施组装、集成和测试，并准备推出！M777榴弹炮这可谓雪中送炭。印度陆军已经30多年没有换过新炮了，目前服役的全是30多年前的丹努什之类大炮，因为国产炮弹质量不过关，还老炸膛，搞得陆军不敢用国产炮弹。所以印度急需引进新炮，除了从英国引进M777榴弹炮;还从韩国引进号称世界第一巨炮K-9自行榴弹炮。M777榴弹炮根据“印度制造”计划，印度陆军向BAE系统公司订购了145门超轻型榴弹炮。在这145门榴弹炮中，25门为飞航状态，其余120门将在印度的马恒达公司组装。根据“印度制造”协议，外国原始设备制造商BAE系统公司已与印度私营企业马恒达防务公司达成7.5亿美元的交易。M777榴弹炮BAE下属的印度分公司表示，从第26门M777开始，M777的整个组装、集成和测试将在印度进行，英国公司对M777项目投入了1.5年的时间。145门的前5门已经移交给印度军队。与马恒达防务公司的合作是“印度制造”完美的证明。印度军队的M777榴弹炮是什么?是英国研制的一型超轻型榴弹炮。该牵引榴弹炮是世界上第一种在设计中大规模采用钛和铝合金材料的火炮系统，从而使得该野战火炮的重量是常规155毫米火炮重量的一半。该炮重量低于4.22吨，是世界上最轻的155毫米榴弹炮。M777具有低轮廓、高生存力以及快速部署和装载能力等特点，因此它可在最具挑战性的战场环境中快速进入发射阵地。M777榴弹炮是一种155毫米39口径拖曳式火炮。据BAE系统公司称，M777的最大独立射程为24.7公里，而辅助射程超过30公里!可以每分钟发射5发炮弹，最多持续2分钟。第一批M777榴弹炮在经过广泛的实地试验后，于去年11月进入印度陆军。支奴干重型直升机空运据说M777榴弹炮携带方便，可以轻易地在陆地、空中和海上携带。M777的一个特点是，它可以很容易地用波音支奴干重型直升机空运。印度空军最近引进了第一批支奴干直升机。这意味着在很短的时间内，军队和大炮都可以通过支奴干运输到查谟和克什米尔的边境地区，为印度在边境地区提供随时可用的火力。这是英国公司第一次将一种非常有能力的超轻型榴弹炮技术转移到印度，这种榴弹炮有很多先进的材料科学和工程技术。除了M777榴弹炮，印度空军的鹰式教练机是BAE系统公司在印度的另一个旗舰项目。英国公司已经向印度国防军交付了123架鹰式战机，目前正在进行谈判，以更好地支持和维持鹰战机的升级，为印度空军的未来服务。", "label": 8}
{"content": "夜鹰陨落！20年前的今天F-117被击落：神秘导弹至今还在中东服役1999 年 3 月 24 日晚上，以美国为首的北约多国计划对南联盟大打出手，对南联盟实施重要设施和高价值目标进行精确打击，也被称为“科索沃战争”，在为其 78 天的战争中，美国一共派出24架F-117“夜鹰”战机驻扎在意大利的阿维亚诺空军基地。美军利用F-117“夜鹰”战机隐身的优势对南联盟主要城市的供电系统和通讯系统等等进行攻击，让南联盟的通讯和电网瘫痪。为此，他们利用F-117“夜鹰”战机投放了装有 BLU-114/B 子弹药的 GBU-94 碳纤维石墨炸弹，这种炸弹的主要作用不是瞬间摧毁电网，而是粉末附着在电线上后导致大面积短路，无法修复，以至于电网和通讯系统全面瘫痪。刚开始F-117“夜鹰”战机可谓是出尽风采，有了战争的经验和隐身的优势，美军毫无忌惮的轰炸南联盟。但战争刚开始不久，F-117“夜鹰”战机的不败神话破灭了，1999 年 3 月 27 日夜，一架F-117“夜鹰”战机在执行任务时被击落了。这才是科索沃战争开始的第三天，但到底这架F-117“夜鹰”战机是怎么被击落的，至今依然没有明确的定论。关于，F-117“夜鹰”战机的击落，目前有三种说法，一种是认为南联盟使用捷克的“维拉”无源探测雷达系统发现了这架飞机，后配合萨姆-3导弹击落了这架飞机。第二种说法是，南联盟利用“维拉”无源探测雷达系统发现F-117后快速变换了阵地，在必经路上发射了萨姆-3防空导弹，这架F-117战机被击落下来。第三种说法是来自美国的说法，他们认为不是南联盟的雷达发现了F-117，是萨姆-3防空导弹意外击落了F-117战机，因为据飞行员回忆，直到战机被击，他也没有收到任何警告。当时F-117“夜鹰”战机并不是单独出动，配合出出动的还有F-16战机以及北约其它国家的战机，南联盟的防空雷达不是发现了F-117“夜鹰”战机，而是发现了其它非隐身战机。发现目标后，南联盟防空部队发射了一批萨姆-3防空导弹，北约战机收到警报后释放干扰成功逃脱，但这些导弹却偏航失去控制了，没有目标的萨姆-3一直飞到燃料殆尽在空中自毁。这时一枚萨姆-3防空导弹恰好飞在F-117“夜鹰”战机的头上失去燃料，恰好就击中了F-117“夜鹰”战机。当时南联盟军队也没有知道有没有击落战机，直到几个小时后有农民报道才得知F-117“夜鹰”战机被击落了。不可一世的神话也就在这一夜破灭，萨姆-3防空导弹和“维拉”无源探测雷达也为此一战成名，世界各大国纷纷针对这种雷达进行研究，希望研究出反隐身雷达，而萨姆-3虽然笨重老旧，但拥有非常很高的过载机动能力，一旦被锁定，F-117“夜鹰”很难能够逃脱。而这种导弹至今依旧在世界很多国家服役。本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！注：【图片来源网络，如有侵权请联系删除，谢谢！】", "label": 8}
{"content": "俄亮出新洲际导弹，威力达广岛原子弹50倍，美反导系统或成摆设据公开的资料显示，俄罗斯RS-28“萨尔玛特”洲际导弹射程高达1.7万公里，可以携带10-24个分导核弹头，而且可以同时携带高达40个假诱饵，这样真假弹头合计最多可达64枚。即使像美国的TMD和NMD反导系统，也无法分辨所有这些弹头的真假。而且这还只是1枚萨尔玛特导弹，如果几十乃至上百枚齐射，那么美军NMD系统获奖陷入瘫痪。所以，混在在一起的大量真假弹头，是萨尔玛特导弹最终刺破NMD系统的必杀绝技。俄罗斯研制萨尔玛特战略导弹的初衷，是用于替换已经超期服役的SS-18“撒旦”洲际战略导弹。而“撒旦”导弹是冷战时期，东西方公认的射程最远、威力最大的战略导弹。从性能指标上来看，“萨尔玛特”导弹的有效载荷为8吨，而“撒旦”是9吨；“萨尔玛特”的误差范围为150-200米，但是撒旦洲际导弹的误差为150米，看起来“萨尔玛特”貌似还要落后一点。不过，“萨尔玛特”的分导弹头为75万吨当量热核弹头，在巨大的杀伤力面前，误差个一两百米，对杀伤力而言根本没有影响。“萨尔玛特”导弹除了自身载重能力超强外，其所携带的核弹头采用高超音速滑翔飞行方式，最高速度可以达到20倍音速，折合每秒7公里。现有反导系统恐怕很难反应过来。一枚“萨尔玛特”洲际导弹科携带的当量75万吨的核弹头，威力可以达到广岛原子弹威力的50倍。“萨尔玛特”导弹作为俄罗斯目前性能最先进，威力最大的战略导弹，其对美国的威慑力是毋庸置疑的，但该弹也秉承了其前辈“撒旦”的一个弊病——使用液体燃料。液体燃料是苏俄战略导弹的“传统”，液体燃料具有比重大、可以多次点火、火箭燃烧时间长、载荷大等优势。但是劣势就在于，发射前需要加注燃料，因此反应速度略慢。不过，根据最近的消息称，俄罗斯新式液体火箭推进剂已经完全无毒化，并且可以加注导弹燃料箱，事故宣布长期保存，其液体导弹的性能已经接近中美固体燃料战略导弹的水平。由于美国坚持退出《中导条约》并且在欧洲增加部署战略轰炸机，就在前几天，美军的6架B-52H战略轰炸机从三个方向接近俄罗斯本土，甚至还携带了实弹，并进行了模拟攻击，这是自2001年“9·11事件”以来美国对俄罗斯最严重的挑衅事件。如今实力不济的俄罗斯虽然难以全面回应美国的挑衅，但是“萨尔玛特”导弹的量产服役，无疑将会为俄罗斯扳回一分。在这个靠实力说话的世界上，6000枚核弹头的庞大核武库，才是俄罗斯安身立命的根本。而萨尔玛特导弹，则是能够把这6000枚核弹头砸在美国头顶的核心运载工具。俄罗斯之所以要大肆宣扬其核武打击能力，就是因为美国对俄罗斯的围堵战略已经到了关键时刻，甚至有点儿摊牌的意思。对于越来越紧张的美俄关系，俄罗斯没有太好的办法解决，只好放出核武大招，希望能震慑美国。所幸的是，萨尔玛特导弹确实能让美国面临灭顶之灾。", "label": 8}
{"content": "多国联合计算机模拟军演在格鲁吉亚举行格鲁吉亚国防部在当天的声明中说，这次军演为多国参与的、司令部计算机模拟演习，这是格鲁吉亚首次与北约国家举行该类型的联合军演。格鲁吉亚克尔察尼西联合训练和评估中心作为指挥部将指挥演习，格军队总参谋部将派出人员参与指挥。共有来自美国、英国、德国等21个北约成员国以及阿塞拜疆、瑞典和格鲁吉亚的300多名军事人员参与此次演习。据新华社", "label": 8}
{"content": "波音CEO对埃塞俄比亚航空集团CEO及航空业的回应自737MAX事故发生以来，我们缅怀逝去的生命，同时也在思考这一事故给全世界人们和整个航空航天业所带来的影响。所有参与其中的人都承受着难以想象的悲痛，他们所展示出来的坚韧，让我们心怀崇敬，他们的勇气也鼓舞着我们。在埃塞俄比亚航空公司302航班事故发生后的几周内，埃塞俄比亚航空公司的团队就展现出这样的坚韧和勇气，秉持着高度的荣誉感和职业精神继续为航空业服务。对于那些与他们合作多年的波音人而言，这并不令我们惊讶。正如埃塞俄比亚航空集团首席执行官Ato Tewolde Gebre Mariam在近日所发布的非常诚挚的声明中所言，埃塞俄比亚航空公司不会被这一悲剧所囿——航空业以及双方团队持续多年的合作关系也同样不会。【相关新闻>>埃塞航CEO发表文章：埃塞航——非洲的新精神】埃塞俄比亚航空有着七十多年令人自豪的历史。他们一直是航空业的先行者和领导者，推动非洲进入了喷气时代，其丰富的航线网络连接了非洲大陆和世界的每个角落，服务和安全水平有口皆碑。埃塞俄比亚航空公司不仅仅是一家航空公司，他们代表了一个伟大民族的骄傲和进步，是新非洲精神的象征。我们都怀着谦卑和恭敬的心情，从中汲取经验。我们肩并肩地与埃塞俄比亚航空公司团队一起，对遇难乘客和机组成员的家属、亲友以及所有关心他们的人，表示最深切的慰问。安全是我们共同秉持的价值观，请相信我们正在调动波音公司的所有资源，努力了解事实真相，并竭尽所能确保不再发生。感谢埃塞俄比亚航空公司的承诺，尽我们所能打造更安全的航空运输系统是我们共同的决心！波音将与所有的客户和合作伙伴共同努力，以赢得并增强飞行大众对我们的信任与信心。丹尼斯·米伦伯格波音公司董事长、总裁兼首席执行官", "label": 8}
{"content": "萨德部署以色列，撬动中东格局？南风窗官方微信公众号：南风窗（SouthReviews）今年早些时候，伊朗从大马士革向以色列北部发射一枚导弹，以色列随后报复了伊朗在叙目标。而加沙地带针对以色列的火箭弹袭击，时至3月14日仍未停息。北京时间3月26日凌晨，特朗普在以色列总理到访期间，签署公告承认以色列对戈兰高地（被阿盟认为属于“叙利亚被占领土”）拥有主权，并称这一决定是因为“伊朗和真主党等组织在叙利亚南部采取行动，试图把戈兰高地变成对以色列发动袭击的场所”，而美国必须帮助以色列更好地捍卫国家安全。进入2019年，以色列的内忧外患加深。3月8日晚上，巴勒斯坦抵抗组织向以色列南部发射了多枚火箭弹，以军的“铁穹”系统未能成功拦截，近万名以色列人不得不连夜逃离家园。由于正逢美以联合军演中首次动用“萨德”，这波火箭弹突袭被视为伊朗借巴勒斯坦之手，向以色列发出的严重警告。换言之，“萨德”远道而来，难救中东“近火”。美国和以色列军方3月4日宣布，美军首次将其最先进的“萨德”反导系统临时部署在以色列，投入两国联合军演。“萨德”反导系统全称“末段高空区域防御系统”，可在大气层内外拦截短程、中程和洲际弹道导弹。该系统配套雷达可以探测超过1500公里范围内的弹道导弹发射。目前，美国在全球共部署了7套“萨德”系统。其中，1套部署在关岛，1套部署在韩国，1套临时部署在夏威夷，4套部署在美国本土。在美国本土部署的3套分别处于训练、维护和升级状态，另1套可用于全球快速机动部署。此次美以联合反导演习中的“萨德”作战单元，就来自美国本土得克萨斯州布利斯堡的第11防空炮兵旅。此次美以联合反导演习，与历届美以“杜松眼镜蛇”演习相似，有具体“敌国想定”。演习中，“萨德”作战单元临时加入以色列的防空反导体系，用于对抗“来袭的中远程弹道导弹”。在美国天基红外卫星和以色列“绿松石”雷达等先进传感器的支持下，“萨德”成功击落了“来袭的远程和中程导弹”。演习也验证了美前国防部长马蒂斯2018年10月提出的“动态部署部队”概念。马蒂斯提出，要加强美国陆军全球部署和任务执行的不确定性和不可预测性。根据代理国防部长沙纳汉的指令，美军使用C-17运输机将一整套“萨德”系统从美国本土运输到了以色列内瓦蒂姆空军基地，实现了使用一个飞行架次运输包括AN/TPY-2雷达、发射装置、拦截弹、指挥控制系统等在内的一整套“萨德”系统。这不仅是“萨德”系统首次在美军欧洲司令部责任区内部署，更证实了“萨德”系统良好的全球快速机动部署能力。美军欧洲司令部发布声明说，作为演练的一部分，美军从欧洲、美国和以色列的不同地点，与以色列国防军合作操纵这一系统。以色列国防军发言人乔纳森·孔里库斯表示，“萨德”与以军现有反导系统整合，可模拟不同情境，需要地面的战术性协作。但以军拒绝透露部署“萨德”的具体地点和时间。为了应对伊朗“导弹威胁”，奥巴马政府曾依托美军部署在以色列内瓦蒂姆空军基地和土耳其马拉蒂亚军事基地的两部X波段雷达，于2009年提出了“欧洲分阶段自适应路线”反导计划。2012年，美国在卡塔尔秘密建造了FBX-T雷达站，用于监视伊朗的弹道导弹。2017年，美军欧洲司令部启用首个部署在以色列南部贝尔谢巴附近的军事基地，主要任务是操作X波段雷达，以探测数百公里外的来袭导弹。2019年1月美国国防部发布《导弹防御评估报告》，宣称为保护美国及其海外基地和地区盟友免受远程导弹的威胁，提出强化美本土防御系统和区域反导能力的“一揽子”计划。在美以宣布临时部署“萨德”系统之后，沙特也正式向美国支付在本国部署“萨德”系统的费用。媒体普遍认为，美国若在以色列和沙特同时布下“萨德”，可以保证随时监控伊朗全境的导弹发射，加速形成针对伊朗的反弹道导弹包围圈。（2019年3月6日，以色列总理内塔尼亚胡（中）和美国驻以色列大使弗里曼（左）参观了布置在以色列南部的“萨德”反导弹系统。）3月16日，伊朗军队在波斯湾地区首次举行大规模无人机“蜂群”空袭演习，针对驻中东美军的意味十分明显。此前，伊朗革命卫队指挥官贾瓦尼还威胁称，如果美国袭击伊朗，伊朗将对以色列发起攻击，把以色列的特拉维夫和海法“夷为平地”。在以色列看来，周边如叙利亚、伊朗的近中程弹道导弹，以及加沙地区的大威力火箭弹，是其当前所面临的主要安全威胁；以军必须建立一个庞大的、能够在多层次、不同距离上实施拦截的防空系统，才能防患于未然。按照所面临导弹威胁的类型和种类，以色列打造了三层区域防空反导系统。第一层是“铁穹”防御系统，主要用于拦截来自加沙地区的近程“喀秋莎”火箭弹和哈马斯自制的“卡桑”火箭弹；第二层是“大卫弹弓”反导系统，主要用于拦截黎巴嫩真主党和叙利亚使用的中近程导弹；第三层是“箭”式反导系统，用于拦截伊朗的“流星-3”以及其他潜在敌人发射的射程在1000公里以上的弹道导弹。美国历届政府一直把维护以色列的生存和安全作为基本政策，在以色列多层次的区域反导系统的构建中，美国扮演了主要推手的角色。有统计显示，二战结束以来，以色列从美国获得总计1243亿美元的军事援助，是获得美国军援最多的国家。1988年，美、以正式合作研制“箭”式反导系统。2000年，“箭-2”反导系统正式服役，以色列成为当时全世界第一个部署区域反导系统的国家。美国雷神公司和以色列拉斐尔先进防务系统公司，还联合研制了“大卫弹弓”反导系统。而从2011财年起，美国一共为以色列“铁穹”防御系统投资9亿美元。2016年9月，美以两国续签了总额为380亿美元的10年军援谅解备忘录。协议期内，以色列将每年获得美国新增的5亿美元反导项目资金。之后，美国国会高票通过奥巴马政府的国防授权法案，同意拨款约6亿美元用于美以两国2017财年的反导合作计划。其中，2.687亿美元作为美以“火箭和导弹防御计划”的研发经费，6200万美元用于采购“铁穹”系统，1.5亿美元用于采购“大卫弹弓”，1.2亿美元用于采购“箭-3”反导系统。2001年起，以色列还定期与美国联合举行“杜松眼镜蛇”反导演习，演练情报共享与交互指挥能力。一年前的“杜松眼镜蛇2018”联合演习，有2500名美军参加。虽然以色列与美国共同研发了多层次的区域反导体系，但它们对伊朗导弹威胁的担忧也在增加。须知，伊朗最新型的“霍拉姆沙赫尔”弹道射程超过2000公里，且具备无依托条件下的应急发射能力。伊朗在叙利亚巴尼亚斯港附近建成的弹道导弹基地，能够轻易地对以色列实施打击和构成威慑。所以，美国在以色列临时部署“萨德”系统，以便更好地拦截伊朗的导弹。但由于“萨德”攻防兼备的特性，伊朗方面的警觉和愤怒，也加剧了备战气氛。2018年3月12日，以色列，美国和以色列举行“杜松眼镜蛇2018”联合军演。2019年3月20日，特朗普称“伊斯兰国”即将被击败，但美国还要留400名士兵在叙利亚。当天，美国国务卿蓬佩奥访问以色列，直言意在进一步向伊朗施压。以总理内塔尼亚胡则表示，为阻止伊朗在叙巩固其军事存在，以方相关行动将“不设限”。特朗普政府将伊朗视为美与地区盟友共同的敌人，认为其“威胁越大”，美国的中东同盟体系就越牢固。自上台起，特朗普就指责伊朗发展弹道导弹技术违背协议精神，称伊核问题全面协议有“灾难性的缺陷”，号召中东国家“孤立伊朗”。2018年5月，特朗普退出伊核协议并重启对伊制裁。10月，美国新版《国家反恐战略》将伊朗列为“首要支持恐怖主义的国家”。11月，美国启动对伊朗的第二轮制裁，目标是将伊朗的原油出口降为零。美国制裁伊朗，目的就是要全面遏制伊朗在中东地区影响力的扩张，防止在中东形成所谓的“什叶派弧”。如果制裁失败或者伊朗重启核武计划，美国可能将以色列或沙特推向前台，对伊朗实施军事打击。而针对伊朗所谓“导弹威胁”的反导系统，就是撬动这一布局的支点之一。但是，美国这种以“有限存在”的方式重新介入中东事务，扶植沙特和以色列等传统盟友以平衡伊朗和俄罗斯影响力的政策，使得本已矛盾重重的中东局势更加复杂难解。当年奥巴马在中东力推伊核、巴以和叙利亚问题和谈，与内塔尼亚胡的关系持续紧张。而特朗普“破例”访问耶路撒冷犹太哭墙遗址，后来又正式承认耶路撒冷为以色列首都，让巴勒斯坦民众异常愤怒。在特朗普任内首访沙特期间，美沙两国达成价值1100亿美元的巨额军火交易。结果，2018年10月沙特高层授意在海外残杀记者卡舒吉事件，给这一军火交易蒙上了阴影。在美国退出伊核问题全面协议并恢复对伊制裁后，伊朗多次举行军演、发射卫星、试射新型导弹，并公开位于地下的弹道导弹制造工厂。伊朗总统鲁哈尼在纪念伊斯兰革命40周年讲话中，声称伊朗不惧制裁，将继续研发各类导弹。伊朗原子能组织主席萨利希3月18日说，伊朗正在建设布什尔核电站二号机组和三号机组，“一切进展顺利”。鉴于以色列素来善于先发制人，其对伊朗在叙导弹基地实施外科手术式打击，已是在所难免。今年早些时候，以色列为了报复伊朗从大马士革向以色列北部发射一枚导弹，就袭击了伊朗在叙利亚的军事设施。而加沙地带针对以色列的火箭弹袭击，时至3月14日仍未停息。3月20日，伊朗谴责内塔尼亚胡关于要“阻断伊朗秘密石油运输”的口头威胁。内塔尼亚胡则称，其最大竞选对手班尼·甘茨（以军前总参谋长）遭伊朗窃听，伊朗可能借此影响4月9日的以色列大选。由此观之，此次美国在以色列境内部署“萨德”系统，给谋求绝对安全的以色列服下了“定心丸”，但对于日益复杂和难解的中东局势而言，恐怕只会带来更多变数，也无益于实现中东地区的持久安宁。作者 | 国防大学政治学院 慕小明编辑 | 谢奕秋 xyq@nfcmag.com排版 | GINNY南风窗新媒体出品", "label": 8}
{"content": "事态升级！美战机再次挂弹挑衅，俄军磨刀霍霍，危险已不可避免？3月23日俄罗斯国防部国家控制中心再次发布消息称，在波罗的海水域上空，俄苏-27战斗机一天内两次遭到美国空军B-52H轰炸机跟踪。在飞行接触中苏-27战斗机阻止了美国战略轰炸机接近俄罗斯国界。而从3月14日起，在靠近俄罗斯的波罗的海上空，美国空军战略飞机已经进行了七次飞行，在飞行中甚至还“贴身羞辱”俄罗斯战机。美国该挑衅行为严重惹怒俄军方，俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，美国战斗机出现在俄边界会加剧地区紧张，对此感到遗憾。俄方早在克里米亚部署了图-22M3远程战略轰炸机、伊斯坎德尔地对地战术导弹系统和S-400远程防空导弹。随后俄罗斯国防军在靠近波兰边境的加里宁格勒飞地的最西端又部署S-300远程对空导弹系统。而此前俄总统普京曾公开表示，若俄领空遭到了侵犯，可不用宣报直接开火。可谓对美国的挑衅举动做出了强势回应。在俄军磨刀霍霍的情况下，双方关系已经十分紧张。而面对美国不断地挑衅行为，危险或许已经不可避免。", "label": 8}
{"content": "熄灯号丨每一个有伤疤的女兵都是有故事的人有这样一朵雪域格桑花，绽放在高原的山岗；有这样一张笑脸，温暖着战友们的心田；有这样一把狙击步枪，在射击场上寒光闪闪，百发百中；有这样一位年轻的山南藏族姑娘，生在西藏，奉献高原。她有一个·花一样的名字：达娃卓嘎。青藏高原，乍暖还寒、雪莲花开、芳飘悠远。从嘎拉山下的漫漫沙路，到拉萨河床的沟沟坎坎，从喜马拉雅的藏南腹地，到雅鲁藏布的冰雪峡谷，武警西藏总队特战女兵时而搜索前进，时而瞬间隐匿，时而雷霆出击，时而协同配合。青春靓丽的脸庞在“战火硝烟”的洗礼下，愈发刚毅、坚定，在烈日的洗礼下与茫茫雪山共同构成了一道靓丽的风景。“训练场上，哭就是懦弱。”训练内容与男兵同一张周表，科目强度与男兵一样挑战极限! 西藏平均海拔4000米以上，素有“世界屋脊”之称。达娃卓嘎深知高原女兵的不易：“4000米意味着什么？意味着白天兵看兵，晚上数星星；意味着年平均气温零摄氏度，含氧量仅为内地的47％，紫外线辐射是内地的五倍；意味着即使平地行走也像负重20公斤，即使躺着不动，心脏负荷也像内地刚刚爬上七层楼梯。”虽然是女孩子，卓嘎在训练场上从未掉过一滴眼泪。“简单的招式练到极致就是绝招，大道至简，唯快不破！”训练大纲规定的擒敌科目动作，达娃卓嘎要带领女战士们练到成千上万次，直至游刃有余，肌肉形成记忆，在与男兵格斗竞技时，女特战队员手中的军用匕首上下翻飞，跆拳道技法拳拳到肉。“狙击是寂寞之道，要求沉稳、冷静！”为了磨练自己的耐心，她们在大米粒上穿孔，编成“项链”，子弹壳一个压一个往上叠，堆成“宝塔”；早上洗漱，她们将头浸入满盆冰水中，通过憋气练习沉稳心境……由于长期伏地进行狙击瞄准，卓嘎的两个胳膊上磨出了一层厚厚的茧子。血性如刀，不磨不快，不砺无锋。“每一个有伤疤的女兵都是有故事的女人。”特战队的女兵们笑着比划着彼此手臂上的伤痕：“看，这是攀登时磕的，这是扛原木时磨的，这是练狙击瞄准时碰的，这是匕首对练时误伤的……”血性，写在纸上只有寥寥数笔，而要写进青春注入血脉，却需千锤百炼。“魔鬼周集训的七天六夜里，女特战队员每天睡眠不足4小时，高强度行军，极限体能、野战生存、户外伪装、特种射击等18个科目极限连贯作业，样样挑战人体极限，项项考验精神意志。云在山顶飞，脚下是悬崖。达娃卓嘎记忆犹新：“18年第四季度“魔鬼周”集训，天气特别冷，冷到什么程度呢？我们带的奶、八宝粥，水全部都是冰碴子，运动过后特别渴，好想大口大口喝点水，可拿出来全都结冰了。晚上睡在车棚里，太冷了，头边冒风，得带着棉帽睡，脚趾头也快冻得没知觉了，我们就睡前把水壶里接满热水，放在被子里暖脚，有时候会有人忘记放进去，第二天早上起来脚下就结冰了。到了第六天，当时已经逼近极限了，我们6名女兵一组，推着3吨重的猛士车还要走5公里。有一阵儿感觉要崩溃了，好像下一秒就会晕过去，但还咬着牙提醒自己，我是特战队员，我绝对不能倒下”。由于成绩全优，达娃卓嘎在魔鬼周集训中被上级授予“极限训练勇士”称号。数九寒冬魔鬼周的磨砺，一度的绝望，非亲历者不足以名其原，道其由。此后几天战友们吃饭时拿筷子的手一直在发抖，一提到第四季度魔鬼周，不少同志仍然心有余悸。有人说，女子特战队很低调，达娃卓嘎这位美丽的神枪手更是低调得让人感觉不到存在。其实，这恰恰是这些花季少女自身强大与自信的体现。正如体育领域的这个说法：比赛时让所有人感受不到裁判的存在，是对一名裁判最好的评价。女狙击手达娃卓嘎最喜欢用藏语说一句话：“进行了激情奋斗的青春，才会留下充实、温暖、持久、无悔的青春回忆。”这些最美丽的女特战队员激情奋斗的青春，恰似青藏高原雨过天晴后那抹最靓丽的虹，达娃卓嘎，正如一朵在彩虹渲染下热情绽放的格桑花。致敬！武警西藏总队女子特战队！致敬！绽放在高原的雪域格桑花！可能还喜欢1、熄灯号丨写给军被的一封情书2、熄灯号丨你的努力配得上你的梦想么？3、熄灯号丨这件小事，改变了他带兵的套路4、熄灯号丨从迷茫无措 到永不放弃！5、熄灯号丨你努力的样子真好看本信息为原创，转载请注明出处！监制：杨敏、张金岭、孙延东主编：王文、魏国荣编辑：冰晶、经纬、别特、方方、云鹏邮箱：wjxinmeiti@163.com觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 8}
{"content": "不忍了！俄罗斯连挥三板斧回击美西方，释放强烈摊牌信号作者：赵俊峰；图片来自网络美国与俄罗斯间的大国博弈越来越激烈，华盛顿在叙利亚算是栽在了莫斯科手里了，费了九牛二虎之力打算把巴沙尔拉下马，结果被普京横插一刀给搅黄了。恼羞成怒的美国重新把与俄罗斯较量的战场转移到了克里米亚。如果能够帮助乌克兰抢回克里米亚既可以报在叙利亚的一箭之仇，又可以重挫俄罗斯的强国计划，可谓一箭双雕。面对咄咄逼人美国和北约，俄罗斯决心以硬碰硬。3月26日中评社报道，俄罗斯国防部25日发布新闻公报称，为了训练部队占领要地和摧毁敌方设施的能力，俄军1500人开始在克里米亚地区实施空降及抢滩登陆演习。来自俄第七近卫空降突击师的数个团参加了演习，动用了包括运输机、直升机和黑海舰队的大型登陆舰在内的300多件大型武器装备。演习的内容实战性和针对性都非常强，其中包括远程空降部队和武器装备；使用登陆舰运送部队抢滩登陆；占领有利阵地掩护后续部队在火炮、坦克、战机和无人机支援下跟进；摧毁假想敌的指挥所以及非法武装组织训练营等。这些科目显然是为克里米亚可能出现的攻防战量身打造。其实俄罗斯的突然发威，很大程度上是英勇善战的俄罗斯已经嗅到了迎面而来的危险，美国和北约已经找上门儿来了，俄罗斯没有了退路。首先发出信号的是美国人，3月23日俄罗斯卫星通讯社报道，根据飞机雷达平台的监测数据，美国空军RC-135电子侦察机出现在克里米亚海岸线附近，这架尾号为64-1484的侦察机从希腊舰队的空军基地起飞，飞往黑海完成了对克里米亚南部的侦察。克里米亚对俄罗斯来说是一个极为敏感的区域，一是因为这里这里的战略位置极为重要，是俄罗斯的南大门，同时也是是俄罗斯黑海舰队的驻地；二是因为克里米亚经过公投脱离乌克兰并入俄罗斯，导致这里直接成为俄罗斯与乌克兰甚至是同西方争夺战场。美军的侦察机抵近侦察释放了一个非同寻常的信号，即美国可能会帮助乌克兰争夺克里米亚，这是俄罗斯最紧迫的威胁。与美国侦察克里米亚相呼应的是乌克兰提高了收回克里米亚的调门。3月18日俄罗斯卫星通讯社报道，乌克兰总统波罗申科发誓总统选举结束后，立刻采取所有手段收回克里米亚。波罗申科在脸书上称：“乌克兰将采取所有手段收回克里米亚，将在总统大选后立刻行动以尽快实现这个目标。”显然没有美国的支持以乌克兰的军事实力根本没有底气向俄罗斯叫板，美国侦察克里米亚就是为一同向俄罗斯发难做准备。与此同时世界上最大的军事集团——北约也在克里米亚问题上力挺乌克兰。3月18日俄罗斯卫星通讯社报道，针对克里米亚事件五周年，北约发表声明威胁俄罗斯把克里米亚还给乌克兰，并谴责俄罗斯加强在黑海地区的军事力量。北约在声明中措辞强硬，拒不承认克里米亚重新加入俄罗斯。乌克兰、美国、北约同时把矛头对准了俄罗斯，这让俄罗斯马上意识到了危险降临，极有战争敏感性的俄罗斯绝非省油的灯，除了突然举行进行实战性很强的空降和登陆作战演习外，俄罗斯还有更惊人的举动。俄罗斯国家杜马国防委员会主席沙马诺夫就表示，已经部署在克里米亚的图-22M3轰炸机可以利用其配备的武器摧毁欧洲任何目标。俄罗斯联邦委员会国防与安全委员会主席邦达列夫此前也警告：俄罗斯正在强化部署在克里米亚的部队，不会给潜在的敌人留下任何机会。这摆明了是在告诉欧洲不要试图插手克里米亚问题，否则俄罗斯绝不客气。俄罗斯的应战准备是全方位的，为了对付空中来袭目标，俄罗斯早就把S-400防空导弹系统部署在了克里米亚。去年12月19日俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯S-400防空导弹系统战勤班在俄克里米亚共和国进行了防空演习。显然部署在克里米亚的S-400防空导弹系统已经完成了临战前的准备。实战背景下的军演、部署能够摧毁欧洲目标的图-22M3轰炸机、实战演练S-400防空导弹，俄罗斯在克里米亚使出了“三板斧”，释放出了强烈的摊牌信号，美国和北约再逼近一步将导致难以预料的后果。", "label": 8}
{"content": "传说中的“死手”系统 在丧失人工决策能力时自动进行核反击（本文由桌面战争兵棋原创撰写，图片来源于网络。\"桌面战争兵棋\"专注于军事领域的耕耘，坚持原创，坚守初心。欢迎您的指点。）核武器，是人类目前为止研发出的威力最大的武器。在世界战争历史上，核武器仅在第二次世界大战中投入过实战使用，而初次登场，核武器就展现出了其令人恐惧的破坏力，美国凭借两枚核弹的打击，就完全摧毁了日本的战争意志，而被核弹打击过后的广岛和长崎，俨然一副人间地狱之景。正是由于核武器巨大的威力，核武器在如今已经成为了强国的标志之一，毕竟拥核国家和无核国家的战斗力完全无法对等。目前世界上除了5大常任理事国是合法的拥核国家之外，还有印度、以色列、伊朗、巴斯斯坦和朝鲜被认为拥有核武器。核爆蘑菇云既然核武器的威力那么恐怖，又有这么多拥有核武器的国家，人们就难免会想真的发生核战争会是个什么情况。如果要说结果的话，发生了核战争肯定不会有什么好事发生，轻则城市蒸发，重则国家消亡，就算是世界毁灭也并不奇怪。据18年日本长崎大学核武器废除研究中心发布的报告，估算认为现在全球核弹头数量为14450枚，其中俄罗斯拥有6850枚，美国拥有6450枚，这两个国家拥有的核弹头数量占到了世界总核弹头数量的90%以上，如果两国发生核战争并将全部核弹头发射出去，世界毁灭也就是一瞬之间。不过所幸自从冷战以来，正是由于对核武器的忌惮，世界一直处于微妙的核平衡之下而没有爆发大规模的战争，核武器虽然致命，但却也为世界和平出了一份力。废弃的导弹发射井，一般来讲导弹发射井都具有一定程度的抵御核打击的能力那既然核武器威力那么大，就有人会想了，如果一个有核国家先发制人地向另一个有核国家发动核打击，只要利用大规模的核打击完全摧毁对手的核武器，不就不用担心对方的核报复了吗。想法很美好，但现实中很难做到，尤其是对核武器体系完善的五大常任理事国来说几乎就不可能。首先，核武器的部署对于拥核国家来说是肯定是绝密的信息，就算使用上卫星、飞机等各种侦察手段，也不敢打保票说就完全掌握了一个国家的核力量部署，尤其是对于美中俄这种国土面积大的国家，藏在深山老林里的核武器没那么容易就被找到。而且对于美国、俄罗斯等国来说，其导弹发射井肯定是有抗核武器打击的设计的，如果只是盲目地大范围打击，很难保证没有漏网之鱼。美国俄亥俄级战略核潜艇，其可以携带24枚\"三叉戟\"洲际导弹退一万步讲，就算采用了什么神奇的手段把陆上的核武器全部解决了，那也不是就高枕无忧了。就五大常任理事国来说，都拥有一种非常可靠的核报复手段——战略核潜艇。如果说陆上的核武器多少还有迹可循的话，那执行战略值班在大洋中游弋的战略核潜艇就完全是捉摸不定了，想要在茫茫大洋中找到一艘潜艇，无异于大海捞针，而对大海进行无差别核打击更是不可能。而在执行战略值班任务的战略核潜艇往往都携带有10枚以上的洲际核导弹，每枚导弹又可以携带数枚核弹头。以美国的俄亥俄级战略核潜艇为例，其可以携带24枚\"三叉戟\"洲际导弹，每枚\"三叉戟\"导弹可搭载8枚47.5万吨TNT当量的MK-5型核弹头，一艘战略核潜艇就完全可以完全毁灭一个中小国家，用来负担核报复任务也是绰绰有余了。从水下发射的\"三叉戟\"洲际导弹，其可以携带8枚核弹头那又有人说了，既然先发制人摧毁对手的核武器行不通，那换个思路，直接打击对手的中央决策机构和指挥机关行不行。这也确实是个办法，如果能完全消灭掉对手的指挥决策机构，没人来发射核武器的话也算是达到了目的。但是事情同样没有那么简单，首先还是一样，想要把某件事物斩草除根这件事本身就不容易做到，就算打掉了中央的高层领导，基层的核武器操作人员对于本国遭受核打击的事实也不会视而不见，如果与高层的联系被切断，基层的核武器指挥操作人员完全可以自行判断并进行核报复。要想将所有的基层核武器操作人员一并消灭，就和想要摧毁所有核武器一样困难。前苏联装备的导弹列车，在广袤的西伯利亚上游荡的导弹列车是难以被锁定的目标。据称我国也有类似的装备那我们又设想，假如真的用了什么厉害的办法把对方国家的所有决策人员以及核武器操作人员全部消灭了，是不是终于不用担心了呢？这个时候就要介绍一下传说中的死手系统了，虽然死手系统是否真实存在是存疑的，但是对于这种关乎世界生死存亡的东西还是宁可信其有吧。所谓的死手系统就是核大国为了应对上述的所有决策人员以及操作人员被消灭的情况而开发的自动化核反击系统，据称是在上世界八十年代由苏联最早建立，这个倒是很符合苏联的风格。其运作的原理呢也很简单，首先该系统会监视全国范围内的监测站点数据，通过数据来判断国家是否遭到了核打击，如果国家遭受了全面范围的核打击，死手系统就会被激活，而这时死手系统还不会直接发出发射核武器的指令，毕竟如果是这样的话核武器直接由程序操作就太恐怖了。首先死手系统会尝试与国家领导人或是中央决策机关进行联系，如果有人回应呢，就证明国家决策机关尚存，那就没死手系统什么事了。但如果在一定时间呢死手系统没有获得回应，那么其就会判断国家已经没有了中央决策能力，此时核武器的操作权限就已经掌握在了基层核武器指挥操作人员手中，那么死手系统又会尝试与基层核武器人员联系，如果得到回应，那么同样没有死手系统什么事了。但是如果死手系统依然没有得到回应，那么这时它就会判断这个国家已经丧失了人工决策的能力，到了它该发挥作用的时候了，它就会接管核武器的操作权限，并进行最后的数据确认，最终确认完毕后死手系统就会发出核打击指令，发动核报复。我国的094型战略核潜艇，可以看到其导弹发射舱舱盖已经打开说到这里，又有一个问题了，这个死手系统可没法判断是遭到了哪个国家的核打击啊，那核报复的核弹打谁呢？答案很简单，拥有核弹的国家全打。这个做法可以说是相当简单粗暴，但是也很有道理，我的国家已经玩完了，那你们就都不要好过。虽然说起来有些耍无赖的味道，但这样的核捆绑其实也维系着各国之间的核平衡，因为有死手系统的存在，如果一个有核国家遭到了毁灭性的打击，那其他有核国家就难以独善其身，所以为了保全自己的国家，大家都会竭力阻止核战争的发生。虽然死手系统的功能让人不寒而栗，其是否真实存在也无从考证，但是其确实能够反映出冷战中的紧张局势，以及在核阴影之下人们对于核威慑的极限运用。俄罗斯\"白杨-M\"洲际弹道导弹，由于其强大的攻击能力而被西方称为\"邪恶的白杨M\"总的来讲，核战争不是什么简单的游戏，并不是说先发制人地发动核打击就可以稳操胜券，一旦使用核弹就是牵一发而动全身，整个世界的命运都可能为之而改变。虽然处于对核武器的畏惧，世界处于总体的和平，但这种核威慑之下的和平无异于在钢丝上漫步，稍有不慎就会落得个粉身碎骨的下场。核技术作为人类科学最尖端的科技之一，希望它更多地造福人类而不是将人类文明引向终结，希望核武器永远不要在战争中使用。", "label": 8}
{"content": "波音飞机国际场合突发险情，战机引擎空中起火，迫降引燃整条跑道马来西亚兰卡威防航展于3月26日正式开幕，几十个国家的参展商均带来了自己的实机或模型产品，现场人头攒动，颇为热闹。不过就在航展首日，发生了一件令人极为扫兴的事情，一架马来西亚空军的美制波音F/A-18“大黄蜂”战斗机在下午的飞行表演环节中突发险情，刚起飞不久就出现了左发动机起火爆燃事故，随即紧急迫降。F/A-18左发动机突发爆燃从现场拍摄者发布的照片显示，这架F/A-18刚刚收起起落架不久，左侧发动机就喷出了一条橙黄色火焰，机身出现些许震颤。好在飞行员空中反应迅速且处理得当，立即驾驶战机进行了一个小角度盘旋后降落。不过，由于尾部喷火无法熄灭，导致战机在降落和滑跑过程中，引燃了跑道和紧贴跑道一侧的草地，拉出一条“火龙”。在紧急疏散了部分观众后，多辆消防车共同作业才将大火扑灭。该机迫降后引燃了部分跑道和草丛截至目前为止，关于此次事故暂未有官方解释，但从主办方处可知，F/A-18极可能是起飞过程中出现了发动机吸鸟，这才导致引擎爆燃。如果是这样的话，到真是该好好称赞一下飞行员和飞机发动机。马来西亚空军的双座型F/A-18马来西亚皇家空军装备有8架美制波音F/A-18战机，主要任务是对地/海攻击，辅以对空作战任务。在当年波音公司的推销工作中，尤为突出了F/A-18战机的高可靠性和曾经受实战检验。事实证明，波音确实所言非虚，该机搭载的两台通用电气公司的F404中推力发动机的确在各用户国中饱受赞誉。F404中推力航发美军飞行员曾形容F404是一种“怎么玩都很难熄火”的发动机，意即该发动机可靠性极高。但若真的遭遇吸鸟险情，可靠的F404也依然力有不逮。想必事故发生时，机内控制系统就已第一时间告知飞行员，左发动机工作状态异常。同时，地面塔台也会告知飞行员航发开始爆燃喷火。左发动机已经拉出火焰在此情况下，正确的处理方法是断开左发动机油路，关闭左侧发动机。为了维持升力，适当加大右侧发动机推力。由于F/A-18两台发动机尾喷口紧挨在一起，因此不会出现明显的左右推力不均导致的偏航，紧急降落相对容易一些。不过，即使已经切断了左侧油路，发动机内的剩余燃料依然发生了爆燃，这是正常现象，不应归咎于飞行员处置不当。搭载驱鸟设备的驱鸟车总而言之，此次事故应该纯属偶发事件，波音的战斗机和通用电气的发动机还是表现出了高度的可靠性。虽然波音客机近期口碑不佳，但战斗机看来还不错。只不过，马来西亚方面应该多注意一下机场驱鸟工作了，以免再出现类似险情。", "label": 8}
{"content": "莫洛托夫鸡尾酒即燃烧瓶的历史由来，在现代还能对付坦克么？在苏芬战争中，苏联轰炸机曾用燃烧弹轰炸芬兰的城市和平民目标。面对国际社会的指责时，莫洛托夫宣称苏联飞机没有向芬兰人民扔下炸弹，而是向他们空投面包。莫洛托夫鸡尾酒芬兰军民便将苏联燃烧弹称为“莫洛托夫面包篮”，并将他们准备的这种燃烧瓶称为莫诺托夫鸡尾酒，用来招待苏联坦克。芬兰军方在之后持续的战事中大量生产燃烧瓶，以手或掷石器投掷。历史1939年苏芬冬季战争中，苏联在波兰结束战争后，藉芬兰人在国界附近的火炮(不能动的)与 其防御工事和太靠近列宁格勒、跟各类边界上的小规模军事冲突为由，要求芬兰撤除所有在国界上的防御工事，并让国界后退数十英里直到芬兰的工业中心维堡附近，经过多次洽谈包括以更多的领土换取这一段土地失败后，在发表撕毁莫洛托夫协定后的隔一天，苏联即派遣轰炸机光临芬兰全境扔下一颗颗的炸弹并派遣军队在事先偷偷修筑好的高速公路上驻扎大批装甲车跟各式武器全面入侵芬兰。苏联的电台宣称：“我们不过是向饥饿的赫尔辛基群众投下了面包。”芬兰人民则戏谑地说这是“莫洛托夫的面包篮”。苏联人在卫国战争时面对着如潮水般的德国坦克时，又想到了这种可怕的武器。由于德国坦克的尾部往往是防御最少的，但恰恰是坦克发动机和油箱的所在之处。二战东线战役中莫诺托夫鸡尾酒的使用达到顶峰，它最便宜有效的反坦克武器﹐对坦克的效能超过集束手榴弹，只要将它投入坦克脆弱的发动机排气口里，这些不可一世的德国钢铁巨兽就马上起火趴窝了。莫洛托夫鸡尾酒由于莫洛托夫鸡尾酒制作容易，使它几乎已成为二战时苏联反坦克兵、游击队的「标准装备」。南斯拉夫游击队及华沙起义中的起义军都使用了不少莫洛托夫鸡尾酒。战场事例在世界热点地区和众多军事爱好者中，“莫洛托夫鸡尾酒”享有极高的知名度，其制作配方也可谓尽人皆知。这种东西不仅简便易用，而且威力很大，其凶猛的火焰连水都浇不灭。说到这里外行人也就明白了，原来“莫洛托夫鸡尾酒”不是什么酒，而是一种装满混合燃料的燃烧瓶。1939年11月30日，苏芬战争爆发。在苏芬战争中，芬兰人爱用燃烧瓶对付苏联坦克，并且在战场上大显神威。出于对莫洛托夫的仇恨，芬兰士兵便想对莫洛托夫还以颜色，随口就把这种燃烧瓶称为“敬莫洛托夫的鸡尾酒”。因外国记者对芬兰文吃得不透，在翻译成英文的过程中走了样，燃烧瓶就以讹传讹地变成了“莫洛托夫鸡尾酒”。严格来说，自制的反坦克燃烧瓶也不是芬兰人的发明。这种武器最早出现在1936年，首次亮相是在西班牙内战中。在距马德里30公里的一个小镇附近，佛朗哥的士兵用燃烧瓶击退了共和军坦克纵队的攻击。从此这种简便易得的武器便风靡全世界，苏联士兵后来也用这种自制燃烧瓶来抵御德国坦克。那么燃烧瓶对付现代坦克还有用处么？一战二战中由于坦克有的是铆接结构，而且有些零部件会外露，所以燃烧瓶能起到作用。但是随着坦克技术的不断发展，坦克结构越来越紧凑，布局也越来越合理，所以燃烧瓶对付现代坦克真的是作用不大了。", "label": 8}
{"content": "联合为我，我为联合“兵之胜负，不在众寡，而在分合。”联合作战要求各军兵种高度融合、血脉相连，你中有我、我中有你，相互支援、相互保障。在未来战争中，没有一个军种能够包打天下，陆军需要空军的支援，火箭军阵地需要陆军的保护，海军登岛作战也需要陆军的配合。可以说，每一个军种、每一支部队乃至每一名官兵的生存和战斗，都离不开联合作战指挥体系，也就是所谓的“联合为我”。在叙利亚战争中，俄罗斯军队首先展开电子战，多维联动夺取信息优势；空天军持续打击，各系统配合放大不对称优势；后勤保障精确有效，高效运力巩固战场优势……这些军兵种之所以能够大展拳脚，背后都离不开联合作战指挥体系的强大支撑。联合的核心在“合”，聚力也在“合”。联合作战是各军兵种的联合，是各个部队的联合，也是每名官兵的联合，不仅要求“联合为我”，还要做到“我为联合”。现实生活中，少数带兵人包括部分官兵总认为联合作战是上级部门的事，是联合作战指挥机构的事，自己不用太操心、太费力，只等着享受联合作战建设的效益就好了。殊不知，联合，既要同心，也要同步；既要同向，也要同体。它不仅是联合作战部门的事，更是每名官兵的事。当年，一江山岛战役中，我陆海空三军首次尝试联合作战，一没经验，二没教材。然而，我三军将士不怕困难，集思广益，多次召开“诸葛亮会”，集中力量攻关，组织研究演练，最终打出我军联合作战史上的第一次“满堂彩”。可以说，没有“我为联合”，就难有联合制胜。还是在叙利亚战场上，俄罗斯军队派出大量特种兵深入一线，搜集情报、指示目标，为联合作战指挥决策提供精准服务。正是在掌握有效情报的前提下，联合指挥机构指挥员下达作战任务，交给空天军贯彻实施，最后利用多种侦察手段对打击效果进行及时评估。这条作战链条上的任何一个环节，都需要官兵牢固树立“我为联合”的意识，积极为联合作战贡献自己的智慧和力量。当前，我军联合作战总体上处在能力形成和提升的初始阶段，联合意识比较淡薄，联合文化尚未形成，联战联训联保机制不够健全。越在这种情况下，越需要广大官兵强化“我为联合”的意识，人人聚焦联合作战，尽快把联合作战能力搞上去。没有联合素养，难有联合制胜。为联合作战作贡献，必须学习好信息化知识、军兵种知识、联合作战理论，全面提升联合作战素养。倘若防空部队不熟悉空军部队，炮兵部队不沟通雷达部队，无人机部队不知道直升机部队特性，一旦打起仗来就难以做到有效联合。联则胜，合则强。每支部队、每名官兵都是未来联合作战体系中的一个重要节点。每个节点都过硬，联合作战才能全面过硬。这就要求每支部队、每名官兵都要强固自己，有效嵌入联合作战体系中。当然，嵌入的过程不可能是一帆风顺的，有些问题需要顶层设计，而有些问题比如联合训练的实施、信息网络的互通、硬件接口的匹配等，则需要自己主动协调解决。只有自觉把影响和制约嵌入联合作战中的问题彻底解决，才能不断推进联合作战水平的快速提升。联合为我，我为联合。只要人人思联合，个个为联合，合力保联合，就一定能迎来联合作战的春天，增加打赢明天战争的砝码。（作者单位：96785部队）", "label": 8}
{"content": "再也不怕被打脸，菲律宾海军也有巨舰参加中国海军观舰式那问题来了，作为一个以旧舰艇为主的海军，菲律宾海军将会派那艘舰艇来访呢？目前菲律宾海军的主力舰艇以护卫舰为主，当然了所谓的护卫舰其实是美国海岸警卫队淘汰的老舰汉姆尔顿级巡逻舰。但作为一艘3000吨级的海岸警卫队的巡逻舰她算是艘大舰，而如今却被菲律宾海军升格为护卫舰，其吨位在护卫舰里算是普通的，那再看看其性能。很遗憾她还是没有装备任何导弹武器，其最大的火力来自一座奥托·梅莱拉单管76mm炮，这就是其仅有的最强武器。但对于一惯没有导弹武器的菲律宾海军来说，其3000多吨的吨位已经另其很满足了，所以她有可能会作为菲律宾海军的首选作战舰艇访问中国。但其实菲律宾近年来也获得了两艘大型的舰艇，她们是购自印度尼西亚的马卡萨级船坞运输舰的出口型，其外形稍作了些改变，所以菲律宾海军将其称为打拉级战略海运舰，此型舰艇的原型是印度尼西亚购自韩国的9000吨级两栖运输舰，当年印度尼西亚引进首舰后开始了自行建造，如今进口转外销当起了卖家，这也算是印度尼西亚的国防产业升级吧。该型舰吨位较大，标准排水量达到了7400吨，满载排水量更是达到了11583吨，算得上是菲律宾海军目前排水量最大的舰艇，也因此其姊妹舰经常出现在出访的行列里和联合演习中。吨位大自然续航力就强，作为出访交流和联合演习很实用，比如打拉级去过俄罗斯的海参崴等访问，也参加了韩国海军的国际阅舰式，虽然没参与海上受阅式，但也停在了西归浦海军基地供游客参观，二号舰南达沃号还参加了美国海军主持的多国环太军演，因此此型舰极有可能会出现在中国海军的阅舰式中，毕竟她的吨位能够拉升菲律宾海军的形象。分析了这么多，至于菲律宾会派什么舰艇来参加我们拭目以待，虽然去年菲律宾海军派了一艘原美国陆军的登陆舰来参加了中国海军在湛江举行的多国联合军演，但那型登陆舰过于老旧，吨位也没有打拉级的大，或许那次联合演习中菲律宾海军目睹了湛江的中国海军众多先进的大舰艇后，一定会感到了强大的震撼，因此这次可能会选择派艘大型的舰艇来压压惊。", "label": 8}
{"content": "早期导弹居然比飞机还大？重量顶个坦克，为米格25奠定基础这种导弹的最大速度超过两马赫，可以攻击两千千米外的目标。很显然，在五十年代末六十年代初，这样的性能是非常难实现的，而图波列夫的设计也很简单粗暴，完全没有弹道导弹带劲。不光这样，那个时候的苏联和美国都对弹道导弹导弹极为痴迷，这种性能还未达标的武器根本没有吸引力，在1960年被取消。不过图121并没有就此终结，图121的技术在图123上得以延续，成为一种大型的无人侦察机，和美国的D21比较类似。图波列夫这命就是好呀，羡慕！图123进一步加大了尺寸，长度为27.84米，最大起飞重量35.6吨！这哪是冷战，热火朝天的搞各种大杀器，吓得人直哆嗦，该不会是历史学家看见人们都在抖，还以为是冻着了所以叫冷战吧！然而，图波列夫的侦察机并没有蹦跶几年，因为无论图121还是图123，最终等的都是一个铁皮罐子，米格25，带来了让米高扬欢欣鼓舞的发动机，图曼斯基R15加力式涡喷发动机。图121和图123主要针对高空高速飞行，那这配套的R15也该是个心比天高的大家伙吧！涡喷发动机原本就适合高速飞行，低空低速反而更加耗油，这也是协和客机使用涡喷发动机的原因。图曼斯基的R15专门针对高空高速进行优化，几乎就是天生的高马赫利器。米高扬的政治关系非常的牛掰，通过军方和政府高层向图曼斯基要发动机，而图曼斯基自然愿意和这个一种型号就产几千上万的战斗机大户合作，两者的姻缘就这么定了下来。", "label": 8}
{"content": "从“有海无防”到“远洋舰队”：我与海军70年！", "label": 8}
{"content": "新防弹衣来了，重量不到美军的一半，AK47顶着也打不穿但有意思的是中国兵器装备集团展示的一款防弹衣却成功的打破了这个规矩，它不仅防弹能力极强，而且比美军广泛装备的陶瓷插板防弹衣还要轻70%，而这就是最新的超高分量聚乙烯防弹装甲板。在解释这款防弹板之前我们先的说说如今市场上流通的各种防弹板。如今市面上的防弹板主要分为3类，分别是陶瓷插板、PE板（高分量聚乙烯防弹板）和芳纶防弹板。其中陶瓷板最为常见，比如防弹衣装备量最大的美军用的就是它，其次就是芳纶防弹板这种防弹板虽然防弹效果优良，但寿命较短很难长时间保存这使其使用陈本较高，故装备率并不是很高。至于PE板则一种较新的防弹材料，其重量比前两者都轻不少，但碍于之前的加工技术这种材质的防弹板防弹能力一直不怎么样，最高也就是NIJ标准的III级，很难作为制式装备抵挡战场上的武器。但这一情况在中国却获得了改变，从中国兵器装备集团展示的新型PE板的防护效果我们可以看出这种防弹板轻易的挡住了AK47步枪在15米的距离上发射M43型钢芯弹，这说明这块板子的防护性能已经超越了NIJ标准的III级防护性能非常可观。但最有意思的还不在这里，从之后的表格中我们可以看出，这块防弹板进一步的降低了材料密度，使得防弹板重量进一步的下降，不仅比同行轻对比于凯夫拉插板和陶瓷插板更是轻了一倍以上，这对于防弹衣行业来说简直就是革命性的变化。如今的士兵因为需要携带各种支援设备，负重能力基本已经达到了饱和状态。如果不借助外力现在的士兵很难再增加自己的防护能力，不过如果这名士兵装备的是这种PE板那情况就好说多了。如今在我国单兵装备换装的大潮势在必行，相信在不远的将来我们就能见到这种先进的防弹板在我国军队之中大规模装备。", "label": 8}
{"content": "002甲板刚开始涂刷！055首舰六十多面旗帜挂起！释放重要信号甲板上的改变则更为醒目——大片的黄褐色涂层从舰尾铺开，舰岛右侧的甲板已经全部覆盖，另一端的甲板上也有着大量工人和器械在忙着各自的工作，估计如今几天过去，应该已经完成第一层的甲板涂刷开始铺防滑涂层了。北方的大连船厂一片忙碌的时候，南边的江南船厂其实状况也相差无几，这不紧接着就有喜讯传出——055万吨大驱上六十多面旗帜挂起，释放出了明确信号：入役在即。根据新浪军事25日报道，此前大家一直猜测何时入役的万吨大驱055，拉起禁止靠近的警示横幅后，悄然间就挂上了满旗。可能有很多人不了解，挂满旗作为海军的最高礼仪，是一种舰艇在昼间按规定悬挂国旗、军旗，并从舰艏通过桅杆连接到舰艉挂满通信旗的仪式，舰艇的通信旗有从1号到5号5种规格，其中1号最大，5号最小，驱逐舰挂的满旗一般为2号旗，约挂67面。事实上挂满旗这种仪式通常用在海军舰艇迎接国家元首、政府首脑、军队高级将领，或庆祝重大节日，举行隆重活动时；不过在对于舰艇本身来说极为重要的时刻，也可能举行这一仪式，例如055大驱下水前就挂国，如今在海军节将近、同时又是首舰建造步入尾声之际再度挂起，意义可以说不言而喻——除了准备刷号入役外想来不会再有其它可能了。作为我国首艘在平台和设计理念上达到世界先进甚至局部领先水平的舰艇，055必将与我们的航母一同，搭载着我们的海军挺进深蓝，咱们静候佳音。", "label": 8}
{"content": "谁说日本缺少进攻能力，积极研发制导弹药备战：新款玩意儿得关注F2的反舰挂装美国不卖日本制导炸弹就限制其对地攻击能力吗？这话谁信谁上当，完全是一个假象。谁说日本缺少进攻能力，美国早已低调向日本出售了许多制导弹药，比如：JDAM制导炸弹，还有许多情况不说，美国没有阻止日本发展进攻能力的打算，故而日本战机拥有相当完备的对地攻击弹药体系，并非人们想象的那种，缺少可用的对地武器的状态。日本还积极研发相关的技术，不仅有国产空对地导弹，比如：93式空对舰导弹，具备对地攻击能力，还对地攻击的精确制导弹药，以准备作战，只是表面上不进行大规模列装而已，其实早已掌握了相关的技术，以及生产能力。JDAM制导炸弹日本很早就开始研究对地攻击使用的各类弹药，自研发型号早搞定，比如：GCS-1，又称：91式爆弾用诱导装置，其实就是一个制导套件，直接加装到普通炸弹就可以了，其中。I型用于500磅 Mk-82航弹， II型用于750磅 M117航弹，其设计与JDAM几乎可以说一个样子。XGCS-1这款制导炸弹以F4充当试验平台来研发的，目前早已投入实用，为F2战机专门研发，为其标配弹药之一，只不过日本很少把它们拿出来。还发展有一款：XGCS-2，前面的X表示为试验型号，虽说其名称为：新型普通爆弾，新款玩意儿得关注，因为它实为一种防区外滑翔制导炸弹，只不过并非什么制导套件，加装到普通航弹上，而是全新的完整制导弹药，其设计思路类似于美制JSOW，只不过，这款型号有点低调，目前仅有几张照片，据说早已完成技术开发，也在F4平台上完成测试工作，但是没有进行量产，估计是没有迫切的需求，真正使用它的F2战机数量有限。93式[空对地导弹不管怎么说，日本已经具备了自主研发对地攻击的精确制导弹药能力，虽说在技术上不敢说世界第一，但是绝对属于一流水平，而且考虑到未来的技术发展，日本自研的卫星导航系统的出现，那么研发卫星制导航弹技术也不是问题。既便有意避免向外人展示，也没有大量生产，但是无法掩护日本已经拥有相当先进的对地攻击能力的现实，只要需要，即可以马上投入量产，也就是量产多高的问题了。XGCS-2当然了，此一时，彼一时了，这算不上什么优势，我军拥有的对地攻击武器更为丰富多彩，日本只能说，没在技术领域被甩开太远了！", "label": 8}
{"content": "小小的微型潜艇，还能重创吨位巨大的战列舰靠人手工操纵的鱼雷\"猪猡\"就是这种思维下的产品。它完全是一枚由人操纵的定时鱼雷。\"猪猡\"的设计极其简陋，就像一颗鱼雷上安装了俩座位。潜水员背着氧气瓶，骑在鱼雷上进行操纵——当然，\"猪猡\"的速度不会太快，仅有23节。一般还会有潜艇携带\"猪猡\"，进入猪猡的有效航程后会把\"猪猡\"释放。在两名潜水员乘坐\"猪猡\"抵达指定位置之后，将雷体和战斗部分离，而后打开保险，手动设定战斗部起爆时间。蛙人只能自行游泳撤离攻击海域，但在预定地点会有快艇等接应。\"猪猡\"的战斗部重达1吨，这已经足够摧毁大多数军舰。意大利海军还专门组建了第10快艇支队，将\"猪猡\"集中使用。受训人员都会进行严格的训练。但就是这种耍小聪明的产品，竟然在一次作战中击沉两艘停泊于直布罗陀军港内的英军战列舰！要知道，直布罗陀港可以说是当时防守最严密的军事基地，巡逻艇在附近24小时巡逻，码头周围防鱼雷、水雷网密布，甚至还有几道防蛙人网分布在不同的位置。岸上还有大批巡逻人员。1940年9月，\"猪猡\"在一次战斗中，成功地击沉英军2艘运输船和1艘油船，却没有引起英军的过度怀疑。意大利海军决定策划一起更大的袭击，目标仍然是死对头的直布罗陀军港。1941年12月18日，意军潜艇携带了3枚\"猪猡\"，发起了袭击。但这次没有那么顺利了：有了上次的经验教训，这次英军在防潜网上都挂满了触炸的爆炸物，巡逻艇就在附近海域巡逻，探照灯照射着海面。一有风吹草动，立马投放深水炸弹。但意军等来了绝佳的攻击机会：3艘英军驱逐舰进入军港，防潜网打开了。3枚\"猪猡\"迅速进入军港，扑向军港内英军的巨舰。睡梦中的英军怎么也不会想到，即便是在防守森严的军港内也会遭到袭击。很快，\"猪猡\"上的潜水员就完成了对战斗部的设置。3个战斗部被分置在\"勇士\"号战列舰，\"伊丽莎白女王\"号战列舰和\"寒戈纳\"号油轮的水线以下位置。蛙人准备撤退时被英军警卫发现，最后被全部俘虏。但随后战斗部爆炸，这三艘主力舰的水线以下部位被冲击波撕开了大口子，舰体迅速进水。最后，两艘战列舰坐沉在港内，好在海底距离海面只有13米深，这两艘战列舰在1年后维修完毕，又能重新投入使用了。此役，意军击沉两艘英军战列舰和一艘油轮，两艘战列舰瘫痪了一年。而意大利海军的代价仅仅是几名潜水员和三枚\"猪猡\"鱼雷。", "label": 8}
{"content": "这个旅开展主题教育有法宝，官兵练兵备战热情高涨！第79集团军某防化旅主题教育部署会上“深化”一词成为会上当之无愧的高频词汇今年的主题教育主题保持不变但最鲜明的基调是深化最显著的特点是深化最突出的要求还是深化“准备阶段最重要的是做好思想准备，要彻底破除那种‘去年今年花相似’的认识误区；要听听官兵的需求，施教的靶向必须精准。”在主题教育部署会准备前夕，该旅政委明确：不仓促上阵、不盲目开工，用一周时间走下去倾听，用一周时间坐下来筹划，半个月后我们召开教育准备会。“党委机关组织教育的质量直接关系到教育的成效，必须高起点筹划、高标准落实。”据了解，机关干部兵分多路采取深入训练场和班排，采取问卷调查、座谈讨论等方式进行调研。历经半个月时间，机关干部全面了解了以往主题教育开展过程中存在的问题、难题。刀尖向里扎，问题往外扒。讨论会上，全旅政治干部带着“主题教育方案将战斗精神培育工作纳入的不够”“主题教育部分明确动作不明显、特色活动不特别”等5大类20余条意见建议展开讨论。该旅政治工作部曹主任告诉记者，“只有把教育准备会开成了‘问题招标会’，才能更有利于我们把工作研究的更细致、更精准，让主题教育一起步就深入。”学习教育立起为战导向，助推战斗力建设。上士黄英华表示，认清了“深化”的意义，就更懂得了主席的深切期望，今年有幸参加陆军比武和执行专项任务，我一定交出合格答卷。笔者走访营区也感受到了处处是课堂、时时受教育的浓厚氛围，让主席思想、强军英模、奋斗精神进网络、入橱窗、上灯箱……官兵普遍反映主题教育这样起步，视觉的感观强烈冲击、强能的动力满格充盈、奋斗的热血翻滚沸腾。一分部署，九分落实。下一步，该旅将广泛开展“扎根防化旅、建设防化旅、热爱防化旅”和“当应急先锋、做降魔传人”2项主题实践活动，大力评选“降魔神兵、强军先锋”先进典型，让教育的自主权回归基层。依托“一站到底—网上旅史问答”“唱红歌、颂党恩—国庆歌咏比赛”“我身边的强军故事—精兵主题演讲”等一系列群众性活动，更加贴近官兵训练和生活，进一步激发备战练兵动力。更多精彩短视频，欢迎关注“北部战区”抖音号！作者｜王海洋 李 航编审 | 康子湛 责编 | 刘守金编辑 | 李鹏举来源 | 北部战区（微信号：PLA-bbzq）更多精彩原创军事新闻请访问北部战区网联系电话：0301-813905", "label": 8}
{"content": "驻北极俄军部队装备装甲推土机原标题：驻北极俄军部队装备装甲推土机 可在极寒天气下使用据俄罗斯《消息报》3月26日报道称，部署在北极的俄军部队装备了专用推土机。全身装甲的推土机不惧榴弹、轻武器和反坦克导弹。它不仅能修桥铺路，还能在敌方火力下撤走装备，推平敌方工事。这种全自动机器能很好地适应北方环境：发动机在零下60摄氏度时也能发动。俄媒称，俄军部署在北极的作战旅获得了专用装甲推土机。俄军在叙利亚的经验表明，部队需要便宜又好用的特种装备。这种军用推土机的驾驶舱和发动机盖都覆盖了装甲。车重超过20吨，时速10公里。这种推土机专为北极作业进行了改造，能够在零上45摄氏度至零下60摄氏度环境下完成大型掘土任务。厚达20毫米的装甲能抵御子弹、弹片、航空炸弹和反坦克导弹。驾驶舱和侧门安装了防弹玻璃，为驾驶员提供工作需要的视野和安全保障。图为俄军军用推土机未来，这种军用推土机或将加装防御破甲弹和反坦克火箭弹的防护栅栏。叙利亚经验表明，这种混合型护甲能大幅降低人员损失，有效执行作战任务。报道称，这种推土机的主要任务是快速修筑防御工事，设置土围、路堤等简单工程障碍。此外，在战时挖土填坑、清障修路也需要它们。在和平时期，该型推土机则可参加应急救援行动。身披重甲对机器的基本性能影响不大。相反，装甲还能保护驾驶员不被倾倒树木和残砖破瓦所伤。俄媒援引俄军事专家谢尔盖·苏沃罗夫的评论称：“这种机器在中东地区被广泛使用。当然，北极没有街垒，但它可以用来清除雪堆和冰丘。”全世界很多军队都装备过推土机。美军在越战时期曾广泛使用这种机器来清理有热带丛林的地段。在伊拉克战争的准备阶段，美军向以色列购买了12辆装甲推土机用于工程作业。以色列对美式推土机进行了重大改造，在车体上加装防护装甲和防弹玻璃。改装后得推土机还可以外挂直接从驾驶舱控制的烟幕弹发射器、机枪和榴弹发射器。乘员有2人，包括1名驾驶员和1名射手。", "label": 8}
{"content": "说点珠海航展上没有的干货：迷一样的国产航母舰载机作战实力本期《军榜》，就让棒棒的榜榜与大家再次盘点，解放军新型装备的“神秘能力”，也聊聊这些能力，会给解放军的战斗力提升，带来什么样的帮助。早在99A型主战坦克的原型车，参加建国五十周年国庆阅兵的时候，其炮塔上安装的一个神秘装备，就吸引了无数军迷的目光。随着这款全球首型坦克用“光学观瞄设备激光压制装置”的名字被曝光，有关该装备性能的猜测，就始终是一个热门的话题。众所周知，无论采取什么样的作战方式，对外界态势的感知，都是最重要的。就像美军在海湾战争，利用热成像仪探测距离的优势，轻易碾压伊拉克的那些还敢打仗的装甲部队。而这种99A上这种，可以用来压制敌方先进观瞄设备的神秘装置，在作战时，理论上可以让咱中国陆军的重装集群，形成绝对的碾压优势。毕竟对方已经被晃瞎了双眼，哪怕以小兵兵这种人畜无害，手无缚鸡之力的战斗力，打个盲人……会被警察叔叔带走的……当然，这种先进的能力，目前还只是存在于理论中，毕竟解放军从来没有展示过这型装备的作战效果，只是让大家看看外观……以往观念中，保障一线作战，需要在草草建设的野战机场起降，是轻型战术运输机或重型直升机才能干的活；而起飞重量上百吨的重型运输机，只能将装备、补给运输到战区的大型空军基地，然后再进行分发或是让那些大型装备从地面上，缓慢的挪动到前线。但随着美军C17重型运输机的服役，上述空中运输体系，遭到了彻底的颠覆。也正因如此，无数军迷小伙伴都盼望国产的运20重型运输机，也具备在未经铺设的前线野战机场起降，甚至短距离起降的能力。并且，为了证实自己心目中的期盼，这些小伙伴不惜爬墙卧草，仔细分析运20是否采用了“吹气襟翼”一类的增升技术。但，即便是全面介绍运20的5集，总长超过100分钟的纪录片《大国鲲鹏》上线，运20的这一能力，仍是一个未解之谜，这让这些军迷小伙伴情何以堪啊！仅此一点！棒棒的榜榜都有投靠印度军迷的冲动了！作为目前全球最先进的隐身战机，超音速巡航是其必须具备的“四项基本能力”之一。然而，别的能力还好说，只是国产的航空发动机，这个中国军迷心中的“千古遗恨”，是否能满足歼20超音速巡航的要求，一直被“各色人等”争论不休。虽然按照目前公开的信息，歼20通过复杂的气动布局设计，大幅度的提高了超音速状态下的升阻比，使其可以在发动机推力较低的状态下，进行超音速巡航。甚至国内军事媒体的各位专家、大佬，以及解放军空军发布的一些宣传材料，也从侧面证实了，歼20具备超音速巡航能力。但在既没有歼20飞行包线数据，也缺乏其他证据的情况下，用堪比逆天的气动布局设计，来解决发动机推力不足的问题，榜榜的榜榜的心中，总还有些不安~评价航空母舰战斗力的关键，是其搭载的舰载机的出动能力。而限制舰载机出动因素，除了滑跃甲板的影响之外，还包括了航母上可以用于飞行作业的甲板布局、飞机和弹药、油料等物资调运通道等诸多因素，甚至舰载机降落时的调度、停机设计，拦阻装置复位时间，都会对舰载机出动产生巨大影响。甚至法国贝亚恩号航空母舰，就因为其糟糕的飞机回收效率，成为了史上最差的航母之一。1932年的演习中，让15架飞机降落，竟然足足花了1小时又8分钟！而在中国海军严重缺乏航母使用经验，首艘国产航母的设计原型，又是苏联1143.6型重型载机巡洋舰……我们这些军迷小伙伴，对其舰载机的出动能力，着实有些担心。哪怕我们已经看到国产航母相比瓦良格号，已经做出了很多优化……随着国产卫士、神鹰等系列火箭炮，频繁出现在全球各大航展、防务展的舞台上，并且取得了不错的销售业绩之后，有关中国火箭炮彻底颠覆传统火箭炮概念，甚至可以碾压全球各国火箭炮的说法，一直被无数军迷小伙伴热捧。因此，当有关在解放军远程火箭炮选型消息曝光，逆天的卫士系列，不过是选型失败的产物。这一让人错愕的新闻，更是引发了大家对解放军现役的PHL-03远程火箭炮的各种性能，充满了无限的遐想。哪怕仅从公开的材料上看，PHL-03远程火箭炮，并不比以色列Extra火箭炮更为先进，甚至在战斗部威力、命中精度等多个方面，尚落后于美军M270夺冠火箭炮系统。但，这些并不能阻碍军迷对PHL-03远程火箭炮各项性能的进一步猜想。这型火箭炮的性能到底如何，解放军到底在它身上隐瞒了什么？相信，这一切背后的真相，绝对是军迷心目中最为神秘的存在！以上，就是本期《军榜》的全部内容，虽然棒棒的榜榜未能化身“行走的五十万”，将国产武器装备性能的神秘面纱一一揭开，但这种稍稍有点虐心，但总能让我们充满遐想的感觉，不也是一种幸福的体验吗？", "label": 8}
{"content": "无视民意遭惩罚！美军基地又被炸了，日本展开地毯式搜捕据俄卫星网消息称，3月24日晚上，一个不明身份的人在美军维修基地的时候使用工具，剪开了位于日本冲绳北谷町的美军瑞庆览军营的篱笆，进入内部后在日本防卫省代表处办公室附近引爆了一个煤气罐，所幸没有人员伤亡。对此冲绳防卫局表示，我们不允许有犯罪行为，将配合当局进行合作。事发后，美军和日本警察扩大搜索范围，展开地毯式搜捕。对于这起爆炸事故，外界普遍认为可能是当地民众干的。因为有这么两个疑点。一是，为何要选在美军维修基地的时候，剪开防护栏，在日本防卫省代表处办公室引爆炸弹呢?而在3月16日，一万多冲绳民众进行集会，强烈要求美军停止填海造基地工程或者干脆撤出冲绳县。因此不排除，一些对美军极端仇视的人实施了这次爆炸，也警告日本政府不要跟美军同流合污，无视民意。二是，没有造成人员伤亡。如果这次真是极端分子干的话，起码得炸伤一两个人，以显示自己的厉害，而且事后没有任何组织宣布对此事负责，况且日本也不存在什么恐怖分子。因此基本上可以判断，这是一起当地民众实施的爆炸事故。所谓一个巴掌拍不响，如果不是美军的胡作非为，就不会引发民怨。特别在冲绳县，驻扎了上万美军，这些美军由于拥有治外法权，犯起罪来是无所顾忌。据统计，从2015到2017年，大约有65名驻冲绳美军因为强奸罪而坐了监狱，不过他们很可能会逃避惩罚。此外驻日美军还醉酒撞人，从天上掉零部件，摔飞机等事故，让冲绳民众不胜其烦。因此这次美军爆炸事故，可能是民怨积累造成的结果，这也给美军和日本政府提了一个醒，任何违背民意的举动都会受到惩罚。可以说现在冲绳民众跟美日政府之间的矛盾已经上升到一个白热化的程度了。如果美日再不收敛，势必引发更为严重的后果。", "label": 8}
{"content": "二战时最惨烈海难，遇难人数泰坦尼克号6倍，罪魁祸首是苏联潜艇古斯特洛夫号是一艘纳粹德国邮轮，在二战末期，此船被用作载走被苏联红军围困在东普鲁士的德国人（包括平民及少数官兵），在1945年1月30日，在途经波罗的海时遭到苏联海军潜艇的鱼雷攻击，只有1239人在附近德军舰船的营救下脱离险境，其余9343名乘客遇难，这个数字是“泰坦尼克号”遇难人数的6倍，成为迄今为止，史上遇难人数最多的海难。1945年初，苏联大兵压境，快要打到了德国本土。 威廉·古斯特洛夫号最后的任务是由格丁尼亚撤离德国平民、伤兵及海员经波罗的海返回德国基尔港。古斯特洛夫号的设计载客量只有1865人，可是那天船上却足足装了10582人，根据当年的记载，乘客名单上包括918名德国兵、173名乘务人员、373名海军女子补给队的队员、162名伤员、近5000名难民，再加上船甲板上的大量散客。当时正值深冬，天气十分恶劣，海面上刮着7级大风并且下着鹅毛大雪，海上甚至还漂着浮冰。泡在这样的冰水里，人逃生的机会几近于零。古斯特洛夫号就是在这样的气候条件下劈波斩浪，行驶在波涛汹涌的波罗的海上。1月30日晚上6点的时候，船长听说有一个小型扫雷艇舰队正朝古斯特洛夫号驶来，为了防止碰撞，他命令打开了船位灯，左舷是红色，右舷是绿色，然而正是他的这个指令暴露了自己的位置，被在附近游弋的苏联S13号潜艇发现。艇长马里涅斯库下达了开火命令，向古斯特洛夫发射了四枚鱼雷，除了“为了斯大林”那颗卡在发射筒里，其他三枚全部命中目标。顷刻间，船上乱成一团，人们又哭又叫，拥挤着朝外甲板逃命。有的妇女丢失了孩子，有的老年人被踩在脚下。一些持枪的水手把持着通道，只允许妇女和儿童通过。当天特别的严寒，气温是零下18摄氏温度，海上有浮冰，很多掉在海里的乘客尽管穿有救生衣，仍然在冰海中被冻死。船被击中50分钟后沉没。船上有9343名乘客葬身冰冷刺骨的波罗的海，其余1239人则在附近的德军舰只的大力营救下脱离险境。如同所有的海难一样，古斯特洛夫号沉没的那一幕让人不寒而栗，而它所造成的死亡人数在世界航海史上则是空前绝后的。当冰冷的波罗的海海水涌上甲板时，一个大浪将一个女婴从其母亲的怀里卷走。孩子的母亲哈纳克太太晚年痛苦地回忆道，“我的女儿，她还刚刚会走路呀。”哈纳克太太那一晚同时还失去了妹妹。时光已经过去半个多世纪，可是老太太仍然自责道：“多少年过去了，我依然沉浸在痛苦的回忆之中。我活了下来，可是我的女儿却早早地结東了她幼小的生命。”一百多年来，泰坦尼克号沉船事件被一代又一代的导演演绎的如泣如诉，但是古斯特洛夫号这场情节相似，结局更为惨痛的海难却长期以来被人所忽略。", "label": 8}
{"content": "第二次世界大战德国突击抢油轮1944年12月19日，SS Lt. Col.Joachim Peiper的战斗群的Panther和King Tiger坦克撞击了比利时Stoumont镇外的George Rubel中尉第740坦克营的美国坦克和坦克驱逐舰。美国人迅速淘汰了三辆Panther坦克并阻止了德国人的进步。Bulge之战已经达到顶峰。四天后，鲁贝尔的营帮助Peiper驶出Stoumont以东两英里的La Gleize镇。当该部队的其他部队遭到袭击时，鲁贝尔在一座城堡前组织了他的突击坦克并提供掩护火力。在其中一辆坦克里面是私人哈里·F·米勒，向枪手传递105毫米炮弹，枪手撞向目标，而鲁贝尔站在城堡的墙上指挥火力。“他会告诉我们，'离开两米，下一米，'”米勒解释道。“我们开火，他会告诉我们什么时候戒烟。”米勒已经在该营只呆了一个月，但他已经是一名老将了。米勒一个土生土长的俄亥俄州哥伦布人，一直想加入陆军 - 他的爱国主义在小时候受到启发，同时看着第一次世界大战的退伍军人游行。米勒是六个孩子中最小的一个 - 三个男孩和三个女孩。当他三岁时母亲去世时，他在大萧条时期的童年变得更加艰难。他的父亲修复了为Burroughs添加机器公司添加机器，直到他失业。为了赚钱，哈利在父亲修理打字机的同时送报纸，却拒绝了慈善事业。当米勒和他的一个兄弟把他们从一个慈善团体收到的一罐咸牛肉带回家时，他们的父亲要求知道他们在哪里得到它。“把它从这里拿出来！”他告诉他们。“他很自豪，”米勒解释道。“他不会继续福利。”在日本人袭击珍珠港几个月后，米勒正准备离开他的报纸送货路线时，他回头透过家里的玻璃门，注意到他的父亲病了。米勒要求另一个男孩走他的路，解释说他认为他父亲那天会死。他的预言证明是正确的。没有父母，米勒的大姐，他大三岁，抚养他。“我认为她是我的母亲，”他说。米勒15岁时加入陆军入伍预备队，声称他18岁。他很快申请现役，被分配到肯塔基州诺克斯堡进行基础训练，然后到加利福尼亚州的奥德堡，在那里他加入了两栖坦克部队。他训练了M4谢尔曼坦克中的每个位置，大部分时间都是作为炮塔加农炮的装载者或弓箭炮。“不要打扰打包行李，”他的一位上级告诉他，“你要去欧洲。”果然，他被指派将一些登陆车辆（LVT）向东移动，然后装上一辆自由车。船，包括米勒。米勒的船于1944年9月下旬抵达法国勒阿弗尔，在D日后三个月，他被存放在一个名为Camp Old Gold的替代仓库中。不久，一名官员告诉他和他的替补人员，“你要去第三军队”，并给每个人第三军补丁，米勒没有太多的热情缝合。“我从来没有想过[乔治·S·帕顿将军]，”他回忆起第三军的指挥官。“我不关心他的虚张声势。”相反，米勒被分配到乔治鲁贝尔中校的第740坦克营，即“夜魔侠”营，在考特尼霍奇斯中将的第一军中。在第二次世界大战中，独立的坦克营支持步兵师。与坦克营一起工作的装甲师不同，步兵师将他们的坦克营分开，并根据需要将坦克分配给步兵部队。虽然装甲师坦克被告知“拖曳和绕行”，但独立的坦克营坦克以步兵的速度移动并摧毁阻碍步兵前进的阻力点。当米勒加入740时，它在比利时的Aubin-Neufchateau安营扎寨，位于德国城市亚琛以西约10英里处。该营最初是一个特殊部队，装备有运河防御轻（CDL）坦克。CDL是英国开发的秘密武器，是夜间攻击的强大碳弧探照灯，可以使敌人失明。美国CDL坦克被称为“运河防御灯”以隐藏其真正的目的，它们将碳弧灯安装在炮塔的两个狭缝后面。根据米勒的说法，“他们将光照射到凹面镜中，操作员会使德国人失明。”该部队没有坦克抵达比利时，但正在等待行动。军官们住在一座城堡里，而入伍的人则占用了学校建筑，房屋和帐篷。坦克船员大多是农场男孩和牧场主。当米勒于10月中旬抵达时，他被告知，“你在总部公司和突击炮排，”但由于没有坦克，他训练地图和指南针阅读并保持低头。“你是新人，他们不太确定他们想和你在一起，”他解释道。“我闭嘴; 就这样，我相处了。“为了看起来更老，他抽了烟斗，虽然在饱受战争蹂躏的欧洲很难找到烟斗烟。每个坦克营都包含一个突击炮排，通常包括六个105毫米武装的M4A3谢尔曼坦克 - 被称为M4A3 105 HVSS-它们为更大的枪管105毫米炮而不是标准的75毫米牺牲了反装甲能力。他们被用于步兵和突击支援。米勒被分配到105毫米攻击坦克中的一个。", "label": 8}
{"content": "美军最怕的巨舰即将复活：满排超过2万吨 一共装了500枚导弹而二战后的另一个超级大国苏联，则没有这方面的深刻体会，其对航母的发展不是很重视，反而重视巡洋舰的发展，其基洛夫级巡洋舰可以说是全球巡洋舰中的巅峰之作。这几年俄罗斯海军每况愈下，更是砸重金对其仅有的三艘基洛夫级巡洋舰进行现代化改造，企图依托它来抗衡美国的海上优势。基洛夫级巡洋舰是苏联上世纪70年代开始建造的大型战舰。由于海军发展思路不一样，当时的苏联所造的航母不多，在技术上更是无法与美国比拼，因此苏联寻求建造一种新型的舰艇来打击美国的航母。基洛夫级的设计宗旨就是要足够大，大到能够携带更多的反舰导弹和雷达。基洛夫级巡洋舰的吨位高达了2.6万吨，这在当时甚至今天来说都可以比肩一艘轻型航母了。而吨位大的好处则是，该舰艇可以装载500枚各型导弹，这对当时的美国航母来说威胁极大。现在，俄罗斯人对基洛夫级巡洋舰进行了改装，主要是给其安装全新的导弹和雷达系统，使其打击能力进一步增强，对美国航母的威胁进一步增大。不过，这三艘基洛夫级巡洋舰服役的日子已经不短了，还有20年就应该退役了，对于舰艇制造技术缺失较多的俄罗斯来说，这20年的缓冲期一过，俄军必须要有新型的大威力的水面舰艇，才能保持住自己的一亩三分地，不然到时候美军可是要真正逼近俄罗斯家门口了。（利刃/三生三世）", "label": 8}
{"content": "“硬核”这个词放在中国军人身上，也是没谁了说起2019年的热词“硬核”绝对能算一个这个曾经驰骋在音乐和游戏界的词如今将“酷、厉害、刚硬”等内涵传播到了各个领域而当“硬核”放在中国军人身上如你所料也真是没谁了首先军人的训练很“硬核”在雨中在泥潭里在冰天雪地在各种常人难以忍受的环境里……真的“硬核”其次军人的各种“日常操作”很“硬核”“硬核”救人他们能“徒手撕车”今年2月在广东某地，一辆行驶的大巴发生车祸侧翻。危急关头，途经的南部战区陆军某旅战士谢特强，徒手撕玻璃救人。（资料图）能“飞檐走壁”2018年6月湖南芷江县，一名两岁多的幼童被卡在五楼防盗窗处，身体悬挂在空中。危急时刻，路过的退役军人张鑫借着防盗网，徒手攀爬上楼将小孩救回了屋内。（资料图）同时“老当益壮”2018年3月在四川绵阳，88岁的退伍老兵何友毅跳进冰冷的河水，救起了一名落水儿童。（资料图）“硬核”小姐姐能玩大狙视频地址：https://v.qq.com/x/page/z0848xztgle.html能开军舰能操纵火炮“女炮长”袁远。还有……别人的开学典礼资料图军校的“硬核”开学典礼2018年8月30日，空军航空大学第60期飞行学员开学典礼暨空军航空开放活动现场。廖强 摄飞行表演队表演。廖强 摄1400余名新飞行学员入列“蓝天方阵”。李佳垚 摄别人的婚礼资料图军人的“硬核”婚礼最后还有这些又燃又感人的场景他们的“硬核”站姿黑龙江省军区某边防团“黑河好八连”哨兵冒着-30℃的严寒，在边境线上为祖国母亲巡逻站岗。“硬核”笑脸训练归来满脸泥泞的战士。训练中被高山强烈的紫外线晒脱皮的战士。资料图“硬核”睡姿执行救灾任务的4名战士在换岗休息时斜倚着护栏睡着了。（资料图）训练间隙的休息。（资料图）资料图“硬核”全家福2019年春节期间，新兵李腾在拉练回来后，与“家人照片”拍了一张全家福。2019年春节，不能回家的女兵彭薇ps了一张“全家福”。厉害、提气的同时也让人泪目、感动中国军人的“硬核”渗透在方方面面、时时刻刻也是没谁了（转载请注明来源中国军网微信；参考资料：新华网、人民日报、中国军网、军报记者微信、中国军网抖音、中国陆军 等）中国军网微信（zgjw_81）出品作者：糖丸子编辑：霍雨佳编审：张华婧投稿邮箱：zgjw_81@126.com转载请注明来源中国军网微信", "label": 8}
{"content": "盟友上百架战机振奋士气！巴铁放弃忍让，深夜发起连续10小时炮击根据报道，巴基斯坦一线炮兵部队，从当地时间3月25日深夜开始向印军阵地发动炮击反击，巴铁动用了炮兵群，采取间续射击的方式进行了长达十个小时的炮击。专家分析指出，巴基斯坦组织如此大规模的炮击，肯定是对前线部队形势进行了详细的侦察，并且获取了有效的情报。专家指出，巴铁大规模炮击，必然是在确保印军不敢越境空袭的背景下进行的。专家指出，巴铁断定印军不敢越境打击，是因为巴基斯坦在盟友的帮助下，强化了一线防空能力。《印度斯坦时报》网站3月26日报道，巴基斯坦不仅仅在边境地区部署从盟友那里购买的新型雷达和防空导弹，并且还将上百架彩虹-4、彩虹-5“察打一体”无人机调往了冲突一线，这样印度战机越境空袭就面临的巨大威胁。俄专家彼得列夫指出，巴方在盟友上百架无人战机的助威下士气大振，就有了使用炮击的方式，向印度进行还击的本钱。另外，巴基斯坦在与印度空军的对抗中，已经击落了两架印度的战机，并且俘获了印度的飞行员，这对于印度空军也是一种震慑。总体而言，印度在军力上占据优势，依然是当前的基本态势。双方的炮击更多的是姿态的展示，或者说是一种强硬的态度。印度时报网站3月26日报道，在巴基斯坦长达10个小时的炮击面前，印度确实有点没有反应过来，因为过去巴基斯坦不敢实施如此规模的炮击。根据报道，印度方面正在统计伤亡情况。专家分析认为，当前印巴冲突总体上处于可控的状态，虽然巴基斯坦的炮击给予了印度震慑，但是这种炮击更多的是气势上的展示，并不会引发大规模的冲突。但是印巴局势十分脆弱，一旦有大的事件发生，随时都可能恶化升级。", "label": 8}
{"content": "军舰命名有何规范？原来大有讲究，军迷：这下彻底了解了作为海军的主要装备，水上水下舰艇的数量无疑是非常的庞大的。随着舰艇数量的增多，对于水面舰艇的协调指挥也越来越麻烦，而若是将舰艇的命名进行一些系统化的规范，无疑能够更好的对水面舰挺进行调配。那么中国军舰的命名又有何规则呢？在这之中是大有讲究的！为此中国海军还专门出台了《海军舰艇命名条例》来规范，在看完该条例，中国军迷：这下彻底了解了！在这款命名条例里有着一些必须遵守的原则！第一条就是在命名时要区别于世界上其他国家或者是地区对于舰艇的命名。第二条是要区别于自己国家内部地方上的舰艇名称。这两条是为了保持舰艇名称的唯一性，因为若是出现重名现象会对舰艇指挥和通讯造成阻碍，影响效率。第三条是要求在舰艇命名是要具有条理性，容易记忆。第四条要求起的名字要发音清楚，避免出现同音等易混淆的名字。这两条也是为了便于海军对舰艇进行管理指挥。第四条要求起的名字有意义，能体现本国文化，毕竟军舰在外代表的是国家的脸面。最后一条就是要能够长久使用，在以后的时间里还要能够适用于新装备的命名需要。该款条例具体的命名规定如下：作为当时的主力舰，巡洋舰以省或区的名字来命名。在其下的驱逐舰或护卫舰就以大中型城市来命名。作为重要战略武器核潜艇以以一个非常有意义的词来命名那就是长征加序号，常规的导弹潜艇就以稍弱的远征加序号来命名，而鱼雷艇就以古代守护边疆的长城加序号来命名。小型舰艇扫布雷艇以州命名，猎潜艇以县命名。船坞登陆舰和坦克登陆舰以山来命名，步兵登陆舰以河来命名。而对于海军中的各种辅助船只就以所在海区或是其功能加序号来命名。这些事命名的规范，而像是核潜艇等大型舰艇的命名是需要总参谋部来对其进行命名的，像是驱逐舰或是常规潜艇海军就直接可以对其进行命名。舰艇在被授予名称后将会终身拥有，基本上不会出现中途改名的现象，只有当舰艇退役后才会被注销名字。舰艇命名规范后将会很大程度的改善海军混乱的编制问题，还能够增加战时各个舰种的配合效率，相信在未来较长时间这套命名规范都适用于中国海军。", "label": 8}
{"content": "乌合之众的叙利亚武装怎么对付政府军坦克？这国反坦克导弹帮大忙如今在叙利亚战争中，不只是老虎部队、第四机械化师这样的精英部队，更多的政府军愈战愈勇，而且学会了灵活的战术，真正地让手中的装甲力量发挥出了该有的作用。而这一切，其实是政府军在数年的时间内付出了惨重代价后，才学会的。在战争爆发前，为保证军队可以在战争爆发后迅速防御来自以色列的进攻，以及及时补充作战单位以便迅速建立防线和向以军进攻，叙利亚在全国多个省份都建立了大量的军火库。叙利亚战争爆发后，由于准备不足。反政府武装一度夺取了政府军大量的武器库。当然，尽管如此，反政府武装夺取的大多还是各种轻武器，少数坦克如几辆T-62M也无法对政府军装甲部队构成威胁。要知道，叙利亚可是号称世界第六的装甲强国。▲反政府武装手中的红箭-73政府军也是这么想的。面对游击队一般的反政府武装，政府军的作战方式仍然是以庞大的装甲部队掩护步兵推进。但是反政府武装夺取了大量反坦克导弹，并将其部署在政府军侧翼，一度打得政府军损失惨重。反政府武装没有公开统计过他们获得了多少政府军反坦克导弹，但仅在战争初期的2013年，在大马士革东部qalamon地区，反政府武装就一次性缴获了超过两百枚反坦克导弹，由此我们也可以估测反政府武装手中反坦克导弹数量之高。▲反政府武装手中的红箭-8据统计，战争初期反政府武装手中的反坦克导弹有一定数量的红箭-73（具体型号不详）。它是世界上第一种线控便携式反坦克导弹9K11 Malyutka的改进型，唯一的缺点就是在击中目标前需要射手一直瞄准目标，一旦射手紧张或操作失误，导弹很可能就打偏了。所以这种导弹只有政府军专业射手才能操控，不过反政府武装发布过多则红箭-73打政府军阵地乃至狙击手的视频。考虑到初期在没有西方支援的情况下就敢这么浪费，想必也是有练手的目的在里面。在叙利亚战场上出现的另一种中国反坦克导弹便是红箭-8。红箭-8射程可达3000米以上，采用线控制导方式，并足以击毁反应装甲。▲战争初期政府军遗弃了相当数量的坦克在2013年，反政府武装在阿勒颇Nairab空军基地附近用红箭-8击毁了一架政府军直升机和一辆政府军坦克，不过由于视频过于模糊无法判断具体型号，不过这辆坦克似乎是一辆挂有反应装甲的T-72。当然，红箭-8的串联弹头是可以击毁反应装甲的。在2015年，为打通与阿勒颇北部的联系，在阿勒颇南部的战斗中政府军曾以大量装甲部队推进，但由于丘陵地形适合反坦克导弹居高临下地打，反政府武装使用红箭-73以及一些其他的俄制反坦克导弹如9K111 Fagot（北约代号），从多个方向射击，一次性击毁了政府军数辆T-72坦克。除此外反政府武装还夺取了4辆被政府军遗弃的T-62M以及T-72。在伊德利卜，曾有资料表明反政府武装还曾用红箭-8袭击了政府军阵地并击毁了一辆23毫米高炮，随后在步兵的突击下反政府武装夺取了这一阵地。此后政府军在各战线都出现了败势，一度止步不前，而且也仅控制了叙利亚领土面积的百分之二十。▲居高临下的地形非常适合反坦克导弹的使用在战争开始前三年政府军损失了超过一千辆各种型号的坦克和步兵战车。此后。政府军才逐渐学会了多路推进，打了就跑，一定不暴露侧翼等战术，并运用地如鱼得水。叙利亚反政府武装使用中国制造的反坦克导弹并没有流传下多少视频资料和统计数据，相反，反政府武装发布的每则视频基本都是使用美制陶式反坦克导弹（绝大部分为TOW-2A）的。这是因为尽管自2014年起美国决定向反政府武装提供反坦克导弹，但美国要求反政府武装每使用一枚反坦克导弹都必须留下视频资料，无论是否击毁目标。美国将据此判断反政府武装反坦克导弹的使用量，并防止反政府武装私下倒卖这些反坦克导弹。提供视频后，反政府武装才能获得新的反坦克导弹。▲反政府武装使用陶式反坦克导弹留下了大量视频资料（图中型号为TOW-2A）反政府武装使用的的政府军反坦克导弹很难获得零件补给，而且在战争中后期政府军也不再容易袭击，加上有免费的美制反坦克导弹用，许多反政府武装就基本\"全线换装\"陶式反坦克导弹了。不过在2016年到2017年由于伊德利卜战事的失利，加上反政府武装内斗严重，许多国家都停止了支援反政府武装。▲政府军为其T-72M1等坦克进行了大量自行改装，但由于初期的战术陈旧死板，政府军仍无法抵御反坦克导弹的袭击总的来说，战争初期反政府武装的部分战术胜利是以灵活反坦克导弹战术对抗步坦协同不利的装甲部队推进的结果。虽然由于后期政府军的进攻以及俄外界对政府军的支援增加和对反政府武装支援减少，反政府武装并没有扩大战果。无论如何，反政府武装给政府军好好地上了一课。", "label": 8}
{"content": "以色列：加利尔ARM重枪管突击步枪加利尔（Galili）突击步枪是以色列士兵在1967年的“六日战争”中的取得教训的一个产物，由于当时以色列军中大量装备的FN FAL步枪在沙漠环境中经常不能正常动作，故障多因此以色列人加利尔IMI的首席武器设计师便着手进行各种武器的野战试验，他和IMI的另一位设计师带领着一个研制小组，开始设计一种发射5.56mm M193弹的新型步枪。加利尔ARM重枪管突击步枪在1969年3月，加利尔设计的新型步枪，在野战测试中特别强调在沙漠环境中的表现很好，在1972年以色列国防部决定采用这件用研制小组的组长名字命名的新步枪，加利尔步枪代替FAL并计划在1973年进入以色列国防军服役，但是由于赎罪日战争爆发时，它仍未投产，结果在1974年时加利尔突击步枪才正式进入以色列国防军服役。加利尔步枪主要有以下几种型号：AR突击步枪，加利尔ARM重枪管突击步枪，SAR短突击步枪。开始时只有5.56mm口径，在1980年代初为了出口，又研制出7.62mm口径的型号，1990年代兴起研制反恐怖武器的热潮，又发展出适合近距离战斗用的MAR微型突击步枪。加利尔ARM重枪管突击步枪加利尔ARM重枪管突击步枪该枪采用了北约7.62mm口径枪弹，主要目的是为了出口。以军并没有装备。和其他7.62mm北约口径步枪惯用的20发弹匣不同，加利尔7.62mm型号是用25发弹匣的。", "label": 8}
{"content": "能生产军舰动力“燃气轮机”的国家有几个？目前世界上能生产燃气轮机的国家分别有英国、美国、我国、乌克兰、俄罗斯。其中英国的燃气轮机发展的时间最长，从最早的G6、奥林普斯、海神等燃气轮机。之后的WR21燃气轮机的输出功率高达25.2兆瓦，而同时期美国的LM2500燃气轮机功率只有17兆瓦。之后英国新一代的燃气轮机MT30功率高36兆瓦，最高功率达40兆瓦，MT30燃气轮机被用于伊丽莎白女王号航母、DDG-1000驱逐舰、26型护卫舰、韩国“仁川”护卫舰、意大利两栖攻击舰上。美国的燃气轮机型号较少，主要是为了在舰艇动力上的统一维护。美国GE公司以F101发动机为基础发展了LM2500燃气轮机，功率覆盖18-34兆瓦。至今已经销售5000余套，占据了世界上舰艇动力的绝大部分，堪称世界上最成功的燃气轮机。美国的斯普鲁恩斯驱逐舰、佩里级护卫舰、黄峰两栖攻击舰、阿里伯克驱逐舰与提康特罗加巡洋舰都使用了LM2500燃气轮机，Lm2500被世界上33个国家海军各类舰艇。我国的燃气轮机技术比较复杂，早期以涡扇9为原型设计燃气轮机，但是没有成功。之后我国也曾经购买了5台LM2500燃气轮机用于052C驱逐舰上，之后更是与乌克兰曙光机械厂引进生产了UGT25000燃气轮机，功率达32兆瓦。之后我们也学习美国的先进经验，以涡扇10太行发动机改进为QC185燃气轮机，功率达18兆瓦，勉强达到美国上世纪80年代的水准。乌克兰与俄罗斯的燃气轮机基本都是继承自前苏联，乌克兰的曙光机械厂生产了全部苏联时期的舰艇动力。而俄罗斯也只能购买乌克兰的产品，虽然现在的俄罗斯宣布已经完成M90FR燃气轮机的仿制，我也相信能生产航空发动机的俄罗斯能生产燃气轮机。但是值不值得很让人怀疑，以俄罗斯的海军规模，需要使用燃气轮机的舰艇又有几艘？目前能支持燃气轮机发展的国家只有美国与我国，英国的MT30燃气轮机很厉害，可是英国又能养的起装备mT30燃气轮机的军舰，国力才是支撑一切的基础。", "label": 8}
{"content": "MG42这么好用的机枪, 二战后为何就不用了?MG08新兵怕炮老兵怕机枪，足可见机枪有多么大的威力。德国在一战中用马克沁重机枪屠戮了上百万英国和法国年轻人，令两国对德国重机枪恨之入骨，《凡尔赛和约》中专门规定德国不得研发重机枪，不过这一纸合约又怎能按得住德国人复仇的烈火？MG30MG34MG30/34通用机枪的出现使德国军队重新拥有了能支配战场的自动火器，不过MG34的成本太高，相当于把一整块钢铣、削成一挺机枪，资源和工时浪费都太严重，以至于用MG34打仗被嘲笑为“用劳斯莱斯耕地”。1942年，不堪MG34的重负，德军开始装备大量使用冲压工艺、大幅降低价格的MG42，不过最终MG42也没能彻底代替MG34，两种机枪一起用到了战争结束。虽然号称通用机枪，但很多时候MG42还是用作轻机枪使用的，毕竟重机枪那种一打就是成百上千发子弹的使用方法，对于采用风冷式降温的MG42来说简直就是灾难，所以MG42的枪管实际上是消耗品，打上几百发就要赶紧换枪管，如果真像重机枪那样打，枪管子都要化掉。战狂激烈时，一挺机枪也许就能决定一场战役的胜败，换枪管耽搁一小会儿就可能发生难以预料的事，射速高达1500发/分的MG42固然好用，但谁都不知道换枪管时会发生什么，所以宁可射速慢一点，机枪威力再小一点，也要保证在战场上能提供足够的火力支援。另外就是政治正不正确的问题了。由于MG42广泛装备德军，所以基本上欧洲每个曾被纳粹入侵的国家都有死在MG42枪口下的人，尤其是法国、波兰、南斯拉夫和苏联，若是战后再让自己国家的军队使用这种屠杀过同胞的机枪，在感情和心理上很难接受，而且在反纳粹的潮流下，这么做难免有为纳粹招魂的嫌疑。M60FN MAGMG3不过不用不代表不借鉴，美国就在MG42的基础上研发了M60通用机枪，并成为战后北约第一种标准制式通用机枪；比利时FN公司的MAG机枪也有很浓厚的MG42血统；至于德国装备的MG1/2/3机枪，更几乎就是MG42的翻版。好东西就是好东西，就像北京的房子。", "label": 8}
{"content": "UPS测试无人机运送医疗样本 无人机应用商业化落地获官方支持UPS表示，一架自主无人机——Matternet的M2四轴飞行器——将在北卡罗来纳州罗利的WakeMed校园内的不同地点之间飞行，飞行距离最高可达12.8英里，路线是预先确定的。UPS表示，目前，这些样品是通过快递车送到地面的，因此这些货物很容易受到道路交通的影响。该公司表示，无人机的使用将提高效率，降低成本。虽然无人机是自主的，但UPS表示，飞行仍将由一名特殊飞行员监控，他将确保无人机安全抵达一个固定的着陆平台。新交付系统是美国联邦航空局无人机系统集成试点计划(IPP)的一部分，该计划旨在测试未来三年无人机在公共和私营部门的应用。在卢旺达和瑞士，已经成功部署了其他类似的系统来运送血液，在瑞士，Matternet无人机已经飞行了3000多次。尽管私营企业，尤其是亚马逊(Amazon)等电子商务公司，一直渴望利用无人机技术进行最后一英里的配送，但相关法规将商业应用和使用的步伐降到了最低。尽管监管机构的措施仍在缓慢而有条不紊的推进中，投资者的兴趣仍在继续渗透。据《福布斯》的一份报告显示，去年获得美国联邦航空局认证的无人机飞行员人数比2017年增长了50%，达到11.5万人。未来商业无人机部署的主要障碍还包括隐私问题，这些问题可能导致私人财产上空设立禁飞区。州和地方的法律已经对无人机和有人驾驶飞行器在特定区域内飞行的能力进行了限制。美国政府正在做什么来改进无人机技术?2017年，美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)签署了一项指令，要求建立“创新区”，允许豁免一些无人机法规，比如飞越人群、夜间飞行和无人机飞行员视距外的飞行。入选的州、社区和部落将与政府和行业无人机用户合作，设计自己的试验项目。美国交通部长赵小兰(Elaine Chao)在一份声明中说：“从这些试点项目中收集的数据，将构成一个新的监管框架的基础，将无人机安全整合到我们的国家领空。”赵小兰称，无人机行业的快速发展是自喷气式飞机时代以来最大的发展。她表示，大约收到了150份申请。美国联邦航空管理局(Federal Aviation Administration)的无人机系统集成试点计划已经包括了10个地点。被选中的是俄克拉荷马州Choctaw;加利福尼亚州的圣地亚哥和内华达州的里诺市;北达科他州、北卡罗来纳州和堪萨斯州的交通部门;阿拉斯加费尔班克斯大学;弗吉尼亚创新技术中心;田纳西州孟菲斯的孟菲斯-谢尔比机场管理局;以及佛罗里达州迈尔斯堡的李县蚊子防治区。北达科他州副州长桑福德(Brent Sanford)说：“该计划将刺激更多的商业投资，并允许我们探索无人机的新用途。”他设想无人机帮助油田、洪水和天气监测，以及“寻找失踪人员”。无人机行业一直在推动放宽限制，特朗普政府表示，目前的规定限制了无人机的使用，迫使企业在海外进行测试。美国联邦运输部(federal Transportation Department)律师布拉德伯里(Steven Bradbury)说，无人机已经引起了公众的一些担忧，但该计划的最大目标之一将是提高公众对无人机的认识和接受程度。布拉德伯里表示，联邦政府没有为该测试项目提供直接资金。", "label": 8}
{"content": "美国一波音737 MAX型号飞机迫降 机上无乘客据美国媒体报道，西南航空公司8701航班当天从奥兰多飞往美国西海岸的南加利福尼亚物流机场，从起飞到迫降仅11分钟，机上没有乘客。美国联邦航空局说，机上人员称迫降是因为飞机起飞后出现引擎故障，事故具体情况仍在调查中。南加利福尼亚物流机场位于加利福尼亚州维克托维尔，是一处飞机仓储设施。波音737 MAX型号飞机在不到5个月内两度失事后，美国联邦航空局本月13日要求美国各航空公司运营的所有波音737 MAX型号飞机暂时停飞，并暂时禁止该型号系列飞机在美国领土上运行。", "label": 8}
{"content": "展示形象 传递友谊但马来西亚民众对中国军舰的热情从未改变——2015年，岳阳舰赴马参加“和平友谊-2015”中马联演时就“迎来很多参观的民众”；时隔4年，岳阳舰为参加兰卡威国际海空装备展重返马来西亚，举行舰艇开放日，参观的民众仍然络绎不绝。下午1时许，岳阳舰从指定锚地缓缓驶靠兰卡威星航码头，已见有观众在烈日下等候。不多时，岳阳舰内的安全员、引导员、讲解员已陆续就位。最先上舰的是来自瑞士的一家五口——一对年轻夫妇带着三个孩子。男主人埃维似乎对前甲板上的主炮很感兴趣，拉着讲解员问个不停。几个孩子更是好奇地东瞧瞧西看看。埃维说，他很高兴能登上岳阳舰，中国舰艇非常整洁，舰员们非常专业，活动组织非常有序。首次登上岳阳舰的马来西亚霹雳州议员添仁奈都，从起降平台一进入通道就被鱼雷迷住了。“这个鱼雷装在舱内，怎么打出去？”添仁奈都问道。“岳阳舰全舰采用隐身设计，鱼雷攻击时，打开舷侧门，将鱼雷摇至固定旋角即可。”讲解员解释道。“如果危险在后面，鱼雷的方向就不对，是不是还得掉头？”他追问。“这个鱼雷不需要通过舰艇转向瞄准发射，只需设定参数，鱼雷即可自行改变航向搜索目标。”讲解员耐心地回答。他乡有故知。有些到兰卡威旅游的中国游客，也兴奋地登上岳阳舰。有位游客对着通道墙壁上悬挂的《岳阳楼记》边拍照边朗读。几位组团参观的中国游客告诉记者，昨天他们租船围着岳阳舰绕了一圈，“觉得不过瘾，今天又来了”。舰上受欢迎的除了武器装备，还有英姿飒爽的中国水兵。很多游客跟武器装备“同框”尚不满足，还拉着安全员、讲解员轮番合影。下午4时许，观众数量达到顶峰，通道内甚至排起了长长的队伍。这些观众国籍不同、肤色不同、信仰不同，站在一起的画面却如此和谐。那一刻，中国海军和平之师、文明之师的良好形象在记者心中愈加鲜明，相信在很多观众心中亦是如此。（本报兰卡威3月26日电）上图：兰卡威当地小学师生参观岳阳舰。于林摄", "label": 8}
{"content": "日苏坦克大战：皇军之花变成皇军之渣，日军丧胆哈拉哈河日本帝国主义占据中国东北后，加紧整军经武，不断在\"满\"苏、\"满\"蒙边境进行挑衅，制造摩擦，以达到扩大侵略、吞并外蒙古的目的。从1939年2月12日起，在诺门罕以西、蒙古国境内的哈拉哈河中下游两岸，日本关东军和伪\"满州国\"军借口边界纠纷，多次挑起武装冲突，冲突规模越来越大，双方参战的装甲车辆也不断增多。5月29日，日军12辆94式超轻型坦克，与蒙军12辆T130喷火坦克和48辆БА-10装甲车，在哈拉哈河东岸展开激战。结果，日军坦克全部被击毁。6月3日，苏军第11坦克旅（坦克150辆）和第7装甲汽车旅（装甲车150辆）开到哈拉哈河东岸地区。6月6日，日伪军步兵和骑兵5000人向苏蒙军发起进攻。伪警备第1骑兵团在苏军БТ-5和БТ-7坦克的冲击下，几乎全团覆灭。日军用8门反坦克炮和12门山炮抗击满山遍野压过来的200多辆坦克和装甲车，虽然击毁10余辆，但因处于绝对劣势而仓惶撤退。从此，苏蒙军占领了东岸地区，构筑了野战防御体系。6月中旬，不甘心失败的关东军司令官植田谦吉决定调集最精锐的兵团实施反击。1938年底，日军驻公主岭的\"独立混成第1旅团\"番号被撤销，随即以该旅团的坦克部队为基础，组建了\"第1战车团\"。日军的所谓\"战车团\"与\"步兵团\"一样，是在\"师团\"和\"连队\"两级之间，组建的一种纯兵种性质的旅级部队。\"第1战车团\"编成内没有步兵、炮兵等部队，只辖有第3、第4和第9战车连队（联队）。全\"团\"由安岗正臣中将指挥。日本大本营视该\"团\"为军中之宝，其装备、待遇和训练在日本陆军中都是第一流的。1939年6月20日，日本关东军命令以\"第1战军团\"为主，临时编成诸兵种合成的机械化兵团，开赴诺门罕地区配合步兵作战。这支部队由安岗率领，所以称为\"安岗支队\"。该支队的编成如下：第1战车团司令部（编有89式中型坦克2辆），第3战车连队（编有89式中型坦克26辆，97式中型坦克4辆，94式超轻型坦克15辆），第4战车连队（编有89式中型坦克8辆，95式轻型坦克36辆,94式超轻型坦克4辆），摩托化步兵大队（相当于营）（编有1500人，轻重机枪62挺，掷弹筒32具，轻型火炮24门，火焰喷射器12具）。编入\"安岗支队\"战斗序列的还有：1个工兵中队（相当于连），1个野战炮兵连队（编有75mm牵引火炮8门），1个高炮中队（编有高射炮4门），运输队（编有汽车130辆）等。6月21日，\"安岗支队\"乘数十辆列车从公主岭出发，到达靠近\"满\"蒙边境的阿尔山车站。然后开始了150km的履带和轮胎行军。当时,阿尔山地区连日阴雨绵绵，道路泥泞，发生淤陷掉队的车辆接连不断，道路阻塞严重，涉渡泛滥的河流更是困难重重，\"安岗支队\"的行军如同老牛拉破车，原定1天的行程走了好几天。6月29日，疲惫不堪的\"安岗支队\"才全部到达诺门罕附近的集结地——巴彦布尔德。次日，支队奉命展开成临战纵队向前疾进。第一次坦克战发生在6月30日上午9时。玉田美郎大佐率领的第4战车连队第2中队，并配备9辆95式轻型坦克，与苏蒙军警戒分队的8辆БТ-7中型坦克和3辆БА-10型装甲车突然遭遇，激战至下午2时，双方车辆和人员都有损伤，日军中队长北村大尉被击毙。7月2日夜间，在诺门罕前线的第23师团长小松原中将的统一指挥下，15000名步兵从苏蒙军防御侧翼偷渡哈拉哈河，向西岸巴音查冈高地苏蒙军阵地发起猛攻。同时，担任钳制任务的\"安岗支队\"在大雨中兵分两路,由北向南扑向东岸苏蒙军阵地。在突破第一道防线后，遭到西岸苏军炮火轰击，队形被打得七零八落，步坦联系也被切断。在苏蒙军阵地上遍布着螺形钢丝网，坦克乘员不易发现，这些具有弹性的网很容易缠住坦克的履带，影响其机动速度。日军战车第3连队有几辆坦克的履带被缠住而转不动，成了苏军45mm反坦克炮射击的靶子，多辆89式中型坦克被击中起火。朱可夫将军的第11坦克旅、第7装甲汽车旅等部队，在哈拉哈河西岸击溃了渡河进攻的日军主力，迫使其撤回东岸。随后，苏蒙军坦克机械化兵团主力开到东岸。80辆БT-7中型坦克、12辆T130喷火坦克及300辆装甲车，在巴尔其嘎尔高地前，将\"安岗支队\"的50余辆坦克包围，在7km宽的战场上，前所未有的坦克与坦克交战全面展开，400多辆装甲战车混战在一起，沙丘草原上顿时火光腾起，烟柱冲天，被击毁的坦克残骸随处可见。由于日军坦克与苏军坦克相比，吨位小、装甲薄、武器落后，有人形容双方对阵如同\"数量庞大的牛群与一小群羊对打\"。激战开始，日军1辆指挥坦克就被击中，第3战车连队长吉丸清武中佐（中校）车毁人亡。这一场力量悬殊的坦克交战，使\"安岗支队\"损失了37辆坦克，127人被击毙。包括411名伤员的残余部队，逃回到将军庙。7月10日，日本关东军将\"安岗支队\"番号撤销，命令\"第1战车团\"返回原地。号称\"皇军之花\"的机甲精锐，不但没有大显身手，反而落得如此狼狈的下场。7月17日，安岗正臣、玉田美郎等怀着颓丧的心情率残余分队离开了战场，经海拉尔返回公主岭驻地。\"安岗支队\"番号撤销的原因，主要是损失过半，失去战斗力。据说关东军首脑还有一个考虑：坦克造价昂贵，不如\"肉弹\"（使用反坦克雷和火焰瓶的敢死队）来得便宜，而\"肉弹\"攻击更能体现日本军人的牺牲精神。安岗残部撤离战场，倒使其侥幸获得了\"8月决战\"免遭被全歼的逃生机会。8月20日，苏蒙军发起强大的进攻战役。近千辆坦克和装甲车协同57000名步兵，成功地围歼了日军第6军主力第23师团，迫使关东军乖乖地签订了停战协定。这次坦克战是世界战史上第一次大规模的沙漠地坦克战，对苏日双方装甲兵建设及坦克技术的发展产生了重要影响。日本史学家称这场战争为日本陆军史上最大的失败。战后数十年间，包括玉田美郎在内的许多日本人士著书立说，从多方面、多层次分折失败的原因，但是，最终都没有悟出\"不义之战必自毙\"的真谛！", "label": 8}
{"content": "波音果然有毒！又一架F-18遭遇险情，飞行员紧急放油单发着陆作为目前世界上最具知名度的舰载战斗机，由波音公司（原麦克唐纳·道格拉斯公司，后被波音收购）制造的F/A-18“大黄蜂”系列舰载战斗机可谓是“业界标杆”。自1976年首飞、1983年服役以来，F/A-18系列战斗机一直是美国舰载战斗机航空部队的“中流砥柱”，参加了各式各样的军事演习甚至实际作战任务，也成为了其他国家争相求购和学习的模范。虽然现在已经有了F-35C型战斗机作为未来的继任者，但F/A-18在海军航空部队中的地位仍然无“机”能够匹敌，并且这样的现象还将持续一段时间。然而就是这样一型功勋累累的战斗机，却在近期曝出发生了严重的飞行事故！据环球网援引马来西亚《新海峡时报》报道，当地时间3月26日，在马来西亚兰卡威岛举行的兰卡威国际海事和航空航天展上，一架隶属于马来西亚空军的F/A-18D“大黄蜂”战斗机按照原计划进行飞行展示。然而就在其刚刚起飞爬升，距离地面仅15米左右（50英尺）高度时，塔台管制人员突然发现该战斗机的左侧发动机爆出了一团明亮的橘黄色火球，战斗机也突然开始失稳！在该战机突然因为发动机的故障失控时，驾驶该战机的是拥有1800小时飞行经验、驾机飞行了13年的马来西亚空军资深飞行员——Goh Keng Loon少校。在发现战机左侧发动机严重故障并失效后，他当机立断，只用右侧发动机产生的推力将战机送上了一个相对更安全的高度，并开始驾机绕场飞行。同时，塔台也要求其立即停止飞行，避免出现更严重的事故。最后，Goh Keng Loon少校一边绕场飞行一边释放了9000磅重的航空燃料，在只有一个发动机还在运转的情况下完美着陆，成功挽救了自己和战机的生命。事后，马来西亚军方高度赞扬了Goh Keng Loon少校的“大无畏精神”，成功挽救了马来西亚空中力量重要的主力战斗机（马来西亚目前仅有8架F/A-18战斗机），使马来西亚政府不必遭受更严重的经济损失和名誉损失。当然，支付给波音公司的发动机维修费用和零部件费用肯定是免不了了。事后查明，该战机左侧发动机突然失效是因为在起飞时，该机的左侧F-404-400 EPE发动机不小心吸入了坚硬异物导致战机发动机叶片受损，进一步导致发动机内部结构被破坏。若是要修复这种故障，恐怕马来西亚军方得掏不少维修费用。不过，这起事故也被证实与战机设计缺陷无关，否则最近本就“倒霉”的波音公司可就更惨了。", "label": 8}
{"content": "海带缠潜艇再没啥稀奇了！与美海军靠石斑鱼打反潜战相比弱掉渣了海带缠潜艇2019年3月时，美国海军竟然提出了新的构想，正计划建立一个前所未有的“生物水下潜艇探测系统”。原来美国在研究当中发现，黑鲈、石斑鱼、鼓虾等物种，在被到打扰时，会发出的某些反应，比如：石斑鱼会发出人耳可听到的类似“隆隆“叫声，这些叫声正好能够为科研系统的生态监测系统所探测到，如果能够探测到这些声音，那么就可以由此推断附近是否有潜艇出现。潜艇现代潜艇的静音性能越来越好了，已经接近于自然界噪音的水平，现有的反潜声纳已经很难发现潜艇了，但是潜艇再怎么减少自己的噪音，也无法让石斑鱼等生物无法发现自已，更无法让它们“闭嘴”，一旦生物受惊时，发出叫声，那么水下的潜艇也就无处遁形了。石斑鱼现在看来海带缠潜艇与美海军靠石斑鱼打反潜战相比弱掉渣了，也谈不上什么稀奇事，可惜这一构想的真实可靠性成了问题，海中的石斑鱼分布情况可以说是随机的，不是什么地方都有，其活动能力也需要研究，而且它并不是只在遇到潜艇时才会发出噪音的，其它情况下也可能的，这样会造成误报率相当高。大体构想这个技术的理念是不错，但不具备良好的可操作性，如果想要靠它建立反潜巡逻网，实在是一个挺大的麻烦，必须让石斑鱼等生物大量的分布在海里的各处，可是这种鱼类实际为现代渔业的主要捕捞目标之一，或者说，它们都是人们饭桌上的海鲜，也许先别考虑能不能发现潜艇，是否会被吃掉才是大问题。海豚用于作战其实论到各类新奇的想法，美军才是天下第一，不断偿试各种新奇的东西成了美军的传统，以前有过利用海豚进行反蛙人作战的构想，如今有了石斑鱼反潜的提案，相比之下，局座的海带缠潜艇理论没法比了。潜艇军事技术发展史上，人们多次模仿动物，比如：潜艇，更让动物去执行军事任务，比如：信鸽，但是依靠海洋生物反潜依然相当不靠谱，其实这从一个侧面反映出：美军在反潜作战当中面对的困境了！由于现代潜艇技术的不断进步，尤其是噪音水平越来越低，美军现有反潜技术手段已经难以探测到潜艇，这成了反潜作战之中的一大难题，也因此不得不开动脑筋，寻求新的办法，可惜尚没有找到一个彻底解决问题的方法，海鲜反潜只能算是一个不靠谱的构想了。", "label": 8}
{"content": "中导条约刚废除，俄罗斯就有大动作，本打算拆掉的老潜艇将重生在冷战时期，为了争夺世界霸权，美国和前苏联都制造了一些匪夷所思的武器。核大炮、核地雷，很多到现在都是想象中的武器在那时却成为了现实，而作为“三位一体”核打击力量中最隐蔽的一种方式，核潜艇更是双方投入的重点。1974年，为了应对美国新提出的俄亥俄级战略导弹核潜艇，勃列日涅夫提出了一款新型的战略导弹核潜艇，以替代已经日渐老迈的德尔塔级战略导弹核潜艇，台风级就这样诞生了。看看台风的庞大体量确实很像是勃列日涅夫的风格。这款排水量高达48000吨的核动力潜艇，长175米，是有史以来最大的潜艇，可以在水下连续航行数月，而且能够为艇员提供较为舒适的生活环境。由于采用了专用的橡胶水声消声瓦，水下噪音大大降低，虽然最终台风级的隐蔽性能稍逊于美国的俄亥俄级，但却是前苏联所有核潜艇中最好的。由于前苏联的导弹小型化技术不过关，台风级装备的P-39导弹无论弹长还是弹径都大于俄亥俄级装备的三叉戟导弹，导致虽然台风级的排水量是俄亥俄级的两倍，但载弹量却不如俄亥俄级。俄亥俄级可以携带24枚三叉戟导弹，台风级却只能携带20枚P-39型导弹，但这并不妨碍这款巨大的潜艇成为前苏联和俄罗斯的重要战略力量。由于种种原因，台风级仅建造了6艘，而且只有第一艘建造的德米特里·顿斯科伊号经过升级并且能够发射布拉瓦导弹，所以仍在服役中，剩余5艘中有3艘已经拆掉了，还有两艘最新的阿尔汉格尔斯克号和谢韦尔斯塔利号原来也是计划拆除的，如今有了新变化，这么优秀的武器拆掉是在舍不得啊，德尔塔级还在服役呢有什么理由不利用台风级呢？据印度媒体报道，俄罗斯准备将阿尔汉格尔斯克号和谢韦尔斯塔利号两艘战略导弹核潜艇改装为巡航导弹核潜艇，改装后，每艘潜艇将能够携带200枚俄制“口径”巡航导弹。“口径”巡航导弹是俄罗斯革新家设计局设计的一款通用型巡航导弹，有潜射、空射、地面的发射等多种型号。口径导弹的特点是通用性极强，采用模块化组装方式，可以根据攻击任务不同选择不同的推进器和弹头，可以采用亚音速或者亚音速与超音速相结合的弹道模式对目标发动袭击，大大提高了突防概率。其反舰版本出口型号就是大名鼎鼎的“俱乐部”反舰导弹，而其陆攻版本最远射程可达2500公里。在叙利亚内战期间，俄罗斯曾经通过舰射、潜射等多种方式发射口径巡航导弹对反对派武装和ISIS恐怖分子发动袭击，达到了较好的效果。在美国与俄罗斯围绕《中导条约》的口水战中，美国方面给出的俄罗斯违反《中导条约》规定的导弹除了伊斯坎德尔，口径巡航导弹最新陆基改型也被列为违反条约的型号，美国方面认为该型导弹超过了《中导条约》限制的陆基巡航导弹的射程，而台风级即将装备的很可能就是口径的最新潜射改型口径—M，据悉，口径-M将换装新的发动机，使得射程大大提高，弹头重量也将从不到500千克提高到1吨。这意味着两艘甚至三艘可用的台风级战略核潜艇将具备更强的作战能力，搭载口径巡航导弹的台风核潜艇将是名副其实的武库舰。携带200枚口径导弹的台风将可以凭借固有的隐蔽性接近敌人本土并发动突然袭击，并可根据不同目标选择不同的模块对目标进行更加精准化的针对性更强的打击，尤其可以凭借巡航导弹的精确性对敌方首脑要害部位进行斩首。这样，已经垂垂老矣的台风级将成为名副其实的武库舰，成为敌人的噩梦。", "label": 8}
{"content": "巴铁向盟友购买6个营先进防空导弹 苏30、幻影2000空中优势没了！红旗-16防空导弹的研制始于1999年，并于2006年11月13日在西北某地进行首次靶试，试射取得了圆满的成功。在后续进行的整个研制飞行试验中，红旗-16A陆基防空导弹共取得了29发28中的优异成绩，红旗-16A防空导弹的成功研制，及时填补了陆军在野战防空火力领域的空白，提升了野战部队的中近程防空能力。作为中国第三代中低空、中近程地空（舰空）导弹武器系统，红旗-16防空导弹的主要作战目标，包括战术飞机、巡航导弹、空地导弹和无人机。红旗-16防空导弹尖卵形头锥、大弦长边条翼、带同步式燃气舵的气动舵面。单室双推力固体火箭发动机，半主动雷达制导。最大飞行速度为3~4马赫，射程为1.5～40千米，射高为10～25000米。红旗-16防空导弹具备很强的多目标攻击能力，一个火力发射单元可同时跟踪8个目标，并对其中4个目标发动攻击。从高空飞机到低空飞行的巡航导弹，甚至是飞机发射的精确制导武器，红旗-16防空系统都能够与之进行有效对抗。而且，它还能够对抗敌方空中力量发动的“野鼬鼠”防空压制攻击。LY-80防空导弹是红旗16的外贸出口型号，其发射系统、指挥控制系统以及雷达系统都安装在TA5350型6×6轮式卡车底盘上，具有较强的机动性能，可以满足野战防空任务的要求。LY-80防空导弹配备的雷达，对空监视距离超过150公里，在85公里距离范围内，能同时对6个空中目标进行跟踪、探测。自米格21战机遭到巴铁空军击落后，印度空军虽然拥有大批先进的苏30、幻影2000战斗机，但却未敢继续越境搞轰炸。据印度媒体报道，巴基斯坦把大批LY-80导弹部署在边境冲突地区后，印度空军还是比较忌惮。LY-80导弹如果与红旗-9防空导弹配合使用，印度空军现役的苏-30MKI、幻影-2000等主力战机，已经丧失了对巴境内发动突然性军事打击的优势。声明：发现多家媒体未经授权转发本号原创文章，本文全网发布，请尊重原创！若需转载，请联系管理员。", "label": 8}
{"content": "日本战败前的垂死挣扎~南号作战和北号作战目录：战争进行到1945年，盟军已经封锁了南中国海航线，前往南方资源地运输的船队凶多吉少。日军发动了南号作战，用护航船队强行运输东南亚的资源返回本土，此外，同时进行了使用海军大型军舰强行运输资源的北号作战。北号作战只有一次运输，所以先介绍北号作战。1945年2月10日~2月20日海军6艘舰艇，从新加坡出发，突破盟军封锁线，返回本土的运输行动称为北号作战。危险的航路在3个月前，1944年11月21日，击沉返回本土的战舰金刚，1944年12月3日，盟军潜艇击伤了CV隼鹰和护航驱逐舰槙。1944年12月13日，重巡妙高返航本土时被潜艇击伤，返航新加坡1944年12月19日，往菲律宾运送樱花特攻机的云龙型航母一号舰CV云龙被击沉。完部队司令官：第四航空战队 松田千秋 少将1945年2月10日，第10方面舰队福留繁中将命令完部队出击。航空战舰：伊势、日向、轻巡：大淀驱逐舰：霞、朝霜、初霜运输物资清单：（全部物资还不如一艘中型运输船运得多）。其中航空战舰的机库和大淀的水上飞机机库都经过改造，便于装载运输的物资。伊势、日向装载航空汽油4994（5200）桶，航空燃料库内装载航空汽油100吨，普通油桶326桶（伊势），橡胶1750吨，锡820吨（1750吨）、钨144吨、水银24吨。技术人员440人（551人）大淀装载人员159，橡胶50吨、锡120吨、锌40吨，钨20吨、水银20吨，航空汽油86桶，航空燃料库内装载航空汽油70吨。三艘驱逐舰合计装载橡胶、锡140吨。作战概况1945年2月10日，舰队从新加坡出航。2月12日，朝霜发现并攻击了盟军潜艇（英国海军HMS Tantalus)。2月13日，日向，霞雷达发现3艘盟军潜艇，盟军潜艇发射了8枚鱼雷都被伊势回避。2月14日，天气恶化，到达台湾马公市。第一驱逐队的驱逐舰神风、野风作为护航舰加入。2月15日，停泊在马祖岛，大舰对驱逐舰进行了燃料补给。第一驱逐队从完部队分离，前往新加坡。因为恶劣的天气，驱逐舰汐风（峯风型）与完部队走散了，不过途中偶遇驱逐舰莲（枞型），莲号舰长堀之内在编队前3000m占位进行护航。2月16日，停靠舟山群岛。2月18日，穿越黄海到达朝鲜半岛2月19日，到达下关。2月20日，抵达吴港，北号作战成功。研究家木俣滋郎认为，完部队成功穿越了盟军26艘潜水艇的封锁线。完部队舰艇最终结局伊势，日向剩余的燃料被抽出转给战舰大和，用于大和特攻。航空战舰：伊势、日向 7月下旬在吴港大空袭中损毁。吴刚空袭中损毁的航空战舰——伊势轻巡：大淀 7月下旬在吴港大空袭中损毁。驱逐舰霞、朝霜 参加大和特攻，受空袭沉没驱逐舰初霜 7月下旬在舞鹤触雷沉没 。1945年1月20日，发布大海指500号，进行南方动脉输送路护卫强化作战。吸取了ヒ86船団，ヒ87船団失败的经验教训，分散采用小船队运输。作战时期间一共进行了11次（1月20日至3月16日，15次，战史丛书，防卫厅研究所）运输，损失20只运输船和4艘护航舰。南号作战中，日军使用的30艘运输船大部分被盟军击沉，最终只有6艘油船成功突破封锁，将资源运回本土，1945年总计运输了原油16.8万吨，在此之后，日本只能依靠本土贮备的石油和合成燃料延续战争，战争败局已定。ヒ88A船団运输船：せりあ丸（2 TL型）护航舰：驱逐舰 樱、樫、PC 第41号，第205号，PC 冲绳，驱潜艇2只运输航空燃料17000吨。1945年1月20日从新加坡出发。2月7日到达鬥司，运输成功。ヒ88B船団输送船：大越丸（2 AT型，6890吨、大阪商船） 重油8000吨，锡570吨，橡胶1200吨延喜丸（2 AT型，6968吨，日本邮船） 重油7096吨， 锡500吨，橡胶1600吨，杂货2200吨辰珠丸（3242吨，美国货船Admiral Y S Willams）护航舰：PC 能美，PC 第60号，PC 第20号，哨戒艇104号1月28日从新加坡出航1月31日，被潜艇攻击击沉延喜丸，大越丸重伤座礁放弃，后被炸毁。ヒ88C船団输送船：延长丸（2 AT型，6888吨、日本邮船） 重油7000吨大江山丸（2 AT型，6890吨，大阪商船）货船：圣川丸（6862吨，川崎汽船）（海南岛——>舟山）护航舰：PC 干珠，PC 三宅，MSW第20号1月31日从新加坡出港。2月11日，到达海南岛榆林。2月12日，受空袭，圣川丸近失弹受伤。2月14日，舟山群岛分离圣川丸2月16日，到达金门，2月17日，到达南日岛。2月21日，分离延长丸、PC 三宅，MSW第20号前往上海，之后3月2日回到鬥司。2月27日，到达鬥司，输送成功。ヒ88D船団输送船：延元丸（2 AT型，6890吨、日本邮船） 重油7110吨，橡胶1195吨，锡17吨，其他8854吨。大晓丸（2 AT型，6892吨，大阪商船） 重油，橡胶，锡共9300吨。货船：治靖丸（3033吨，日本邮船，原法国船Van Der Hagen）护航舰：PC 屋久、PC 第13号、PC 第31号2月4日从新加坡出港。2月6日，延元丸被潜艇击沉。2月7日，大晓丸被潜艇击沉。2月8日，治靖丸到达目的地，船队解散。ヒ88E船団输送船：延庆丸（2 AT型，6892吨、日本邮船） 重油7000吨神祐丸（2 AT型，6956吨，大阪商船）护航舰：PC 第63号、PC 第132号、哨戒艇 第104号2月11日，从新加坡出航。3月9日，到达鬥司，输送成功。ヒ88F船団输送船：荣丸、福荣丸护航舰：PC 能美，PC 第60号，MSW 第34号2月11日，从新加坡出航。2月14日，在香港受到空袭，PC 能美受伤。3月8日，到达鬥司，输送成功。ヒ88G船団输送船：第一弥荣丸（2 ET型，834吨，） 原油1700吨第二高砂丸（2 ET型，834吨，蓬莱） 推测原油1500吨第三十南进丸（2 ET型，834吨，南方输送船）护航舰：PC 第31号，PC第20号，PC 第34号，PC第35号2月14日，从新加坡出航2月23日，受到空袭，PC 第35号被击沉。2月24日，与后续的ヒ88H船団合并。ヒ88H船団运输船：永昭丸（2860吨，饭野海运） 航空汽油4000吨日翼丸（1943吨，日产汽船） 重油2000吨凤南丸（5542吨，饭野海运，原英国War Sirdar）第一弥荣丸、第一弥荣丸、第三十南进丸（ヒ88G船団）护航舰：PC 屋久、PC 第13号、PC第20号2月16日，从新加坡出航2月22日，日翼丸被潜艇击沉2月23日，PC 屋久被潜艇击沉。2月25日，与ヒ88G船団合并。3月1日，被夜间空袭（待查）击沉永昭丸3月3日，被空袭击沉第一弥荣丸3月17日，抵达本土ヒ88I船団（全灭）输送船：山国丸（557吨）宝泉丸（1 TS型 1039吨）第六高砂丸（2 ET型，834吨，蓬莱）第二十一南进丸（2 ET型，834吨，南方油槽船）第二伏见丸（779吨，东洋海运）其他：特设驱潜艇 开南丸（524吨，台湾总督府）护航舰：PC 第9号，PC 第33号、敷设艇 立石3月5日，从新加坡出航。3月20日，被潜艇击沉山国丸、宝泉丸、第二十一南进丸。3月21日，盟军潜艇发现船队，召唤B-25空袭击沉开南丸、第二伏见丸、第六高砂丸、敷设艇立石、PC第33号因为运输船全灭，残存的护航舰PC 第9号与后续ヒ88J船団合并ヒ88J船団运输船：さらわく丸（5135吨，三菱汽船）海兴丸（956吨，大洋兴业）阿苏山丸（2 AT型，6925吨，川崎汽船）凤南丸（5542吨，饭野海运，原英国War Sirdar）货船：尾山丸、天长丸、北上丸护航舰：驱逐舰 天津风PC 满珠、PC 第1号、PC 第18号、PC 第26号、PC 第84号、PC 第130号、PC第134号（旗舰）PC 第9号（ヒ88I船団）PC 第20号3月19日，从新加坡出航，さらわく丸触雷，搁浅后21日沉没。3月28日，被空袭击沉阿苏山丸。潜艇重创凤南丸，后来被废弃，救助凤南丸的驱潜艇 PC 第26号，可能击伤了美军潜艇。3月29日，仅剩的运输船海兴丸继续北上，海兴丸，海防舰 PC第84号，被美军潜艇击沉。盟军B-25跳弹空袭，击沉正在救助海兴丸落水船员的PC 第18号、PC第130号，（这3艘倒霉的军舰都没有幸存者……）3月30日，到达海南岛榆林，因为运输船全部损毁，运输队解散。残存的ヒ88J船団护航舰加入ホモ03船団，4月3~6日受到盟军空袭沉没PC 满珠、PC 第1号、PC第134号、天津风重创。仅剩的驱潜艇PC 第9号，PC 第20号返回本土，驱潜艇 PC 第9号战后赔偿给中国，1951年命名为【富陵】，1954年改名为【闽江】。~（完）~二战日本的舰队AO和油轮动图来自Love.Death.and.Robots~幸运13号~这是一个海战爱好者的港湾，喜欢请点击关注", "label": 8}
{"content": "6年请求后这个海湾国家终于松口，美军大喜过望，这下能自由航行无论如何，从叙利亚撤军和与塔利班和谈这两件事，在几年之前，都是美军上下想都不敢想的事情，很明显，美国的注意力已经从中东地区转移了开来。然而，“欲带皇冠，必承其重”，美国“世界警察”的身份，导致对美国而言，想从中东抽身，并没有那么容易。在美国单方面退出《伊核协议》后，美国和伊朗的关系就急转直下，伊朗多次扬言封锁霍尔木兹海峡，并且频繁在霍尔木兹海峡附近展开军演，展示本国的“反介入/区域拒止”能力，对美国“大秀肌肉”。不过，近日，中东地区传出了一个能让美军面露喜色的好消息。在经过时间跨度长达六年的谈判后，和伊朗一样同为波斯湾附近国家的阿曼，终于同意了美国的一个要求：放行美国战舰。前几天，美国和阿曼终于签订了一纸条约，允许美国军舰和战斗机今后使用阿曼的多座港口与设施，其中包括阿曼的杜库姆和塞拉莱港，杜库姆港口面积很大，尤其适合大型船只，甚至足够“让航母在里面调头”。这两处港口都十分靠近霍尔木兹海峡，对美国和美军而言，仅不会再被伊朗以霍尔木兹海峡“卡脖子”这一点，就足以令他们大喜过望。拿下阿曼的这两处港口，可令美国获得中东内陆更大范围的公路网络，给美军更大的作战弹性和主动权，以此能令波斯湾内的石油运输“绕过”霍尔木兹海峡，而美军的作战力量，往后也不用顶着反舰弹火力硬闯波斯湾。总而言之，美国拿下这两处港口，不仅松了霍尔木兹海峡这处“绞索”，还能借助公路网络给伊朗套上一条“绞索”，面临如此处境，伊朗会如何回应，将会是个有趣的问题。", "label": 8}
{"content": "“日不落帝国”的海军愿景，“黄金时代”能否重返？对于英国皇家海军今后的发展，加文·威廉姆森非常重视“全球化”方向，至少，对于亚洲方向，他是十分看重的。威廉姆森认为过去的“苏伊士运河以东”策略已经被废弃，大不列颠今后就算不能继续制霸海洋，也需要体现自己的战斗力。威廉姆森提到，从2021年开始，皇家海军的“伊丽莎白女王”级航空母舰将被派往亚太区域航行，而23型护卫舰“蒙特罗斯”号（F-236）也将被派往海湾地区，永久驻扎在巴林。与此同时，一个关于在亚太区域新建海军基地的计划，也正在被讨论。当然，这一切雄心勃勃计划的背后，也存在着一个残酷的事实，就是大不列颠的“黄金时代”早已远去了。如今的英国皇家海军，虽然仍有蓝水海军的头衔，却早已没有了蓝水海军的资格。威廉姆森们的自信，被质疑是否是可悲的、衰落二流大国的故作姿态。在一切都显得格外遥远的情况下，昔日日不落帝国海军的宏图伟业，能否以纸上谈兵之外的具体方式得到实现？历史上英国皇家海军的战列舰在第二次世界大战结束之后，英国在海外的地盘纷纷失去，皇家海军昔日的“黄金岁月”也一去不复返。用美国前国务卿艾奇逊的话描述就是，大英帝国已经不存在了，大不列颠不知道自己接下来要扮演什么角色。当然，冷战的开启，还是给了大不列颠一个明确的答案：美国已经后来居上，欧洲沦为华盛顿在亚欧大陆施加战略影响力的桥头堡。英国皇家海军要做的事情，是以辅助的角色存在。美国为英国提供安全保障的同时，英国不应继续寻求在海洋霸权方面和美国产生利益冲突。所以，英国并非没有自己的角色，只不过这个角色，和昔日扮演的角色不一样。日不落帝国已经是历史，战后的英国，只能长期采取追随美国的政策。虽然也不能否定英国的军事价值，但是这种价值已经不再主要了。一个有趣的现象就是，英国在上世纪50年代至60年代曾经成功发展了第一代实用型鹞式垂直起降型战斗机，这种战斗机因为具备垂直起降的能力，而被美国引进。然而，在获得鹞式战斗机之后，美国很快就对其进行了改进，发展出性能更加出色的AV-8B战机，并且，AV-8B随后也卖回给英国。这种交易模式的逆转，正生动地体现了美英两国角色的互换。当然，比这一切更为严峻的是大不列颠的财政预算问题。海军是烧钱军种，发展大海军更离不开烧钱。但是如前文所述，战后的英国失去了大量的海外地盘。这至少产生了两个影响结果，其一就是皇家海军能够在海外自由活动的机会变少了，其二就是英国无法继续通过吸收海外财富来积累资本，发展全球海军自然也就无从谈起。第二个结果显然是更加严重的，因为这一结果直接意味着英国国际地位和影响力，以及经济体量的大幅缩水，如果仅考虑英国现在所占有的地盘而言，大不列颠在某种意义上已经不能算是一个大国了。而且，前提还是北爱尔兰愿意继续和大不列颠过日子。和美国尼米兹级航母一起航行的英国无敌级航空母舰二战之后是航空母舰的时代，大规模的航空母舰战斗群，在全球性海军发展方面发挥着至关重要的作用。美国海洋霸主地位的确立，正是得益于其航空母舰力量的发展。美国在战后进一步提升了其航母编队的质量，并且也在上世纪50年代开始发展第一艘核动力航空母舰“企业”号（CVN-65），之后10艘尼米兹级核动力航空母舰的开建，确保了美国海军全球作战能力的持续提升，也奠定了美军在全球范围内的影响地位。英国在航母发展理念方面并不落后于美国，甚至可以说在一开始的时候，英国的技术也不比美国差。二战期间英国开始建造的4艘半人马级航空母舰，已经搭载有蒸汽弹射设备，并可以搭载数十架舰载机。这批航空母舰的4号舰在退役之后还转售给印度，即印度的“维拉特”号航母，该舰一直服役到2017年。半人马级航空母舰之后，英国又发展了无敌级航母。这种航空母舰一共建造了3艘，设计排水量大约在20000吨左右，并未在半人马级航母的基础上进行扩充。无敌级航空母舰直到1980年才服役，该级航母配备了海鹞、鹞式短距起降战机。鹞系列战机的加入，也说明英国航空母舰的发展理念开始发生变化，此时的英国航母，已经区别于美国的常规弹射型航母。但是无敌级航空母舰存在先天不足，而且在规模上也不够大，无法体现真正的大国海军地位。尽管无敌级航母在其服役生涯中，也发挥过应有的作用，然而如果英国真的追求“全球化”海军发展的话，则不应该仅仅发展无敌级这样的舰型。或许这也是后来英国下定决心发展伊丽莎白女王级航空母舰的原因所在，伊丽莎白女王级航母的发展计划其实上世纪90年代就提出来了，1994年开始，英国计划继续建造新型航空母舰取代无敌级航母，服役时间节点定在2010年。但是因为经费等原因，招标工作到1999年才启动，这就意味着伊丽莎白女王级航空母舰的服役进度出现了拖延，正是因为这种拖延，导致2016年最后一艘无敌级航母拆解的时候，伊丽莎白女王级航母尚未正式服役，在2017年底伊丽莎白女王级航空母舰宣告服役之前，英国经历了一段尴尬的“无航母”时期。伊丽莎白女王级航空母舰而且，发展伊丽莎白女王级航母，给英国财政带来了更加沉重的负担。在方案提出的初期，英国计划将预算控制在30亿美元以内，但是到2015年的时候，伊丽莎白女王级航空母舰项目所产生的费用已经超过60亿美元。在建造航母的同时，英国还为F-35B短距起降战机的发展项目做出巨大投入。作为美国洛克希德·马丁公司F-35战斗机项目的唯一一级合伙人，英国获得了采购F-35B战机的资格，但是，这也意味着英国需要投入更大的成本，因为F-35B是造价昂贵的新战机，其性能远超海鹞，价格同样也远超海鹞。为了尽可能节省成本，英国还有意在伊丽莎白女王级航母的二号舰“威尔士亲王”号上装备直升机，也就是说首先装备F-35B战斗机的是首舰“伊丽莎白女王”号，“威尔士亲王”号需要先作为一艘两栖攻击舰使用。排水量高达6.5万吨的“威尔士亲王”号如果作为两栖攻击舰使用的话，其规模看起来将比美国的黄蜂级两栖攻击舰还要壮观，但这绝对不是英国的原定计划，这只是无奈而为之。即使是采取妥协方案，伊丽莎白女王级航空母舰要形成战斗力，也还需时日，因为英国的F-35B战斗机到2018年底才刚刚开始在甲板上起降。而根据首相办公室的说法，伊丽莎白女王级航母真正部署的时间还要推迟到2021年。威廉姆森关于航母在2021年前往亚太巡航的说法是基于最乐观的预期，但是谁知道接下来还会有什么意外的事情发生呢？在今年2月份，美国《星条旗报》还披露消息称，针对舰载机数量不足的问题，英国可能考虑从美国海军陆战队“借”F-35B战斗机，用于补充“伊丽莎白女王”号的F-35B数量。也就是说，囊中羞涩的英国皇家海军，将不得不依赖盟友美国的舰载机编队来撑门面。另外，鉴于伊丽莎白女王级航空母舰的设计特点，有专家分析认为，该级航母在实战方面高度依赖美军弹射型航空母舰的保护，也就是说，伊丽莎白女王级航母的设计仍然体现了辅助美军的理念。这样的定位设计，实际上进一步限制了英国的强大海军之梦，因为这可能是一支抱大腿、撑门面的舰队，即使进一步形成战斗力，也不一定能够体现应有的海军愿景。英国皇家海军45型驱逐舰伊丽莎白女王级航空母舰本身存在的局限，让英国皇家海军的全球化发展受到了阻碍。除了前文提到的一系列问题之外，还有一些其它方面的问题需要予以关注。航母不会单独出海，这种海上载机平台，往往是以编队的方式出现的。伊丽莎白女王级航母如果要远航，必然离不开护航编队保护。但是，现在英国皇家海军的舰队，实际上也已经大幅缩水，在2013年，英国最后一艘42型驱逐舰宣布退役，这种满载排水量超过4000吨的驱逐舰曾经一度保障了皇家海军的规模，多达16艘的产量，也让英国在派遣舰队执行任务时显得更有底气。可惜，继承者45型驱逐舰在数量上被砍了一半，由于英国决定将31艘驱护舰的规模降低到25艘，因此45型驱逐舰的12艘产量也被减少到6艘。护卫舰群无疑也存在同样严峻的问题，上世纪90年代开始服役的23型护卫舰，现在到了急需替代方案的时候，虽然从2005年开始，英国为23型护卫舰开启了升级维护计划，但是时至今日，26型护卫舰的延迟生产，仍然严重影响着整个护卫舰群的更替进展。英国计划建造8艘26型护卫舰，用于替换23型护卫舰，这样的建造数量已经仅有23型护卫舰的一半。而且，26型护卫舰的发展计划酝酿了十几年时间，直至2017年才开始建造，这种护卫舰何时造完，也还是一个未知数。英国必须确保预算不再轻易超标，且需要在财政许可范围之内。否则，26型护卫舰也未必能够如期完成生产工作。如果英国皇家海军的舰队持续缩水，或是在作战能力方面不能得到有效保障的话，那么英国的舰队将更多的只能体现象征意义。英国的两艘伊丽莎白女王级航空母舰，也会因为缺乏护航力量，而无法组成一支真正有威慑作用的航母编队。因此，作为曾经的日不落帝国，英国现在想要实现其海军“全球化”目标，恐怕并非易事。威廉姆森提出要让大不列颠的航空母舰到亚太航行，除了想要显示存在感之外，或许也是为了让皇家海军获得更多经费支持。但现在英国的财政预算持续吃紧，之前甚至传出要让“鱼叉”反舰导弹退役，只让作战舰艇使用舰炮的消息。现实如此严峻，英国皇家海军的发展计划或许还是得继续打折扣。", "label": 8}
{"content": "德军已经兵临城下，为何斯大林不离开危险，反而要坚守莫斯科法国沦陷后，拯救欧洲乃至拯救世界的重担，就落在了与欧洲大陆隔海相望的英国，以及远在东方的苏联身上。在不列颠空战失败之后，德国元首选择了暂时搁置英国，转而向东边的苏联发起侵略战争。（苏德战争）苏德战争爆发之后，德国陆军依然延续着强势的表现。他们迅速深入苏联国境，一路上人挡杀人，佛挡杀佛，根本不可阻挡。就当时的情况来看，苏联灭亡，似乎只是时间的问题了。不过，在1941年的列宁格勒保卫战中，德国陆军终于遇到了一块难啃的骨头。在朱可夫将军的带领下，苏联红军以血肉之躯，将列宁格勒武装成了一座钢铁城池。德军胜利的势头，终于被遏制。眼看短时间之内拿不下列宁格勒，德军只好选择暂时放弃，转而大军向莫斯科开去。在莫斯科保卫战中，作为苏联领袖的斯大林，选择了坚守莫斯科。要知道，当时德军已经兵临城下，情势危急万分。而一旦作为领袖的斯大林被德军俘虏，苏联好不容易燃起的战斗意志，恐怕就会土崩瓦解，苏联兵败也就会板上钉钉。（斯大林）那么，斯大林为什么要留守莫斯科？难道他不知道在他身上背负了整个世界的命运吗？作为盟国的巨头，作为整个苏联民族的领袖，斯大林当然很清楚自己被俘意味着什么，而他之所以选择留下，实际上也是深思熟虑后的结果。莫斯科作为苏联的首都，其战略地位和政治地位远超一般城市。假如莫斯科被德军攻破，将会产生两个非常消极的影响：一来，苏联军队的士气必然遭受重创，之后的战斗极有可能兵败如山倒；二来，德国完全可以在莫斯科建立傀儡政权，这样一来，苏联国内与斯大林在政治上对立的官员，以及一些反对斯大林的普通民众极有可能倒向德国一边，苏联的实力将会被进一步削弱。因此，斯大林非常清楚，莫斯科绝对不能丢！作为战争的总指挥官，斯大林如果在大敌当前的危机时刻出逃，不仅名声传出去不光彩，而且还会沉重打击苏联红军的士气。相反，如果他选择与士兵们一同在前线作战，其作用就类似于中国古代天子御驾亲征，势必会极大地鼓舞整个苏联的气势。当确定领导人要留下之后，苏联方面也做了非常充分的准备。（列宁格勒保卫战）首先，在德军向莫斯科赶来的过程中，苏军在莫斯科周边建立了一套非常完整的大纵深防御体系，其中包括了三道防线和九大防御地带，防御布局层次分明。其次，苏军在莫斯科周边实行了“坚壁清野”的战略，将所有居民全部转移，并将房屋、树木等所有有可能帮助到德军的资源全部烧毁。苏军在莫斯科共集结了一百多万军队，飞机坦克大炮一应俱全，并且战备后勤资源相当充足。相比于长途跋涉并且因补给线过长而导致补给困难的德军来说，以逸待劳的苏军更加具有优势。最后，为了防止莫斯科被攻破意外情况发生，苏联方面早就规划好了一条安全的，前往古比雪夫的撤离路线，而斯大林的专车以及专机和护航队，也是二十四小时待命状态。因此在这些条件都具备的情况下，斯大林也并不缺少留守莫斯科的底气。最终历史的结果告诉我们，他的这一决定确实是正确的。（参考资料：《东进:苏德战争1941-1943》《第二次世界大战战史》）", "label": 8}
{"content": "美国总统的专机有多安全？看看它的防护系统你就知道了！\"空军一号\"是任何搭载了美国总统飞机的无线电呼号。近些年来，该名词特指两架VC-25A飞机——经过大量改装的波音747-200（序列号82-8000和92-9000），这两架飞机自1990年以来就承担起载美国总统飞往世界各地的重责。作为总统的专机，空军一号不仅拥有奢华的内部设计、数量众多的会议室和各种通信系统，它的独特之处还在于拥有完善的自我防护系统。VC-25飞机装有有源电子对抗措施，能够干扰敌方雷达频率，而红外对抗系统则会通过干扰引导系统来转移热寻红外导弹。\"空军一号\"上使用的是BAE系统公司生产的AN/ALQ-204\"斗牛士\"红外对抗系统。该系统保护飞机免受红外空对空和地对空导弹的攻击。用红线圈出的红外对抗（IRCM）干扰器飞机上还配备了箔条与红外诱饵弹投放器：前者用于误导雷达制导导弹，而红外诱饵弹一旦投放则会产生高温热源误导导弹的热寻定位系统。由于燃烧产生的温度比发动机排气温度更高，红外诱饵弹会吸引并欺骗瞄准飞机发射的热寻导弹。2012年，已故作家罗伯特·f·多尔曾在在一美国防务网站上发表了一篇题为《空军一号拥有新的防御系统：天线》的文章。以下节选自该文章：涉及到VC-25A的新设备：飞机尾部的AN/AAR-54(V)导弹告警接收器被认为是VC-25A上的新成员，可以通过锁定紫外线排放特征报告和监测来自导弹的威胁，该接收器也可用于特种作战飞机，如MC-130\"战斗爪\"II作战飞机。AAR-54系统把数据提供给AN/AAQ-24\"复仇女神\"定向红外对抗（DIRCM）干扰系统，由干扰机发射脉冲红外能量，使导弹的制导系统失误。AN/AAR-54和AN/AAQ-24（或任何一个以它们为基础研发出来的其他系统）都可以作为定向红外对抗（DIRCM）自我保护系统的一部分进行集成，这两个系统已于2000年初投入使用。顺便说一句， DIRCM是一个缩略词，通常用于描述任何通过干扰引导系统来转移热寻红外导弹的红外对抗系统。诺斯罗普•格鲁门公司一款适用于商用飞机商业套件保卫者模块化系统使用了这两个系统。空军一号尾部反导系统的位置AAR-54(V)，是\"第四代导弹进近预警系统，目前正处于生产阶段，该系统可以在几乎所有设备上使用——包括直升飞机、快速喷气式飞机、战术战斗机和宽体飞机。在所有应用中，这一紧凑、轻量化的系统具有一系列强大的功能，包括表现突出的杂波抑制功能、远程和短程导弹探测功能、快速自动地为对抗系统提供威胁信息的功能、以及通过抬头显示器(HUD)或雷达告警接收器(RWR) 增强态势感知的能力。AN/AAR-54(V)导弹预警系统(MWS)AAR-54既可以安装在吊舱内，也可以安装在吊架上，用于被动地监测导弹尾气的紫外线能量，跟踪多个来源，快速准确地对每个来源进行分析，并为对抗系统提供威胁信息，以获得最佳响应时间。AAR-54可以与干扰弹布撒系统连接，也可作为定向红外对抗（DIRCM）自我保护系统的一部分进行集成。诺斯罗普•格鲁门公司保卫者TM反导系统由于上述所有细节都可以通过公开来源进行收集，而且关于\"空军一号\"及其自我防护系统的大部分细节仍属于机密，也许还有其他不为外界所知的系统（或子系统）或系统改装版在为世界上最重要的飞机提供反导保护。至少目前是这样。", "label": 8}
{"content": "美国反导拦截试验显示了三个亮点，但只能对付二流洲际导弹反导试验示意图第一、是模拟洲际导弹的靶弹采用更贴近实战的飞行数据，包括提高飞行速度和释放欺骗性诱饵等。比较接近上世纪90年代水平的俄罗斯白杨、中国东风31、朝鲜火星15等洲际导弹的飞行性能。美国国家防御系统中的GBI拦截导弹第二、此次试验验证了新型的CE-II block 1型RKV拦截器的有效性。该拦截器也是海基标准3 Block 2A导弹的动能拦截器的放大版，两者使用的光电系统基本相同，都采用双色红外导引头，提高了拦截器的识别能力。而且因为该型拦截器尺寸重量较小，一枚GBI拦截弹将可携带多个拦截器，具有攻击多个弹头目标的能力。到2022年，这种新型的动能拦截器将会全面装备在现有的反导拦截弹上。美国针对不同射程的弹道导弹都有拦截导弹标准3 Block 2A导弹拦截器采用双色红外导引头的波段由远红外区域(波长7.5-9.5微米)、中红外(波长3.4-4.0微米)另外还有一个可见光波段组成，中远红外作为主要探测手段，可见光用作次要手段。从分辨能力来说，红外导引头可以在1000千米距离上分辨出200米左右大小的飞行物，在20千米距离上分辨出2米大小的飞行物，在6-10千米距离上分辨出民兵I型洲际导弹所用1.8米长，0.6米直径的弹头。GBI拦截导弹拦截器（撞击弹头）从探测距离的能力来说，对于300K(27摄氏度)温度的洲际导弹，大气层外4K(-270摄氏度)背景宇宙温度下，拦截器（大气层外）的红外导引头工作在远红外和中红外波段，探测距离分别为1250千米和140千米。如果是400K(127摄氏度)温度的飞行物，远红外和中红外的探测距离则为2500千米和720千米。因为洲际导弹温度普遍在300K以上，拦截器（大气层外）现有的红外导引头可以在至少1200公里处探测到洲际导弹，足够满足目前的拦截要求。在碰撞阶段，拦截器可以在10千米以外就能锁定不带诱饵的子弹头，并能在更近距离判读出诱饵和子弹头的区别。第三、这是一次用两枚GBI导弹齐射拦截一枚洲际导弹的试验，这更符合实际作战状况，也将大大提高杀伤概率，由一枚拦截弹的50%命中率提升到两枚齐射的75%命中率。在试验中，第一枚GBI拦截弹成功命中模拟洲际导弹的弹头母舱。随后一枚拦截弹和雷达协作观察残骸和空中残余目标后，确认没有另外的再入飞行弹头，然后拦截弹选择了最具威胁的目标实施撞击，这一切都是按照拦截弹的设计设定好的。陆基中段反导示意图这次试验还检验了GBI导弹防御系统在导弹齐射时候，快速复杂的情报保障能力。验证了GBI在双发齐射状况下的可靠能力。因为GBI系统需要繁杂的工作。包括高速刷新目标的状态数据，快速计算拦截点的动态变化，监测拦截弹的状态数据并在发射初期精确控制引导拦截弹等等。在迎战多枚洲际导弹时的系统有效性和效率是很关键的保证。朝鲜火星15洲际导弹不过，这次拦截试验是针对外层空间无动力无控制的洲际导弹抛物线弹道中段进行的。而且目标处于整个弹道速度最低点，也就是洲际导弹此时不可能存在任何机动。故试验所针对的目标是技术比较落后的洲际弹道导弹。试验需要拦截弹在地面雷达的指引下到达预定位置，然后用弹上红外探测锁定目标。如果洲际导弹变轨机动的话，极有可能因为拦截弹无法探测到目标或者拦截器射程不够导致拦截失败。因此对于中俄两国最新的可以全程变轨的高超音速突防的滑翔弹头来说，GBI拦截系统的效能就要下降很多了。俄罗斯白杨洲际导弹所以对于大国竞争来讲，美国的这次试验是一种不自信的表现，其国家导弹防御系统和基于标准3 Block 2A的海基远程反导系统能有效拦截的是第二流的洲际弹道导弹，针对的国家是朝鲜、印度、伊朗等中小国家。而对于2010年前后出现的，装备世界一流的可全程机动滑翔弹头的洲际导弹来说，美国陆基和海基的国家导弹防御系统只能起到消弱作用，消弱的程度还很低。基于钱学森弹道的洲际弹道导弹飞行最高点大大前移，并很早就释放多个带干扰措施的滑翔子弹头，布置于美国本土的弹道导弹防御系统将面对的是大范围机动、四处乱串的滑翔弹头，拦截效能是可想而知的。滑翔弹道", "label": 8}
{"content": "例行工作切莫例行对待体能周考是连队周计划的“大事”，能直接反映官兵一周以来的训练情况，为下周训练把脉定向，为何官兵不重视？连务会上，连长与几名班长骨干探讨起来。原来，体能周考作为每周都要组织的例行考核，每次考完后连值班员只关注前三名和后三名，对其他人不管不问，时间一长，许多战士便认为体能周考只是走走流程，自己参不参加影响不大。其实，例行工作被例行对待的现象在基层屡见不鲜。心得体会，照搬照抄缺乏独立思考；整治内务，讲评完毕很快反弹；战备拉动，只看时间不重质效……上面重形式，下面会应付，最终导致例行工作空耗基层精力，没有发挥应有的效用。笔者以为，基层例行工作流于形式，归根结底还是工作指导有偏差。不少干部骨干对比武竞赛、演训演练等大项活动能打起十二分精神，但对连队日常开展的小考核、小评比等例行工作却提不起劲，认为做得再好也出不了“彩头”。殊不知，部队战斗力生成是一个日积月累的过程，如果平时的基础性工作没有抓实，就容易在关键时刻掉链子。换个角度思考，基层例行工作看似千篇一律，但每年的情况不一样，开展的思路方法也应有所区别。譬如，某一年连队专业能力较强的骨干退役较多，那么开展训练就要注意打基础；如果骨干力量较强，就可以提前开展些险难课目训练，激发官兵参训热情……总之，唯有将例行工作认真对待，才能使之真正服务于战斗力。", "label": 8}
{"content": "指挥中心传来欢呼声，500吨级发动机联试成功，送国之重器上太空据环球时报热点3月26日报道，24日，中国航天科技集团有限公司六院某试验区指挥控制中心传来一声欢呼，以庆祝我国自主研发的500吨级液氧煤油发动机燃气发生器的涡轮泵联动试验取得圆满成功，这意味我国500吨级重型火箭发动机迈出了关键性的一步，也是火箭发动机的核心步骤之一，而这款500吨级的发动机型号为YF-480型，将是当之无愧的“国产心脏”，展现中国在重型火箭发动机领域的实力与成就。要知道，发动机一直是我国的短板，无论是航空发动机还是航天发动机，我国都处于受制于人的阶段，而通过我方的不懈努力，打破了西方的垄断，成为继美俄之后能拥有国产重型火箭发动机的国家，其中俄罗斯占据了重型火箭发动机领域的第一宝座，其研制的RD-170火箭发动机的推力达790吨，其次是美国的F-1火箭发动机，推力达690吨，而中国的YF-480型无疑将成为仅次于美俄的又一款重型火箭发动机。这款YF-480型火箭发动机，将成为我国正在研发的重型运载火箭长征9号的最强心脏。而长征9号运载火箭，是我国长征系列运载火箭中运载能力最强的一款，无疑是一款“国之重器”，在未来将担负起中航的各项重大航天任务，例如载人登月项目、国际空间站的建立以及火星登陆等深空探测项目中，而此前中航也透露这款“国之重器”将于2028年发射。如今，YF-480型火箭发动机的研发取得了重大进展，联试成功意味着这款“国产心脏”离我们越来越近，未来中航还将继续努力，实现YF-480型火箭发动机完整装备到长征9号上去，实现中航走向深空的伟大目标，一扫以往西方对我国的质疑。", "label": 8}
{"content": "又2名美军在阿富汗被杀！特朗普：再不撤军，死的人更多！最近，美国又有2名大兵在阿富汗被杀。3月22日，美国国安官员在接受采访时，虽然没有透露更多的死亡细节，但确认今年已经有4名美军在阿富汗丧生。五角大楼中校丹尼尔说，这些美军士兵并非在执行作战任务中死亡，而是死于非正常死亡。那么，阿富汗到底发生了什么？此事正持续升温时，华盛顿方面还在与塔利班首脑扎尔梅·哈利勒扎德谈判。双方都对外声称，“谈判取得持续进展”。从美国的急切态度看，美国人已经迫不及待想从阿富汗撤军了。但按照此前的计划，美军还必须再坚持18个月，在2年内才能全部撤军。2001年，遭受9.11袭击的美国发动了阿富汗战争，剑指塔利班。在长达18年的战争中，阿富汗局势持续动荡。据统计，在这场战争中超过2000名美军士兵丧生，10万多阿富汗平民和士兵死伤。如今，美国越来越难控制塔利班在阿富汗日渐壮大的局势，最终选择与塔利班进行谈判。特朗普在公开场合表示，他支持美军尽快撤离阿富汗：“再不撤军，美国死的人会更多，付出的代价更大，阿富汗会成为美国人的坟场！”但美国并不是特朗普一个人说了算，其他人觉得，美军如果这时轻易撤离阿富汗，未来的美国还会处于危险中。在这一角力中，出现一件有意思的事：阿富汗总统阿什拉夫加尼的儿子居然声称，自己是“特朗普的支持者”。如果美军撤离，塔利班的头领哈利勒扎德很可能成为阿富汗的新总统。美国对此早有对策，他们在谈判中提出，美军撤离阿富汗后，将任命一个美国官员在阿富汗“监督”，防止塔利班出尔反尔。塔利班显然不可能接受这一点，而且哈利勒扎德是一名罕见的阿富汗专家，他十分了解华盛顿方面的动态，知道怎样让自己的权力和利益最大化，怎么可能允许阿富汗出现一个“太上皇”？2018年底，特朗普就宣布美军将撤出叙利亚，并且大幅缩减在阿富汗的兵力和财力投入。但进入2019年后，他在推进此事时遇到重重阻力。参议院多数党领袖麦康奈尔公开反对特朗普从叙利亚退兵，不过特朗普有个坚定的坚持者，那就是以“硬鹰派”著称的安全顾问约翰·博尔顿。为此还有人说，博尔顿的锋芒掩盖了特朗普的权威。不管怎么说，美军此次亡人事件，又一次将美军撤离阿富汗的事项推到了风口浪尖。从历史上看，美国人只有在吃了大苦头的时候才会收兵，抗美援朝战争中如此，在越南如此，在伊拉克也如此。如今，也必将如此！", "label": 8}
{"content": "宁夏武警“魔鬼周”特战精英上演“枪王”对决从这里走向战场央广网3月27日消息（罗辉波 谢宇）近日，武警宁夏总队北片区“魔鬼周”极限训练分队，在某训练场激情上演“枪王”对决，着眼绝对快、相对准，突出精度、速度，组织所属特战分队在极限体能下进行步枪、手枪实战化快速射击，2公里武装越野射击，记忆识别射击，攀登射击等科目竞赛，有效检验特战队员实弹射击水平，进一步提高射击技能，为完成多种复杂条件下的反恐作战任务打下了基础。武器保养按压子弹整装待发手枪快速射击自动步枪快速射击2公里武装越野射击攀登射击狙击步枪射击快速奔跑至射击位置班用机枪对集团目标射击夜间射击精准射击沉着冷静", "label": 8}
{"content": "别瞎猜了！055是定制渔船，炮管是竹子插的，导弹是用纸糊的近日，美国媒体评出了当今世界军舰前五强，这次评点并未包括战力最强大的航母。排在首位的照例不是美国自己的军舰，而是俄国1144型巡洋舰，中国的055大驱排第二。美国人这次又是习惯性的抬高别国，用心并非是谦虚的、公正的，其实还是妖魔化别国的另一种方式。俄国1144型巡洋舰是苏联时期一款两万吨级巨型巡洋舰，它落后半个世纪的设计无疑已经太老了，虽然美国人一个劲夸它主炮的火力猛，加上拥有海上武库之誉，还有无限巡航的核动力系统，但这样的条件就能排在第一，也只能说明美国人为了达到其不可告人的目的，造谣也不想讲究了。其实美军真正害怕的不是它，而是能在海面下和陆地上发射的可携带核弹的远程导弹罢了。相较于俄美军舰，中美的比较反而比较中肯，中国的055与美国的阿里伯克确实不是一个时代的产物。设计理念上，055是未来战舰的一种，也只有朱姆沃尔特(DDG)才能与之不相伯仲。阿里伯克是上个世纪80年代的舰型，虽经美军几十年的发掘也已经到了极限，而055型是21世纪的产物，未来能扩展的空间极大。据已有数据看，055大驱的各项指标都堪称世界顶级，除了排水量超过了万吨，垂直发射单元更是多达128个，虽然DDG的排水量略高，有14500吨，但垂直发射单元只有80个。可惜的是美国这艘拥有黑科技的未来科幻战舰生不逢时，它每一样的设计都是先进的，勉强合在一起的设想却是落后的，所以从诞生之日起就没多大使用价值。加上限于这个时代无法突破的材料成本与系统稳定性问题，导致DDG只勉强造了三艘，最后还被开除出了海军序列。美国在朱姆沃尔特的研究上偏离了战略需求的方向，055的出现才让其醒悟并急忙上马伯克级III型，这款驱逐舰属于神盾舰，排水量略低于055大驱只有9800多吨。伯克III型采用了新型的AN/SPY-6雷达，在防空方面比原来的AN/SPY-1提高了足足30倍，但是依然不如055大驱的双波段雷达DBR，在距离与精度上功能的叠加更胜于前者。另外考虑到改装的成本，与现实的迫切需求，伯克III型上的发射单元将会相应减少一些。另外，美国武器是出了名的昂贵，伯克级III估计也逃不过这个厄运，伯克IIA型的单价已达20亿美元了，那么伯克III型造价只会更高。而055大驱造价据说只有伯克IIA型的一半，如果要拼数量那么美国就已经输掉了一半。055大驱采用了一体化封闭设计，舰艇上的结构几乎没有外露的雷达和电子设备，因此全舰的整体隐身效果有了大幅度的提升。以英国排水量8000吨的45型驱逐舰作参照，据说其雷达反射面积只有一艘渔船的大小，对于类似隐形设计的12300吨的055大驱而言，其雷达反射面积也应大致相当于一艘渔船。难怪西方对一直隐而不现的神秘055大驱充满了各种的猜测，其中不乏脑洞大开的恶意诋毁，认为所谓的中国055大驱其实只是像印度国庆阅兵上展示的模型而已，又或者是一些大型的订制渔船。鉴于这样的言论，自信的我们很虚心的表示了\"认同\"，是的，而且上面的炮管是用粗竹筒插的，导弹也是用硬纸板糊的。随着我国用科技催生出来的新式战舰越来越多，西方也从最初的茫然、震惊，变成了麻木，甚至是嫉恨，这些心态的演变其实都很正常，慢慢习惯就好了。055是龙是蛇并不需要别人来评定，我们的和平来之并不易，只有变得更加强大才能好好守护它！", "label": 8}
{"content": "连长郑兴的“引力场”观点这么闹腾，官兵咋说？一打听，个个摩拳擦掌、跃跃欲试。“利用节假日开展官兵喜闻乐见的活动，已成为连队的惯例。”郑兴指着训练周表，颇为神秘地介绍，活动是粘合官兵的载体，连队只有营造出好氛围，形成强大的“引力场”，战士们才会自发“公转”。郑连长的这个观点缘自于实践。去年，刚刚由10多家单位“东拼西凑”起来的警卫勤务连“神形俱散”：警调排长期值守大门哨位，勤务班分散在机关各个业务科室，驾驶班似乎永远在路上……官兵之间难见面，有的战士跟战士互相不认识，不少战士把连队当作了歇脚吃饭的旅馆。为了加强管理，郑兴和战士们“约法三章”：一天集合5次，所有人无故不得缺席；加强请示报告，战士们事无巨细必先请示连队；严抠训练时间，“欠账”人员周末补训补考。然而，一段时间后，战士操课时间“跑冒滴漏”、违规违纪屡屡发生，这不禁引起了郑兴的反思。是军事素质不够过硬吗？连队干部的综合素质全旅叫得响。是身先士卒做得不够好吗？每一次任务，他都冲在最前头……“是氛围，连队缺了一股能把大家聚拢在一起的力量。”在和战士掏心窝子的交谈中，郑兴寻得答案。“生拉硬拽的队伍一吹就散，合心合力才能攥指成拳。”连队党支部达成共识：急功近利的事儿一件也不干，扎扎实实营造好氛围、建设“引力场”。让官兵说话有分量、见实效。有人建议购买健身器材辅助训练，支部拍板：建成旅队一流的健身房供官兵使用。副连长张伟坚“挑担当家”采购器材，货比三家精打细算；精通设计的文印员斯豪量算空间、布置场地，“指点江山”；“军营漫客”杨俊滨在墙壁上笔走龙蛇，强军漫画、水墨军营相继出炉……人人出谋划策，个个参与其中，不到半年时间连队面貌焕然一新。给官兵亮相搭舞台、建平台。每次开展活动，连队都会广泛开展问卷调查征求官兵意见，搞策划、定方案。去年以来，他们组织沙滩足球、警勤歌王等多个活动，官兵们在展现自我中相互认可，在比拼竞技中升温感情，逐渐找到主人翁的感觉。在连队走访，几个细节耐人寻味：官兵养成了勤俭节约的习惯，见到瓶瓶罐罐都跟宝贝似的；休息时间，与亲友视频聊天官兵们都会主动夸赞连队；晚上相约阅览室加班，成为一件时髦的事儿。听官兵谈论，几件小事儿值得称道：在机关常加班的几名战士，主动要求加入站哨，拒绝搞特殊；出车回来晚了，四级军士长王鹏辉停车入库跑回连队，不肯落下一次训练；连队晚会上，警调排上士乔福明掏出亲手制作的“弹壳戒指”向爱人表白，在战友们的见证下道出了心里话。苹果落地的背后是万有引力，郑兴的“引力场”观点所言不虚。寻找聚拢在一起的力量改革调整后，不少单位面临着“点多线长面广”的突出矛盾，如何在“形散”的情况下做到“神聚”？这考验着带兵人的智慧。有的干部认为，多“点卯答到”“请示汇报”，在“形”上多聚集，官兵在“神”上自然就会靠拢。殊不知，这么做反而可能引起官兵若即若离的“离心运动”，效果南辕北辙。管理措施再多再妙并不意味必然的合心合力，氛围虽然看不见、摸不着，却是把大家聚拢在一起、使连队“攥指成拳”的关键。只有扎扎实实营造好氛围、建设“引力场”，多为战士着想，多让战士出彩，不断增强向心力、合心力，官兵才会自发围绕连队“公转”。", "label": 8}
{"content": "脱鞋进入飞船舱的小细节，助加加林成为世界首位“太空人”加加林1934年3月9日生于苏联。他21岁参军，23岁从第一契卡洛夫军事航空飞行学校毕业后，驾驶过雅克-18、米格-15、米格-17、米格-21、伊尔-14等机型的飞机。加加林头脑清醒，技术全面，他的各种测验和考试成绩几乎都是优秀。苏联航天员加加林1959年10月，前苏联首位宇航员的选拔工作在全国展开。加加林从3400多名35岁以下的空军飞行员中脱颖而出，成为20名入选者中的一员，并于1960年3月被送往莫斯科，开始在前苏联宇航员训练中心接受培训。在训练中，加加林凭借其坚定的信念、优秀的体质、乐观主义精神和过人的机智成为前苏联第一名宇航员。据媒体报道，加加林能在20多名候选宇航员中脱颖而出，原因是多方面的，但无疑一个细节帮了他不小的忙。原来，在确定人选前一个星期，主设计师科罗廖夫发现，在进入飞船前，只有加加林一人脱下鞋子，只穿袜子进入座舱。这一举动使加加林一下子赢得了科罗廖夫的好感。科罗廖夫说，他感到这位青年如此懂得规矩，又如此珍爱他为之倾注心血的飞船，于是他更偏爱于加加林。脱鞋虽然是生活和工作的一个小细节，但这个细节却能折射出一个人的严谨和敬业精神。加加林因为这个细节，为他的成功加上了重重的砝码。1961年4月12日，莫斯科时间9时7分，加加林身着90公斤重的太空服，驾驶着“东方”1号飞船从拜科努尔发射场起飞，在最大高度为301公里的轨道上绕地球一周，历时1小时48分钟，于上午10时55分安全返回，降落在萨拉托夫州斯梅洛夫卡村地区，完成了世界上首次载人宇宙飞行，实现了人类进入太空的愿望。加加林成为进入宇宙空间俯瞰地球全貌的第一人，他驾驶的“东方”1号飞船成为世界上第一个载人进入外层空间的航天器。就在他的108分钟的飞行过程中，加加林由上尉荣升为少校。加加林在太空舱里加加林完成了史无前例的宇宙飞行后，全世界都对他挥手致敬，他的名字轰动一时。在这次历史性的飞行之后，加加林荣获列宁勋章并被授予“苏联英雄”和“苏联宇航员”称号，并曾多次出国，访问过27个国家，22个城市授予他荣誉市民称号，苏联以他的名字命名了许多街道，并为他建立了纪念碑。加加林完成了史无前例的宇宙飞行后，全他的名字轰动一时。1962年，加加林当选为第六届苏联最高苏维埃代表。1964年11月任苏联—古巴友好协会理事会主席。后来他去茹科夫斯基空军工程学院进修，并以优异的成绩毕业，学院推荐他到高等军事学院研究生院当函授生。《共青团真理报》对于加加林进入太空的报道正当加加林对未来充满信心的时候，灾难发生了。1968年3月27日，他在一次普通的飞行训练中因飞机失事遇难。这一天，加加林按计划要驾驶米格-15歼击教练机飞行两次，每次半小时。10点19分，飞机升空。10点30分，加加林把空域作业的情况报告飞行指挥，请求准许取航向320返航。此后，无线电通信突然中断，1分钟后，飞机一头栽到地上。事故发生后，政府成立了事故调查委员会。经过认真分析研究后认为：“1968年3月27日飞机飞行准备工作完全是按照现有技术操作规程的要求进行的。”调查委员会查明了飞机与地面相撞时的状态。当时，飞机在两层云带空域里飞行，看不见地平线。返航时，本应从70°航向向320°航向下降转弯，后来一定发生了某种突发事件，使飞机处于临界状态。飞机飞出低层云，航迹倾斜角达到70°到90°，飞机几乎是垂直俯冲下来，加加林和另外一位飞行员塞卢金密切配合，想尽最大努力使飞机退出俯冲状态，但当时飞行高度只有250-300米，时间也只剩2秒钟了，他们没有成功，年仅34岁的加加林就这样离开了人世，以至于人们都不相信他真的牺牲了。为了纪念他，苏联把他的出生地改名为加加林区。国际航空联合会设立了加加林金质奖章。月球背面的一座环形山也是以他的名字命名的。加加林成为宇宙时代的象征。(图片来自网络，如有侵权请联系删除）", "label": 8}
{"content": "总师亲口承认！枭龙将升级第三代雷达：170千米超视距比F35还远而传说中的枭龙block3，即第三批次的枭龙也即将横空出世，相对于前两批次的改进，枭龙的本次升级，可以说是空前的，因为这次升级的是一个关键装置：雷达。观众朋友们，请允许我隆重介绍一下：来自南京的中国电子科技集团公司第十四研究所设计的KLJ7A三面阵广角机载有源相控阵雷达。从名字上我们可以看出来，这是一款基于KLJ7的改进型雷达，这是一种采用机械扫描的平板缝隙天线，因此相对就比较落后的雷达，不过大家可别被这么一个小小的“A”迷惑住了。事实上，KLJ7A纯粹是一个“旧瓶装新酒”的典范之作，它将机械扫描的平板缝隙天线升级为电子扫描的固态有源相控阵天线，从脉冲多普勒摇身一变成了有源相控阵火控雷达，直接升格为世界一流水准，根据中电科14所主任设计师徐健以及防务展上面的公开信息所述，KLJ7A的作用距离长达170千米，比F35所配备的APG81雷达那150千米的探测距离还远20千米，在凡事讲究先发制敌的现代空战当中，这20千米往往能够决定胜负。同时，KLJ7A的T/R单元达到1000个以上，可以同时追踪10到15个目标，并引导导弹击中其中的4到6个目标，在个别技术细节上面，KLJ7A的设计理念之先进程度甚至可以和F22的御用雷达APG77相提并论，而且因为KLJ7A的基本构造直接脱胎于其前型KLJ7，因此能够保持120公斤的超轻水准，远低于美国那两款先进雷达，也就是说装在枭龙的机头上完全可行，不需要修改机体的气动布局，由于控制以及显示系统同样承袭于KLJ7，所以在升级工作上面也是非常方便。说到这，可能有些观众又会说虎哥瞎吹了，其实真的不是这样，这些数据都是总师以及航展上的公开内容，也正是因此，我们应该清醒的认识到，枭龙及其附属雷达都是要往外卖的，就像手机发布会一样，公开出来的数据肯定是至少达到理论以及极限标准了，至于没被提到的，那就另说了，所以我们没必要非得较真KLJ7A是不是真的比F35或者F22的雷达强大，不过枭龙被称之为最具性价比的战机，绝对是没问题。何况目前，枭龙block3究竟采用何种雷达还未成定局，607所的LKF601E风冷机载有源相控阵雷达正在力争这个位置，这是全世界首款采用自然空气冷却的有源相控阵雷达，具有体积小，重量轻，换装便捷，可靠性高等特点，特别适合给老旧战机换装，当然，性能也会比中电科14所的KLJ7A差一些。那么观众朋友们觉得，结合枭龙的自身定位，以及枭龙所需要面对的对手，应该选取哪个所的雷达呢？欢迎各位在留言区写下自己的答案，看看到时候谁能猜中。", "label": 8}
{"content": "伞花绽放夜色中—— 空降兵某旅针对夜间跳伞特点，合理制订训练计划春寒料峭，伞兵突击。3月17日，空降兵某旅在鄂北某地组织了一场实战背景下的跨昼夜集群伞降。19时许，天色已完全暗下来，借着机场临时架设的微弱照明灯光，全副武装的伞兵们开启了夜间跳伞的征程。卸载物资、整理伞具、组织检查……保障人员严格按照夜间跳伞流程和标准对每一具伞包进行检查。伞兵严阵以待该旅空降空投科科长程金光告诉记者，按照实战要求，以及受机场灯光管制的影响，夜间跳伞无法使用大功率照明设备，即便是保障人员检查伞具也对手电筒亮度有严格要求。为了确保检查过程万无一失，他们一方面要求检查时“看到、摸到、对照标准一一核实到”，另一方面采取教员交叉检查、增加检查次数等方式，最大限度地降低人为差错。数分钟的地面精细准备后，伴随着飞机的轰鸣声，伞兵们有序登上飞机，挂拉绳弹簧钩、打开通信设备，调整腿带和座带……一系列娴熟的动作跟白天跳伞一样干净利落。官兵们之所以能够在夜暗条件下保持沉着冷静的临跳状态，源于地面千百次科学的适应性训练。伞兵正在登机飞机准时抵达空降场上空，机组人员按照预定时间打开飞机尾门，一阵寒风瞬间侵入机舱内，记者从飞机尾门向外望去，除了远方零星的灯光外一片漆黑，没有可供参考的地标。嘀嘀嘀！绿灯亮，“跳！跳！跳！”在投放人员的精准把控下，全体跳伞员紧跟前一名的步伐，勇敢跃出机门，消失在夜空中。“高空的跳伞员，你们的伞开得好，请注意观察，躲避左右邻！”听到电台里传来的地面指挥员的通报，作为该架次投放长的二级军士长秦扬这才松了一口气，他向其他投放人员竖起了大拇指。投放伞兵“夜间跳伞，投放人员安全压力最大。”秦扬告诉记者，由于夜间跳伞地面观察难度大，一旦出现两伞相碰相插，就极有可能出现意想不到的险情，因此，把准投放间隔非常关键。记者了解到，为了确保伞降安全，该旅遵循训练规律，综合考虑着陆场纵深、投放链条长度，创新和改进训练模式，采取适当延长投放间隔的方式，从投放程序上增大离机后伞兵之间的间隔。同时，在不暴露空中目标的基础上，给每名伞兵佩戴标识灯，避免两伞相碰相插。飞机上满载伞兵凌晨时分，随着最后一架次跳伞员安全着陆，该旅跨昼夜集群伞降任务安全圆满结束。负责现场指挥的该旅领导告诉记者，夜间集群伞降适当增大投放间隔，并采用空中灯光标识等措施，并非有悖于实战化训练要求，只要离机间隔不超出预定空降场区域，空中灯光识别控制在一定距离内，既不会影响训练质量，也能够确保训练的安全。夜间的伞兵进行空中操纵记者感言夜间训练由于受能见度影响，往往伴随着高难度、高风险和诸多不确定性。在组训中，既要防止消极保安全，也要避免盲目冒进。只要遵循训练规律，科学组织实施，想细想全训练中的每一个环节，确保所有的风险点处于可防可控状态，夜训的安全与质量就能得到保障。摄影：方 超 夏 澎 陈立春编辑：张 伟 胡延辉", "label": 8}
{"content": "苏军80名女飞夜袭德国，凶悍“夜间女巫”让德军闻风丧胆第二次世界大战后期，德国人迎来了覆灭的噩梦。其中，天上飞来的苏联女飞行员总是来无隐、去无踪，投下大量炸弹，让他们闻风丧胆，故给她们取名“夜间女巫”，说她们“如同女巫一样，骑着魔法扫把一样划过天空”。让德国人印象深刻的“夜间女巫”，是80名女飞行员组成的苏联轰炸机编队。这些女飞行员在第二次世界大战中，累计飞行了3万架次，执行大量危险的夜间轰炸任务，被誉为“二战最勇敢的战士”。执行852次夜间空袭任务的波波娃“夜间女巫”行动组成员伊琳娜·拉科波斯卡娅后来在接受采访时说：“每个女孩驾驶飞机飞到前线，投下炸弹，然后飞回，给飞机加满油后，又装上新的炸弹，再去轰炸目标。我们就这样在战场上来来回回，不知道飞了多少趟、投了多少弹。”但在二战后，没多少人知道苏联有一群这样的英雄女战士。直至现在，《纽约时报》的畅销书作家奎因写下了她们的故事，将这群女兵推到了世人面前。奎因说，“夜间女巫”的特别之处在于，苏联是盟国中唯一正式将女性投入战斗的国家，这些女飞行员又是其中的杰出代表，太值得宣扬。为了真实展现“夜间女巫”的故事，奎因采访了部分在世的苏联女飞行员。这些女飞行员均表达了对飞行的热爱、对德国的强烈复仇心理。其中有一名女飞行员的哥哥在战斗中牺牲，她决然应征，加入了女飞行员队伍，一心给哥哥报仇。“夜间女巫”的夜袭行动，由著名的苏联飞行员玛丽娜拉斯科娃提出。德国大举入侵苏联后，她说服斯大林使用女兵驾驶轰炸机。斯大林最终同意，但要求女飞行员只能穿男飞行员的旧衣服和靴子。她们驾驶的飞机摇摇晃晃，看起来很脆弱，被敌人称为“带翅膀的棺材”，但女飞行员对这些毫不在意，她们已完全将生命置之度外！她们白天像其他女人一样在机场唱歌、跳舞、洗衣服，夜晚降临后，则成了冷血复仇的杀人机器。战争，让这些女人不得不离开丈夫和孩子，她们知道如果再不战斗，国将不国，何以为家！这群“夜间女巫”是战场上的勇士，也是最美丽的女人！", "label": 8}
{"content": "二战前美国不想开战，德国为何不拉美国入伙？一战后，德国元气大伤，英国是战胜国，实力大涨。美国不希望看到英国统治欧洲，就想把德国扶持成英国的对手。让德国牵制英国，好让美国在欧洲分一杯羹。德国要恢复一战造成的损失，东山再起，也需要美国扶持。一战后到1933年，两国关系相当不错。英法指责德国扩军违反了相关条约，美国则睁只眼闭只眼，装看不见。可美国千算万算，没算到德国竟然把希特勒推到前台，这下轮到美国尴尬了。希特勒要征服全世界，自然包括美国，美国和德国的死敌英国有天然的亲近感，必须和向来瞧不起美国的英国站在一起。不过，美国没有立刻选边站，而是对外宣称中立，说美国不是欧洲国家，欧洲国家的争端，我们不参与。嘴上这么说，美国却成立一个所谓由重要国家首脑参加的小圈子会议，声称要以和平手段帮助欧洲人解决欧洲争端。实际上，美国没有做好对德国的战争准备，不想过早得罪德国。罗斯福抛出的这个所谓和平计划，就是给德国扔俩甜枣，尽可能的满足德国人的胃口。德国低头吃枣的同时，美国做好一切准备，尤其军事上的准备。换言之，对德国推行绥靖政策的，不仅是英、法，还有美国。美国这么做，并没有得到德国的热烈回应。希特勒考虑到美国太遥远，国力还不是特别强大，不足以帮助德国在东南欧地区获得想到的利益。而英国也看出了美国的狡猾，指责美国包藏祸心，美国两头不讨好。罗斯福的“和平计划”，基本上是赔本赚吆喝，连个嗑瓜子围观的都没有。等到德国出兵横扫欧洲的时候，美国才意识到：不能再向德国妥协，否则欧洲就保不住了。美国不傻，欧洲是美国的“防火墙”，如果德国吞掉欧洲，早晚要泛海征服美国。再对德国保持沉默，将来美国要是倒下，就没人说话了。美国对德国的态度越来越强硬。1938年11月，德国大肆迫害犹太人，1939年3月15日，德军占领捷克斯洛伐克首都布拉格。美国公开指责德国反人类，声称要不惜一切代价保住“文明”的欧洲。美国告诉英国：美国的所有资源，都是为英国抗击德国而准备的。德国要进攻英国本土，美国强大的舰队不会无动于衷。牛皮吹得震天响，实际上当时的美国军力很一般。美国赶紧利用这个时间差，让国会批准二十多亿美元增加军事力量。美国上下都认为：与德国这一仗不可避免。但是，与德国为敌，只是美国最后一步要做的。只要有一丝机会，美国都会尽可能避免与德国作战，让英法当那只火中为猴子取粟的蠢猫。美国始终不愿意和和德国撕破脸皮，其对德国的政策具有明显双重性。美国希望德国见好就收，拿下中南欧小国尝尝鲜就行了，不要吞掉美国的“防火墙”英国与法国。美国到处贩卖其宣称的和平计划，说要由美国牵头，把各国拉到一起谈谈。希特勒利用美国的这一心理，对美国也是“欲说还休”，在欧洲的动作遮遮掩掩。直到1940年6月，德军冲进法国首都巴黎，美国才发现自己给自己挖一个很大的坑。通过德国吞并法国，罗斯福看出了希特勒的野心：西线，顺序是法国、英国、美国……美国再想通过和稀泥的方式，两头通吃是不可能了，只能和希特勒刀兵相见。当时的美国，还要维护美国在亚洲的利益。但日本法西斯在亚洲的破坏，远没有德国在欧洲的破坏，更损害美国的利益。美国上下达成一致：先保住欧洲。美国不再对德国“欲说还休”，在欧洲对德国采取进攻态势，绝不能让德国吞掉英国。在亚洲，美国对日本以守为势。美国一直把大西洋当成美国的前门，太平洋只是美国的后门。前门自然要比后门更重要。美国开始在欧洲进行军事布局，包括把大量军火送到英国，帮助英国守住“防火墙”。1941年11月，美国嘴上没有和德国宣战，但两国都明白：交手，就在眼前。", "label": 8}
{"content": "美国人的棘手问题，碰到这样不争气的波音，逼迫又能持续多久呢？从“最受欢迎”的飞机到“最受谴责”的飞机，波音只用了5个月时间。这家成立于1916年的百年老店在其第运营了103年之际遭遇了空前的信任危机，波音能够逃过此劫吗？有人说“大而不倒”来说波音不会完蛋，也有人说波音关乎美国国家命运，不会倒闭。参考麦道，曾是飞机制造和美军导弹生产的垄断者，除了DC-9到11系列和MD-809095系列客机，美军现役的经典战机F-15、F/A-18均出自麦道之手，另外曾经退出的YF-23因为太过先进造价较高被美军放弃，美军选择了造价低的洛马YF-22方案，也即是现在的F-22隐身战斗机。资料图：麦道YF-23麦道还是雷神弹道导弹、战斧巡航导弹的研发生产者，陆军的AH-1眼镜蛇直升机、AH-64阿帕奇直升机也是麦道研发生产。为什么实力如此雄厚的麦道最终落得被波音吞并的下场，吞并之后连招牌都保不住？直接的原因是，新机型研发不力无法同波音和空客竞争，老机型改造升级事故频繁导致空难频发赔偿掏空了家底。另外，因为美国洛克希德和马丁公司合并成立了洛克希德·马丁公司，从该公司抢走了不少军火订单，如YF-22击败YF-23赢得美国空军的订单，让麦道在军火市场也失去不少订单。波音F-15X战斗机效果图波音现在也出现了这样的苗头，军火市场，洛马、雷神等公司成为美军最为青睐的企业，波音还是依靠麦道留下来的遗产过日子。就是最近在美国争议较大的美国国防部采购F-15X战斗机的协议，也遭到了调查，且F-15X还是吃麦道的老本。在军火市场，波音接受麦道之后并没有研发出让美军满意的产品。在民航飞机市场，737Max本来被给予厚望，但是波音在同空客A320neo的竞争中，时间上处于下风导致最后为了抢时间忽视了737Max诸多安全问题，匆忙上市，造成了致命的两起坠机事故。同时777、787系列的飞机也小事故不断。波音出现了麦道当年出现的同样困境，究其原因，还是出在研发问题上。737Max飞机的问题就是升级改造研发不完善匆忙上市导致的，拿不到军方的订单也是无法研发出军方所需的武器装备，才出现不断的升级改造F-15和F/A-18“公关”美军采购的笑话。波音737Max飞机波音是否能够挺过这次劫数？从目前发展趋势看，美国迫使法国人交出黑匣子，波音至今还是嘴硬死不承认，各种操作显示美国人此次并不想赔偿太多的钱，还是想把锅甩给埃航。但是乘客会用实际行动投票，如果航空公司最终被乘客的投票左右，很显然，波音的民航客机订单会锐减，波音可能会遭遇麦道同样下场。不过，麦道挺不下去的时候，还有波音接手吞并。现在波音挺不下去的时候，还有谁能接手？洛克希德·马丁？诺斯罗普·格鲁曼？这都不太可能，毕竟这两家造飞机的企业，都着中的是军用飞机，而非民航飞机。资料图：波音生产线这就给了美国人一个大的棘手问题，麦道倒了，其所有的技术和订单都有波音接盘，波音倒了，却没有接盘者。即使，美国国家层面出手干预，波音可以不去赔偿，市场不再接受波音民航客机也枉然。当然，还有一个可能，就是美国动用国家力量干预，逼迫全球各国采购波音飞机，这也不是不可能，美国人此前就这么干的，但是碰到这样不争气的波音，这样的逼迫又能持续多久呢？（风闻大师）", "label": 8}
{"content": "委外长指责美企图干预委俄军事技术合作项目新华社加拉加斯3月25日电（记者高春雨 徐烨）委内瑞拉外交部长阿雷亚萨25日在社交媒体上说，美国企图干预委内瑞拉和俄罗斯之间的军事技术合作项目，这一做法“可耻”。美国国务院25日发表声明说，国务卿蓬佩奥当天早些时候和俄罗斯外长拉夫罗夫就委内瑞拉局势通电话。蓬佩奥在电话中说，美国和地区国家不会坐视俄罗斯加剧委国内紧张局势，俄方继续向委派遣军事人员、支持马杜罗政府的行为可能会拖延委当前紧张局势的解决。阿雷亚萨说，面对可能出现的外部势力侵略，委方将继续保持与部分国家的军事合作，以加强保障人民安全。阿雷亚萨还说，美国对委内瑞拉进行武力威胁，实施经济封锁，并试图在委煽动政变，这些行径才是造成委国内局势紧张的原因。23日，俄空军两架大型飞机搭载人员和装备抵达委首都加拉加斯。俄外交官说，俄此举旨在履行俄委军事技术协议，俄方飞机没什么神秘之处，俄方人员抵委是为了就一些议题与委方人员交流磋商。1月23日，委反对派成员、议会主席瓜伊多宣布自己为“临时总统”，要求重新举行大选，美国和一些拉美国家随即对他表示支持。为逼迫委总统马杜罗下台，美方不断通过经济制裁和外交孤立施压，美总统特朗普及多位高官多次表示保留对委所有选项。（参与记者：王瑛、朱东阳、刘品然）", "label": 8}
{"content": "原来阵风战斗机可轻松毁灭一座城市，但印度却并没有因此欢呼雀跃在印巴克什米尔空战之后，印度已经迫不及待的想要36架法制达索“阵风”战斗机赶紧到货。除了比较全面的对空、对地打击能力之外，阵风是世界上现代化战斗机中非常罕见的具备核打击能力的，它是法国“两位一体”战略核威慑的重要载机，然而，这一切，和印度都无关。图片：法军阵风战机携ASMP-A进行空中加油训练作为五个核大国之一，法国拥有一支规模虽小但颇有质量的核反击力量。其中最重要的就是4艘凯旋级弹道导弹核潜艇，其搭载的M51潜射洲际导弹，被认为是世界上仅次于美制三叉戟II的型号，而法国空海军也承担空基核威慑任务，由阵风战斗机担当，搭载的就是最新的ASMP-A空地核导弹，法国早年还有地下井部署的S3型陆基中程核导弹，1996年裁撤。图片：携带ASMP-A起飞的阵风法国空基核力量的历史悠久，早在上世纪60年代中期就已实现。达索公司为法国空军研发了幻影IV超音速轰炸机，早年搭载AN11/AN22等核航弹，承担对苏核威慑任务，而在80年代，随着ASMP（法语“中程空对地导弹”）空地核导弹研发成功，幻影IVP又服役到了1996年，此后，法国空军失去了轰炸机这一机种，不得不由幻影2000N搭载ASMP导弹来承担这一任务，直到去年，承担核威慑任务的幻影2000N全部退役，完全由阵风战斗机接棒。图片：携ASMP的幻影2000N已退役作为法国第三代核攻击机，阵风战斗机设计之初就考虑到核打击能力，并在F3版本的阵风陆基和舰载战斗机上，整合了最新的ASMP-A型空地核导弹。这种导弹采用液体燃料冲压式发动机，以3马赫速度突防，射程从ASMP的300公里增至500公里，ASMP-A导弹的重量只有800公斤，远比类似的中国鹰击-12来的小巧，所以阵风战斗机可以轻松携带，其使用TN81型热核（氢弹）战斗部，当量在10万到30万吨级可调，威力15倍于轰炸广岛的“小男孩”原子弹，一架阵风毁灭一座城绝非虚言。图片：ASMP-A体积小威力惊人现在，法国空军承担核威慑任务的阵风战斗机，主要是第1/91“加斯科涅”中队和第2/4“拉斐特”中队，后者此前使用的是幻影2000N，是去年才换装阵风的，两个中队都部署在法国东部圣迪济耶附近的罗宾逊空军基地，这是法国本土最靠近莫斯科的空军基地，携带ASMP-A的阵风，剑指何方一目了然。图片：阵风F3可在核常状态下轻松切换和上一代专门设计的幻影2000N不同，法国空海军现在凡是升级到F3标准的阵风战斗机，都具备携带ASMP-A的能力，而印度空军订购的，是比F3还先进的F3R版本，理论上也是具备核打击能力的，但是，法国没有也不可能向任何国家出售ASMP导弹，因此印度空军的阵风战斗机，显然不具备核打击能力。图片：外销型阵风显然阉割这一能力现在，印度也在谋求对巴基斯坦的核优势。除了陆基的“烈火”系列中程核导弹之外，还在发展K-15/K-4等潜射核导弹，不过其空基核力量迄今仍是空白，由于世界上绝大多数国家都无法像美国一样具备空中优势，因此发展像美制B-61这样的核航弹意义不大，印度也多次传出想从空射“布拉莫斯”导弹入手，发展与ASMP类似的空地核导弹。图片：苏-30MKI携带布拉莫斯也很吃力在今年2月举行的印度班加罗尔航展上，印度空军宣布研制已久的国产“光辉”战斗机已经形成初始战斗力（IOC），现场展示的“光辉”翼下，挂有体积明显缩小、更适合战斗机携带的“布拉莫斯NG”新型空地导弹，其射程据说是300公里，如果印度以此为基础，发展一款印版“ASMP”导弹，由苏-30MKI甚至是“光辉”携带是很有可能的，并值得警惕的。图片：布拉莫斯NG就小巧很多但想要发展与ASMP类似的空地核导弹，也需要完成核弹头的小型化，众所周知1998年印巴冒天下之大不韪进行多次核试验，并被美国制裁，是否就此掌握核弹头小型化，掌握氢弹关键技术，仍是个问号。", "label": 8}
{"content": "五角大楼：如果发生太空冲突美国将击败中俄沙纳汉在回答有关美国是否准备好在太空冲突中击败中俄的问题时说：“我完全有信心，美国目前可以在太空冲突中取胜。”美国总统特朗普2月底签署成立美国太空军的备忘录，太空军的目标之一是捍卫美国在太空中的利益，抵御侵略和保卫国家，以及在太空中、从太空和向太空中投射军事力量。俄方高层指出，华盛顿通过这种方式为太空军事化创造先决条件，其意在将外太空用于军事目的，俄方将被迫采取镜像和不对称措施应对可能的威胁。俄罗斯总统普京2月初表示，针对美国退出《中导条约》的做法，俄罗斯将采取对等回应措施，即暂停履行条约义务。莫斯科将开发新的导弹技术，但不会卷入军备竞赛。中国外交部发言人耿爽3月20日表示，美炮制\"中俄外空威胁\"意在为谋求单方面军事优势和研发先进武器寻找借口。来源：环球新闻编辑：陈惠", "label": 8}
{"content": "美军新武器，一次性运输机，便宜实惠。我们的滑翔机是一次性的，低成本的，一次性使用的再供应系统，可以为步枪队提供一天的维持，可以显着降低当前的补给成本，不会因为噪音而影响单位的位置，而不是通过要求对单位造成负担它可以恢复并保留滑翔机。我们的滑翔机增加了货机的防守范围，以提高机组人员的安全性，并减少向广泛分散的地点运输物资所消耗的燃料和时间。滑翔机提供了许多额外的优势：- 用于地面作战单位•滑翔机可以提供位于广泛分离的需求点和单日维持的步枪队。•滑翔机不会发送地面部队的位置。滑翔机的小尺寸，低雷达横截面（RCS），低红外（IR）和低声学特征都使得滑翔机难以观察。•滑翔机不要让步枪队进一步负担，要求他们带回滑翔机部件。•简易爆炸装置（IED）不会阻止滑翔机再补给。•防空系统（ADS）不会阻止滑翔机再补给。即使滑翔机被ADS击落，滑翔机的成本应低于击落滑翔机所需的ADS资产。•滑翔机可以在包括大风在内的所有天气条件下运行。•滑翔机可以在降落伞空投的任何地方提供物资。•滑翔机不需要类似机场的着陆区。- 对于航空母舰•滑翔机通过提供ADS的支持来提高货机的生存能力。•滑翔机减少飞行后勤任务所需的飞行时间超过一小时，从而减少飞机维护并增加其他任务的飞机和飞行机组人员的可用性。•滑翔机可以消除旋翼机降落在着陆区（LZ）- 即使在平时也有潜在危险。•滑翔机可为运载飞机节省有限的机身寿命，以备将来使用。- 对于两栖舰船•滑翔机增加了巡航导弹等岸基威胁的船舶防区距离。•滑翔机改善了航空母舰的行动半径- 例如，MV-22任务增加20％到单点需求，MV-22任务增加50％以上，增加到多个需求点。•两栖舰的空战元素（ACE）每小时最多可以部署50个滑翔机，因为MV-22和CH-53飞机可以同时携带多个滑翔机。- 用于人道主义援助•滑翔机可以跨越政治边界转移人道主义援助。- 为纳税人•在考虑运载机和滑翔机的成本时，与其他航空供应方式相比，滑翔机的创新设计和材料和制造方法的独特选择可以使滑翔机对于许多任务而言更便宜。•当考虑载机飞机失去ADS的可能性时，滑翔机总是更便宜- 对于物流师•由于实际货物运输距离是运载机航程的范围加上滑翔机的范围之和，因此滑翔机可以远远超出为货物物流设计的任何地面无人驾驶飞行器（UAV）。•滑翔机可以绕过基于岸的接收，分段，前进和整合（RSOI）物流仓库，这些仓库传统上用于向多个需求点提供物资。•滑翔机可以提高运输机的吞吐量（每小时吨里程数）。例如，由于MV-22一次最多可以携带四个滑翔机，因此存在操作概念（CONOPS），其中滑翔机使一个MV-22能够完成四个MV-22的工作。•滑翔机可以节省载机飞机燃料- 这是不需要运输到手术室的燃料（例如，MV-22为330加仑）。•滑翔机在使用点装载标准联运（ISO）运输容器，只需使用小型手动工具即可快速组装。上图是海军陆战队计划建造的TACAD无人机滑翔机的小型模型。最终版本将是两倍大小，能够处理20立方英尺（0.5立方米）的货物。无人机的主体将由硬件商店中的胶合板和金属紧固件等材料制成。电子产品将包括一个业余级GPS和自动驾驶系统，配备一些伺服电机来进行转向。机翼折叠起来，你可以在各种各样的军用飞机里安装一堆这些滑翔机。海军陆战队员甚至想到了一架大型无人机作为母舰，其背上装载着几架货物滑翔机。一旦你到达你的物资需要去的地方附近，只需将滑翔机从飞机上掉下来，它就会展开它的翅膀并将其自身引导到距其GPS目标几十米的轻微滑翔中。一旦你到达你的物资需要去的地方附近，只需将滑翔机从飞机上掉下来，它就会展开它的翅膀并将其自身引导到距其GPS目标几十米的轻微滑翔中。通向TACAD机身的总破坏迫降是完全可以接受的。这个想法是有效载荷（不会是任何脆弱的东西）安全地到达地面，然后滑翔机只是留在那里腐烂。制造一次性无人机可以节省成本，而且希望生产TACAD滑翔机的总成本最终会在1,500美元到3,000美元之间。该TACAD将能够“在相同的价格和精度现有的架空输送系统，同时提供更大的隔绝能力和增强的天气限制运送食物，水，电池，燃料等物资，说：” 上尉 从摩根格罗斯曼 海洋军团作战实验室。目前，军方向偏远地区提供物资的最常见方式是使用一种称为JPADS或联合精确空投系统的系统来降落飞机或直升机。每个JPADS都包含一个自主的可操纵翼型，具有自己的GPS系统和电池组，可以携带高达10,000磅（4500千克）的货物。只需给它一些坐标，将它从飞机后面推出，如果一切顺利，它将落在你告诉它的地方约50米处。TACAD优于JPADS的最大优势是范围。JPADS，花哨的降落伞，大多只是下降。您可以从高处将它们从飞机上卸下，但是该飞机仍然需要或多或少地在您希望JPADS降落的区域上。另一方面，TACAD可以轻松滑行数十英里，这意味着有人驾驶的飞机可以将它们从安全的空域中丢弃，并仍然将物资运送到不安全的地区。目标滑翔比为15：1时，30,000英尺的落差高度可以产生30到70英里（48到112公里）的有效射程。TACAD比JPADS还有一个更大的优势- 它是一次性的。一个JPADS套件花费数万美元，它的设计目的是通过丢弃，恢复和重复使用几十次来收回成本。这在概念上是一个好主意，但问题在于，您现在正在为您提供物资的任务，包装30磅JPADS并保持其安全，直到它可以以某种方式被拾取和翻新。特别是对于一个小型战斗单位来说，这可能是一个很大的麻烦，如果他们经常需要物资并且移动很多，那么现在他们就把所有这些有价值但无用的JPADS带到他们身边。使用TACAD，您只需将耗材拿出并离开即可。载人飞行器作为未来新的交通工具有较大的发展前景，现在还在研发验证阶段，本人汇总了一些国内外的载人飞行器公司的相关设备及资料，希望大家喜欢，也希望大家关注、转发和评论，谢谢。", "label": 8}
{"content": "铸安全之盾，防事故之患安全员岗位虽小，但责任一点不轻。小到提醒开窗通风，大到堵塞安全漏洞，处处都离不开他们的身影，因此选准配强安全员队伍尤其重要，既要保证自己安全意识牢固，更要具备强烈的责任心。在安全员培训动员部署会上，某执勤大队教导员祝明星首先对安全员如何发挥自身职能作用提出要求：“安全员应该在战士心中树立起重视安全、躬身实践的良好形象，增强行动上的感召力，尤其要带头遵守各项安全规定，从细节上不断加强对自身要求，给战士树立起好的榜样，做到行动上垂范。”“安全教育涵盖哪些内容？安全制度共有几项？安全隐患排查的时间是如何规定的……”，在学习室内、在走廊里、在课余间隙，时不时可以听见安全员们互相抽问理论的声音，正如士官王桐所言：“我们作为基层中队的安全员，首先自己不能是安全工作的糊涂人，只有把各类规定烂熟于心，用制度促进安全，才能保证工作科学有效。”不仅如此，在为期15天的集训过程中，他们还注重以安全活动为抓手，通过写安全格言警句，画安全漫画、创安全文化园地等方式，营造安全文化氛围，形成人人抓安、人人创安的良好局面。安全员身处基层一线，好比安全根基里的钢筋，一旦遇有险情，能不能顶得上去，发挥作用？这就要求他们在具备理论功底的基础上，更要练就“真刀真枪”的硬功夫。在紧贴官兵实际的情况下连续开展安全防护技能、安全操作技能、特情处置、应急避险、自救互救、心理行为训练等训练内容，使安全员队伍真正成为保安全的“行家里手”。在开展自救互救训练中，安全员们听得格外用心，用士官罗杰亮的话来说就是：“这些技能看似简单，关键时刻却能起大作用，我们把技能练精了，战友才能放心把安全交给我们。”祸患常积于忽微，解决大问题固然重要，但杜绝小问题也决不可轻视，未雨绸缪抓安全，防患未然保安全，能把问题消灭于萌芽状态才是真本事。“中队器械场土质较硬，我建议定期进行松土处理”“饭后身体需要一定的调整时间，不建议直接开展强度较大的训练”……，安全形势分析时细致入微的建议，既有安全员们发现隐患苗头的敏锐目光，也离不开对战友安全负责的态度。打开上衣左口袋，一本密密麻麻记录隐患问题的小本子成了安全员的标配，“平时多观察，问题常记录，一些隐患苗头往往存在于工作、生活、训练中的细枝末节，作为安全员不能嫌麻烦，既然战友们相信我，我就要为他们负好责。”士官张堂堂对安全员的责任如是表态到。安全工作只有起点没有终点，只有进行时没有完成时。正逢阳春三月，在此，送上一部由安全员们创作的“10个不能忘”守则，请您收好：季节变换不能忘，防范洪灾防淹亡；雷雨天气不能忘，熟记常识会避让；冬季取暖不能忘，锅炉安检要经常；日常用电不能忘，私拉乱接祸难防；库室防火不能忘，备齐器具和沙箱；毒气防范不能忘，经常开启通风窗；食品安全不能忘，霉烂变质莫上当；洗菜切菜不能忘，生熟分开不乱放；用餐卫生不能忘，餐具消毒要经常；防范疫情不能忘，防疫措施紧跟上。作 者｜唐 敏 唐盛爱摄 影｜吴亚辉此信息为原创，转载请注明出处！总监制：杨志强监 制：侯玉现主 编：邓晓军 段 亮 胡春谦编 辑：赵海鹏 石帅印投稿电话：0991-5986236投稿邮箱：1570014175@qq.com如果觉得不错，请您右下角点赞！！！↓↓↓", "label": 8}
{"content": "西工大与航空工业贵飞洽谈合作某型无人机研制应用王文飞代表贵飞向来宾表示欢迎，就近年来贵飞无人机科研生产及能力提升，积极推动鹞鹰系列无人机升级走向国际市场、拓展民用，推进安顺先行先试建设第一个国家空中应急救援指挥中心等作了介绍。指出“打造世界一流无人机试验试飞基地”是贵飞重要的战略目标，贵飞非常愿意与院校深化合作，校企双方优势互补，提升无人机军民领域应用空间，提升产品商业价值，互利共赢，共同发展。西工大教授详细介绍了西工大校园团队研制的某型无人机的性能指标、特点、试验试飞情况及目前在军民领域的应用情况，希望依托贵飞无人机领域经验优势，加强合作，联合研发，拓展无人机应用领域，扩大产品市场份额，达到校企双方互利共赢，共促无人机绿色环保产业发展。会上，与会双方领导对某型无人机的研制应用合作和发展前景进行了深入的沟通和交流。", "label": 8}
{"content": "全息互动电子沙盘在军事模拟上实际应用效果极好在数字沙盘上，起伏的山脉、多彩的地貌，水域、东安路、植被与建筑等地理信息尽收眼底，精致逼真，令参观者惊叹不已。沙盘模型的高精度，让地理要素越来越全，形象更为逼真，将作战的整个实景全部呈现出来，与测绘数据的精度和信息量完全匹配，将可以广泛应用于战场规划、作战指挥等领域。随着技术的进步，沙盘的表现形式也不断革新。传统沙盘虽然也具备诸多功能，但是制作周期长，更新速度慢、不能重复利用、展示效果单一等是其弊端，在普通展览以及军事展示上的应用价值低。而数字沙盘以高精度的展示效果、海量的数据信息等优势，成为现代展览常用展示手段。“军中帐”中的数字沙盘的制作方式复杂而精细。在操作间中，沙盘模型要先用专业软件制作选定地域的三维模型，再将影像、地形、国际数据等多种信息相继植入，然后点击鼠标，与计算机相连的机器人雕刻机和真彩色三维喷绘机器人就会自动操作，雕刻出精致的沙盘模型，并最终成形。一个个精致立体的沙盘模型平面、垂直精度达到微米级，拼接精度小于1毫米。数字沙盘还融入了多媒体技术，在沙盘模型的基础上，将人机交互、3D投影和虚拟现实融于一体，让沙盘的功能更加丰富多样。通过这样的沙盘展示，可以轻松实现战场态势实时协同在沙盘的标绘，让指挥员身临其境般的进行战场换件勘察和战场态势分析，从而及时调整作战决策。广州全影汇致力于提供定制化的解决方案，业务范围涉及科技教育、消防安全、军事模拟、医疗、房地产、旅游景区、电力环保、游戏娱乐、游戏策划等众多行业，展现形式涵盖3D建模、3D动画制作、全景拍摄、unity内容开发、特效模拟等高、精、尖技术手段，同时配以各种VR设备和VR内容的专业选购建议，力争为客户择优而纳。", "label": 8}
{"content": "伊朗：我们造出了隐身战机！专家：这只是塑料模型！伊朗局势虽然一直动荡不安，但其航空工业仍然取得令世人瞩目的成就。他们使用美国的F-4“鬼怪”与F-14“雄猫”战机已数十年，与伊拉克进行了长达9年的高强度空战对抗，尽管美国已不供应飞机零件和维修服务，但这两种战斗机在伊朗人手中依然保持良好战斗状态。在俄罗斯的帮助下，他们还将F-5战斗机改进成Saeqeh新型战斗机，对J85涡轮喷气发动机进行了逆向工程设计，造出了各种无人机。虽然有成就，但他们离“隐形梦”的距离还有点远。即使俄罗斯这样拥有成熟军事航空业的国家，也基本放弃了对苏-57隐形能力的强化，原因无他：资金和技术上存在的难度让俄罗斯望而却步。其他国家，法国、德国、印度、日本和英国，也还处在研制发展五代战机的初步阶段。但伊朗是个敢于有梦的国家。早在2013年2月2日，他们就宣称自己有了“隐形喷气式飞机”，即绰号为IAIO Qaher（“征服者”）313战斗机。征服者313“隐形”战斗机保留了F-5的设计特征，但其运动型垂尾很像F-22猛禽战斗机，机翼的设计则让人想起20世纪50年代的米格-17。这架“隐形战机”甫一亮相，就让人们产生怀疑。比如飞机的驾驶舱太小，连普通身高的飞行员都无法容纳，必须蜷缩膝盖。还有驾驶舱看起来太简陋，仪表没有一点科技感，而且其仪表盘标示的最高速度才260节，仅比亚音速民用客机的速度略高一半。伊朗宣称的“隐身能力”，更让人怀疑。真正的隐身战斗机为了降低雷达横截面，都会将弹仓内置，但征服者313却在机身外挂弹。伊朗声称，征服者313战斗机要携带2000磅重的炸弹、6枚空对空导弹，所以机身内部装不下。伊朗官方曾经发布了一段视频，让世人领略这架隐形战斗机的“超强性能”。但这段视频马上受到指责，因为专业人员只看一眼画面，就判定这只是一架遥控的复制品。在遭到强烈质疑后，伊朗解释说，这是另一尺寸的无人机。伊朗宣称的“隐身战机”，像不像塑料模型？当时的国际媒体评价，伊朗的“隐身战斗机”其实就是一个塑料模型而已。伊朗大张旗鼓地进行宣传，只是为了造势，向世人亮他们并不存在的“肌肉”。到了2017年4月，一架新的征服者战斗机阅兵时又一次出现。这架新型战斗机被伊朗称为“征服者2.0”，但也没逃过专家的火眼睛睛，飞机的缺陷被一一指出。综合而言，伊朗战机缺乏必要的雷达吸收材料和精密工程技术，所以“隐形”非常值得怀疑。由于伊朗面临以色列和美国的威胁，还与多个阿拉伯国家竞争主导地位，我们完全能够理解伊朗希望拥有隐形战机的迫切心情，但这显然超出了伊朗的实力。他们反复用“塑料模型”来迷惑世人的眼睛，也表明这个国家在群狼环伺的中东，内心的不安是多么的强烈！", "label": 8}
{"content": "印度巴铁交手2周，就打空全国5万发炮弹储备？印军卡车有劲使不上2019年3月24日，印度方面公开了自己的最新国产Ashok Leyland （印度阿斯霍克雷兰德有限公司）系列军用装甲卡车，并且得到简氏防务的报道。从印度的视频中分析来看，印度国产军用卡车有4×4，5×5，6×6，8×8等系列，功能上包括了在克什米尔地区运载FH-77B 155mm榴弹炮车，查谟·克什米尔地区使用的重型军用装甲卡车，前线山地弹药补给车，前线超大型工程车辆等等，基本涵盖了印度陆军前线作战的各种需要，并且印度十分想扩大自己的产量，将这些军用卡车出口到国外。Ashok Leyland 的155mm卡车炮比如这次Ashok Leyland 系列就推出了搭载155mm榴弹炮的卡车版本，利用在法国凯撒车载炮的原型上，底盘换用AshokLeyland（印度阿斯霍克雷兰德有限公司）的6×6军用卡车底盘。同时印度还推出了Ashok Leyland 卡车底盘的瑞典BAMSE近程地空导弹系统。企图利用国外的武器装备，实现印度军用卡车“借弹下车”。Ashok Leyland 甚至搞出了一套车族跟印度热情推销的出口的军用卡车反馈不同的是，印度前线部队，特别是克什米尔和拉贾斯坦邦前线部队反应，印度军队的后勤保障能力相当落后，甚至在持续2周的炮战之中，被巴基斯坦炮兵严重压制。主要原因除了前线没有大批量的地下弹药库外，其次就是印度军用卡车没有及时输送给前线弹药，印度炮兵没有及时得到补充。而印度陆军方面认为，前线没有必要存储大连的弹药，而凭借着印度汽车工业的高效和自身军用卡车高性能，战时及时从后方运往前线炮弹即可。据分析来看，印度军队前线只打了5万发炮弹，这就被很多印度网友质疑“只打了2周5万发就消耗了全国的储备”？印度炮兵被压制是不证实的事实如果说印巴之间炮战持续2-3天，哪怕1周都还可以勉强使用这个战术。但是如果常年累月的炮战，印度陆军显然再想依靠军用卡车运输炮弹满足消耗量的话，已经晚了。这也就说明了为什么印度国内自己都在报道，动不动就被巴基斯坦炮兵压制，死几个人。这并不是印度军队装可怜寻求国内支持的“悲情牌“，而是真实战场发生的。按说印度军用卡车向前线运炮弹，巴基斯坦大炮很多地方是打不到的。为什么还会出现弹药短缺，物资运不上去呢？印度方面20号再次披露印度军方涉及装备采购的黑幕：印度军方高价购买的军用卡车中，有超过3000辆卡车因变速器质量问题而无法投入使用。TATRA的军卡 还想走向世界？！印度陆军正在对“太脱拉”(TATRA)军用卡车的采购问题进行调查，并且揭露了印度陆军重要的军用车辆承包商的内部黑幕。据印度陆军有关人士透露，印度陆军购买的3000辆军用卡车，因卡车的套件里没有考虑变速器，而完全无法使用。印度陆军还发现，承包商对印度军用卡车的修理工作也是敷衍了事。对于已交付给军方的卡车，从维修保养到采购零部件的工作本应由承包商负责，但目前印度陆军前线装备的数量500多辆车无法使用。而这些车辆零件本该印度国内自行完成，但印度承包商给出的理由是：零件在国外生产，采购中。要想维修，等着吧。显然这个承包商比印度陆军还“横”。这样的印度卡车 能运炮弹吗？对此，印度陆军只能全国范围内的征召大批民用卡车，利用民间力量向前线运炮弹。但这个时候才想着运炮弹，而印度前线士兵却遭到了巨大损失。", "label": 8}
{"content": "造无人机有何难度？土耳其不仅成功搞定，还成功出口多国赚到大钱土耳其大型无人机如今土耳其不仅成功搞定国产无人机，还成功出口多国赚到大钱，不仅把Bayraktar TB2，又称：贝拉克塔TB2攻击无人机卖给了卡塔尔，还成功出口到了乌克兰。2019年3月份，土耳其已经将第1批贝拉克塔TB2攻击无人机交付给乌克兰军队，且已经成功进行实弹打靶测试。Bayraktar TB2这款无人机为2007年推出的土耳其国产型号，历时十年研发，2017年才算定型，目前已经服役于土耳其军队，早期为侦察机，后来发展攻击型，故改称：TB2型，在2015年，该机成功在测试中摧毁地面目标之后，土耳其认为自己为世界上第五个掌握攻击型无人机的国家。交付卡塔尔这款无人机采用一体化机体设计，尾翼呈倒V型，发动机位于机身后部，为一台活塞发动机。最大起飞重量增加到630公斤，最大时速130公里，续航时间超20小时，活动半径为150公里。其搭载有一个光电仪，由光电摄影机、红外照相机、激光指示器等组成，机翼上有四个挂点，可以加挂小型制导弹药，可以完全侦察与打击任务。2018年初，土耳其出动叙利亚北部时，也将刚刚服役的这款无人机投入实战，可惜期待越大失望越大，这款无人机在短暂的军事行动中，竟然被击落了，战后土军对其使用情况也没敢多说什么，类似没有公开的意思。卡塔尔的订货也许在性能上这款无人机谈不上有多么高大上，似乎只相当于我们以前出口的彩虹3无人机，但是对土耳其来说，这是一个了不起的成就，在无人机领域，虽不及中美，但超过俄罗斯，可以与老牌无人机强国的以色列相比了。但是其含金量有点不足，对卡塔尔进口贝拉克塔TB2攻击无人机，原因土耳其在沙特与卡塔尔之争中发挥大作用，这份合同属于一种回报。对乌克兰的出口也不能证明其性能如此，原因为乌克兰没得选择，西方压根没有真心支援乌克兰反俄，拒绝出售先进武器给它，无奈之下，才买了土耳其货。交付乌克兰其实更大的问题在于，为了成功外销国产无人机，土方不顾俄罗斯反对交付乌克兰，这实在是一个让人很无语的事情！不管怎么说，目前土耳其与俄罗斯关系，现在土方既要从俄罗斯购买先进的武器系统，又要将自己的武器系统卖给乌克兰--俄罗斯的对手，这种行为不怀好意！这样的行为在国与国的交往之中，属于大忌，也许土耳其应反思一下了。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯军队为何抵达委内瑞拉？美国特使不简单，颠覆过查韦斯3月27日，俄罗斯卫星网报道指出，前一天俄罗斯俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，美洲国家组织发表的关于指责俄方军事入侵委内瑞拉的声明带有政治偏见。扎哈罗娃指出，美洲国家组织总秘书处在带有政治偏见的声明中无端指责俄罗斯军事入侵委内瑞拉、侵犯委国家主权，对此，莫斯科方面并不惊讶。“俄方在发展与委内瑞拉合作的同时，严格遵守该国宪法，完全尊重其法律法规。俄专家访问委内瑞拉符合2001年5月签署并及时经俄委两国审批通过的政府间军事技术合作协议的规定。”杨斌国评论：载有俄罗斯士兵和35吨货物的安-124飞机和伊尔-62飞机本周六抵达委内瑞拉加拉加斯的迈克蒂亚西蒙玻利瓦尔机场。中途飞机在大马士革和达喀尔做了两次中转，两架飞机搭载99名军人和35吨物资飞抵加拉加斯。俄罗斯的动作极大的刺激了美国，美国国会通过了遏制俄罗斯在委内瑞拉的行动。只因，这次美国在委内瑞拉行动下了很大的决心，绝不容有失。只因，美国派出了“干脏活的”艾布拉姆斯。2002年4月12日，委内瑞拉发生政变，部分军方高层领导人废黜民选总统查韦斯，扶植委内瑞拉企业主联合会主席卡尔莫纳当上临时总统。然而卡尔莫纳上台只有一天，便被查韦斯政府副总统迪奥斯达多·卡韦略取代。14日凌晨，查韦斯在支持者的欢呼声中重新回到总统府，再次宣誓就任委内瑞拉总统。而背后操盘的就是今天的美国驻委内瑞拉特使艾略特·艾布拉姆斯。这次艾布拉姆斯重操旧业，再次上阵准备替美国“颠覆”委内瑞拉“大业”，一点都不奇怪。奇怪的是艾布拉姆斯在美国同样臭名昭著，但是它本人一点也不在乎名声。艾布拉姆斯“黑幕事业”几乎贯穿了整个美国共和党执政。里根政府时期的萨尔瓦多，尼加拉瓜都是其参与者，最终伊朗“武器门”萨尔瓦多被翻案，萨尔瓦多被判刑，离开美国国务院。布什家族是萨尔瓦多的“福星”，老布什上台之后特赦了艾布拉姆斯。小布什上台之后，艾布拉姆斯更是迎来了“春天”。为小布什政府披上战袍，开战伊拉克，甚至是伊朗。伊拉克的实际操盘手。2002年更是主导了委内瑞拉政变，成功颠覆了查韦斯政权。艾布拉姆斯之所以能够成功被美国热指出，他替美国虚伪的政客们干了想干又不方便干的事情。这次爆发的委内瑞拉危机，从艾布拉姆斯出场那一刻开始就性质变了。意味着美国政府绝不是在委内瑞拉政策上“敷衍了事”。这一刻，也意味着美国再次颠覆委内瑞拉马杜罗政权的开始。记得当年的叙利亚吗？美国携利比亚“胜利”之风，开始以“巧实力”准备兵不血刃颠覆叙利亚巴沙尔政权，在岌岌可危中，俄罗斯军机降落大马士革机场。记忆深刻的是，俄罗斯那一次来的俄罗斯军情部门的重量级人物。是的，俄罗斯这一次也是认真的。作为老牌的冷战玩家，俄罗斯同样不缺玩“阴谋”的好手。在叙利亚一战与美国的较量中，我们看到了，不管是局部战术还是宏观战略，俄罗斯都技高一筹。窥一斑而见全豹，这次99名进入委内瑞拉的俄罗斯军队，绝不是普通的士兵。在接下来的对垒中，令人期待的精彩章节，很快就会出现。与叙利亚有所不同的是，委内瑞拉地处南美，委内瑞拉周边国家大都倾向于美国。这一点貌似看上去与叙利亚有所区别，美国也好像占据天然优势。但别忘记了，当年叙利亚危机比委内瑞拉更加难堪。巴沙尔政权可以说到处是“敌人”，几乎所有阿拉伯国家，外加以色列都是敌对关系。除了伊朗之外，几乎无一盟友。但是随着俄罗斯的强势介入，形势骤然发生改变。今天的委内瑞拉同样在南美有一个重要盟友，那就是古巴，一旦俄罗斯强势介入，谁能预料到古巴不会成为第二个伊朗？那么，到时候美国不仅失去的就是委内瑞拉，可能是整个南美地区被翻盘的可能性。核子猎潜艇原创作品，没有授权，不得转发", "label": 8}
{"content": "他击落9架苏军飞机，还摧毁了150个炮兵阵地，519辆苏军坦克闪击战充分利用飞机、坦克的快捷优势，以突然袭击的方式制敌取胜。它往往是先利用飞机猛烈轰炸敌方重要的战略设施通讯中心， 把敌人的飞机炸毁在机场，取得制空权，并使敌人的指挥系统瘫痪。斯图卡俯冲轰炸机闪电战就是将奇袭、快袭集中一起，像闪电一样打击敌人。可以使敌人在突如其来的威胁之下丧失士气，从而在第一次巨大的打击之下就会立即崩溃。德军在第二次世界大战之初的闪击战中的两大法宝是——天上的斯图卡,地上的装甲。新兴的德国空军为了即将到来的“闪电战”也紧锣密鼓地研制用来支援陆军突击部队的俯冲轰炸机，这种新飞机称为“斯图卡”,在所有正式以“俯冲轰炸联队”命名的部队中,组建最早且最著名的是第二殷麦曼俯冲轰炸联队。闪电战1933年希特勒正式掌权后，允许帝国航空部门开发俯冲轰炸项目，一年之后，德军162轰炸机联队正式组建成立，装备亨克尔He- 50B型双翼战机进行俯冲轰炸训练。1935年3月，162轰炸机联队正式以一战王牌殷麦曼的名字被命名为“第二殷麦曼俯冲轰炸连队。这对于全队官兵来说这无疑是个巨大的鼓励，所有的人都为自己可以在右前臂戴上绣有“殷麦曼”的领口带而感到自豪，这位一战的传奇人物曾为德国赢得了无数胜利与喜悦。此时这个传统落在了他们身上。德国空军英雄殷麦曼德国飞行员马克斯.殷麦曼中尉在第一次世界大战中击落过敌机15架，因作战地点多在法国北部的里尔上空面得名“里尔之鹰”但真正让他闻名于世的绝不是这15架的纪录，这样的战绩在德国空军中根本排不上号。他真正的超人之处是他发明了著名的”向上跃升接半滚改平”机动动作，史称“殷麦曼转弯”，从而开辟了垂直机动的新领域,使空战真正成为一种全方位机动作战。到当代，这个动作还在格斗训练和特技表演中使用，名为“半筋斗翻转“或”上升倒转”战史专家克里斯托弗.钱特说:空战史上的真正作战是从波尔克和他的伟大的竞争者马克斯.殷麦曼中尉开始的。斯图卡坦克杀手作为以德军一战传奇英雄命名的一支王牌联队，第二殷麦曼俯冲轰炸联队从第二次世界大战爆发伊始就活跃在战斗的最前线，在此之后，在德国士兵之间开始流传哪里有步兵，哪里就有我们的斯图卡——殷麦曼俯冲轰炸机联队就此一炮打响。德军上下无人不知这支有一战英雄命名的王牌联队。从波兰、法国、英国、希腊、巴尔干，再到北非、苏联、东欧，从鼎盛至衰败,这个联队可以说几乎就是整个第三帝国兴衰史的缩影和再现，在6年之中，这支联队南征北战，为纳粹德国鞍前马后，赢得了无数的胜利,取得了骄人的战绩，可谓屡立奇功。汉斯.乌尔里希.鲁德尔等人指挥第二殷麦曼俯冲轰炸联队创造传奇般战斗经历和骄人战绩的是联队长汉斯.卡尔.斯德普，他的继任者更是大名鼎鼎的汉斯.乌尔里希.鲁德尔,使这支用一战德军著名飞行员殷麦曼名字命名的联队成为第二次世界大战中德国容军最出名的部队之一。在第二殷麦曼俯冲轰炸联队中涌现出许多像汉斯.鲁德尔.奥斯卡.迪诺特、鲍尔.维尔纳.霍泽尔这样的王牌飞行员,可谓英才辈出。它的指挥官汉斯.乌尔里希.鲁德尔被称为“斯图卡之王”，希特勒曾对这位新教牧师的儿子说:你是德国人民所曾拥有过的最伟大和最勇敢的军人。苏军坦克在第二次世界大战期间的德军中,这个名字已经成为传奇加勇气的同义词，更是第二次世界大战德国空军的象征。第二次世界大战中鲁德尔共执行了2530次战斗任务,击落9架苏军飞机，在不到6年的战争中，他还摧毁了150个炮兵阵地，519辆苏军坦克，1000余辆其他各种型号车辆，击沉了战列舰“马拉”号,击伤了战列舰“红色10月”，还击沉了另外一艘巡洋舰和一艘驱逐舰, 70艘两栖登陆舰,炸毁许多的桥梁、掩体和补给线。", "label": 8}
{"content": "有人机空战时代将谢幕，无人僚机或成主角，美国竟优先与印度分享QX58A印度作为世界上最大的军贸市场，可是大部分份额被俄罗斯控制着，让美国相当眼馋，如今美国以先进的技术来打动印度，以求扩大自己的市场份额了。印度国产无人机也不要以为美国这么好心，美国也在向俄罗斯学习，美国自己对这类技术确实感兴趣，但是受研发费用等影响，想推进项目不容易，于是利用印度让自已的闲置技术得到利用了，弥补新武器研制经费的缺口。像苏30MKI项目一样，利用印度当“小白鼠”为自己验证最新技术，花印度的钱帮自己办事。QX58A现在美国突然对印度放大招，主动分享无人僚机技术套近乎，既便明知其中有问题，让印度几乎没有拒绝的能力了。印度在技术领域研发工作中往往落后于人，但是在眼光方面绝对不比别人差，对于美国技术绝对是非常关注，如果能够获得美国技术，那么印度会跟上最新潮流。从目前公开的情况看，美国与印度早已经开始有关技术上的合作，试图合作开发一款可以飞机上发射的空射型无人机，与美国与澳大利亚合作的忠诚僚机项目有所不同，所谓的空射型无人机可不一定是大型无人机，可能是小型无人机，由运输机等装载，作战时，可以在适当时机大量释放出去，在空中形成无人机群，如同蜂群一样作战。我们的水面无人艇蜂群技术与无人机类似这也代表了未来的发展方向之一，无人机蜂群作战，目前各国正在研究中的技术，只知各类原因，一直没有获得突破性的进展，尚处于原理验证的阶段，正好是一个适合拿出来与印度分享的项目，反正只是验证技术的可能性与否，至于最终的成果如何，还不知道，现在只求证明这一个技术路线能不能走通！既便最终证明这条技术路线没问题，那么美国也没什么可担心的，到时候抽梯子就行了，印度自已想搞没门，这个技术属于综合性的技术，没有美国的支援，印度自已想利用有限的成果继续开发下去，几乎就是不可能的。中国无人机美国不仅可以借机让印度为自己分摊研发经费，更可以利用这个项目向印度邀功，要求印度采购更多的美国军火产品，从而打压俄罗斯在印度市场上的份额，属于一箭双雕的事情，从目前的情况来说，印度几乎无法拒绝，这招真的相当精明！", "label": 8}
{"content": "新空战时代来临？——XQ-58A隐身无人机完成首飞3月7日美国空军宣布由空军研究实验室和克瑞托斯无人机系统公司共同研发的XQ-58A“瓦尔基里”隐身无人机在3月5日在亚利桑那州尤马市完成了长达76分钟的首飞。据美国空军研究实验室宣称，XQ-58A能够配合有人驾驶战斗机执行作战任务。美国媒体纷纷弹冠相庆，F-35和F-22等隐身战机中终于有了能够陪伴左右、形影不离的“无人僚机”。当然，与传统有人驾驶隐身战机相比，XQ-58A的成本和外形尺寸均大大缩水。其机身长度仅为8.8米，翼展不过6.7米。最高速度为马赫数0.85，约等于1050千米/小时，升限13715米，最大航程3941千米。作为一款隐身无人机，XQ-58A拥有两个隐身弹仓，最大载弹量为250千克。美国媒体纷纷推测XQ-58A的“身价”不太可能超过500万美元，与身价在一亿左右的第四代隐身战斗机相比，实在是“毛毛雨”。据美国空军宣称，XQ-58A能够以弹射方式起飞，不会占用有人驾驶战机宝贵的跑道。美国空军研究实验室在这款无人机的设计中强调“低成本及可性”，例如在开发中大量采用民用成熟技术和子系统，以此节省设计成本，缩短研发时间，“花小钱办大事”。当然也有媒体指出，此前美国、法国等国的海军曾试图通过新型战舰上采用民用标准降低制造成本，结果导致法制西北风级两栖攻击舰和美军的濒海战斗舰在狂风巨浪面前变成了故障百出的“纸片船”，希望美国空军不要在海军摔倒的地方再摔倒一次。事实上，美国空军除了要求XQ-58A尽量压低成本以外，即要求XQ-58A兼顾与F-22或F-35混编或自行组成无人机群独立执行作战任务的两种作战模式。既然贪图“鱼与熊掌可以兼得”，就要求XQ-58A具备远超过现役无人机的智能化水平，可以脱离后方控制站自行决定如何在战场上空作战。外界普遍认为，美国空军对XQ-58A提出的要求，均是针对现役无人机的缺陷“有的放矢”。首先，美军现役的众多无人机，尤其是在中东等战场不断执行攻击任务的“捕食者”“死神”等查打一体无人机虽然解决了美国飞行员被击落后所带来棘手的政治和外交问题。但受限于较低的飞行速度和智能化水平，这些无人机无法与F-22或F-35等第四代隐身战机组成混合编队，美军有个形象比喻——总不能让超级跑车和高尔夫球车结伴同行吧？以MQ-9“死神”为例，虽然2016年美军已经装备了近200架“死神”，但其最高时速仅有482千米/小时，巡航速度仅有313千米/小时，仅相当于二战时期螺旋桨战机的水平。即便是美军尚未批量装备的 “复仇者”无人机，最高时速也仅为740千米/小时，飞行速度甚至不如“战斧”巡航导弹。由于无人机控制站远离战场，无人机本身载荷极为有限，不可能搭载先进雷达等传感器，因此无人机操纵员对战场上瞬息万变的形势几乎是两眼一抹黑，在作战中只能硬着头皮按呆板执行预定计划。而战场上空的有人驾驶战机无法越过无人机操纵员直接操纵无人机，导致无人机和有人驾驶战机只能“形同陌路”。因此在美军现有的空中突击体系中，F-35和F-22负责“踹门”，即凭借隐身性能和超音速巡航能力强行突破敌方防空体系，对重要目标进行打击。而隐身无人机通常先于F-22与F-35机群抵达战场，负责“溜门撬锁”，对预先发现的防空体系重要节点，例如暴露的雷达、指控中心和发射阵地进行突袭，并诱使敌方隐蔽防空体系发动反击，“舍得一身剐”替后续有人驾驶隐身战机指示目标。这样的作战模式虽然能够进一步提升有人驾驶战机的生存力，但无人机和有人驾驶战机仍是“人手一把号，各吹各的调”，缺少实质性配合。因此，近年来包括美国空军在内的各国空军都开始研制与第四代战机配合作战的“无人僚机”。欧洲此前已经提出相关研制计划。2019年2月27日，波音澳大利亚子公司与澳大利亚空军抢在美军前推出所谓“空中力量组合系统”，又称“忠诚僚机”计划，波音方面宣称“忠诚僚机”是一款全长11.6米的喷气动力高速无人机，最大航程超过3218千米。虽然XQ-58A和波音“忠诚僚机”计划似乎代表了无人机的发展潮流，但已经有军事专家对此提出了不同看法。质疑之声主要集中在有人驾驶战机飞行员是否能够在操纵战机的同时再分出精力操纵无人僚机，而且无人僚机受限于成本因素，很难实现超音速巡航，因此有人驾驶战机与无人僚机编队抵达战场过程中将被迫以较低速度飞行。考虑到战场环境瞬息万变，战斗机驾驶员不是三头六臂的哪吒，片刻分神很可能导致其出现误判或忽视突然出现的新情况。当然无人僚机的支持者提出，XQ-58A等战机具备较强的自主作战能力，恰恰可以为有人驾驶战机提供“保镖”或“投弹手”，让战斗机驾驶员能够整以暇地，从小编队指挥员的角度来执行作战任务。事实上，美国军方在2014年便测试过“鹧鸪”微型无人机，这款无人机可以由战机挂载至战场上空发射，然后自主组成“作战蜂群”。美国空军部分专家认为相比于XQ-58A，“鹧鸪”无人机可能代表了另一种更有前景的无人僚机模式。但无论如何，有人驾驶战机在未来必须能够实时控制战场上空的无人机，这已经成为欧美空军在无人机发展方面的共识。同时，随着无人机智能的提升，无人机在战场上空必将进入自主编队，独立作战的新阶段。到那时，无人机不光将会是有人驾驶战机的“忠诚僚机”，更将成为战斗机驾驶员最可靠的部署，去执行那些最危险与最困难的作战任务。", "label": 8}
{"content": "俄媒：美特种部队频发违纪事件 难寻解决办法俄媒称，美国特种部队近年来频繁发生违纪失德事件，在美国引发了广泛的担忧。据俄罗斯《独立报》网站3月26日报道称，隶属于美国特种作战司令部的特种部队（总共约7万人）18年来一直处于反恐战争的前线，在全球各地积极参与各种低强度冲突。这些精英战士的专业性、爱国精神和牺牲精神得到美国媒体和好莱坞的大力宣扬。但特种部队越来越多违反纪律和败坏道德的表现，也让美国政界、军方和学术界人士倍感忧虑。报道称，并非五角大楼的所有人都有此担忧。比如，负责特种作战和低强度冲突的助理国防部长欧文·韦斯特，就在美国参议院军事委员会举行的听证会上驳斥了对特种部队的批评。他说：“我可以骄傲地告诉大家，特种部队既不冗余，也不散漫。这是一支非常健康的部队，他们做好了保卫国家、抵御强敌的准备。”然而，美国国会议员们并没有被说服。美国总统特朗普2018年8月签署的《2019财年国防授权法》规定五角大楼在2019年3月1日前向议会提交报告，分析特种部队的保障计划、必需的专业培训和心理辅导、助理国防部长的相关作用和职责，以及特种部队应对国家威胁的能力。完整文件无法从公开渠道获得，但神通广大的美国媒体总能略知一二。资料图：美军特种部队士兵俄媒援引美媒报道称，五角大楼的分析报告具有两面性。一方面，专家找不到系统性和组织性原因来解释特种部队近年来的违纪和失德行为，这些行为严重破坏了美国舆论对这些精英战士的既有印象及五角大楼领导层对他们的好评。但另一方面，报告指出，“五角大楼正在落实几项旨在提高特种部队个人和集体道德、心理素质与职业化水平的倡议”。报告还说，“五角大楼领导层一直试图完善对特种部队的监督机制和高级官员对部队道德和职业化问题的报告制度”。美国特种作战司令部近期也将编制对特种部队候选人员情绪稳定性和道德堕落倾向的调查表。如今已经有很多对他们进行筛选的方法，但是美军专家对这些方法并不满意。调查表起草者承认，特种部队面临的持续不断的战事，对美军特种兵的状态产生了负面影响。专家指出：“要想控制自己在紧张状态和不确定环境下的残暴行为，特种部队人员必须遵守最严格的个人和集体纪律。”去年底，美国特种作战司令部司令雷蒙德·托马斯在致所有特种部队指挥官的公开信中，呼吁他们对提高下属的道德和职业化水平给予最大重视。他写到：“对去年我部人员所受重大过失指控的分析表明，特种部队个人和集体对部队文化的认识处于严重混乱状态。”尽管部队状态不佳，但五角大楼领导层仍要求特种作战司令部把目标重心从打击恐怖分子，转向对抗美国在国际舞台上的主要竞争对手。目前，特种作战司令部专家已经拟定了特种部队数字时代行动指南的草案。根据这些文件，特种部队战士将参加网络行动和信息战，执行“施加影响力”的任务，向美国盟友传授在变化环境下作战的技能。", "label": 8}
{"content": "现实紧迫，美军派遣最精锐王牌部队入北极，随时作战剑指俄英加随着美军结束在阿富汗、叙利亚等地区的常规军事冲突，美军再次将目光转向国家级威胁，美军第75游骑兵团正准备在北极发生军事冲突，随时向那些企图从美国手中抢占利益的国家开火，这些国家包括了对北极提出各种要求的国家，欧美、俄罗斯、加拿大和英国赫然在列。第75游骑兵团率属于美军陆军，由美军陆军特种作战司令部统筹指挥，是美军精锐中的精锐，每一位官兵都要经过特殊的训练和考核才能加入。第75游骑兵团同大家熟知的三角洲特种部队、美国陆军特种部队一起，是美陆军三大王牌特种部队。资料图：美军第75游骑兵团什么原因会让美军派遣如此精锐王牌出兵北极？北极连接三大洋，沿岸有俄罗斯、加拿大、美国等多个大国。北极的空域占据全球战略制高点，仅从军事角度分析，谁占据北极战略要点，谁都可以跨越北冰洋向对手发动路径最短的空中打击。2018年10月俄罗斯军队正式挂牌北极司令部，加拿大、欧盟、英国等国纷纷加大了在北极的存在，且目前北极水道因为利益巨大，已经牵动了各方利益。资料图：俄罗斯潜艇在北极美国视其他国家在北极的活动为其国家级威胁，除了军事领域方面北极能够成为美国安全头顶的悬剑，在经济资源方面，北极作为人类目前尚未完全开放的处女地，将会成为新的增长点。因此，在美国眼中，北极争夺战远比阿富汗、叙利亚这样的局部战争重要的多，美军一出手便是出动最为精锐的王牌部队--第75游骑兵团。为什么派遣的是第75游骑兵团？资料图：美军第75游骑兵团美军三大王牌特种部队，都是一等一的好手，但是为什么会派遣第75游骑兵团？这是因为各个特种部队的侧重战争场景的不同而决定。三角洲侧重于反恐，美国陆军特种部队是以游击战术作为核心训练，另外一只著名的特种部队海豹突击队隶属于海军陆战队，擅长海上和常规气候下的陆地作战。第75游骑兵团近年来一直侧重极端寒冷天气条件下的训练，该兵团训练的是寒冷天气作战课程并配备了先进的“长时抵御寒冷天气服装系统（ECWCS）”等特种装备。这种服装系统可以让游骑兵团在极端寒冷气候下生活七天，而一般民用最好的保暖服装也很难在北极极端寒冷气候下度过一个夜晚。资料图：美军在极端寒冷天气下训练很明显，第75游骑兵团这些训练就是为了应对北极军事冲突，按照媒体报道，游骑兵团准备的是在极端寒冷的气候下进行为期两周的北极战争。另外，美军计划以第75游骑兵团为蓝本，建立更庞大的北极部队，而不仅仅是人数相对少的特种兵部队，美军或许在后续也会建立北极司令部。俄罗斯、欧盟、加拿大、英国等所有在北极的国家都是这支特种兵部队的打击目标。资料图：美军核潜艇在北极破冰而出美国派遣第75游骑兵团入北极，就是要威慑哪些同美国争夺资源和战略要塞的对手。现在，俄罗斯、欧盟、加拿大、英国等不少国家都已经在北极活动。俄罗斯海军的北极司令部更是在军事上部署北极。这些国家在北极的活动一旦同美国利益冲突，第75游骑兵团随时可能会对目标发起军事打击。虽然其中有不少是美国所谓的盟友，但是在国家安全和经济利益驱动之下，美国人眼中只有美元，没有兄弟！（再言）", "label": 8}
{"content": "“布什”号航母入坞级大修，美国海军的养护水平确实一流近日，“布什”号航母（CVN-77）进入诺福克海军造船厂（NNSY），准备进行为期28个月的入坞级大修。该项目全称“干船坞计划增量可用性（DPIA）大修”，这也是这艘最年轻的“尼米兹”级航母自2006年下水以来，十三年里第一次离开水面进入干船坞。诺福克海军造船厂“布什”号项目总监杰夫·布切特说：“这艘航母自建成之后第一次坐在了龙骨墩上，这个工程规模巨大，我们要全力以赴。”他说：“维修10.3万吨、1092英尺长的航母并不容易，这是‘布什’号服役以来最全面的一次维修和技术升级，也是非动力系统之外最复杂的大修工程，预计需要130万个人工时。”杰夫·布切特说：“这次大修将充分利用21世纪的工具包，比如工人广泛使用外骨骼套装以减轻劳动强度；使用3D打印技术制造零部件；运用激光扫描创建综合布线路径；利用增强现实技术安装管路和设备等等，我们会应用很多创新技术。总之，我们的团队已做好了准备，借用‘布什’号航母的座右铭来说：这是我们的使命，我会完成它。”入坞级大修工期并不固定目前正在美国西海岸普吉特湾海军船厂（PSNS）的“尼米兹”号航母（CVN-68），也在进行入坞级计划增量可用性（DPIA）大修。工期15个月，已进行了13个月，预计今年5月份重返舰队，这也是“尼米兹”号在退役前最后一次更换螺旋桨。“布什”号之前的维修记录：第一次：“布什”号（CVN-77）于2009年1月服役，2009年6月返回纽波特纽斯造船厂（NNS）进行“新船试航尾修”（PSA）：每艘航母从服役到首次部署之间，都要进行的例行设备检修、小修或设备升级，历时10个月。第二次：2012年7月，“布什”号在完成首次部署后返回诺福克海军造船厂（NNSY），进行为期四个月的“预定短期技术升级”。之后又进行了多次部署，包括三场演习和X-47B的海上试验，期间在2014年参与实战打击了ISIS。第三次：2015年5月-2016年6月，“布什”号完成为期13个月的检修和升级后离开诺福克海军船厂，航行在诺福克市中心的河道上。以上三次维修都在码头进行，没有进入干船坞。这次“布什”号是十三年来首次离开水面，说明平时水下舰体的防腐、清洗和养护水平很高，另外桨、舵、轴的维持能力确实一流。“DPIA大修”与“RCOH大修”不同在“尼米兹”级航母的寿命周期内，入坞级“DPIA大修”要进行3-4次，而RCOH（寿命中期换料大修）只进行一次，通常在航母服役第22-24年进行，除了要进行最为彻底的大修、技术升级和现代化改造外，还要加注核燃料，以确保航母继续服役20-25年，总服役期超过50年。工期通常历时四年。目前能进行“DPIA大修”的有诺福克海军船厂、普吉特湾海军船厂、夏威夷海军船厂和日本横须贺海军船厂四家；能进行“RCOH大修”的只有纽波特纽斯造船厂（NNS）一家，目前正在“RCOH大修”的是“华盛顿”号（CVN-73），已进行了两年。诺福克海军造船厂指挥官卡伊·托克尔森上校。托克尔森上校1991年毕业于弗吉尼亚军事学院，获得机械工程学士学位。之后获得弗吉尼亚理工大学和麻省理工学院两个硕士学位，专业为海军核工程和海洋系统管理。托克尔森在核潜艇的作战、训练方面工作了12年，服役过的攻击型核潜艇为“奥林匹亚”号（SSN-717），战略导弹核潜艇为“阿拉巴马”号（SSBN-731）（蓝组），1996-1998年在弗吉尼亚理工大学担任海军科学助理教授。之后在核潜艇的工程、维修、安全和项目管理部门任职，先后服务过的核潜艇有：“杰斐逊城”号（SSN-759）、“海伦娜”号（SSN-725）、“海狼”号（SSN-21）、“康涅狄格”号（SSN-22）。接下来担任“里根”号（CVN-76）航母的PIA项目副总监；2016年起担任珍珠港海军船厂部门主管、战略规划官；2018年6月起担任诺福克海军造船厂第108任指挥官。诺福克海军船厂（NNSY）创建于1767年，比美国建国时间还早9年。图为2017年该厂成立250周年的纪念海报。该船厂曾两次毁于战火，两次重建，最后一次重建始于1917年。真正发展壮大于二战期间，在高峰期的1940年到1945年间，这里雇用了43000人，面积扩大到了5.16平方公里，在5.5年内建造了大小船只6850艘，平均每天3.4艘。二战后该船厂退出了制造而专事军用舰船的大修和改装，主要为两栖类舰船、核潜艇、导弹巡洋舰、核动力航母提供维修、改装和技术升级服务。有句话说海军舰艇是“三分制造、七分养护”，看来所言不虚。“超级海军”名头的获得也绝非一日之功，一切都来自雄厚的工业基础和科技实力。", "label": 8}
{"content": "德国将建造“万吨大护” 独特理念或启发中国在当下的背景下，“紫菀”或将取代“标准”成为MKS-180的防空首选。（资料图）MKS-180指的是德国“多用途战舰180计划”，是“德国海军未来重型舰队护卫舰计划”的正式名称。按照德国海军的编号标准，MKS-180型护卫舰最终可能被命名为F-126型护卫舰。与此前武装薄弱但突出多用途的F-124、125型护卫舰不同，F-126型护卫舰将负担起德国海军舰队防空的重任。按照德国海军最新的技术要求，F-126型护卫舰除装备127mm舰炮外，还将装备48-64单元的50km级与25km级中、近程防空导弹与综合声呐等综合作战系统。在MKS-180之前，F-125型护卫舰的挫折让人怀疑德国的战舰研发能力。（资料图）着眼于F-126型护卫舰万吨级吨位与性能指标，会有人质疑德国在无法完成F-125型护卫舰的情况下发展吨位几乎大一倍的F-126是否有“作死”的嫌疑。但事实上这或许是德国海军一次相当成功的纠偏。在F-125之前，德国最成功、最重要的战舰是F-124型护卫舰，该舰是德国首款装备相控阵雷达，并开始具备区域防空能力的战舰。但从发展脉络来看，F-124源于德、荷、西三国的“三国共通护卫舰计划”，该舰实际上就是荷兰“七省”级的德国版。F-125源于F-124型护卫舰，该型舰是德国海军最重要的区域防空主力。（资料图）在掌握F-124型护卫舰技术后，德国从1997年开始在F-124基础上研发多用途水面舰艇，原计划从2010年开始取代现役8艘F-122型护卫舰，这就是F-125型护卫舰的起源。从性能定位来看，F-125是在F-124的基础上，试图通过舍弃相控阵雷达与部分防空职能，换取更全面的作战能力。但随后相控阵雷达又被定位必备装备，而且德国海军还提出F-125型护卫舰应能独立部署24个月，面对这些诉求，德国人发现F-125满载5500吨的体积不够用了。在MKS-180型护卫舰几乎所有发展时期，德国都未打算装备“大盾牌”。（资料图）因此当德国2013年提出F-126型护卫舰早期方案时，就将排水量不低于6000吨放在了第一条，紧接着德国海军政策与计划执行少将（DPP）尤尔根•曼哈特就在采访时表示，F-126型护卫舰的排水量将大致为8000吨。2年后，德国首次提出F-126型护卫舰日后需要具备联合交战能力，担负德国海军的旗舰职能，需要具备除极地外的全球海区航行能力。同年德国海军顶住国内预算压力，公布了首批4-6艘的建造计划，单舰平均造价为9.3至10亿欧元。MKS-180未来将作为旗舰使用，德国航母计划也令该舰“增肥”不少。（资料图）对于使F-126升级“万吨大护”的“更大升级冗余度”，在德国披露准备发展航母的想法后，德媒就有观点认为，正是未来德国海军即将迎来的质变发展，使F-126型护卫舰由此前突出多用途部署的大型护卫舰，转变为兼具舰队区域防空与舰队指挥的旗舰型护卫舰，而舰队指挥使命的加入，直接导致F-126型护卫舰排水量提升至万吨。因此，如果以旗舰的角度重新审视F-126型护卫舰就会发现，“小盾”与防空导弹都是陪衬，舰队指挥能力才是该舰核心。中国海军需要专职旗舰，或可参照MKS-180理念发展“轻武装055”。（资料图）尽管目前德国航母还只是个口头上的想法，但德国已开始未雨绸缪的建造特混编队的旗舰。相比之下，中国海军早已经进入航母时代，第2艘航母也服役在即，但目前却并没有迹象显示中国将建造特混舰队的专职旗舰。目前中国海军最新的万吨级战舰是055型驱逐舰，作为舰队的防空核心，占用该舰的宝贵空间与职能进行舰队指挥有些得不偿失。德国F-126型护卫舰的经验显示，中国或许也能发展一款“轻武装055”充当未来特混舰队的专职旗舰。虽然“德国战舰”被F-125砸了招牌之后，人们对德国是否有实力发展“万吨大护”表示怀疑，但对身处地球另一边的中国而言，仅从F-126型护卫舰突出指挥职能，启发中国建造航母特混舰队旗舰这一点来看，这款战舰就已足够优秀了。", "label": 8}
{"content": "当年的首飞英雄雷强，如今过得怎样了？看完引人深思湿了眼眶雷强雷强出生在一个飞行世家，其父亲就是抗美援朝时期的空军飞行员。因此，雷强从出生的那天开始，就注定和空军结下了不解之缘。或许是父亲的天赋影响了雷强，在航校学习的时候，当时的航校教员就对雷强说：“雷强，你是块飞行的料子，因为你有一种天生不怕死的血性。”到了后来，雷强到了空军作战部队服役。可令战友们不会想到的是，雷强在部队飞完了当时空军战机所有的高难度科目。而空军能完成高难度科目的飞行员在当时加起来不超过10人，雷强就是其中之一。换句话说，雷强已经成为中国空军当时的王牌飞行员之一。有了扎实的飞行基础，雷强很快进入了空军试飞大队。当时的空军领导在挑选试飞员的时候给雷强予以高度的评价：“我知道这小子（指雷强）不错，最适合干试飞。除了他，换下谁都行。”雷强父亲驾驶过米格15战机从此，雷强开始了数十年的试飞生涯。在1992年进行歼7战机发动机选型试飞的时候，开始的前两次试飞都发生了空中停车，却始终没有查明原因。雷强冒着生命危险进行了第三次试飞！可令雷强没想到的是，歼7的第三次空中试飞又出现了停车。因为飞机在空中左冲右突，横冲直撞，雷强花了很大的力气才将飞机控制住。等到雷强驾机返回地面走出机舱内，周围的地勤人员发现，雷强满脸是血。飞行员的头盔都撞裂了。由于雷强的飞行技术非常过硬，上级任命雷强为歼10战机的首飞试飞员。在试飞歼10以前，雷强进行了大量的准备工作。尽管雷强以前飞过F16战机和苏27战机，但为了确保歼10战机的首飞成功，雷强以空杯的心态进行重新的学习。苏27也被雷强试飞过一方面，雷强进行系统的理论学习。另一方面，在理论学习之余，雷强只要没事就到歼10战机的车间去看看。最终，雷强对歼10战机的每个零部件、每个系统都了然于胸，并为歼10战机的改进提出了很多建议，以至于很多人认为雷强是学航空发动机专业出身的。当然，雷强知道，作为歼10战机的首席试飞员，自己肩负着祖国战机发展的重大使命！自己也将成为空军发展历史转折点的见证者和亲历者。因此，自己必须做好全方位的准备，并以最佳的状态完成歼10的首次试飞。在试飞准备期间，雷强还到了俄罗斯的试飞院进行学习。当院长得知雷强飞过44次眼镜蛇机动的动作后，直接给雷强竖起了大拇指。但是令雷强感到遗憾的是，他的战友卢军却在学成回国后的一次试飞任务中牺牲了。雷强清楚，试飞员就是和死神进行空中接触的特殊职业，但也是更加神圣的职业。为了空军战机的发展，为了头顶上的蓝天，即便牺牲自己的生命也在所不辞。雷强准备歼10的试飞为了试飞，雷强准备了10年的时间。最终，在1998年3月23日这天，雷强迎来了歼10试飞的时刻。在试飞前，雷强看到了满头白发的宋文骢。雷强对宋文骢说：“宋总，您放心，只要飞机发动机还在，我就把飞机给您飞回来。”随后雷强说：“就是摔，我也要把飞机摔在跑道上。我要让您知道，我们这些年的心血和努力，究竟哪里出了问题。”随后，宋文骢的含着热泪将雷强送进了座舱。很快，歼10战机在雷强的驾驶下飞出了跑道。经过20分钟的飞行，歼10战机拖着减速伞返回了机场。就在这一刻，时间凝固了。中国的歼10试飞成功，雷强也成为了全国人民心中的试飞英雄。也从此刻开始，中国空军的武器发展跨入了新的阶段。“空军试飞专家”、“歼10首席试飞员”、“试飞英雄”……一个个光环从此刻环绕在雷强的头上。对于雷强来说，自己人生最大的幸福就在于迎来了中国空军发展的井喷式时代。雷强说了：“能够亲眼见证并亲历中国空军航空工业的的腾飞，这辈子，很幸福。”今天的雷强到了停飞的年龄，已不在试飞一线忙碌了。但是，雷强心中为空军做出贡献的愿望是不会不会消失的。在2018年的珠海航展上，雷强对外表示，由于年龄的原因，自己已经不能参与试飞了。但是，自己还在为空军装备的发展做出新的贡献。", "label": 8}
{"content": "东南亚强国喊话欧洲：不买我们的棕榈油 我们就去买中国战机作为我国与巴基斯坦联合研制生产的一款低成本第三代战机，\"枭龙\"在其立项之初，就已经确定了其主要面向第三世界国家的外贸定位。因此，我们在评价这么一个项目的成功与否时，在很大程度上要取决于它能在国际军贸市场上取得怎样的外销成绩。到目前为止，除了巴基斯坦空军装备的100余架\"枭龙\"战机之外，这一型号已经出口到了包括缅甸、尼日利亚、阿塞拜疆等数个亚非国家。此外，伊朗、马来西亚、斯里兰卡等国也曾在多个场合对我们的\"枭龙\"战机表现出了浓厚的兴趣。俗话说的好，\"不看广告看疗效\"。尽管就目前而言，\"枭龙\"战机的这个外贸成绩还是略低于瑞典\"鹰狮\"、韩国F/A-50等同级别型号。但随着年初印巴克什米尔空战的爆发，以及\"枭龙\"在此次冲突中的优异表现被国际社会所认可，这种局面便开始有了很大的改观。毕竟有了空战战绩傍身的\"枭龙\"战机，其在开拓新市场的时候必然也会有着更为充足的底气。受此影响，许多原本患有选择困难症的潜在客户，其采购意向也正向着\"枭龙\"战机逐渐倾斜。这当中，最为典型例子就是正在进行新一代轻型战机招标的马来西亚空军。（印巴空中冲突中\"枭龙\"的优异表现对其外销意义重大）据俄罗斯《卫星通讯社》报道，受欧盟打算逐渐放弃从马来西亚进口棕榈油的影响，马来西亚官方正考虑放弃采购欧洲生产的战斗机，以作为对欧盟这一决定的回应。因为此前有报道称，他们正研究购买一批法国\"阵风\"或欧洲\"台风\"战机的可能性。马来西亚总理马哈蒂尔近日甚至还公开表示：\"如果他们不想购买我们的棕榈油，那么我们也不需要他们的产品。我刚从巴基斯坦回来，巴方在阅兵期间展示了中国的战机型号，如果有需要，我们完全可以购买他们的\"枭龙\"战机。\"（马来西亚总理公开表示可以考虑购买中国的\"枭龙\"战机）尽管马哈蒂尔此番略带要挟之嫌的讲话，从某种意义上讲更像是一种讨价还价的手段，但从其语气中我们还是可以看出，\"枭龙\"战机刚刚获得的实战成绩以及该型号在此次阅兵中的展示，还是起到很好的宣传作用。而这，显然为\"枭龙\"战机在之后竞标马来西亚新一代轻型战斗机项目留下了良好的印象分。相比之下，此前极为高调的宣称对此项竞标势在必得，且为此还将实机派往马来西亚参加本年度兰卡威航展的印度LCA\"光辉\"战斗机，在马来西亚总理此番看好\"枭龙\"战机的表态的映衬下，就显得颇为尴尬了。（图为参加2019年届\"兰卡威航展\"的印度LCA战机）当然，在正式结果出来之前，我们谁都无法知晓最后的赢家到底是谁。但可以肯定的一点是，马来西亚方面对\"枭龙\"战机的态度，确实在印巴克什米尔空战之后有了一丝微妙的转变。我们也相信，在实打实的战绩和性能面前，恐怕很少有人会去拒绝一款极富性价比，又不附带任何政治条件的武器装备。（未来\"枭龙\"系列将满足从低端到高端的各种需求）最后还需一提的是，不久之后装备有先进雷达航电与机载武器系统的\"枭龙\"BLOCK3批次的亮相，将足以说明这款最早定位为低成本三代机的型号，已经具备了进军国际高端三代机市场的资本。而这也意味着整个\"枭龙\"系列，将同时满足国际三代机市场中从低端到高端的所有层次的需求。届时，等待着市场顶端的美制F-16以及\"鹰狮NG\"等型号的，恐怕就是国产\"枭龙\"系列的全面挑战了。", "label": 8}
{"content": "马来西亚“全面放手” 进口中国4艘军舰全交中方建造中马LMS巡逻舰项目最新效果图。舰上配备有遥控炮塔据俄罗斯世界武器市场分析中心(TSAMTO)称，修改后的新合同金额从11.7亿令吉降低到10.48亿令吉（注：令吉为马来西亚货币，10.48亿令吉约合17.29亿元人民币）。俄媒称，马来西亚BN造船厂没有说明修改协议的具体原因。不过据《马来西亚防务》网站3月16日报道，马来西亚国防部长穆罕默德·萨布在2018年5月就任时宣布的国防合同审查工作已经结束，而公布的第一个审查结果就是中马4艘LMS巡逻舰合作协议。马来西亚合作企业调低合同报价，显然与这次审查有关。马媒称，在BN Shipyard母公司BHB提交的文件中表示，马来西亚政府同意所有四艘LMS巡逻舰都在中国建造并交付，修订后的合同价格为10.48亿令吉。新报价比最初协议减少了约1.22亿令吉。LMS配备的雷达等电子装备特写虽然合同价格出现小幅下降，但是最初计划用于军舰的设备可能保持不变。这4艘LMS舰的总成本仍然高于马来西亚海军的三艘MMEA OPV执法舰。据报道，在2017年春天，马来西亚BN造船厂赢得一份为马来西亚海军提供四艘LMS巡逻舰的合同。该型舰由中方合作伙伴担任主要承包商。2018年10月，中方在武昌造船厂开始铺设1号舰的龙骨。几乎同时，2号舰的钢板也开始切割。按计划这两艘舰将在2020年交付。第一艘LMS在中国开建的现场图片（图源：马来西亚国防部）如今，随着所有4艘LMS巡逻舰都在中国境内建造，规避了一些转移操作，建造的进度，效率和质量控制，以及成本都会有更好的掌控。据马来西亚媒体称，中马LMS巡逻舰长68.8米，排水量约680吨，以MTU柴油机为主要动力系统，设计航速22节，最大航程2000海里。舰上装备有一部30毫米或20毫米遥控武器站和两个12.7毫米机枪基座。此外还能携带两艘充气快艇（RIB）。（来源：环球网军事）", "label": 8}
{"content": "二战中的中型轰炸机！1939~1941对于一架飞机在什么时候会变成一架轰炸机，而不再是近距离援助或地面攻击的机器,并没有个准确的定义。 但是，“中型轰炸机”概念，指的是双引擎或三引擎的战机设计，其在当时被所有空中部队加以利用，从而执行部分或全部的远距离军事任务。战争之前的空中部队，几乎都会认为，每架都只搭载三架机关枪的轰炸机编队，完全可以进行对敌方战机的自我防御，然后在日间或夜间继续执行准确的军事目标打击。但实战经验证实，这些不真实的想法是不攻自破的，除非碰到极个别的情况。闪电战时代在战争爆发后的前几年，德国的空军部队看似拥有世界上最强大的轰炸机群，其中包括三种主要的类型。道尼尔17轰炸机和亨克尔111轰炸机，都是在西班牙内战期间首度投入使用的，当时，它们自身的速度与敌方的缺点，简直使其成了不可战性的神话。但是在不列颠之战中，这一点却没有得到验证。在不列颠之战中，它们较弱的防御装备和其普普通通的载弹量，被更加突显出来。第三种类型，就是稍晚出现的容克88 中型轰炸机以及升级后的道尼尔 217型，这两者都是更具有战斗力的空中飞行器。也存在着自身的缺陷。比如说，布里斯托尔布伦海街V型就拥有最高达428千米每小时的速度，但却只能运载455 F克的炸药，布伦海姆及其更大型的相同系列战机，都没有很好的防御能力，虽然其中更大一些的战机还包括英国在20世纪30年代中期的新产品，其拥有动力操作的炮塔。其中最不令人满虚的，当属汉德利.佩季公司出产的汉普教式中型复炸机，其在P期的日问战斗中损失惨重，并在夜间的战略轰炸中缺乏足够的射程。更大一些的阿姆斯特朗-威特伍斯公司出产的惠特利式重型麦炸机，则可以承载更多些的载弹量 (最高可达3175千克)，但是到1943年末的时候，其不再被投人到最前线的战斗了。维克 球斯公司出产的威灵顿式重型轰炸机要更好些，其采取非比寻常的网状内部结构，从而使其获得了巨大无比的战斗力，因为可以实现合理的载弹量与飞行速度。虽然在1939-1940 年间遭遇败仗，但盟军一方不同的空 军部队都拥有具备某种潜力的战斗机，只是这些战机在数量上无法满足战斗需要而已。波兰航空工J生产的P 37轰炸机飞行速度相当了得，并且实现了射程与载弹量的完美结合，但是在服役中，为数不多的该类战机很快就因对方处于压倒性的优势面被摧毁了。法国的法尔芒F223战机与卢瓦尔奥利维尔45战机，都有着令人咋舌的不俗性能，并且在1940年的战斗中顽强作战。不同的美国战机设计，也在1941年12月之前与英国或法国部队一起并肩作战过。其中最重要的，就是道格拉斯A -20战机，其另外的名称是波士顿战机或夜间轰击机，并且破例地在苏联军队中也有着相当的数量。地中海1940年，在意大利军中服役的战机类型，基本上与之前曾经希特勒的大获全胜在埃塞俄比亚和西班牙战争中使用的那些毫无差别。它们在当时具有良好的性能，但是意大利却在缺乏资源开发出替代产品的同时，参加了这些战斗。三引擎的萨伏亚-马尔歇蒂79式“食雀鹰”中型轰炸机以及菲亚特BR20“鹳”中型轰炸机都属于此种类型，不过CANTZ1007“翠鸟”轰炸机在性能上更佳。很多的美国战机，也出现在英国于地中海地区的军队之中，其中最出名的是马丁A-22马里兰型轰炸机及其后来的改进系列，即A-30巴尔的摩型轰炸机。但是在美国陆军航空队，这两种机型从未被投人过实战。远东地区日本的陆军与海军，都拥有以陆地为根据地的轰炸机。这些机型在20世纪30年代的中国战区打了不少胜仗，并在太平洋战争的较早阶段继续投人使用，但却被证实无法抵抗住盟军战斗机的炮火。这些旧式的类型包括三菱Ki 30“安”轻型轰炸机与川崎Ki 32“玛丽”轻型轰炸机。三菱Ki-21“萨利”，是20世纪30年代后期的陆军设计机型，其在各方面都可以与西方的同时代机型相媲美，其后来的版本更被改进了防御装备。海军部的三菱C3M“内尔”与G4M“贝蒂”，都有着较远的射程，但是C4M机型在防御上显得特别薄弱。", "label": 8}
{"content": "苏联：没有什么事是一颗原子弹不能解决的，如果有，那就来两颗双方都拥有核弹，两极化世界似乎一下子和平了许多，谁也不敢打破这种微妙的平衡，稍有不慎就会将人类推入万劫不复的深渊中。但是，这不妨碍苏联人展示暴力美学，他们用核弹开垦旷田、挖掘水库，甚至用来灭火。1963年12月1日，乌兹别克斯坦布哈拉城东南的乌尔塔-布拉克油田出了事故，一架天然气井在钻井时不慎钻透了一处超高压天然气层，11号油气井发生严重的井喷事故，顿时燃起熊熊大火。井内的气压是正常大气压的300倍，无法封闭井口。苏联专家紧急磋商，试图用高压水枪灭火，天然气源源不断地喷涌而出，根本无济于事；工程人员试图将泄露的天然气导入附近的天然气井中，也宣告失败。大火整整烧了三年。期间，专家们尝试了各种办法灭火，先后打了三口深井，向11号油气井中填充水泥和灭火材料，都因压力过高而失败。更糟糕的是，大火还有向附近油气井中蔓延的趋势。这时，苏联的地质专家提出一个新方案：引爆三万吨TNT，通过爆炸把周围岩石玻璃化，彻底封死泄漏的油气井。办法倒是可行，但也面临着一个新难题：油气井管道有两千米深，TNT送不到一半，就会因压力过大而自爆。就在这时，核能部找上了门，主动揽下了这个高难度爆破任务。苏联高层当机立断，责令核能部合地质部联合实施地下核爆灭火作业。很快，灭火方案出来了。核能部在11号油气井附近钻了两口直径44.5㎝、深1500m的斜井，尽可能接近11号井底部。1966年9月30日，一声震响后，斜井内的核弹被成功引爆。高温瞬间将附近岩层全部玻璃化，岩层挤压变形，11号气井的套管也被挤压变形封死。23秒后，井内剩余气体燃烧殆尽，烧了3年的大火终于熄灭。事后检测，油田未发现放射性污染，不久后即恢复正常开采工作。苏联人对此得意非凡，还将此次事故拍成教学片，供西方朋友学习，此次行动也成为和平核爆史的经典案例。", "label": 8}
{"content": "一个苏联二战艺术家，弃笔从戎成神枪手，远距离狙杀500多名敌人导语：艺术家往往与和平主义和反战情绪联系在一起。当然，总有一些例外——阿道夫·希特勒可能是这些转向战争的前艺术家中最著名的一个。图：苏联二战时期最致命的狙击手，伊万·米哈伊洛维奇·西多伦科这里有另一名前艺术专业学生，他用素描铅笔和画笔换来了一把步枪和子弹，然后击杀了数量惊人的敌人，而这些敌人恰好是希特勒的军队。他就是苏联狙击手伊万·米哈伊洛维奇·西多伦科（Ivan Mikhaylovich Sidorenko）。在第二次世界大战期间，这位自学成才的神枪手杀死了惊人的500名敌军。1919年9月，西多伦科出生于白俄罗斯附近的斯摩棱斯克州（Smolensk Oblast）的一个农民家庭。他只完成了10个年级的学业，之后便进入了莫斯科附近的潘扎艺术学院（Penza Art College），他希望在艺术方面开创自己的事业。图：莫斯科的红军滑雪队然而，最终人们最终记住他，并不是因为他的艺术才能。1939年，他应征入伍，成为红军（Red Army）一员。他最初是作为迫击炮部队的一员接受训练的，后来成为一名少尉，但他很快就证明，他对苏联军队的价值远远超出了简单地装载、卸载和重装迫击炮。1941年，他所在的部队在莫斯科（Moscow）战役中被派往战场，但他很快意识到，他需要做的不仅仅是向对德国士兵发射迫击炮。他开始利用部队的休息时间在城里追捕德军，并远距离猎杀他们。图：1941年11月，一名苏联机枪手在图拉附近掩护进攻的步兵。西多伦科使用的是莫辛-纳甘步枪（Mosin-Nagant）步枪，这是大多数苏联军队使用的标准步枪。它一次发射一枚7.62x54mmR步枪子弹，弹匣容量为五发。在标准瞄准镜下，这支步枪——一种沉重但几乎坚不可摧的武器——精确射击距离在550码（约503米）左右。然而，西多伦科使用了一种带望远镜瞄准镜的步枪，它能将精确命中目标的距离提高到875码（800米）左右，这支步枪便成为一种相当有效的狙击武器。虽然西多伦科没有接受过狙击手的专业训练，但他凭借自己的直觉很快就掌握了这一行的诀窍——当然，不可思议的天生能力也是他能命中目标的一部分。图：1943年，报纸上发布的另一著名狙击手，费迪尔·迪亚琴科在莫斯科饱受战争蹂躏的街道上，他很快就开始扬名于世，他一个接一个地杀人，把毫无戒心的德国士兵从隐蔽的地方带了出来，然后像幽灵一样消失在他们能够报复他之前。后来，西多伦科不满足于仅仅杀死德国士兵，他还瞄准了德国的坦克和补给车辆，他会用炸弹把它们干掉。他的杀敌记录令人印象深刻，很快就引起了苏联指挥官的注意。他被调离迫击炮部队，这样他就可以专注于狙击。与此同时，他被要求教其他苏联军队如何成为狙击手。这些潜在的狙击手是根据他们在武器上展现的专业技能，当然还有他们异常敏锐的视力，被挑选出来与西多伦科一起训练的。图：1942年12月，斯大林格勒战役，左侧的瓦西里·扎伊特塞夫和苏联狙击手装备了莫辛·纳甘步枪西多伦科的座右铭是“一枪毙命”，为了教他的学员们狙击的艺术，他经常会用他学到的方法训练他们：那就是上战场。在执行狙击任务时，他每次只带一名学员，这样他们就能看到狙击手是如何付诸实践的——而且是致命的。图：隐藏在草丛中的西多伦科西多伦科最终在军衔中进一步晋升，成为1122步枪团总部的助理指挥官，并与他们一起在波罗的海（Baltic）前线战斗。随着战争的进行，西多伦科为了花更多时间训练狙击手，自己不得不在狙击任务上花费越来越少的时间。尽管有时他仍然会冒险到前线，干掉更多德国军队。在西多伦科的整个前线生涯中，他曾多次受伤，特别是1944年在爱沙尼亚的一次重伤，直接结束了他作为一名活跃狙击手的职业生涯。由于这次受伤，他在第二次世界大战的剩余时间里都在医院里休养生息。西多伦科被授予“苏联英雄”荣誉奖章在他职业生涯结束的时候，他一共击杀了500名德军士兵，并且训练了250名新的狙击手，这些狙击手在整个战争中对德国士兵造成了严重的威胁。1944年6月4日，西多伦科被授予苏联英雄荣誉奖章，他被誉为二战中最成功的苏联狙击手。战争结束后，西多伦科离开了军队，搬到了车里雅宾斯克（Chelyabinsk）生活，在那里他找到了一份煤矿领班的工作。西多伦科一直活到1994年2月，他在达吉斯坦（Dagestan）的基兹利亚尔（Kizlyar）去世。参考资料：《西多轮科：杀死500敌军的狙击手》、《二战中10大最致命的狙击手》、维基百科", "label": 8}
{"content": "波音宣布五支GoFly个人飞行器竞赛入围队伍 头奖可得百万美元（题图来自：New Atlas）其凭借一个时髦的倾斜旋翼飞行摩托概念，杀入了 GoFly 的第二轮竞赛。该装置配备了 16 个风扇，对称排布在四个边角位置。其垂直起降和慢速飞行的功能，非常类似于无人机。但随着速度的提升，前后堆叠的双翼可以带来高效的推进飞行。第二名选手，是来自弗罗里达州巴拿马城海边的 Dragonair 团队，其凭借 Airboard 2.0 杀入了第二轮竞赛。你可以把它当做是一款空中 Segway 平台。其采用了悬挂在飞行员可站立的平台下面的八个推进单元，从测试视频来看，它似乎很是轻盈、稳定。第三名选手是来自荷兰代尔夫特理工大学团队的另一款飞行摩托，它的名字叫做 Silerwing S1 。有趣的是，该装置并未采用倾斜的转子方案，而是尾坐式（tail-sitter）。在飞行员爬上之后，S1 的两个大型风管可以提供垂直胜利，然后通过大型尾翼上的副翼实现控制。其能够以较快的速度，过渡到高效的飞行模式。第四名选手，是德克萨斯农工大学的 Harmony 团队打造的 Aria 飞行机器。与 Airboard 类似，Aria 能够将飞行员放置在平台顶部，但在大型反向旋转同轴风扇的基础上配备了蛋形座舱。宽阔的平衡杆向四边延伸，Aria 在空中刚看起来非常稳定（至少在室内测试的情况下）。第五名选手，是来自加州的 Trek Aerospace 团队打造的 FlyKart 2 。它的外形，可以满足你对一台“飞行卡丁车”的酷炫想象 —— 神似一款被十个风扇转子包裹的电动座椅。据悉，波音为大奖得主准备了 100 万美元的奖金。满足安静、小巧需求的参赛队伍，也可以拿到 25 万美元的奖金。最后，提出颠覆性发展的先进技术的团队，有望拿到额外的 10 万美元嘉奖。", "label": 8}
{"content": "外媒：荷兰、澳大利亚与俄罗斯就MH17坠机事件会谈资料图：由荷兰安全委员会领导的国际联合调查组在海牙发布马航MH17空难的最终调查报告称，马航MH17客机是被一枚“山毛榉”导弹击落。2014年7月17日，从荷兰阿姆斯特丹飞往马来西亚吉隆坡的马航MH17航班在靠近俄罗斯的乌克兰边境地区坠毁，机上298人全部遇难，大约三分之二的遇难者是荷兰人。据报道，澳大利亚已表示将为其38名遇难公民的家属寻求经济赔偿。布洛克在悉尼说：“我们最近首次举行了三边会议。”他表示：“我们不能谈论太多，因为保密工作至关重要。但我可以说，我们仍然致力于实现真理、正义和责任。”2018年5月，荷兰和澳大利亚政府表示，俄罗斯应该为马来西亚航班MH17的坠毁负责。国际调查组(JIT)公布调查的中期结果，称击落马航MH17客机的“山毛榉”导弹是驻地在俄罗斯库尔斯克的俄联邦第53防空导弹旅的装备。俄罗斯对此坚决否认。俄外交部表示，调查存在偏见，其结论是依据乌克兰提供的资料做出的。生产“山毛榉”等防空系统的阿尔马兹-安泰集团的专家认为，击落MH17客机的“山毛榉”导弹是从乌军控制地区发射的。", "label": 8}
{"content": "丘吉尔把战争引向了德国本土：主动出击轰炸柏林二战后期，丘吉尔更着眼于未来而不是眼下的胜利。他作出些更加冒险的决定：轰炸柏林。力图把战争引向德国的国土。英国轰炸机司令部完善了在夜间出动1000架飞机对重大目标进行大规模空袭的战术，并在逐渐地付诸实施。英国人在1942年5月30日空袭科隆时首次使用这一战术。其基本内容是：在轰炸前几分钟，飞机投下照明弹照亮目标，并用各种干扰和迷惑装置保证突然袭击的效果。然后轰炸机按照预定时间表每25分钟到30分钟一批飞上天空。在炸弹扔下去的同时，摄影装置自动摄下轰炸区的照片。次日，通过检查飞行员、机械员的记录，就能查出任何失误，以便更好地准备下一次空袭。在每次空袭之前，都要把机上人员集合起来传达作战任务，使人人都充分掌握与自己任务有关的情报，包括气候条件、详细飞行计划敌人高射炮炮位、有关目标的具体情况和地理特征。但是，英国人虽然找到了打击德国人的有效方法，却缺乏实施这种方法的装备。他们的轰炸机不够，需要由美国提供。罗斯福总统非常爽快地答应了丘吉尔的请求。美国在英国设立了空军基地，并不断予以加强。美国的B-17和B-29飞机号称“空中堡垒，类似于空中的巡洋舰。它本身配备威力很大的自卫武器，可以独自对付战斗机的进攻，用不着护航；它的续航能力很大，能携带许多吨炸弹，并且配备有陀螺式瞄准装置，可以在高射炮射程之外的高度准确投弹。因此，这些飞机至少在理论上是不可摧毀的。特别是B-29飞机，重达61吨，能携带炸弹9吨续航能力为5000余公里，时速为580公里，高度可达近12000米。英美两国作了分工。英国人继续夜袭因为投弹不易准确，就专门轰炸大的区域，即城市中心，特别是柏林。这种轰炸是一种“恐怖攻势”，造成了一大片一大片的废墟，受到影响的主要是柏林居民。美国飞机则在白天出动，集中袭击要害部位。由于美国人加入了对柏林的轰炸行动，使这座城市雪上加霜，加速了二战的进程。", "label": 8}
{"content": "美国刚制裁伊朗，又一邻国示威巴基斯坦！巴铁总理心里苦啊为了讨好普京，巴基斯坦在近日表示，愿意从俄罗斯进口主战坦克、反导弹火箭和直升机等武器装备。可让巴总理伊姆兰·汗倍感焦急的是，家门口已经让邻居们围了个水泄不通。当下，巴基斯坦东部有印度陆军虎视眈眈，南部有印度海军蠢蠢欲动，盘踞在西边的伊朗十万大军，随时都在准备趁火打劫。值得庆幸的是，近期美国已经开始加大对伊朗的制裁力度。白宫表示，为逼迫伊朗重返谈判桌，美国将发布\"全球各国不得进口伊朗石油\"的禁令，而印度、日韩等国不再享有豁免权。美国的意图很明显，那就是要彻底切断伊朗石油出口，将伊朗经济逼上绝境。为响应白宫号召，伊朗死对头以色列也对外宣布，若伊朗再执迷不悟，那么以色列将出动军舰、战机拦截伊朗油轮，届时伊朗必须要为自己的\"愚蠢行为\"买单。另一方面，特朗普也正式签署总统令，宣布将1300平方公里的戈兰高地，拱手\"送给\"以色列。专家认为，美国不惜开罪世界也要将戈兰送给以色列，动机之一就是为了借以军之手打击伊朗。这样一来，白宫既可以避免直接出兵伊朗，又可以腾出更多时间来对付委内瑞拉。火烧眉毛的巴基斯坦，也可借此机会长舒一口气。但\"不幸\"的是，家门口另一个大国——阿富汗，却在此时对巴基斯坦突然发难。阿富汗施压巴基斯坦作为中亚地区的大国，阿富汗形势其实也非常严峻。近几年塔利班武装卷土重来，以迅雷不及掩耳之势打下了阿富汗半壁江山，美国也表示愿意与塔利班和谈，这无疑让出于下风的阿富汗政府军雪上加霜。据今日俄罗斯3月27日报道，日前阿富汗已经正式召回了驻巴基斯坦大使，阿富汗政府强调：\"他（伊姆兰·汗）近期的言论对阿富汗政府、民众都相当不尊重，我们对巴基斯坦严重不满。\"据报道，伊姆兰·汗曾表示，阿富汗需要举行透明的大选并成立临时政府，以此来解决阿富汗和平进程中的问题。他还强调：\"阿富汗政府居然要与塔利班高层直接对话，这无疑是对极端分子的纵容，是不可取的。\"鉴于巴基斯坦对阿富汗和平进程的干涉，双方之间的紧张局势也迅速升温，目前阿富汗政府已至少在三个不同场合要求伊姆兰·汗作出合理解释。阿富汗总统加尼表示：\"尽管阿富汗面临的压力非常大，但我仍旧不同意组建临时政府，伊姆兰·汗不要对此妄加评论。\"阿富汗强调，巴基斯坦有时间应先处理好自己的\"烂摊子\"，这样妄自菲薄地干涉别国事务，实在不合适。对于阿富汗的回怼，伊姆兰·汗有口难辨。巴基斯坦西线形势堪忧为了防范印军大举越境，巴基斯坦已经调回了远在也门作战的部分军队，同时将大批原本驻扎在阿富汗边境的士兵也运往克什米尔。在西线防守空虚、阿富汗又不支持巴基斯坦的情况下，若伊朗军队突然发难，那么形势将对巴基斯坦极其不利。实际上，伊朗一开始大军压境巴基斯坦，无非就是想对巴方趁火打劫一番，同时借机会拉拢一下印度这个石油大买主（印度是伊朗第二大石油进口国）。此时美国突然对伊朗发难，很可能导致伊朗兵行险招——加大对巴基斯坦施压力度，以此来换回莫迪继续进口伊朗石油。若真的这样，那么巴基斯坦就很可能陷入腹背受敌的两难境地。", "label": 8}
