{"content": "英国打赢第一次世界大战，经济代价有多大？英国在一战中付出了多少代价，咱们算一笔账。战争，前线打的是军队，后方打的是钱粮，是后勤。在一战之前，英国军费一般维持在2亿英镑左右。不过当时的世界还没有进入全面工业化，军费低点很正常。到了一战，列强们打的是现代化战争，各种新式武器，这都是用钱砸出来的。很自然，各国军费在战争期间猛涨。仅从1915年3月，到1916年3月的英国财政年度，英国就花掉了15.6亿英镑。这个数据，在一战期间英国各年度的花费已是最低的。之后几年，英国每年要花掉近25亿英镑。这笔巨额资金，对面积并不大的英国来说，并不是个小数目。钱从哪来？首先是在国内发行公债。发了多少？简单地说：一战爆发前，英国发行了7亿英镑公债。一战爆发后，这个数据增加至少10倍。但是，这笔钱也不可能全用于军费，管理层的各项开支，都要从中支出。钱还是不够用，只能找江湖朋友借了。和英国关系最近的是美国。有意思的是，英国还是美国的债主，美国欠着英国4亿英镑没归还。英国所需不止4亿英镑，只能拉下老脸找美国借钱。美国也知道绝不能让英国在战争中倒下，否则美国将失去大西洋的战略屏障。所以，只要英国开口，美国非常爽快。英国借了多少？根据战后，英国倒欠美国8.5亿英镑，可知英国共向美国借了至少12亿英镑。更荒诞的一幕出现了。英国变成“叫花子”，英国的江湖朋友，比如俄罗斯、法国，以及在开战后放德国鸽子的意大利，都穷的冒泡。这些国家经济都快烂透了，兜里都没钱。英国为了让这些国家拉住德军，在自己下顿饭都还没着落的情况下，大把向这些国家借钱。沙俄、法国、意大利共欠了英国多少钱？不多，不到15亿英镑。可是，英国千算万算，没算到沙俄竟被苏俄推翻。新成立的苏俄拒绝承认欠英国的7.57亿英镑。法国和意大利倒没赖账，只是说我们现在也没钱，要钱没有，要命一条！英国气得跳脚大骂这些江湖朋友不地道，当初借钱的时候可怜巴巴，到了还钱的时候全成了大爷！如此，英国的下顿饭真不知道到哪去吃了。更要命的是，英国借了美国的钱。美国是干嘛的？江湖上专放高利贷的。一战过后，美国成了当时最大债权国，有100亿美元借给了欧洲各国。美国信奉的从来都是利益至上，驴打滚利滚利，少了一毛钱也不行。美国经常催促英国还钱，英国哭穷，美国脸一沉，说把伦敦卖了，也得还钱！美国实力强劲，英国得罪不起，只好咬牙还债。怎么还？英国的黄金储备在一战这几年也花的不少，实在没有闲钱了。英国能动用的，只能是向国民征收的税收了。英国对美国说：我每年拿出全国税收的1％还钱，再不同意，只能去卖伦敦了。美国拉来一把算盘，噼里啪啦一通算，结果英国要到1965年才能完全还清欠款。美国本来不同意，但考虑到与英国的特殊关系，只好认栽。其实，英国倒不是心疼这些钱。英国还控制着海外大量殖民地，薅羊毛，也能薅不少，足够还债的。让英国心疼的是，英镑作为国际货币，在一战打击下，以及被迫还钱的压力下，国际地位已不如以前。美国则发足了一战的战争财，美元成了国际货币。更让英国心疼的是，伦敦之前是世界上的金融中心，结果也被美国纽约给取代了。以上损失，还是英国的国内损失。如果扩大到海外，损失更为惨重。比如英国商船贸易，海外殖民地市场被美国、日本占领，英国货被排挤。第二次世界大战结束，英国几乎被打残，经济地位一落千丈。美国又发了一笔战争财，一跃成为世界上最强国，英国则沦为美国小弟。实际上，这种格局，在第一次世界大战后就埋下了伏笔。英国赔本赚了吆喝。可是，吆喝完后，英国依然赔本。更多历史地理文章，请订阅微信公号，地图帝", "label": 8}
{"content": "南粤白鹰——1932-1936年陈济棠时期广东空军主要作战飞机广东空军作战飞机的涂装独树一帜，机身主体皆施以白色或者银色，机翼上表面涂有红边青天白日徽，部分飞机机身两侧和机翼上表面左侧涂有识别标记或数字编号，部分出自广东各界和华侨捐款而购得的飞机机身上标有捐款团体名称的字样。在归附南京国民政府后，所有原广东空军飞机皆换成标准的草绿、垂尾方向舵蓝白条纹加白色中队号+机号的组合式样。柯蒂斯“霍克II”战斗机“广州市校号”——1932年“霍克II”战斗机是美国柯蒂斯公司于1932年在为美国海军航空兵研制的F11C-2基础上换装发动机、拆除着舰钩的出口型，该型机总共生产了一百二十六架，中国空军为其主要用户，其中广东政府于1934年利用各界和华侨的捐款订购了十八架，全部以散件的方式运抵韶关飞机修理厂组装，编入广东空军第五队和第六队，与波音281一起构成了广东空军战斗机部队的主力机型。1936年“两广事变”后全部归附南京国民政府空军，改编为空军第五大队第二十八中队。柯蒂斯“霍克II”战斗机性能数据机长：7.62米机高：3.22米翼展：9.906米重量：1457公斤（空）、1874公斤（全）引擎：710马力“莱特”SR-1820-F3气冷发动机一台时速：330公里/小时升限：8367米航程：901公里武备：7.62毫米前射固定机枪两挺乘员：1人阿姆斯特朗-惠特沃思AW-16战斗机——1933年AW-16战斗机是英国阿姆斯特朗-惠特沃思公司于1930年研制成功的一款单座双翼战斗机，1930-1933年一共生产了二十一架，大部分都卖给了中国，其中广东政府于1933年购买了六架，编入广东空军第二队，1936年这批飞机划归南京国民政府中央航校充作高级单飞教练机使用。阿姆斯特朗-惠特沃思AW-16战斗机性能数据机长：7.77米机高：3.53米翼展：10.06米重量：1229公斤（空）、1845公斤（全）引擎：725马力阿姆斯特朗-西德利“豹III”气冷星形发动机一台时速：327公里/小时升限：8732米航程：654公里武备：7.62毫米前射固定机枪两挺，45公斤炸弹四枚乘员：1人波音281战斗机——1934年波音281是美国波音公司在1933年为美国陆军航空队研制的P-26A型单座弹翼战斗机基础上撤去无线电、简化设备的出口型，是中国装备的第一款全金属下单翼战斗机，1934年9月广东政府购入一架该型机作为表演，但不久该机失事，但该机性能依旧获得广东空军的认可，1935年动用华侨捐款订购了十架，1935年12月十架飞机的散件运抵广东，加入广东空军第二队（这个和AW-16战斗机混编的中队还有个好听的外号“白鹰中队”。）“两广事变”后第二队随广东空军主力归附南京国民政府，编入第三大队第十七中队。波音281战斗机性能数据机长：7.19米机高：3.175米翼展：8.51米重量：1030公斤（空）、1524公斤（全）引擎：600马力普拉特-惠特尼R-1340-33气冷星形发动机一台时速：340公里/小时（最大）、320公里/小时（巡航）升限：8351米航程：917公里武备：12.7毫米和7.62毫米前射固定机枪各一挺乘员：1人费利“狐狸III”双座战斗/侦查机——1934年“狐狸III”是英国费利公司于二十世纪三十年代初研制成功的一款双座双翼战斗/侦查机，广东政府于1934年购入一架。“两广事变”中，该机随广东空军主力于1936年7月18日起飞投奔南京国民政府，但因为多载一人超重失速坠毁于广州东山地区，机上飞行员刘国权、胡存心、张瑞虎三人全部遇难。费利“狐狸III”双座战斗/侦查机性能数据机长：9.38米机高：3.52米翼展：11.56米重量：1327公斤（空）、2350公斤（全）引擎：860马力“伊斯帕诺-絮扎”12YBRS直列12缸液气冷发动机一台时速：361公里/小时升限：6500米航程：1020公里武备：7.62毫米机枪三挺（前射固定机枪两挺，后射活动机枪一挺），载弹量200公斤乘员：2人道格拉斯O-2MC/BT-2A双座侦查/轰炸机“德拉士”号——1932年道格拉斯O-2MC是美国道格拉斯公司在0-2型侦察机的基础上为出口中国而研制的出口型侦察机，其中广东政府订购了五架该型机，以散件的形式交付，由韶关飞机修理厂组装，编入广东空军第四队。韶关飞机修理厂还在该型机的基础上仿制了羊城-74、75、76、77和78号五架自制机，编入广东空军第三队。“两广事变”后五架该型机连同仿制的“羊城号”机一同北飞归附南京国民政府，编为暂编第十八中队。道格拉斯O-2MC/BT-2A双座侦查/轰炸机性能数据机长：9.75米机高：3.25米翼展：12.2米重量：1500公斤（空）、2022公斤（全）引擎：525马力普拉特-惠特尼R-1693气冷星形发动机一台时速：240公里/小时（最大）、206公里/小时（巡航）升限：6309米航程：1126公里武备：7.62毫米机枪后射活动机枪一挺乘员：2人亨克尔HE-111A-0轰炸机“粤-公务员”号——1936年亨克尔HE-111A-0轰炸机为德国亨克尔公司于1936年研制成功的 一款双发中型轰炸机，为该系列第一种批量生产型，但因发动机功率不足，导致该机性能欠佳，十架A-0生产型被德国空军拒收，就势推销给了亟待扩充轰炸机队的广东空军，同年八架散件运抵广州，组装完成六架编成广州空军第四队（另两架散件充作备件），成为当时中国最现代化的轰炸机队。同年“两广事变”后第四队全体归附南京国民政府，被编为第八大队第十九中队。亨克尔HE-111A-0轰炸机性能数据机长：17.5米机高：4.00米翼展：22.6米重量：5790公斤（空）、7600公斤（全）引擎：660马力宝马BMW IV6 OZ液冷直列发动机两台时速：304公里/小时（最大）升限：5401米航程：1497公里武备：7.92毫米机枪活动机枪三挺，载弹量900公斤乘员：4人钱斯-沃特O2U-4双座战斗/侦查机——1932年O2U-4“海盗”双座战斗/侦查机（Corsair，中国译名“可塞”）为美国钱斯-沃特公司在O2U-1水上侦察机的基础上于1929年推出的双座陆用侦察机（出口代号V-65C）。1930年广东政府总共购入该型机二十一架，编为第一队和第二队。1936年时因为损耗将该型机全部编入第一队。1932年7月6日，第二队队长丁纪徐率五架该型机从雷州起飞，向追随陈策盘踞海南岛对抗陈济棠的广东海军舰只进行轰炸，一枚45公斤炸弹命中“飞鹰”舰，未及爆炸便砸穿数层甲板和舰底船壳，“飞鹰”舰挂出白旗和救生旗后未进行任何损管而徐徐沉没，成为了O2U-4在中国的最大“战果”。钱斯-沃特O2U-4“海盗”双座战斗/侦查机性能数据机长：7.52米机高：3.29米翼展：10.54米重量：1502公斤（全）引擎：普拉特-惠特尼“黄蜂”SR-1340型425马力发动机一台时速：243公里/小时升限：6870米航程：935公里武备：7.62毫米机枪三挺（前射固定机枪两挺，后射活动机枪一挺）；45公斤炸弹两枚乘员：2人华可WACO240A战斗机——1931年华可WACO240A双翼战斗机为美国华可飞机公司在华可CSO双座教练/运动机的基础上改进而来的一款单座战斗机，1929-1931年广东政府分批购入了六架该型机，编入广东空军第二队。1936年第二队换装新式的波音281战斗机，该型机被转入第四队和广东空军飞行学校服役。广东空军并入南京国民政府空军后，该型机因为老旧进入二线当做教练机。华可WACO240A双翼战斗机性能数据机长：6.86米机高：2.79米翼展：9.32米重量：738公斤（空）、1179公斤（全）引擎： 怀特 R-760“旋风” 250马力发动机一台时速：206公里/小时升限：5791米航程：869公里武备：7.62毫米机枪两挺乘员：1人阿姆斯特朗-惠特沃思“大力士”侦查机/轰炸机——1932年“大力士”侦查机是英国阿姆斯特朗-惠特沃思公司应英国皇家空军要求研制的战场支援飞机，可用于侦查、炮兵校射、通信联络，亦可以作为双座战斗机和轻型轰炸机使用。1932年广东政府订购了九架该型机，编入广东空军第三队。“两广事变”后归附南京国民政府，被改编为航空委员会直属第三十四中队。阿姆斯特朗-惠特沃思“大力士”侦查机性能数据机长：8.68米机高：3.20米翼展：12.04米重量：1160公斤（空）、1823公斤（全）引擎：阿姆斯特朗-西德利“美洲虎”IVC型425马力发动机一台时速：228公里/小时升限：5120米航程：772公里武备：7.62毫米机枪前射固定机枪，后射活动机枪各一挺；50.8公斤炸弹四枚乘员：2人史汀生O型巡逻侦查机——1935年O型巡逻侦查机为美国史汀生公司研制的一款上单翼双座机，原型机在1933年5月间试飞成功，连同一架原型机在内一共生产了十架，除原型机出售给加州飞行学校当教练机用以外，九架生产型中五架售给洪都拉斯、一架售给巴西，剩下的三架出售给中国。三架飞机编入广东空军第四队，担任侦巡及训练空中侦照人员。1936年广东空军归附南京国民政府后，这三架飞机配属在南昌基地担任拖靶机使用。史汀生O型弹翼双座巡逻侦查机性能数据机长：8.43米机高：2.44米翼展：12.17米重量：865公斤（空）、1187公斤（全）引擎：220马力“莱康敏”R-680-2星形9缸气冷发动机一台时速：220公里/小时（最大）、196公里/小时（巡航）升限：4887米航程：724公里武备：7.62毫米机枪三挺（前射固定机枪两挺，后射活动机枪一挺）乘员：2人伏尔梯V-11-G型轻型轰炸机V-11-G型轻型轰炸机是美国伏尔梯公司于1935年研制成功的一款轻型轰炸机，以强大的火力和载弹量获得了广东地方政府的亲睐，遂在1936年订购了三十架。但当美方将一架成品机和二十九架飞机散件准备完毕的时候已是“两广事变”平息后的1937年，这批飞机成了已经不复存在的广东空军的遗腹子，组装完成的该型机被编入南京国民政府空军第十中队。伏尔梯V-11-G型轻型轰炸机性能数据机长：11.53米机高：3.05米翼展：15.24米重量：2800公斤（空）、4736公斤（全）引擎：普拉特-惠特尼“双黄蜂”R-1830-17型1200马力发动机一台时速：370公里/小时（最大）升限：6250米航程：2174公里武备：12.7毫米前射固定机翼机枪两挺，7.62毫米机枪四挺（前射固定机翼机枪两挺，后座活动机枪一挺，后射机腹活动机枪一挺），载弹量500公斤乘员：3人文中飞机由飞机线图绘制专家朱飞虎先生绘制，本厂长上色。", "label": 8}
{"content": "最危险的飞机：直升机是怎样操纵的？如果把航天飞机、战斗机、舰载机和直升机按危险程度排序，那么最危险的飞机是哪一个呢？答案是直升机。航天飞机现在基本都是无人了，战斗机需要飞行员做频繁的机动飞行，舰载机在航母上起飞降落时是极其危险的，而这些的操作难度都赶不上直升机。这一切都是直升机特殊的结构和复杂的控制系统造成的。直升机与固定翼飞机相比，有着自己与众不同的特点。首先就是机翼的不同。直升机的桨叶是不断转动的，升力的产生就是因为桨叶具有倾角，与空气相对运动造成桨叶上下速度不同。其次，直升机可以垂直起降，对场地的要求较小。如果战斗机的跑到受到破坏，飞机很难起飞。像F35这种号称可以垂直起降的飞机在满载荷时也不再能垂直起飞了。其三直升机可以空中悬停，还可以任意方向飞行。旋翼飞机不仅可以左右平动，还可以倒飞。其四，直升机速度低，航程短，噪声的。持续的噪声会造成飞行员的判断力下降，增加危险。直升机能够产生升力是因为螺旋桨的转动。但是，这也同样产生了不平衡力矩。这意味着机身也会转动。为了避免这种现象的产生，在直升机的尾部会增加一个尾桨，它起到了平衡机身的作用。基于力矩平衡的原理，产生了多种不同型式的直升机。第一种就是单旋翼尾桨直升机。这种直升机是使用范围最多的直升机，能够达到90%。如果仔细观察直升机的桨叶，可以发现桨叶并不在一个平面上，而是形成了一个锥角。当进行总距操纵时，桨盘向上移动所有叶片的迎风角增加，升力增加，飞机就可以向上运动。直升机向前移动时，驾驶员前拉杆，桨盘前倾，进行变距操纵。此时浆片不同位置迎风角不同。前方桨叶角减小，后方桨叶迎风角变大。所以后方升力大于前方，使飞机向前飞行。同理，当桨盘右倾，直升机向右飞，桨盘左倾，直升机向左飞，当桨盘后倾时，直升机就能够倒飞了。值得注意的一点是，这里的左飞右飞与固定翼飞机不同。固定翼飞机的方向改变叫做偏航，是指机头朝向的改变。而直升机由于桨盘的变距操作造成的左右飞行是平动，整个直升机的机头方向不变，是整体的左右移动。那么直升机是怎样改变航向的呢？这个靠的就是尾浆。我们前面讲了，尾桨的作用是平衡力矩，保持稳定。但如果刻意的改变尾浆转速，使得力矩不平衡，那么机身就会旋转，这样机头方向改变，实现了偏航。当然，直升机的总类不知这种，常见的还有共轴双旋翼直升机，纵列双旋翼直升机。这种类型的直升机具有两个螺旋桨，它们转向相反，以此平衡力矩。当直升机想要改变航向时，两个螺旋桨转速不同，从而改变方向。这有点向坦克依靠两条履带的速度不同而改变方向。此外，还有其他类型的直升机。例如倾转旋翼直升机当飞机起飞时，两个旋翼水平向上，与直升机原理相同。当飞起来后，螺旋桨方向改变，变成了垂直向前，此时与固定翼的螺旋桨飞机道理相同这样就可以兼顾了直升机与固定翼飞机的有点。当然，这种设计的复杂性大大增加。由于直升机机翼的特点，使得他不稳定性极大，特别是在悬停的时候，由于飞机静止，辅助稳定的机翼不起作用。这是需要驾驶员频繁的操作。即便在自动控制系统快速发展的今天，直升机的稳定性仍然是一大问题。它的解决仍需要技术的发展。如果你对航空航天的问题感兴趣，欢迎关注订阅我们。", "label": 8}
{"content": "\"海上AK-47\"？造枪的卡拉什尼科夫建造新型快艇被俄军看重在今年的3月5日，据俄媒报道，在俄罗斯的黑海沿岸，两艘俄军最新装备的新型快艇开展了实验性的战备巡逻的状态，开始执行对克里米亚地区以及黑海地区的保护任务，据悉，进行此次战备执勤的是俄军最新型快艇，就是在不久之前俄海军最新入役的BK-16型快艇，该型快艇为俄罗斯大名鼎鼎的卡拉什尼科夫负责建造和设计的。▲突击艇很适合特种作战和反恐战争虽然就目前来看，俄罗斯官方对这一款武器曝光颇少，不过，对于像海上突击艇这一类大家耳熟能详的装备，其主要职能是承担近海作战的保护性的工作，海上突击艇主要凭借其自身\"娇小\"的身躯以及灵活的机动性，可以在海面上非常灵活的与敌方部队进行\"错综复杂\"的战术迂回。海上突击艇的一个最大的优势就是可以进行类似于\"海上狼群\"的突击战术，可以利用其自身优势可对敌方单位进行爆发式的集群火力输出，来对付敌方单位的大吨位的海上单位，如果相关战术运用得当，完全有可能取得以小博大的成果。▲突击艇适合狼群战术而且，海上突击艇一个最大的优势就是造价很便宜，而且对于经济以及军工技术不发达的国家来讲，海上突击艇几乎就成了这类国家海军的主力舰艇。不过，由于其自身过小的吨位的限制，海上突击艇难以搭载更多的武器装备，如果讨论持续作战的能力，海上突击艇会被大吨位的舰艇吊打，这几乎成了海上突击艇的致命硬伤。因此，在西方一些发达的国家，直接给海上突击艇冠以\"穷国的武器\"的称号，虽然这个称号听起来很土气，甚至带有那么一丝不屑一顾的嘲讽。不过，这并不代表海上突击艇真的会因为其致命缺点会变得一无是处。在第三次中东战争期间，埃及海军用苏制\"蚊子\"级导弹艇发射的\"冥河\"导弹直接让以色列2500吨级的\"埃拉特\"号驱逐舰去见了上帝，如果海上突击艇运用得当，相关战术定位以作战能力是禁得住实战考验的。因此，按照这个作战构想，俄军此次在黑海执行实验性战备执勤的BK-16型快艇就是按照这个思路设计的。据目前公布的数据来看，该快艇安装了全球定位系统，以及完善的艇上通讯设备，并且装备有7.62毫米和12.7毫米两种型号的机枪，配备有自动榴弹发射器，可携带水雷进行水上布雷行动，具备起飞和回收小型无人机的能力，并且增设战斗遥控的模块。该艇最高能够达到45节的航速，具备巡航400英里范围的能力。就单纯的讨论火力，BK-16连一枚导弹都没装备，和导弹艇相差甚远。就表面武器配置来看，BK-16型快艇看似鸡肋，但是，作为一款\"后起之秀\"的武器，历经战争洗礼的俄罗斯人难道会设计出一款不如前一代产品的\"西贝货\"？答案肯定是否定的，BK-16型快艇的设计，完全将小型突击艇的高机动高灵活性的战术优势发挥到了极致，并且回避了其自身具备的缺点。就其配置来来说，该艇撒放小型无人机是为了增大侦察视野而设计的，具备实时定位的功能以及完善的通讯机制更加便于战场信息的实时沟通。而且，该快艇具备的较快的航速更有利于开阔战场视野。虽然该舰不强调火力，但是其搭载的武器完全可以承担反渗透的战备执勤，可以在近海海域巡逻拒止敌方间谍人员。因此，显而易见，BK-16型快艇完全充当了战场前线的\"斥候\"的作用。不难看出，BK-16型快艇完全回避了海上突击艇无法持久作战的致命硬伤，简单的说俄罗斯人在设计它之初完全没想着把它当做火力输出型装备使用，它的作用更加类似于一款\"打着高倍瞄准镜的AK-47\"主要为了探测敌人而存在，顺带收割一些敌方来搞事间谍的人头。对于海军体系已经建设的比较完备的俄罗斯，火力输出的事情直接交给各类驱逐舰以及各种攻击型潜艇去做就可以了，对于BK-16型快艇来说，\"麻雀虽小，五脏俱全\"的导弹快艇设计早已落后于时代，它的作用只是承接了俄海军体系的一环，配合其他俄海军现役装备，让整个海军体系发挥出最大战斗力即可。", "label": 8}
{"content": "3艘053H3型护卫舰已在船厂接受改装 表明中国海军仍不会放弃使用523莆田舰近日，有网友在中国东部某船厂内拍摄到我军3艘053H3型护卫舰停泊在港边接受升级改造的情况。巧合的是，同为053H3型护卫舰的522“连云港”号目前也正在该船厂改装，据悉将出售给孟加拉国海军。524三明舰虽然，053H3型护卫舰已经显得较为老旧，但是凭借2000多吨排水量的“身板”，经过改装升级仍然可以发挥余热。而且，053H3型护卫舰特别适合在南海海域巡逻执勤，对于精打细算的中国海军来说，实在舍不得放弃啊。舰艇前部的76A型37mm舰炮之前053H3型护卫舰中的564宜昌舰、566怀化舰，都已经接受了改装升级。具体改造方案是，将近距离防空用的4座双联装76A型37mm舰炮换成了2座6管30mm近防炮，8联装海红旗-7近程舰空导弹换成了8联装海红旗-10。仅此两处改动，就使得战力较从前大增。脚手架从网友拍摄的照片来看，舰艇中部烟囱部位已经搭起了脚手架，似乎已经动工了很久。舰艇后部的76A型37mm舰炮而根据现场另一图片显示，舰上的反舰导弹发射筒已经被拆解放在了地上，难道是要换装更为先进的反舰导弹？让我们拭目以待吧！", "label": 8}
{"content": "洛.马公司为印度打造终极版F-16图注：2019年印度航展上，洛马公司展出的F-21战斗机模型前不久，在印度班加罗尔航展上，美国洛克希德·马丁公司在航展上展出了一款全新F-21战机的模型，洛马公司宣称，此次打造的F-21方案系为印度空军\"量身定制\"，且从内到外都应用了全新设计，战机将参与争夺印度空军114架新战机的庞大订单。根据洛马公司官网介绍，F-21是F-16系列战机的最新改进型号，是专门为印度空军需求而研发设计的，洛马公司将其称为\"最新、最先进、最强大的F-16\"。F-21采用最新研发APG-83有源相控阵雷达最大探测距离120公里，最大攻击距离为84公里，该雷达也被称为\"可扩展敏捷波束雷达\"，是在传统的AESA雷达进行改进而来，由于采用了敏捷波束技术，使雷达的频带的带宽更宽，功耗更小，抗干扰能力也更强。不仅仅雷达的探测距离增大、可靠性也大大提高，可靠性是上一代F-16机械扫描雷达的3～5倍，探测方位范围±60°，可自动进行目标分类和同时提示20多个威胁，具备高分辨力合成孔径成像工作方式（距离约18～300千米），具备地形跟随、雷达通用数据链和逆合成孔径雷达等工作方式，具备对射频干扰的防护能力等功能。图注：洛.马公司官方宣传片中展示的F21战斗机先进座舱显示和加油系统F-21配置的另一个关键特征是新的中央座舱显示器，它为高分辨率6\"x 8\"屏幕的飞行员提供了关键的战术图像。此外，F-21的任务软件经过重新升级和设计，采用全新的、通信速度更快的数据链路替代过时的1553总线，并安装改进型机载GPS导航系统和自动地形规避和防碰撞系统等。为了满足印度空军的需要，洛马牵头多家航空制造企业为F-21专门设计了一套保形油箱软管空中加油系统，保形油箱内部设计有一根可伸缩的空中加油探杆，同时还保留了机背的硬管空中加油系统受油口，这样一来F-21就将成为了全球唯一一款既有受油口又有加油管的F-16。图注：F-21的全新座舱在武器挂载方面,F-21同样进行了相当程度的改进。首先是载弹量达到F-16家族史的巅峰，F-21采用三联空空导弹挂架，可在一个外挂点上挂载3枚AIM-120，这样F-21一次就可以携带10枚空空导弹——8枚AIM-120、2枚\"响尾蛇\"，战斗力非常强大，并且F-21还可与其他国家的武器进行整合,即可以挂载印度自行研制的空战武器,例如阿斯特拉空空导弹。F-21在制空作战能力方面，与邻国巴基斯坦空军的F-16 C/D相当，但对地和多任务能力，显然超过巴空的F-16 C/D。F-21的服役，将会使得印度空军增加对巴基斯坦空军主战装备F-16的了解，而同时，F-21的优异技战术能力，将使印度空军赢得对巴基斯坦空军的作战优势。更多精彩，请关注兵工科技微信公众号（微信ID：binggongkeji）", "label": 8}
{"content": "速度2马赫的四代战机 中国飞行员曾试飞7个架次 如今已被甩在身后上图是法国达索公司制造的一款经典战机---“幻影”2000战斗机。大家都知道印度空军是幻影2000战机的使用大户，却很少有人知道，在上世纪八十年代，我们的飞行员也近距离观察并亲自驾驶过该型战机。幻影2000最大起飞重量17吨，最高飞行速度达2.2马赫，作战半径1500公里，1983年正式加入法国空军。在幻影2000服役的前一年，它迎来了一支中方的考察团队。当时，我们的空军战机相对落后，主力战机依然是歼7，急需引进一款空优型战斗机提升空军实力。恰好法国打算出售幻影2000战斗机，为了推销自己战机，法国人甚至在这款战斗机还处于研制阶段时就允许我们的相关人员进行参观。于是，一九八二年六月，中方派出代表团到法国达索公司实地考察这款战斗机。根据当时的报道，我们的飞行员不但能近距离观察这款战机，甚至在4天的考察时间内，法方还允许我们的试飞员驾驶幻影2000B战机飞行了7个架次，以便对该战机的飞行性能有更直接的了解。当时的中方试飞员一番体验之后，我们的飞行员可以说是大开眼界，对幻影2000的先进程度感到印象深刻：作为一款单发战斗机，幻影2000只需30秒就能启动发动机，大屏幕、高清晰度的多功能显示器使得后座的飞行员也能看清跑道和进行瞄准攻击。飞行中幻影2000非常灵活，驾驶员的操纵也比较方便。尽管对幻影2000有着不错的印象， 但因为价格过高，最终我们并没有购买该战机，而是选择了苏霍伊系列的苏27战斗机。与这样一款先进的战机擦肩而过确实有些遗憾，但时至今日，我们已经不需要在购买别人的战机，自己研制的歼20隐形战机已经入役，幻影2000已经被远远甩在了身后。", "label": 8}
{"content": "北约至今不敢接纳这两国加入，原因和俄罗斯有直接关系作为全球最大的军事集团组织，北约自成立之日起就一直在四处招兵买马拉拢队友，经过两轮扩张，目前的北约已经是一个拥有29个成员国的军事集团，但这并不是北约的最终形态，目前至少有4个国家在为有朝一日加入北约而不懈努力，还有不少国家也在做着各种各样的准备工作。在上述北约潜在的成员国中，有2个国家令北约非常头疼，由于俄罗斯的存在，北约迟迟未将它们纳入北约大家庭——乌克兰和格鲁吉亚。◎风景秀丽的克里米亚半岛乌克兰虽然曾是苏联的加盟国，也是华约组织的成员，但苏联解体之后乌克兰逐渐走上了亲西方的道路，这使得乌克兰和北约逐渐走到了一条道上。2002年，乌克兰迈出了加入北约的第一步，然后紧接着于2005年参加了和平伙伴关系计划，一切进程都非常顺利，直到亲俄罗斯的亚努科维奇上任，彻底搅乱了乌克兰加入北约的计划。随着而来的俄乌冲突，令乌克兰在黑海地区最重要的克里米亚半岛被俄罗斯收入囊中，致使北约对接纳乌克兰的积极性大幅降低。尽管波罗申科就任之后非常积极地推动乌克兰加入北约的进程，但北约的回应并不太积极。◎失去克里米亚半岛的乌克兰对北约来说无异于鸡肋究其原因，一方面是乌克兰在东部地区与俄罗斯存在领土争端并时有冲突，不符合北约成员国的准入标准。另外一方面则是因为乌克兰已经失去了战略要塞克里米亚半岛，乌克兰对于北约的重要性已经大不如前，而且波罗申科的风格较为激进，时常令北约和美国很难堪，比如2018年11月的刻赤海峡冲突，乌克兰不给北约打招呼就派遣军舰强闯刻赤海峡，令后者在事件发生之后非常被动，如果乌克兰成为北约成员国之后还这么搞，那么北约肯定要被之间卷入到和俄罗斯的冲突当中，这么一个鸡肋且爱搞事的“烫手山芋”，北约必然要三思才敢接纳。◎2008年俄格冲突之后，格鲁吉亚损失惨重格鲁吉亚尝试加入北约的历程和乌克兰极为相似。格鲁吉亚正式成为北约和平伙伴关系计划的成员国比乌克兰还早一年，是在2004年，格鲁吉亚半只脚算是已经迈入了北约的大门。2006年，格鲁吉亚议会一致同意格鲁吉亚加入北约，尔后北约在2008年4月向格鲁吉亚伸出了橄榄枝，格鲁吉亚距离加入北约仅有一步之遥。然而就在关键当口，也是一位总统以“一己之力”实力将自己排除在北约之外，此人便是萨卡什维利。萨卡什维利仗着格鲁吉亚和北约亲密，搞不清楚状况就去主动招惹俄罗斯，最终招致俄军闪电反击，兵败不算还将南奥塞梯和阿布哈兹拱手让出。现在格鲁吉亚的情况和乌克兰类似，北约想接纳但不得不顾虑俄罗斯，一旦格鲁吉亚惹事儿北约就不得不出面摆平，同样要和俄罗斯大动干戈，而这是北约所不愿意面对的。", "label": 8}
{"content": "海军成立70周年将举行国际舰队检阅", "label": 8}
{"content": "德国步兵的噩梦，令人闻风丧胆的苏联火箭炮喀秋莎火箭炮二战以后的半个多世纪里，军事技术快速发展，美英等国竞相研制导弹和热核武器，火箭炮则因为射弹散布大、精度差而被看作落后武器。当年“喀秋莎”叱咤风云威震敌胆，今天新一代优异的“喀秋莎”使霸权主义胆战心惊。苏联却在“喀秋莎”的基础上继续研制了多种性能更先进的新式火箭炮，其设计型号之多、装备数量之大在世界各国处于遥遥领先地位，堪称“喀秋莎”王国中的“大哥大”。俄国火箭炮不但种类繁多，而且型号十分繁杂，其中以BM―21“冰雹”火箭炮最为有名。这种火箭炮因性能先进，用途广泛而一直在部队中广泛使用。这种武器射程、精度等许多指标居于世界领先地位，而且几十年来经过不断演变和发展，仍有许多独到之处，不愧为旧式武器改造成功的典范。 BM―21―P型这是一种适于游击队或特种部队使用的单管火箭发射装置，曾在越南和阿富汗战场上使用过。它的发射系统下部是一种结构简单的三脚架，重约28kg，只需1名～2名士兵即可在3min内开设发射阵地。新型远程火箭弹原型BM―21火箭炮最大射程20.75km，最大射程达到32km～36km。火箭弹长约2.6m～3m，重56kg～65.5kg，战斗部重18.5kg～25kg。喀秋莎火箭炮后来随着美、苏竞争的日趋激烈和作战思想的变化，苏先后研制了同属9K系列的3种新式火箭炮，它们是BM―21火箭炮的重大发展。其中的9K59式火箭炮，又叫“普列玛”，它的主要特点是在BM―21的基础上增大了威力，提高了机动性。它发射的火箭弹与BM―21的十分相近，口径也是122mm，最大射程20km左右，两种弹药可以通用，但是9K59火箭炮增加到50个发射管，分成5层排列，每层10个管，可在30s内发射出50发火箭弹。另一种武器是9K57式火箭炮，全套9K57武器系统由发射车、火箭弹和火控系统组成，每门火箭炮配备1辆弹药车，有时甚至可配2辆弹药车。前部驾驶舱有装甲防护，发动机后置。发射装置位于车体后部，由3排发射管组成，最上面的1排只有4个发射管，下面两排各有6个发射管，一共16管。整个发射装置高低射界0°～55°，方向射界左右各30°。行军时，发射装置呈水平状态，最大速度65km/h。可在3min内由行军状态转入战斗状态。炮手借助左侧瞄准系统进行瞄准。1次齐射16发火箭弹需20s。喀秋莎火箭炮“暴风雨”火箭炮的一些技术性能与美军的M270式火箭炮相似，“暴风雨”火箭炮可发射多种不同性能的火箭弹。爆破弹直径220mm，长4.83m，重280kg。战斗部重100kg，内装51.7kg烈性炸药，最小射程10km，最大射程35km。子母弹内装有30个9H210型反步兵/反装备双用途子弹。后又制成9M27K2型反坦克布雷弹，内装24枚PGDM型地雷；9M27K3型反步兵布雷弹，内装312枚PFM―1型反步兵地雷；9M59型反坦克布雷弹，内装9枚专用于攻击底装甲的反坦克地雷。此外有的火箭弹还配用燃烧战斗部。但比M270提前10年列装!它的出现填补了苏军师属战术火箭和BM―21火箭炮之间的火力空白，提高了对远距离目标实施火力突击的能力。长期以来，许多西方国家冷漠火箭炮的主要原因就是认为它的精度差，而且越是增大射程散布就越大，甚至认为最大射程40km就是它的极限值。在俄罗斯炮兵部队中还有1种十分引人注目的新型大威力火箭炮，这就是9K58“龙卷风”武器系统，被誉为炮兵武器中射程最远、威力最大、精度最高、性能最先进的多管火箭炮。 初期装备的发射车型号为9A52，后经改进后定型为9A52―2型。四冲程柴油发动机功率高达525hp。中央轮胎调压系统可随地形变化随时调节压力，具有良好越野行驶能力，最大速度为60km/h，最大行程可达850km。只需3min就可从行军状态转入战斗状态。指挥舱内装有三防装置和通风设备。“龙卷风”火箭炮最突出的优点是较好地解决了传统火箭炮射弹散布大、命中精度差的难题。用于压制敌纵深地域导弹或火炮发射阵地，破坏作战指挥系统，摧毁坚固防御工事，毁伤坦克和装甲车辆，杀伤有生力量。“龙卷风”火箭炮“龙卷风”火箭炮配用多种火箭弹，可完成多种不同类型的作战任务。“龙卷风”火箭炮发射的火箭弹直径300mm，重达800kg，战斗部重280kg，最大射程达到70km。但是它的距离散布只是射程的0.23％左右，接近普通野战火炮的精度。 其中的9M55K型子母弹，装有72个2kg重的子弹。一次齐射12发火箭弹撒出864个子弹，可覆盖800m×800m的区域，杀伤有生力量，摧毁武器装备。它之所以获得如此优异的效果，主要是在火箭弹的设计中突破以往思路，采用了先进的制导技术。在火箭炮发射管的一端装有1个“黑匣子”，它可为发射的每发火箭弹自动编制程序。然后在飞行过程中借助火箭弹上的燃气发生器产生高压气体，驱动舵机不断修正火箭弹的飞行方向。火箭弹在飞行过程中还沿着纵轴方向不断进行高速旋转，使火箭弹保持良好的飞行稳定性，也可减小命中目标时的散布偏差。正是由于采取了以上一系列措施，才使它的精度提高了两三倍。另外9M55K1型子母弹装有5个15kg重的子弹，采用双波段红外寻的器，可在距离目标150m处引爆战斗部，射出高速穿甲弹芯，击穿70mm厚的均质装甲。“龙卷风”火箭炮俄罗斯还有一种战场侦察用的火箭弹，它的弹体中部和后部装有折叠式弹翼，飞出发射管后弹翼自动张开，变成1架小型无人机。动力系统采用脉冲式喷气发动机，可使它在空中活动30min。机上装有全球定位系统和陀螺稳定摄像机，摄下图像后及时传送到地面指挥所。无人机全重45kg，最大飞行高度9000m，可测定70km内各种目标的精确位置。（关于这部分相关内容可以搜索总说装甲《炮射无人机》）", "label": 8}
{"content": "军事丨国产86式全塑无柄手榴弹，将代替木柄手榴弹装备部队该弹是一种全塑无柄手榴弹是一种攻防两用手榴弹，由弹体和引信两大部分组成，引信的结构与82-2式基本相同，但采用了特殊的结构和工艺，击发时无烟、无焰，延期引信药燃烧时的火焰和烟也不会从顶部冒出。86式全塑无柄手榴弹于1986年设计定型，定量生产。已装备部队。86式全塑无柄手榴弹的破片衬套是用1600颗钢珠和塑料注塑成型的，每颗钢珠的直径约3毫米，在破片衬套外裹注一层塑料，作为手榴弹的壳体。作为解放军的标志之一，木柄手雷一直是解放军步兵的标配，从“一二三四”（一把步枪，两条腿，三顿热饭，四颗手榴弹）的徒步步兵一直到现在大踏步迈向机械化的新时代陆军，从跑步到坐装甲车乃至直升机，连步枪都换过三代了，官兵手里还是木柄手榴弹。这里既有传统习惯问题，也有库存太多的问题。在备战年代，全中国造了多少木柄手榴弹几乎无法统计，以最具代表性67木柄手榴弹为例，全国正规厂家生产的保守估计有上亿枚，而地方民间生产的就更多了。2015年跨越朱日和中参演战士还带着木柄手榴弹如此多的数量，对越自卫反击战和十年两山轮战敞开了扔都没扔完，只能继续消耗库存。这也是为什么解放军一直还用着木柄手榴弹。不过解放军也意识到了木柄手雷的缺点，比如体积大，携带不便，投掷不准等，于是研制了82式系列卵形手榴弹，其中82-2式（钢制弹体）和86式（塑胶弹体）被大批量生产和装备。目前，解放军一线部队装备最多的是86式卵形手榴弹，采用塑胶弹体钢珠杀伤。另外就是新兵投掷手榴弹一直是比较容易出现伤亡的科目之一，一般会挖好防护壕，旁边还有老兵辅导，不过还是会出事，一个是新兵投掷实弹会紧张，另一个是67式木柄手榴弹的投掷方式比较古怪，要把手雷拉环套在投掷手的手指上，在投掷的瞬间“拉”一下才行。这个还是有一定难度的，很容易手滑掉落，这个时候很容易出现危险。有很多老兵舍身救新兵的新闻。流传比较广的一个投掷手榴弹失败的视频", "label": 8}
{"content": "M551:可能是美国历史最差的坦克20世纪60年代，日渐立体化的现代战争让旧式的坦克装甲车辆都显得有些跟不上时代。MM551谢里登轻型坦克，就是在这样的背景下孕育而生。然而，过多的新技术与设计初衷，被强行捏合在一个较小的平台上。其结果自然是在什么方面都不出众。只是在美军的强大体系保障下，M551才得以服役几十年时间。早期测试阶段的谢里登轻型坦克M551的原始任务，就是需要在战场上扮演装甲部队的急先锋与侧翼机动力量。作为轻型坦克，新的谢里登必须有独立支援轻装部队的能力，并在装甲集群作战中成为重型/主战坦克与机械化步兵间的战术纽带。当然，这就意味着M551可能需要经常面对火力、装甲都强于自己的对手。也预示着设计方从一开始，就要把超额的目标强加到其身上。于是，谢里登轻型坦克的装备和任务就出现了可怕的紊乱。由C130运输机进行低空投放的M551尽管美国陆军和海军陆战队都希望M551可以让运输机和两栖部队进行快速部署，但这款坦克的全重还是达到了15吨以上。也就是说，诸如C130这样的前线运输机，往往只能运送1辆M551。尽管在理论上可以进行空投，但在实际上操作中还是需要超低空投放，效率并不会提高多少。在两栖滩头登陆中，M551需要加装额外的泅渡设备，才能艰难的涉水前行。所以，看似轻装的快速装甲兵部署潜力，基本上就是一句空话。正在水面上前进的M551M551之所以有如此遭此，主要还是因为其身上的重担不止如此。为了应付随时出现的苏军装甲部队，谢里登配备了极不适合执行火力支援任务的M81式152mm火炮/导弹发射管。这样的口径完全超出了一般轻型装甲车辆的主炮需要，用意只是为了可以发射橡树棍反坦克导弹。且不说这种导弹在M551所需要执行的大部分任务中有多少出场余地，仅仅是为了做到兼容，谢里登坦克的弹药基数就少到10发导弹+20发炮弹。显然，这在需要连续射击的支援作战中会非常难受。谢里登坦克装备的 152mm火炮从1968年开始，美军就逐步将谢里登派遣到越南战场进行试验。结果，谢里登不仅无法有效的完成支援步兵任务，还暴露了其生存能力低下的事实。不仅惨遭各种地雷伏击，还容易被躲在暗处的RPG射手针对。显然，若是战争发生在欧洲等其他战场，谢里登的表现也会前景堪忧。因此，除了家大业大的美军外，M551没有获得任何其他国家的订单。由于其设计全重，主要服务于可以发射反坦克导弹的主炮，所以防护水平就自然不高。只是因为美军在当时没有可以执行同级别任务的其他选择，谢里登才得以陆续生产了1500多辆。但在1978年后，不仅大部分陆军将之舍弃不用，连海军陆战队也对M551是不削一顾。唯有需要进行大量空投伞降的82空降师，才一直予以保留，并在1989进攻巴拿马的战斗中得了快速一些表现。橡树棍反坦克导弹在步兵支援战中的作用不大海湾战争前期，一批谢里登坦克被迅速送往沙特阿拉伯的军事基地，帮助82师协防刚刚开辟的前进基地。后来，随着为期100个小时的地面战打响，部分M551也参与了对伊拉克装甲部队的猎杀。但全程只获得了8次发射橡树棍反坦克导弹的机会，完全被陆军的M1主战坦克和AH64攻击直升机的高光所掩盖。进入90年代中期，美军已经意识到传统伞降作战将被淘汰。M551作为伞降部队的装甲力量，首先遭到无情的裁撤。它们的最后使命，就是在演习中扮演假想敌目标。为此，大批残存的谢里登坦克在外形上做了改装，使其看上去和苏俄军队的M80主战坦克类似。生涯末期 被化妆成T80的谢里登坦克纵观M551轻型坦克的设计与服役历程，堪称是美国历史上的最差坦克项目。设计者在一开始就将互相矛盾的任务强加到这个小平台上，并为此而使用没有经过多少实际检验的超前技术。在尚没有通用装甲车族概念的时代，设计者也没有考虑通过换装不同模块，让不同的M551执行不一样的任务。因此，谢里登坦克就只能以一种不伦不类的姿态，始终出现在非常尴尬的位置。尽管从纯设计角度来看，其思路的确有很多新颖之处。但放在整个军队作战体系之下，就是没有任何兼容能力的异端。", "label": 8}
{"content": "又一个利比亚？法国核航母已开始行动，全球第二大航母也将加入现在，第二个利比亚似乎也出现了，那就是同为北非国家的阿尔及利亚。目前，阿尔及利亚国内同样举行了大规模的民众抗议，要求82岁的老总统下台。而且就连抗议的目的都如出一辙。于此同时，阿尔及利亚内部也出现了亲西方的武装组织，规模也足够强大。据悉，虽然阿尔及利亚82岁老总统明确宣布不追求他的下一个任期，但是将尽全力帮助他的弟弟完成连任。如此一来，引起阿尔及利亚民众极其不满，纷纷上街举行游行抗议活动，要求老总统立即辞职。现在，阿尔及利亚国内局势陷入动荡之中，军方高层也公开宣布与老总统决裂，启动了罢免程序。在这种情况下，法国又一次的站了出来。法国始终认为，其对于世界各地旧属地的平稳发展具有应尽的“责任”和“义务”。不久前离开地中海已经抵达印度洋的法国戴高乐号航母，现在已经调头，正在前往地中海的途中。而正在大西洋借用美国F-35B训练的全球第二大航母，即英国伊丽莎白女王号近期也正在前往地中海区域，其核潜艇机敏级压根就没离开过直布罗陀海峡，一直就在地中海附近转悠。早前，意大利也表达了对阿尔及利亚局势的“关心”，加里波第号和加富尔号两艘航母也在抓紧时间维修，预计10天之内出港，前往地中海附近，并且意海军的AV-8B“海鹞”战机刚刚结束了在美国为期6个月的维护后，也紧急返回了意大利海军基地。三国海军开始联手，对阿尔及利亚军队随时动手，准备随时武力干涉阿尔及利亚局势。虽然现在三国联军只是前往该地区，但是阿尔及利亚局势进一步恶化，届时欧洲的4艘航母，再加上从来不会缺席武力事件的美国的两艘航母都将会齐聚地中海附近，这一规模近30年仅次于海湾战争。根据之前的经验可知，一旦他们的6艘航母聚齐，摆开了架势，到时候说不会动武，其可能性也微乎其微。", "label": 8}
{"content": "二战时的自行火炮、坦克以及坦克歼击车都有什么区别?这里就不说什么优越感不优越感的事了，就来说说履带式装甲战斗车辆在二战时都有什么区别。首先说说最常见的坦克。坦克发源于一战，最初是英国为取得突破而研发，德军吃了亏以后迅速研发了自己的坦克，但真正奠定现代坦克基本型的却是法国。虽然坦克展现出可怕的威力，但在那帮从19世纪过来的高级将领眼里也不过是玩具，愿意让坦克支援步兵已属不易，更不用说将坦克集群使用，这种情况在英法两国更是严重，但这也成就了纳粹德国一票名将，至于后来苏联，虽然装甲力量比英法境遇强得多，但“大清洗”后损失惨重的军官阶层和僵化的体制，使得苏联装甲兵在甫一开战就遭到毁灭性打击。1939到1941年的德军可真是开了挂，见谁屠谁，关键就在于德军已经在打机械化战争，而其他国家都还是准备打一场一战那样的阵地战，所以阵地一被突破就慌了神，德军突破阵地后迅速向后方穿插迂回，突击速度比敌方撤退速度还快，突击的主要力量就是靠Ⅰ号和Ⅱ号坦克，不过这样也只能勉强满足波兰和法国战役，到入侵苏联时就换成了Ⅲ号坦克负责反坦克，Ⅳ号坦克负责支援步兵，“施图卡”轰炸机代替炮兵进行火力支援。由于突击力量主要依靠坦克，坦克也面临最危险的作战环境，所以坦克会选择加强防护，尤其是前装甲；坦克炮以平射为主，一般是高膛压加农炮，寿命一般不超过1000发，主要目标是敌方坦克，故而多采取炮塔前置、发动机后置的布局，以降低中弹后丧失动力的概率。自行火炮出现并不比坦克晚多少，多采用榴弹炮，也有部分加榴炮，主要负责火力支援，如今的主流是152、155等大口径，车体布局和坦克一样为炮塔前置、发动机后置，但因为基本不处于一线，所以基本放弃防护。与坦克要做到机动、防护、火力三者均衡不一样，自行火炮所有的建设都围绕那门炮来进行，为了火力基本放弃所有，所以自行火炮在执行任务时，都是在保证安全的前提下才能抵近至作战地域，或者至少要派步兵进行保护。坦克歼击车比较特殊，是在二战这种比较特定的战场上才出现的，如今早已被淘汰，毕竟对付坦克最好的平台就是坦克，更不用说如今遍地开花的武装直升机。坦克歼击车的特点就是只突出了火力，故而取消了炮塔，主炮直接安装在车体内，也降低了车体高度，虽大幅降低防护和机动，但中弹概率也有一定的下降。作战策略就是在坦克反应过来之前就将其消灭，战术比较呆板单一，损失也不小，但是造价非常低廉，是在坦克产能不足或数量跟不上的时候，一种尚可考虑的权宜之计。总之，在战场上，坦克负责进攻，自行火炮负责支援，坦克歼击车更多的是在防御中发挥作用，就像“斐迪南”坦克歼击车，每次当这个大家伙出现在战场上，都宣告着正面进攻的苏军T-34的末日，但可惜的是，德军却常常没法正确使用这个本来威力巨大的大家伙。", "label": 8}
{"content": "美国国际海事安全中心刊文分析 美军如何致胜未来信息战2033年信息战场景构想①以网络电磁频谱域为中枢、以制信息权作战为主导的“多域作战”成为主要战斗方式。网络空间和电磁频谱是信息领域的具体实现。信息战指挥官负责指挥互操作的武器和系统、有人/无人平台执行任务、支持作战，以实现无可匹敌的分布式杀伤力；执行全谱信息作战，使对手的行动方向对己方有利，保护联合决策；摄取对手的网络空间；在网络空间或通过网络空间维护美军利益，竞争并致胜。②技术的不断发展为信息作战提供了新机遇。技术能力正以指数级速度发展并交叉融合，为美军及其对手创造着新的能力。信息能力可提供显著的作战优势，使美军能够同时在网络空间、陆地、海洋、空中和太空等多个作战域与对手进行竞争。在新兴技术的推动下，未来战争必须适应、发展并实施新的、更具杀伤力的作战途径。“2033战场”信息战对致胜方提出的能力要求①审慎规划与思考。信息战致胜要求美海军进行审慎的规划，以确保人员和平台做好准备，在信息战环境下统筹协调。②利用自主平台。信息战指挥官必须协调动能和非动能武器，充分运用地面、地下、空中和太空自主平台。自主信息战平台配备跨越24个时区的量子计算机网络，安全的云网络可投射作战力量，并提供信息干扰和拒止所需的带宽、安全性与弹性。③运用技术优势。利用人工智能实时整合成千上万的要素，对敌人战术行动路线进行建模和仿真；对网络条件进行实时评估，为远距离安全通信提供保障，以执行分布式作战；分析大量传感器数据和海上浮游生物信息，增强海军感知现实能力。利用物联网共享数据和控制指令，改变海上作战方式。美海军致胜信息战应采取的举措①更新采办流程和人员组成。到2033年，海军将面临体系和文化方面的实际挑战，需要快速整合和调整采办流程，更新已有平台、改变人员思想，并构建具有灵活性的新平台，以大幅加快新兴技术的应用。②部署网络研发部队。为充分利用信息优势，美海军于2018年开始部署网络研发部队。作战人员将配备“网络工具包”，可在作战中制作所需工具，以应对瞬息万变的局势。到2033年，教育、训练和有机平台将促使海战彻底实现网络化和信息化。③执行有影响力的行动，塑造“2033战场”的海上和近海作战优势。一是特遣部队层面。特遣部队将由具备隐身能力的无人水面和水下船只组成。这些平台使用安全且具有弹性的量子加密中继系统传输到舰载数据云，数据云系统再使用先进的启发式算法和机器语言算法，将传感器生成的信息与人类和武器系统的行动相关联。特遣部队的舰艇将分布于整个太平洋作战域，将陆基/天基的情报、监视数据、远程弹道导弹与空军战机连接。有人/无人的特遣部队将成为未来联合反应能力的一部分，并作为越南岛屿和中国两栖舰队之间的堡垒。二是信息战指挥官层面。信息战指挥官通过执行具有影响力的行动对抗敌方海上力量、后勤通信系统和联盟伙伴；与机器人团队合作利用从太空到海底的电磁频谱，通过基于战术和作战级别的“云”量子计算系统与评估系统和情报节点连接，完成信息的分析、传播和转化；利用同步的“人-人工智能”动态建模、兵棋推演、预先计划执行、即兴的战术行动和作战行为，拒止敌方探测。三是作战指挥官层面。作战指挥官必须对人工增强型团队保持信心，以快速准确识别整个联合战斗空间中不同层级的作战效果。信息战指挥官为作战指挥官提供了必要的信息战选项，并具备较高的战备指挥能力以震慑并在必要时击败敌方部队。战争开始之前，信息战指挥官应给予战区指挥官赢得信息战的确定信息，并为作战任务协调好各种因素，以最终赢得战术上和作战层面的胜利。来源 ：美国国际海事安全中心网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 张羽丰 石强如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "T84不卖美国了？并非不想买，实在是连制造商都破产重组了自从乌克兰危机发生之后美国便开始大力扶植这一个国家，然而谁能想到乌克兰着实的不争气，就连近期的一辆主战坦克在美国催促多年之后还是以退款而告终了，真的是有些令世界贻笑大方。据乌克兰媒体\"军工信使\"新闻社发布的消息，乌克兰国内的T-84主战坦克生产工厂马雷舍夫已经与乌克兰\"特种设备出口\"公司正式签署和解协议，根据协议马雷舍夫工厂将向对方返还之前的订金，并取消之前的合作协议，这意味着让美国计划购买的T-84项目正式告吹了，可究竟是是什么原因让乌克兰现如今连一辆主战坦克都造不出来？美国又是因为什么原因执念于购买一辆乌克兰造的主战坦克呢？也曾驰骋江湖的T-84其实对于取消合同乌克兰也真是有些自己的苦衷，实在不想落得如此下场，但也真的是心有余而力不足。此次美国的购买的T-84是早在上个世纪80年代根据传统的T-80基础上升级研制而来的。这款主战坦克自从研制完成之后便交付一个老牌的企业马雷舍夫厂，刚开始一切都很顺利，这款主战坦克凭借着出的性能甚至还打开了国际舞台，然而谁能想到自从乌克兰危机发生之后这家企业开始急转直下，最终无法交付的原因竟然是因为马雷舍夫厂破产了！2011年6月17日哈尔科夫地区经济法院正式受理了马雷舍夫厂破产案，并且在2012年开始进行破产重组，从目前消息来看到现在为止依然没有完成破产重组，在此情况下想要建造一辆T-84恐怕都是妄想了。等待破产重组的马雷舍夫厂在几经涨价，拖延交货时间之后，最终乌克兰还是决定放弃了这笔生意不得不说，这其中恐怕包含了各种的无奈。但是在这笔生意中，美国却表现了异常的耐心，这其中的原因恐怕就是因为对T-84的执念了。其实从美军现有的主战坦克来看，其性能可能都要高于T-84，而至于为何要购买的原因可能要分为两点——吸取精髓，应对俄罗斯。先说吸取精髓，虽然这款主战坦克由乌克兰进行制造，但实际T-84却继承了俄罗斯装备的皮实以及可靠性，其整体紧凑的设计以及较为简便的操作，在恶劣环境下也能从容的应对，并且其较低的故障率也让西方国家羡慕不已，颇有点陆战AK-47的感觉。俄罗斯现有的T-80主战坦克当然除此之外，T-84还有一项重要的任务让美军清楚的掌握对手俄罗斯的相关信息，进行精确的反制。因为T-84是在俄罗斯原有的T-80基础上升级而来的，虽然由于后期俄方被切断了使用的发动机，升级换代成了现如今的主力T-90，但在俄军当中还有至少约450辆左右的T-80在俄军中进行服役，这还不算完，理论上俄军还封存了至少约千余辆的T-80，从数量上来看是十分可观的，如何能够找些主战坦克的缺陷在美国心中显得极为重要，毕竟早在2003年美国就曾采购过约4辆T-80UD坦克，并且在乌方交货之后直接将其拉到了美国的阿伯丁试验场进行了测试，可见其目的还是很明确的。此次乌克兰取消合同，恐怕最闹心的就是美国了吧。", "label": 8}
{"content": "两艘北约军舰黑海巡逻后将停靠乌克兰敖德萨据俄罗斯塔斯社3月28日报道，加拿大驻乌克兰大使馆周三在Facebook上发消息称，北约两艘军舰在完成黑海巡逻任务后将于4月1日抵达敖德萨。消息称，“2019年4月1日，来自北约联合海上司令部常备第二海上任务集团(SNMG2)的两艘军舰将到达敖德萨海港进行访问。在与北约联合海上司令部常备第二海上任务集团其他军舰在黑海进行数天的巡逻后，加拿大皇家海军“多伦多”号护卫舰和西班牙海军“圣塔·玛丽亚”号护卫舰将抵达敖德萨”。加拿大驻乌克兰大使馆脸书截图按照加拿大驻乌克兰大使馆的说法，这两艘护卫舰的舰长将与乌克兰水手以及敖德萨市代表举行会面，同时还将组织敖德萨居民参观护卫舰。此前，《俄罗斯报》也发消息称，加拿大和西班牙海军的护卫舰将于4月1日抵达敖德萨，不过护卫舰在敖德萨停留的时间并未具体说明。但是俄罗斯报纸指出，这两艘护卫舰将与北约其他军舰以及乌克兰海军军舰一起参加PASSEX类型演习——“逃生训练”。在美国海军的术语中，PASSEX表示两个不同舰队的演习，其任务是在假想军事行动和人道主义任务中训练相互协作的能力。（编辑：HHJ）", "label": 8}
{"content": "以色列批量采购新型自行榴弹炮，性能碾压周边各国火炮，还独一份ATMOS自行榴弹炮ATMOS 自行榴弹炮系统也称之为ATMOS 2000（Autonomous Truck MOunted榴弹炮系统）自行式榴弹炮，由以色列私营的Soltam公司研发的，后来该公司并入埃尔比特系统公司。ATMOS 自行榴弹炮系统开始研制时主要针对出口市场，并不是专门为以色列陆军研制。2003年，未公开客户订购了未知数量的ATMOS 自行榴弹炮，2006年，以色列国防军开始开始对ATMOS自行榴弹炮进行试验，2013年，ATMOS 自行榴弹炮开始向泰国交付。ATMOS自行榴弹炮开火ATMOS 2000自行榴弹炮与当前大部分自行火炮的区别是可根据用户需求在一个炮架上配备不同的榴弹炮，包括Soltam公司155毫米/39倍径榴弹炮、155毫米/45倍径榴弹炮和155毫米/52倍径榴弹炮，还可以配备苏联 M-46 130毫米加农炮，火炮配备了一个载荷辅助系统。ATMOS榴弹炮系统配备有先进的火控系统，可从前方观察员接收目标信息，还配备有包括导航和瞄准系统和弹道计算机。ATMOS 榴弹炮系统配备有装甲驾驶室，保护成员免受小型武器射击和炮弹碎片伤害，车组通常由四名成员操作，配备两套自动装弹机。ATMOS配有液压动力单元，用于火炮负载辅助系统的操作，用于瞄准和操作火炮，火炮的提升和横移都是液压系统和计算机控制，火炮瞄准齿轮，负载辅助系统和后坐力助铲都由液压动力单元操作，但是该炮在紧急情况下可以手动操作。ATMOS自行榴弹炮以色列采购的ATMOS 2000自行榴弹炮装备有155毫米/52倍径榴弹炮，是从Soltam公司ATHOS 2052拖曳式榴弹炮开发的，该炮与155毫米标准北约弹药兼容，发射普通高爆弹最大射程为30公里，发射全底排弹时41公里，发射火箭助推榴弹时为56公里，火炮射速为每分钟4到9发。通过使用独特的新型负载辅助装置，可实现20秒三发的高爆发射速，持续射击率是60分钟内70发。ATMOS自行榴弹炮系统全车共携带32枚155毫米炮弹和相关装备。ATMOS 2000使用捷克“泰脱拉”T815 VVN 6x6卡车底盘，全重22吨，炮向前长度9.5米，宽度 2.65米，高度3.24米，采用功率为315马力的柴油发动机，最大公路时速80公里/小时，最大行程1000公里。该车配备有辅助动力装置，其准备车辆用于发射，操作火炮移动并在主发动机关闭时为负载辅助系统供电，该炮全重较轻可以用C-130“大力神”战术运输机空运。之前有媒体已经证明采用8x8卡车底盘的ATMOS出现，但是到目前为止，该型号没有收到生产订单。ATMOS自行榴弹炮ATMOS 2000自行榴弹炮系统具有射程远，火力猛，机动性好，部快速署，响应时间短，可在所有地形区域使用等特点；火炮系统集成计算机系统，具备自动控制，精确导航和目标定位的功能，ATMOS 2000自行榴弹炮系统性能完全超过了老旧的M109自行榴弹炮，也超过了目前中东阿拉伯国家装备的39倍径、45倍径火炮，射程和射速都有很大的超出，目前以色列各周边各国还未装备有类似轮式自行火炮系统。以色列建军高度类似于美军，但是以色列陆军除了深度依赖航空火力外，其对火炮的需求也非常高，尤其是火炮的成本优势和反映速度优势。自从法国“凯撒”轮式自行火炮系统出现首开先河之后，各国的轮式自行榴弹炮层出不群，开始大规模出现，但是美国和俄罗斯迟迟未有相应型号装备，作为常规大规模战阵经验丰富的以色列也仅仅是长期实验。但是今年，美国陆军开始测试轮式自行火炮系统，以色列也确定采购，最终证明轮式自行火炮的价值得到了认可。“凯撒”轮式自行火炮轮式自行火炮通常比履带式火炮更便宜，生命周期成本更低，更易于操作和维护，此外，轮式自行榴弹炮还拥有更大的战略机动性（C-130一类的中型战术运输机就可以运输），依靠发达的高速公路还具有非常高的战术机动性，可不依赖重型设备运输车。随着火炮射程的提高和底盘战术机动性能的提升，其存在的防护能力弱和复杂地形机动性弱的缺点也得到了有效克服。", "label": 8}
{"content": "这个不起眼的发明，改变了近八十年的战争态势然而，在二战时期坦克成为陆战之王后，战争态势再次有了翻天覆地的变化，直到一项技术的采用，步兵与装甲之间，才逐步形成了新的平衡。这就是空心装药技术。以往对付装甲目标，只能使用动能穿甲弹或者大装药榴弹进行打击。这就要求战斗现场必须出现专业的反坦克炮（高膛压）、重型火炮（大口径）才能在一定距离上对敌方坦克装甲车辆进行有效打击：显然，这些火炮并不是随处可见的，如果没有配入步兵连队，那么步兵就只能以血肉之躯使用反坦克枪、集束手雷在近距离上进行抵抗，不用多说，下面这种结局是再常见不过的了：这就像是你灭火，要么得消防车到现场，要么得自己拿脸盆打水去浇。而空心装药破甲弹的诞生，使几乎所有的一线作战单位，都能不依赖反坦克炮、坦克歼击车等来对抗坦克。空心装药是这样的：理论基础是门罗效应，美国人门罗发现爆炸产物向法线方向行进，而如果爆炸物表面刻有凹槽，那么爆炸能量就会向凹槽内的轴线上汇聚。所以，如果在（爆炸物）药柱上合理塑型，那么就可以将爆炸能量汇聚起来。这个来自1888年门罗的小发现，改写了未来的战争。这个发现的意义在于什么呢？那就是只要一小坨炸药，把它合理塑型，就能够聚能，来击穿装甲板，甚至效果远好于未经塑型的一大坨炸药：所以空心装药又被称为聚能装药。而目前最广泛使用的塑型方案，就是在药柱前端开出一个锥形空腔，所以空心装药还可以叫做锥形装药。那么在聚能效应的基础上，在塑型好的炸药加上金属药型罩，那么这个金属药型罩就会在爆炸作用下，汇聚在一起形成金属射流。显然，爆炸+金属＝高速+高温药型罩需要使用延展性较好、密度较大的金属制作，在考虑到经济效应后，主流的军工都选择了紫铜（实际上能做药型罩的金属很多，但是铜是一个比较经济、高效的选择）二战中后期开始使用的一系列反坦克火箭筒、无后坐力炮，如巴祖卡、坦克杀手、铁拳等，就都采用了空心装药战斗部，比如下面是铁拳：于是，由空心装药原理诞生的一系列反坦克弹药，被统称为破甲弹。通过上面的介绍，我们很容易就能理解空心装药的方便之处：破甲弹的穿甲威力只与装药量、药型、药型罩材质/厚度有关，所以：1.不需要高动能，不用像穿甲弹那样需要高膛压火炮发射。动能在这里只负责把弹药送到目标身上。2.不依赖大当量，以巧妙的聚能达到超越大装药量的效果。于是，在各种发射环境下，我们都看到了这种装药结构的反坦克武器。拿炮打的：供152榴弹炮使用的BP-540破甲弹M551谢里登轻型坦克使用的152mm破甲弹M830 破甲弹拿燃料推着跑的：左边是德国“坦克杀手”火箭筒使用的破甲弹，右边是“巴祖卡”火箭筒使用的破甲弹。标枪反坦克导弹陶式反坦克导弹拿弹簧弹的：英国PIAT，内有一根大弹簧，虽然被调侃为弹簧动力，但实际上弹药内是有推进剂的。PIAT所用的弹药拿手扔的：苏联RPG43反坦克手雷前面是空心装药战斗部，后面则是稳定伞，投掷出后张开，稳定手雷飞行，使战斗部正面撞击装甲。德国PWM反坦克手雷PWM剖视图，与RPG43有异曲同工之妙天上扔的：苏维埃PTAB，一种小型空心装药航弹这种小航弹装药量低，破甲威力糟糕，命中率惨不忍睹.但是架不住人家毛子是这么扔的：而被PTAB雨命中之后是这样的：现代重型反坦克导弹使用空心装药，依然具有极为恐怖的穿甲深度。虽然面对凶猛如火的敌方装甲力量，破甲弹不如能发射穿甲弹的高膛压坦克炮、反坦克炮那样像消防车一样专业有效，但也远好过土制燃烧瓶、集束手榴弹这样杯水车薪的反坦克手段。一线的步兵们终有了堪用的灭火器来扑灭对方的装甲攻势。", "label": 8}
{"content": "美陆军参谋长：俄未来20年都将是美“潜在威胁”资料图：美陆军参谋长马克·米利米利在美参议院军事委员会听证会上称：“俄罗斯可能将在未来20年里威胁我们的利益，它正致力于重新控制历史上属于自己的势力范围，改变欧洲的经济结构和安全机制。俄罗斯将努力恢复全球大国地位，继续在欧洲、中东、亚洲、北极、非洲和西半球向美国发出挑战。”米利表示，美国还面临其他军事威胁。但他同时认为，美国不会和俄罗斯发生直接军事冲突。", "label": 8}
{"content": "盛名的无奈-苏联第一枚洲际导弹轶事二战以后，在消化和掌握原先德国V-2导弹技术基础上，苏联在1950年10月正式装备P-1近程导弹。此后1952年开始装备其改进型P-2近程导弹。1955年，第一款中程地地导弹P-5装备苏军。之后在同年6月装备了拥有核战斗部的P-5M核导弹。除了研制中程和近程导弹外，远程导弹的研制工作也在紧锣密鼓地展开。1953年2月13日，苏联部长会议发布443-213号政府文件《1953-1955年苏联远程导弹研制决议》。文件决定在未来2～3年时间内，苏联将致力于发展射程超过8000千米的远程弹道导弹，决定开始进行课题为T-1和T-2洲际导弹的研制工作。课题T-1为射程7000-8000千米的两级弹道导弹，课题T-2则为研制几种方案的洲际巡航导弹。最终根据T-1课题研究成果，制定了苏联第一枚国产洲际弹道导弹P-7的设计方案。根据决议，预想中的远程导弹射程为8000千米，战斗部重量不低于3吨，一级发动机推力180-200吨，二级发动机推力45-50吨，导弹误差15千米，采用惯性或者无线电导航。文件中任命第88研究所科罗廖夫担任远程导弹的总设计师、米申为副总设计师、扬格利为设计师。文件将远程导弹的研制工作上升到国家重大任务的层面上，责成各部部长与苏联科学院等共同承担苏联远程导弹的研制任务。1953年10月按照课题T-1完成了洲际弹道导弹的草图设计，导弹设计射程7000-8000千米，弹头重3吨，发射重量170吨。不过由于核战斗部的新设计方案，装药比之前几乎增加了2倍。根据决议，1954年1月召开了总设计师会议，讨论了有关远程导弹与增加头部重量后续的工作。最终，这次会议通过了P-7导弹的外观设计方案。P-5导弹为了确保洲际导弹项目的顺利实施，苏联还在那个年代专门成立了总设计师委员会（Совет главных конструкторов），主席是科罗廖夫，成员有航空工业部第456试验设计局总设计师格鲁什科，负责液体火箭发动机研制；机器制造和仪表制造工业部国家专门设计局总设计师巴尔明，负责导弹发射设备研制；造船工业部第10科研所总设计师库兹涅佐夫，负责导弹指令仪表（陀螺仪）研制；电器工业部第885研究所总设计师梁赞斯基，负责导弹自主控制系统研制；电器工业部第885研究所总设计师皮柳金，负责导弹飞行弹道无线电校正系统研制。不过，这个委员会属于非行政化组织，最早是在1947年根据科罗廖夫倡议建立起来的，这源于之前几位大师在德国诺德豪森研究所的工作经历。苏联几位航天专家的合影从左到右顺序依次为梁赞斯基、皮柳金、科罗廖夫、格鲁什科、巴尔明和库兹涅佐夫1954年5月20日，苏联部长会议做出第956-408号决议，进行洲际弹道导弹总体的研制工作，将该工作交由科罗廖夫的ОКБ-1设计局，携带热核弹头的导弹射程希望达到10000千米。为了保证国产洲际弹道导弹的顺利试验以及摆脱美国设在土耳其的情报部门雷达站对于卡普斯京亚尔的监视，苏联决定建立新的专用发射场。为此，专门成立的勘址委员会在远东、北高加索、里海沿岸等地区中，经过严格论证和考察，确定了新的点。1955年2月12日，苏联部长会议作出292-181号决议，创建国防部第5科学-研究试验靶场（Байконура拜科努尔，1982年归宇航总局）和在卡姆恰托克（克柳奇）的独立科学试验站。苏联部长会议决定将靶场建在秋拉-塔姆村（Тюра-Там），很快进行了大规模建设。1955年6月2日，苏军总参谋部颁布命令确定了靶场的组织编制结构并正式开始建设，这一天成为了靶场诞生纪念日，靶场首任主任是А.И.涅斯捷连科。现在全世界都知道它的名字“拜科努尔航天发射场”，而军方则将其称之为“秋拉-塔姆”。拜科努尔航天中心示意图第二节 高调亮相1956年3月1日，苏中中央主席团会议做出决议-研制远程导弹Р-7，力求在当年底完成导弹研制工作。不久之后的3月20日通过了第379-243号决议，决议要求在5月10日以前完成设备的工厂安装调试；7月底前完成发射台测试；所有导弹部件及其测试在9月底前完成；当年11月或者12月进行第一次导弹发射。在P-7导弹上第一次采用了第一级和第二级发动机机组捆绑布局，并使用了燃料清空和同步作战系统。为了提高导弹的射击精度采用了雷达横偏校正系统，横偏雷达测量仪可以控制导弹的横向偏差和速度，这样可以对发动机组进行修正。1953年开始，进行了导弹控制系统的研制工作，之后陆续为导弹发动机以及大批随机设备及地面跟踪站的生产。P-7导弹的二级发动机РД-1081956年10月，导弹各部件分批运抵发射基地。经过组装完毕后的导弹长约30米，最大宽度10米，重达300吨，最大推力486吨，是当时世界上最大的导弹。1957年3月13日，导弹进入技术阵地。5月15日，苏联进行了第一枚洲际导弹P-7（8K71）的试验，但导弹在飞行103秒后因为猛烈起火而发出了紧急关机指令，导弹坠落到距离发射点300千米的地方，但毕竟导弹飞了起来！之后的6月10日和7月12日的发射分别由于控制系统故障以及导弹在发射时烧毁也宣告失败。接连的三次失败，让总设计师科罗廖夫感到痛苦、彷徨和焦虑。经过事故分析后，同年8月21日终于在拜科努尔靶场成功进行了第一枚洲际导弹P-7的试验，弹头重量模型飞完了5600千米航程，到达勘察加靶场。之后专门生产了16枚用于发射试验，其中4枚达到勘察加靶场，但总体偏差很大。1959年7月30日，进行了带核弹头的导弹试射，根据实验结果，纵向偏差1.75千米，横向偏差0.75千米。在当时的冷战政治环境下，P-7导弹作为世界上第一枚洲际导弹无疑给苏联的国防和对外战略带来重大突破。苏联抢在美国之前（提前六个月）发射成功洲际导弹，意味着东西两大阵营的军事力量发生了巨大改变，社会主义阵营的力量得以壮大。尽管导弹存在着诸多设计缺陷，但为了抢在美国人之前发射，导弹在设计中有意简化了程序并避开技术性难点。赫鲁晓夫后来也承认P-7并不是实用的作战型武器，只是反对美国威胁的象征。1957年在拜科努尔发射台上的 P-7导弹出于冷战的需要，苏联一反军事技术秘而不宣的老传统，由塔斯社在1957年8月27日发表了一则轰动全球的公告：“8月21日，世界上第一枚多级远程弹道火箭向太平洋进行全程发射试验成功。火箭试验进展顺利。经过短时间的远距离飞行之后，火箭在预定区域降落，完成了一次前所未有的飞行！试验结果表明，这种导弹能够发射到地球上任何地区，与之相比战略轰炸机已经远远落后了”。这种报道显然是在暗示苏联在核武器运载工具上已经超越了美国，苏联具有把核武器发射到美国本土的能力。苏联第一颗人造卫星在此之后的1957年10月4日22时28分34秒，苏联使用P-7导弹改装的运载火箭“卫星”号（Спутник，8К71ПС）将苏联也是世界上第一颗人造卫星“卫星-1”（Спутник-1）号送入近地轨道。这一天，全世界是对空观察站都在注视着星空中的一个小黑点，成千上万的收音机在播放着它的它发出的降A调嘟嘟信号声。2个月前的首枚洲际导弹试射成功，并没有在西方世界引起轩然大波。而这一次，整个西方世界却被这个周期环绕地球的83公斤小金属球吓个半死。美国有报刊载文惊呼“苏联卫星每隔96.2分钟就过境美国一次，我们头顶上的天空陷落了!”。美国的军事专家们则“及时”提醒民众：“苏联人能用运载火箭将卫星送上太空，就能把核弹头达到世界任何地方”。“西方民主社会人士”并没有看到泥泞的P-7发射阵地和反应迟钝的发射作业。11月3日，苏联又发射了第二颗人造地球卫星“卫星-2”（Спутник-2）号，并将小狗“莱伊卡”送上太空。1957年10月4日苏联报纸刊登首颗人造卫星发射在苏联卫星计划发射成功后的一小段时间后，美国把一枚“红石”短程弹道导弹安放到纽约中央火车站大厅内展示，以安定人心和宣示美国科技并不弱于苏联。天花板为了容纳导弹尖端还挖了一个小洞，至今依然可见。在这场洲际弹道导弹与卫星的美苏空间争夺战中，苏联后来居上，取得了第一回合的胜利。事实上到1957年，美国至少有9个洲际导弹计划，还有过“轨道”和“先锋”等人造卫星方案。但这些方案一直在互相竞争、互相扯皮，延误了时间。这点正如当时的中情局局长杜勒斯所述：“在战后第一个十年，我们对苏联火箭发展情况可以说没有什么了解”。当然，事后还有一些美国专家认为按照当时的技术，如果液体推进导弹射程需要超过8000千米，最大发射质量需要超过200吨；导弹的整体实战效果未必合适，因而美国觉得这类导弹不太符合美国需要，改为研制相对先进的导弹。纽约中央火车站的“红石”导弹1960年1月20日，P-7导弹开始战斗执勤，同年11月20日正式列入装备。导弹第一级安装有4台6燃烧室航程适量液体火箭发动机РД-107，地面推力78吨和1台8燃烧室航程适量发动机РД-108，地面推力71吨。导弹最大飞行距离8000千米，最大发射质量283吨，推进剂质量250吨，弹头重5.5吨，最大速度7900米/秒，核装药威力300-500万吨TNT，弹长31.4米，弹体直径11.2米，射击精度2.5-5千米（极限偏差10千米）。在注满推进剂情况下导弹可以保存30天，导弹发射准备时间12小时。这型导弹仅仅生产了4枚，目标分别指向了纽约、华盛顿、芝加哥和洛杉矶，之后在1968年就退出现役。导弹作战单元由多个固定地面掩体组成，包括技术和发射阵地、弹头检测和准备和专用阵地、两个雷达控制站（位于导弹发射阵地前方276千米，相互间隔552千米，分别是主雷达站和反射雷达站）、推进剂储存位置和辅助掩体。P-7导弹结构图P-7导弹结构示意图注释1-弹头；2-仪器舱；3-芯级；4-芯级氧化剂箱；5-导弹承力增强箍；6-芯级球形底座；7-助推器支承椎体；8-级间分离系统喷器口（喷嘴）；9-盖；10-芯级燃料箱；11-助推器；12-助推器氧化剂箱；13-带氧化剂输送管的隧道管；14-助推器燃料箱；15-芯级和助推器的环形液氧箱；16-芯级和助推器的环形过氧化氢箱；17-芯级主发动机；18-芯级游发动机；19-助推器主发动机；20-气动舵；21-助推器游发动机第三节 余音不绝洲际导弹的出现，使得当时苏联领导人赫鲁晓夫兴奋异常，他随即宣布苏联在战略武器具有绝对的优势地位，在1960年1月14日最高苏维埃会议上他说道：“在各种洲际弹道导弹的发展和大量生产方面，我们要比其他国家领先好几年”。由于认为“苏联洲际导弹”对美国取得了战略武器的优势，“帝国主义再别无选择只好与我们和平共处，共产主义将继续以和平或解放斗争的方式来让越来越多的人摆脱压迫。帝国主义的包围圈已被打破，世界上政治力量的对比发生了对苏联有益的变化”。1958年3月31日苏联最高苏维埃通过了苏联单方面停止核武器试验的决定，并希望西方国家也支持这个倡议。与此同时，还建议与西方国家就一系列重大问题进行磋商：在中欧建立无核区、北大西洋公约组织和华沙条约组织缔结互不侵犯协定、和平利用外太空空间等。不过在反应冷淡后，又在10月初宣布解除单方面停止核武器试验的义务。此后，1959年9月15日-9月27日，赫鲁晓夫应美国总统艾森豪威尔邀请访问美国，这是战后美苏首脑举行的第一次会谈。双方讨论了德国柏林、核试验和双边关系等问题，并发表了联合公报。赫鲁晓夫访美挥舞玉米随着洲际导弹的试验，苏联在1957年1月11日作出第61-39号决议，建设关于使用洲际导弹战斗阵地“伏尔加”和“安加拉（Ангара）”建设工程。根据决议，在普列谢茨克（Плесецк）建设“安加拉”工程，在萨列哈尔德建设“伏尔加”工程。1958年7月2日，苏联部长会议正式做出第725-347号决议，要求在1959年完成安加拉工程的建设。1958-1959年，苏军陆续在基洛夫市郊、秋明市郊、弗拉基米尔市郊和布拉戈维申斯克市郊部署了第一批洲际导弹部队，而为了保密，这些驻地一律称之为“炮兵训练靶场”。普列谢茨克靶场示意图为了改善P-7导弹的战斗和运行性能，苏联又研制了它的改进型P-7A（8K74）导弹。1958年7月2日提出并在1958年7月12日苏联部长会议决议通过。导弹具有更完善的雷达制导系统，而且简化了地面设备，弹头重量也有所减轻，射程增加到9000-9500千米。此后，它的改进型P-7A（8K74）在1959年12月24日进行了首次实验性发射，由于一台发动机故障而未能完成飞行计划。之后又陆续进行了16次试验，其中8次成功，只有4次到达了勘察加半岛。经过一系列改进后，最终导弹于1960年1月1日开始战斗值勤，1960年9月12日开始列装。这型导弹是科罗廖夫领导的第一特殊设计局研制的，导弹是两级捆绑式布局，使用煤油T-1作为燃料，液氧作为氧化剂。导弹最大飞行距离9500千米和14000千米（带轻型战斗部），最大发射质量276吨，推进剂质量250吨，战斗部重量2.2吨（轻型战斗部）或3-3.7吨（重型战斗部），核装药威力300-500万吨TNT，弹长31.4米，弹体直径11.2米，射击精度大于5千米，发射准备时间14-16小时（在技术阵地上）或9小时（在发射阵地上）。该型导弹也仅仅小批量生产，共6枚，1968年退出现役。在该型导弹的设计中，科罗廖夫采纳了使用液氧作为氧化剂的成熟的发动机设计方案。不过这种推进剂经受不了常温、会旋即变热、沸腾的液氧不可以加注状态贮存在导弹上，从而大大降低了其战备水平。在后来杨格利和切洛梅的导弹上采用了其他推进剂组元，显著提高了战备水平。顺便指出，在导弹惊人的新结构中采用了煤油和液氧传统推进剂，最终制造了航天运载火箭（“东方”号和“联盟”号就是安装了第3级的P-7弹道导弹）。直至今天，“联盟”号仍然是俄罗斯/苏联把载人宇宙飞船送上地球轨道的唯一运载火箭。卡卢加航天博物馆中的东方-1号运载火箭1959年12月，炮兵第三训练靶场（原“安加拉”工程，1959年2月9日更名）交付了第一个P-7导弹系统，之后共建立了6个单元；2个在哈萨克斯坦的第五仪表制造科研所，4个在普列谢茨克郊区。此后，P-7A导弹还成为了苏联“东方”号、“联盟”号和“闪电”号航天运载火箭的基础。1957年7月15日，格里戈里耶夫（М.Г.Григорьев）就任普列谢茨克火箭师师长，这一天也成为了该航天发射场成立的纪念日。1957年12月，苏联国家委员会签署法令，苏联历史上第一个P-7洲际导弹系统交付使用。1960年1月1日，火箭师开始战斗值班。在该型导弹的研制过程中，苏联有效解决了控制系统问题，它们包括视速度调节系统、燃料箱排空调节系统、法向和横向控制系统等子系统。在日后的10多年时间里，这种新型的控制原理和发展为所有前苏联大型液体弹道导弹和运载火箭控制系统研制奠定了基础。格里戈里耶夫第四节 勉为其难的重担虽然苏联先于美国拥有了世界上第一枚洲际弹道导弹，但由于受到当时技术等的制约，整体来看表现平平。导弹的整体结构设计与齐奥尔科夫斯基在1896年提出的火箭设计方案十分相似。为了能够最大限度产生更大的推力，将导弹投送到8000千米以外地点，导弹采用了“捆绑”式发动机结构，即有1个中央发动机，在中央发动机四周捆绑4个助推器。中央发动机直径达到2.95米，长28米，带4个燃烧室和4个作为方向舵使用的游动发动机燃烧室，可以产生71吨推力。4个助推器，每一个长19.2米，最大直径2.68米，带有4个主燃烧室和2个游动发动机燃烧室，每个可以产生约70吨推力。导弹发射时，4个助推发动机先同时工作，然后中央发动机再点火工作。这就意味着导弹点火发射时，4个助推器的24个导弹发动机（16台主发动机和8台游动发动机）要同时正常工作。要达到如此高的可靠性，在当时的技术条件下显得十分困难。正如前文所述，在导弹成功发射之前的几次失败重要原因就是发动机工作不可靠。而且，混合推进剂在失重条件下的点火尚未解决。在地面状态下，情况还不算太坏。但第二级在高空启动时则变幻无常，有时能启动有时不能。而最困难的莫过于作战阵地和配套设施的建设。在决定批量生产导弹时却蓦然发现当时根本没有哪一家工厂能够生产这个最大直径达到10米的庞然大物。不得已，苏联最高当局决定将生产轰炸机的古比雪夫飞机制造厂临时转产该型导弹。由于导弹体积庞大，即便简单的只是将导弹发射出去，就需要面积很大的发射坪。而根据当时的战备要求，导弹发射场必须建在人烟稀少、交通不便的地区。在这样的环境和条件下，需要挖出上万立方米泥土，再在场坪上铺覆一层厚厚的水泥，工程量之大与所需时间之长，大家可想而知。然而，仅仅建造发射坪还不够。导弹还需要无线电来实施飞行控制。由于导弹自身不完善的自主控制系统，需要采用无线电校正系统，才不致使导弹偏离目标几十千米。不过由此造成的问题是如果敌方在边界地区设置超大功率无线电干扰，导弹会一下子失去目标。另外做为一个导弹发射基地，至少需要配套建设3个大型无线电控制站才能保证导弹的正常作战使用。按照要求，这些配套的无线电控制站必须建在连人都难以通过的森林和沼泽地带。修建这样的一个控制站，往往需要铺设数百甚至数千千米的道路，还要修建和安装相应的电力设施和设备，难度极大。赫鲁晓夫在其回忆录中也提到“虽然导弹本身射程超过7000千米，我们却要每隔500千米沿路设置制导系统，才能引导导弹飞向目标”。导弹维护再者，按照苏联军当要求，导弹装备部队必须始终处于待发射状态，导弹发射准备必须能够在几个小时内完成。而导弹在发射前加注液氧和煤油，这是一个长时间的过程。加注定额170吨，需要运给导弹400吨液氧。冷却到超低温的液氧和温暖的贮存箱接触时，会立刻沸腾、蒸发。导弹整个发射准备时间需要12小时，保持战备状态不超过8小时。此后将推进剂泄出，导弹在一段时间内就会变成对敌方完全安全的金属部件。为了维持导弹作战必须的液氧加注量，导弹操作人员需要不停地向导弹补加液氧。只要导弹在待机过程中，这项工作就必须不间断进行。为此，赫鲁晓夫专门向导弹设计师科罗廖夫咨询过，在其回忆录中有过详细描写，“我记得我有一次问科罗廖夫这一问题，‘告诉我，谢尔盖-帕夫洛维奇，是否有办法把你的导弹置于经常准备状态，以便在危急时刻一声令下就可以发射？’他说‘不能。’”在得到这一明确答复后，以及得到关于一个完整P-7导弹发射场需要5亿卢布费用后，赫鲁晓夫断然取消了原先修建几十个导弹发射场的计划，最终只保留了已经开工建设的3个，最后实际上也只建成了2个。从1959年12月的正式战斗值班到1964年的全部退役，它只是昙花一观的存在了5年，实战部署仅仅只有区区4枚！说到底，“既不能依靠它做为防御武器，也不能依靠它做为进攻武器。不管它的射程怎样，它只不过是对抗美国威胁的一种象征而已”。当然，以此为基础的运载火箭“联盟”和“东方”等却一直使用到了如今。如此戏剧性的命运变化，恐怕在世界导弹发展史上也难得出现！夜色中的“联盟”运载火箭", "label": 8}
{"content": "提升前沿部队战备能力 美第7舰队接受水面战术训练第7舰队前沿部署的3艘导弹驱逐舰、2艘登陆舰和1艘导弹巡洋舰在菲律宾海执行任务期间，在美国海军水面和鱼雷作战研发中心（SMWDC）指导下，完成了水面作战高级战术训练。报道称，SMWDC被视为美国海军水面舰艇军官的精英培训学校，类似于海军航空作战研发中心。资料图：美海军“麦坎贝尔”号驱逐舰在由SMWDC负责的水面高级战术训练期间，参训美海军官兵根据想定的水面作战情况进行策划和作战演练，SMWDC战术教官则帮助他们更好地进入战备状态，并对他们进行训练和评估。在菲律宾海演练期间，这些战舰执行了反潜、水面作战、防空和两栖登陆任务，其中包括导弹、鱼雷和火炮系统的实弹演练，以提高舰艇和舰员们的战术熟练度、杀伤力及协同能力。参与水面战高级战术训练的舰艇有美海军“米利厄斯”号驱逐舰、“柯蒂斯·威尔伯”号驱逐舰、“麦坎贝尔”号驱逐舰、“钱瑟勒斯维尔”号巡洋舰、“阿什兰”号两栖船坞登陆舰和“格林贝”号两栖船坞运输舰。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯这款飞机在中国周边卖得很好，将与枭龙战斗机竞争雅克-130伊尔库特集团表示，他们近日已经回复了马来西亚空军的供应商意见书（RFI），这也明确地表明，雅克-130将参与马来西亚空军的轻型作战飞机采购招标。马来西亚空军计划将采购首批18架轻型作战飞机/高级教练机，预计最终采购规模为36架。除了雅克-130外，中国、巴基斯坦联合研制的JF-17/FC-1“枭龙”战斗机（可能为Block 3批次），印度的“光辉”战斗机和韩国的FA-50轻型攻击机将竞争这项采购。雅克-130这三种飞机中，印度“光辉”战斗机的供货能力会是个大问题，其竞争力不太乐观，但可以作为采购方的压价手段。JF-17作战能力最强，特别是其block 3批次可能将采用AESA雷达，这意味着其不仅可以具备很强的多用途打击能力，而且也具备更好的对空能力。FA-50和雅克-130则是定位高级教练机，其作战能力无法与JF-17相比，但可以承担高级教练任务，并且使用费用会更低。孟加拉的雅克-130雅克-130近年来斩获颇丰，市场反响非常好。在东南亚和南亚地区内，缅甸就订购了12架雅克-130飞机，按计划应已于2018年年底交付完毕。老挝在2017年中旬采购了一批雅克-130，2018年年底已获得首批4架雅克-130型，订货数量可能为10架。孟加拉则采购了16架，在2016年就完成了这笔交易。缅甸的雅克-130除了这几个新用户，雅克-130在俄罗斯空天军中服役了105架，在阿尔及利亚空军里有16架，白俄罗斯有8架。原本叙利亚订购了36架，但因为叙利亚内战爆发而无法交付。此外，越南很可能会采购，这是雅克-130下一个潜在客户。老挝的雅克-130", "label": 8}
{"content": "中俄对比鲜明，国产大飞机突破产能瓶颈，俄罗斯大飞机却屡屡延期早在几年前，该项目的总工程师已经披露，2019年将是大型运输机列装的节点，也正是换装国产发动机的一年。在过去几年中，我国的大型运输机以及轰炸机都依赖外国进口的发动机，产量受制于人，但是我国发动机的研发从来没有停止，投入了大量的资金，努力的缩小技术的差距，基于进口发动机的国产版涡扇18已经宣布成熟，而作为标配版本的涡扇20也是捷报频传。今年，随着国产发动机的到位，我们终于可以自信的做到，需要多少架大型运输机，就可以制造多少架，完全根据自己的需求生产合适数量的运输机。而昔日的老大哥俄罗斯目前却面临着很大的困扰，生产于世纪六七十年代的老旧运输机伊尔76，已经不能适合现代化的战争，于是俄已经在这几年开发出了一款深度改进版的伊尔476运输机，曾计划在2020年之前装备30多架。与之前的版本相比，最新改进版有了全新的升级，整合了俄军在该领域全新的技术，全新的航电系统，更重要的是更换了新的发动机，飞机的最大起飞重量和载重量都有了很大的提升，已经基本接近于我国运20的技术水平，与C17相比还略有差距。俄军展开了雄心勃勃的建造计划，希望自己现有的运输机能够得到很大的提升，但是现实却有些残酷。近日，俄罗斯宣布，伊尔476批量化生产遭遇问题，原计划在近日交付的数架飞机，被迫推迟3到4个月。生产进度的延迟，很可能导致俄军在2020年节点完成30多架的交付任务会泡汤。虽然此次没有公布进度拖延的具体原因，但是最起码能够证明，进行批量生产，相关工厂的并没有完全准备好，还有部分技术等待解决。三十年河东，三十年河西，如今俄中两国的状况已经发生了很大的转变，过去我国苦苦向外购买急需的战略运输机的时代已经过去了，随着我国运20正式进入批量生产，有朝一日，在此方面走在俄军前面自然不是问题。而当年的运输机大国，如今生产的深度改进版飞机在量产方面却面临着很大的难题，伊尔476生产进度缓慢，昔日大国，如今如此不堪入目。", "label": 8}
{"content": "美国订购下一代两栖登陆舰，14.7亿美元建造圣安东尼奥级新旧两款美国海军拥有大批的两栖作战水面舰艇，除了最新的圣安东尼奥级之外还有美利坚级两栖攻击舰也在建造中，美利坚级两栖攻击舰美利坚号将在2019年5月份抵达日本佐世保正式接替黄蜂号两栖攻击舰的地位，美利坚号两栖攻击舰也是一款具备携带F-35B闪电II战斗机的大型水面舰艇。日前美国海军宣布14.7亿美元购买2艘两栖登陆舰，这次购买的2艘登陆舰属于两个不同的型号，但是都是属于圣安东尼奥级。其中的13艘是属于老款，而第14艘则是改进型号的圣安东尼奥级，按照之前的规划，这次订购的其中的一艘将安装激光炮系统，这是美国海军全新建造的水面舰艇第一次安装激光武器系统。美国海军装备的两栖作战舰艇虽然是属于美国海军，但是实际使用的却是美国海军陆战队，包括圣安东尼奥级两栖登陆舰系统，圣安东尼奥级两款登陆舰可以搭载500名全副武装的士兵并且具备30天的自持能力。圣安东尼奥级两栖登陆舰是世界上最为先进的两栖登陆舰系统，未来很长时间都是美国海军两栖力量的主要力量。直升机的发明让登陆作战的模式发生了根本的改变，圣安东尼奥级宽大的飞行甲板使得直升机或者倾转旋翼机的起降变得更为方便。而未来圣安东尼奥级两栖登陆舰安装激光武器系统将有效提升这款两栖登陆舰对于空中目标的打击能力。美国海军目前瞄准了在2030年实现355艘舰船的目标，而如今289的舰船距离目标还是非常遥远。", "label": 8}
{"content": "歼-16与苏-35SK之间的“大差距”该如何弥补？恐怕问题都问错了！有读者问：歼-16型战斗机与苏-35SK型战斗机之间的大差距该如何弥补？——这个问题的问法是有问题的，因为这个所谓的“大差距”是不存在的（不知道这个结论是从哪篇地摊文里看到的）！实际上，哪怕是静下心来去打几盘DCS，都会明白一个道理——同一代之间的战斗机压根就不存在所谓的“大差距”一说，如果是神经比较大条的人怕是连同代机之间的“差距”或者说优势区间体会的都不明显。以苏-35战斗机与歼-16战斗机而言，二者都是在第三代战斗机机体上做的再度挖潜，深度改进之后研发出来的三代半机型，都有着如下一些鲜明特征：机体结构进行有限改进，增加强度优化载荷谱；换装更先进的电子设备（苏-35战机使用N011M型无源相控阵雷达替换下来了万年不变的倒卡神机N001V雷达，歼-16改进的更加激进，不仅换装了更先进的有源相控阵雷达还增加了半套综合射频系统）；使用更强大的空战与对地武器装备（苏-35使用了改进后的RVV-AE-1型空对空导弹，歼-16则以PL-15与PL-10为空战武器标配）；换装推力更强大的发动机（苏-35使用了AL-37FS也就是117S发动机，歼-16则使用了国产的FWS-10B型发动机）。改进之后的苏-35S型战斗机与歼-16型战斗机只能说各有优势范围，歼-16的态势感知能力极强，导弹攻击范围更远（毕竟有有源相控阵雷达与综合射频系统加持，那套雷达据说曾经在2XX公里外探测到歼-7L），而苏-35近距离格斗性能较强（毕竟有推力矢量发动机加持）。二者之间的对抗，大概率还是要看进入对抗之前的态势，载机本身的临战技术状态，飞行员的个人技战术水平与临战发挥能力才能决出胜负。不知道还没有实锤的情况下就说出歼-16与苏-35“差距很大”是哪儿的地摊消息？实际上，从目前中国空军、俄罗斯空军对歼-16和苏-35的战术定位来看，这二者基本上就没啥可比性——定位都不一样。歼-16在中国空军的眼里，主要承担的是混合性任务——从战场遮断到战区遮断再到战区一级建立防空阻塞线执行空中战斗巡逻任务，如果空军能够搞定反舰任务的话那么歼-16还有可能要执行往昔只有飞豹和海航轰6才能执行的了的区域拒止反舰攻击的任务。说白了歼-16在中国空军的眼里，是作为空中战役的二线预备队承担类似于美军F-15E一样的万金油任务，空战并夺取制空权只能说是歼-16遂行任务的一个方面，甚至可见的未来都有可能不是它的主要方面。至于苏-35S在俄罗斯空军中的任务，笔者之前就已经分析过，在苏-57大概率已经咕了的情况下，苏-35S承担的建立空中战斗巡逻、夺取并保持战区制空权的任务已经非常繁重。歼-16要承担的任务，在俄军中是细分给米格-31、苏-34甚至苏-25甚至图-22M3M来干的。到了中国空军中苏-35S尽管依然在承担夺取并保持制空权的任务，但是已经被部署到了次要威胁方向上——毕竟，在主要威胁方向上，我们不靠苏-35或者歼-16来夺取制空权啊，我们有歼-20呢。", "label": 8}
{"content": "有何特殊？美国埃尔斯沃斯基地将成为第一个部署B-21的基地据《空军时报》3月28日报道，美国空军本周三宣布，他们已选择南达科他州的埃尔斯沃思空军基地成为第一个部署B-21轰炸机部队的基地，以及B-21的正式训练部队。美空军在一份新闻稿中表示，密苏里州的怀特曼空军基地和德克萨斯州的戴斯空军基地也将随之接收B-21轰炸机。“这三个基地非常适合B-21，”美空军部长希瑟·威尔逊在发布会上说，“我们预计第一架B-21将在21世纪20年代中期开始交付，随后的交付将分阶段贯穿所有三个基地。”希瑟·威尔逊在发布会上说：“埃尔斯沃思被选为首批高级远程攻击轰炸机的地点，因为它拥有足够的空间，并且现有设施，能够以最低的成本完成任务，并且在所有三个基地中的影响最小。”“但在最终决定B-21的部署基地是在2021年之前。”美空军表示，在遵守国家环境政策法案和其他监管和规划程序作为服务战略基础程序的一部分后，将作出最终决定。去年11月，美空军宣布俄克拉荷马州的廷克空军基地将维护并支持B-21，加州的爱德华兹空军基地将负责测试和评估。美空军在去年秋天表示，格鲁吉亚的罗宾斯空军基地和犹他州的希尔空军基地也被选中支持轰炸机的维护、检修和升级工作。美空军表示，一旦B-21已经交付，美空军计划逐步退役B-1和B-2。“我们正在计划B-21作为一种能够用混合武器穿透敌方空域的远程、高度生存的飞机。”美空军参谋长戴夫·戈德芬在发布时说道，“它将是一个渗透性联合团队的核心部分。”美空军将继续在路易斯安那州的巴克斯代尔空军基地和北达科他州的迈诺特空军基地部署B-52轰炸机。B-52预计将至少服役到2050年——距其于1955年首次投入使用已经近一个世纪。", "label": 8}
{"content": "东京大轰炸有多可怕，效果丝毫不亚于广岛、长崎的原子弹爆炸轰炸后的东京自从南云忠一偷袭了珍珠港，美国人就一心要给东京一点颜色看看，但是前期苦于实力不允许，只能象征性的做出一些动作。1942年初，美军在太平洋战场表现不佳，罗斯福总统指示美军尽快发动一次对日本本土的进攻，从而在舆论上鼓舞美国民众对战争的信心。杜立特机组但当时美军没有任何一架轰炸机的航程能够飞到日本本土，聪明的美国人决定将陆军的轰炸机搬到航母上，接近日本本土后，发起攻击。这就是B-25轰炸机上航母。空军特技飞行员杜立特负责此次行动。他一边训练飞行员超短距离起飞，因为航母的起飞甲板距离有限，一边对B-25轰炸机进行“魔改”，加装副油箱增加航程，尽量拆除不必要的设备减轻重。从航母上起飞的B-251942年4月18日，美国海军的大黄蜂号航母搭载陆军航空队16架B-25轰炸机空袭日本本土，其中10架直奔东京，但是造成的毁伤效果十分有限：50人丧生、252人受伤、90幢建筑受损或倒塌。这些B-25最后大多数都空降在了中国境内。（部分油料耗尽摔毁）电影《烽火芳菲》讲的就是这个故事时间到了1945年，此时的东京即将成为“人间地狱”。3月9日，美国空军派遣334架B-29轰对东京进行轮番地毯式轰炸，投下2000余吨燃烧弹。东京市中心41平方公里被夷为平地，有8万人被炸死或烧死，有10万人被烧成重伤，100万人无家可归。这次轰炸的死亡人数超过了1923年东京大地震的死亡人数。准备的起飞的四引擎B-29谁是李梅？李梅作为美军的轰炸机将领，1945之前，李梅领导的盟军轰炸机编队发动了对德国长达20个月的轰炸行动。这些轰炸包括了鲁尔区大轰炸。1945年初，李梅开始指挥太平洋地区的轰炸行动，东京成了他的新目标。空中堡垒B-29的出现让美军的轰炸能力得到了极大提升。B-29的载弹量和作战半径都远远的超过B-25，更为重要的是，此时的美军已经利用“跳蛙”战术，成功的占领了马里亚纳群岛，美军的轰炸机可以光明正大的从关岛起飞轰炸东京。（之前美军曾经从中国成都起飞，空袭东京，但是效果甚微。）俯视轰炸机投弹，弹如雨下为了得到最大的轰炸效果，李梅仔细研究了东京的建筑特点。东京虽然是日本的首都，但是木质建筑在东京依然占有很大的比重，因此李梅决定“火烧东京”。为了尽可能的增加载弹量，李梅拆除了B-29上一切不必要的炮塔。（当时日本的防空力量基本已经被摧毁）轰炸前的东京建筑同时放弃了大威力的炸弹，改用大量的凝固汽油弹。改装后的B-29可以携带重达8吨的凝固汽油弹。鉴于日本许多军工企业都是分散的小作坊，李梅放弃了在欧洲的昼间高空精确轰炸，选择使用夜间超低空的大面积轰炸方式。火灾旋风让东京成为地狱。最可怕的不是轰炸，而是汽油弹燃烧后形成的火灾旋风。大火燃烧耗尽了大量的氧气，使得空气的对流加速，从而风助火势，火旋风形成的高温能够轻而易举的将钢铁融化，任何生物都难逃一劫。火灾形成的火旋风3月9日的轰炸，直接将东京四分之一的地区夷为平地。更加可怕的是恐怖氛围的蔓延，美军同时派出飞机投下传单，警告下一步即将轰炸的区域，使得日本民众争相逃往农村，东京成了一座死城。许多工厂处于半开工和停业状态，让已经奄奄一息的日本战时经济几乎崩盘。准备装弹的轰炸机5月份，美军又两次共派出约800架的轰炸机“光临”东京，除了皇宫，东京几乎再也找不到一块完整的地方了。至于美军为何没有轰炸皇宫，一种说法是为了保护日本皇宫的古建筑，另一种猜测就是担心炸死天皇后，日本会群龙无首，那么军国主义就有可能抵抗到最后。个人觉得第二种的说法应该更靠谱一些。毕竟政治是一盘棋，天皇也只是其中的一颗棋子而已。富有艺术涂鸦的战斗机东京大轰炸带来的是绝望中的死亡，原子弹则是瞬间的死亡，虽然最后都是殊途同归。奇怪的是：1964年，在日本国会参议员的提议下，日本政府授予东京大轰炸的总指挥李梅将军一枚日本最高级别的“勋一等旭日大绶章”。", "label": 8}
{"content": "与特朗普对着干！亲密盟友无惧压力，深入美国后院搞事难怪特朗普生气！昔日盟友给古巴送出份厚礼，摆明要给他上眼药3月25日，据环球时报消息，当地时间3月24日，英国王储查尔斯王子和他的妻子卡米拉搭乘的英国皇家空军飞机降落在古巴哈瓦那，开始对古巴进行正式访问。这是英国王室第一次正式访问古巴。古巴是特朗普极力打压的对象，尤其是特朗普恢复了对古巴的经济封锁和贸易禁运，使得古巴再次陷入困境。作为美国的亲密盟友，英国如此和特朗普对着干，就不怕特朗普的“极限施压”吗？英国为什么要顶着巨大压力，和古巴来往呢？其一，在整体经济低迷的情况下，英国需要拓展市场。按照英国政府的要求，查尔斯王子夫妇这趟古巴之旅，旨在加强商业和文化联系以及增强政治影响力。古巴近年来开放经济，成为很多外国企业的投资对象。以旅游业为例，每年大约有20万名英国人到古巴旅游，这都是两国经济合作的突破口。当前，英国经济低迷，尤其是公投脱欧以来，很多人对英国的经济持消极态度。加上英国近年来经济增长迟缓，失业率居高不下，更让人们担心英国经济。对英国来说，脱欧之后，只有拓展市场，把经济搞上去才能让民众安心。而拓展古巴市场，有利于打开整个拉美市场。其二，英国在寻求提升本国影响力。在历史上，古巴等加勒比海国家曾是属于英国的殖民地，英国对古巴的影响力一直存在。长期以来，英国一直被认为是美国的铁杆追随者。可英国曾是日不落帝国，二战之后由于元气大伤，其在西方世界的地位被美国替代。英国从未放弃过恢复日不落帝国的辉煌。英国访问古巴，便可以寻找曾经的优越感。很多观察家认为，英国脱欧之后，其影响力将不如从前。关于这一点，英国政府其实心里有数，也试图改变这种趋势。比如去年11月，英国国防部长威廉姆森就宣布，为了提升脱欧后的影响力，英国将在阿曼建立一个有数百名士兵的永久训练基地。这被认为是英国在退出欧盟之后，开始独立走向世界。其三，英国摆脱美国、另起炉灶的意图愈加明显。古巴和委内瑞拉等拉美国家被美国视为“后院”，美国一直不允许他国染指。俄罗斯在近期派出近百名士兵赶赴委内瑞拉，美国国会马上通过了一项打击俄在委内瑞拉影响力的法案。英国自然知道访问古巴会引起美国的高度敏感，但英国这么做等于向美国传递一个信号，古巴和拉美国家不是美国的专属地，正常正当的合作交流不应该被打断。英国在古巴并非要与美国争后院，而是摆脱美国制约，单独行事。然而，以特朗普睚眦必报的性格，怕是不会轻易放过英国的！（作者：虎符）", "label": 8}
{"content": "装备向美国靠拢，比利时6亿美元购买MQ-9B天空守护者无人机系统美国在无人机的研制领域是属于世界第一个层次，其装备的MQ-9死神无人机系统是美军装备最多的一款察打一体无人机系统，除了美军大批装备之外也被出口到了美国的盟国。MQ-9无人机系统在中东地区使用非常频繁，在多次的战斗中实施了精确对地打击任务。包括英国和法国都购买了MQ-9死神无人机系统，其中英国不仅仅购买了MQ-9，而且还购买了MQ-9B天空守护者无人机系统，这是一款在哎MQ-9的基础上大幅度改进而来。如今不仅仅英国购买了美国通用原子公司的MQ-9B天空守护者无人机系统，比利时也宣布了一个MQ-9B的军事装备采购合同，根据合同美国通用原子公司将向比利时出售价值6亿美元的4套MQ-9B天空守护者无人机系统。MQ-9B和MQ-9在外形上的区别是非常大的，MQ-9B是MQ-9系列中最为先进的一款，在2018年的时候美国正在测试中的一架MQ-9B进行了跨越大西洋的飞行任务，超过24小时的跨洋飞行任务验证了MQ-9B的可靠性。在军事装备领域，比利时空军是积极向美国靠拢，目前比利时空军大批装备的战斗机就是从美国引进的F-16C/D战隼战斗机，另外比利时还向美国购买了最新的F-35A闪电II战斗机。比利时空军在北约空军体系中是肩负特殊任务的一个空军，这就是具备战术核武器的携带能力，除了比利时空军需要承担这个责任之外还有德国空军的狂风战斗机攻击机也是需要携带战术核武器。比利时空军通过装备MQ-9B无人机系统可以提高其对地攻击能力，同时这款无人机系统还可以和采用相同无人机系统的英国和美国能够做到情报共享。比利时虽然国家不大，但是其空军装备还是具备一定的实力，从购买MQ-8B这款先进的无人机系统就看得出端倪，毕竟装备这款系统的国家还不是很多。", "label": 8}
{"content": "波音公司和洛克希德马丁公司相比？谁更强？从整体实力来说，肯定是波音强一些。波音公司是全球最主要的民用飞机制造商，同时也是军用飞机、卫星、导弹防御、人类太空飞行和运载火箭发射领域的全球市场领先者。波音由四大主要业务集团组成：波音民用飞机集团；波音金融公司；波音联接公司；波音综合国防系统集团。波音共用服务集团则对这些业务集团提供支持，该集团主要为波音各业务集团提供公共服务和高效的基础性保障支持服务，以支持其集中精力保持利润增长。波音在已经过去的2017年度，营业收入为727.86亿美元；2018年全年，预计营收为989.68亿美元。洛克希德·马丁公司洛克希德马丁公司是一家美国航空航天制造商。1995年，洛·马公司，在美国国防部的指导下，由洛克希德公司和马丁·玛丽埃塔合并而成。洛·马公司是全世界最大的国防工业承包商，主要为美国国防部、其他美国联邦机构和外国军方服务。他的核心业务是航空、电子、信息技术、航天系统和导弹。主要产品包括美国海军所有潜射弹道导弹、战区高空区域防空系统、通信卫星系统、F-16、F-22和F-35(JSF)等战斗机，U-2间谍侦察机、SR-71“黑鸟”战略侦察机，C一5系列“银河”。洛克希德·马丁公司的业务主要集中在军品，因此在营收方面和波音公司相比，就显得收入渠道更为单一。在2017年度，洛克希德·马丁公司的营收为510.48亿美金。和波音相比，洛·马的营收要相差217亿美金。就连毛利率，波音也比洛克希德·马丁高7%左右。所以，从投资的角度看，波音显然要比洛克希德·马丁的实力要强。但是随着近期波音公司陷入CAS系统丑闻之中，股价被打压的更为迅猛。需要注意的是，这并没有影响波音公司军品项目的正常运转。因此，作为美国最大的航空军火制造商之一，波音公司的订单并没有受到影响。说句不好听的，等风波过去，波音公司的股价还会“回到正常区间之内”。作为一个理性的投资人，应该注意波音公司在处理此次危机的过程中可能采用的手段。必要时刻，以管理层变动的方式，躲过国会和安全委员会的审查，也是不得不采取的手段。至于国内波音产业链上的各个上市公司，估计要出公告，低调处理此事了。", "label": 8}
{"content": "美陆军重审装备采购计划 称可节省300亿美元这些大型武器项目包括新的直升机、作战车辆、导弹防御系统、网络与通信架构以及士兵系统。美国陆军曾多次表示，其已达到一个转折点，需要开始废止落后的武器系统，以便为采购新武器提供资金。预计美陆军将以惊人的速度列装这些新武器系统。在美国陆军上报2020财政年度的预算申请之前，美陆军领导层夸耀称，通过对大约80亿美元成本的规避，以及砍掉和终止不符合陆军现代化目标及多域战概念的武器项目，今后5年大约可节省出300亿美元。图为美陆军坦克部队报道认为，这份新财年预算申请体现了美陆军放弃现有系统的一些决定，但并非大刀阔斧。正如美国陆军部副部长瑞安·麦卡锡所说的，美陆军因削减项目或暂缓采购而节省的220亿美元，大部分来自很小的项目，是抠出来的小钱。据对2020财年预算申请中主要旧有武器系统得采购明细审查显示，没有几个项目出现了明显的采购缩减，但在较受关注的武器系统方面，车辆装备似乎受影响最大。在本财政年度以后，对“布拉德利”步兵战车进行改装的拨款大幅缩减。联合轻型战术车也将在未来5年被大幅削减，美陆军计划在2020至2023财年期间削减约1000辆此类战车的采购计划。图为美陆军计划大量采购的联合轻型战术车2017年，美陆军确立了采购2065辆作战车辆，以及为特种作战部队提供317辆作战车辆的目标需求。而根据今年与去年预算的对比，可以发现陆军计划为5个步兵旅战斗队采购295辆作战车辆，并采购1770辆步战车。在军机装备方面，CH-47F直升机受到的打击最大。美陆军计划在2020财年后停止为常规部队采购最新型的CH-47F直升机，并在工程和制造研发阶段结束时终止相关计划。美国陆军在接下来的几年里只会为特种作战人员采购MH-47G特战专用直升机。", "label": 8}
{"content": "也门政府军打死15名胡塞武装成员新华社科威特城3月27日电（记者聂云鹏 王薇）亚丁消息：也门政府军27日说，政府军当天在也门西北部萨达省打死15名胡塞武装成员。也门政府军驻萨达省的部队媒体负责人法耶兹·萨迪告诉新华社记者，胡塞武装当天向驻扎在萨达省巴吉姆地区东部的政府军发动袭击，被政府军击退。政府军在交火过程中打死至少15名胡塞武装成员，打伤数人，另有3名政府军士兵受伤。法耶兹·萨迪说，遇袭的巴吉姆地区东部是政府军上周从胡塞武装手中夺取的，“胡塞武装一直试图将其夺回”。萨达省与沙特阿拉伯接壤，长期以来一直是胡塞武装的据点。也门政府军目前正在该省数个地区与胡塞武装交战。2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区，迫使总统哈迪前往沙特避难。2015年3月，沙特等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久双方就互相指责对方破坏停火协议。", "label": 8}
{"content": "美军有意取消康德罗加级巡洋舰延寿计划 未来两年将退役6艘提康德罗加级巡洋舰总共建造了27艘，最早期的5艘已经全部退役。现役的22艘中服役时间最长的“碉堡山”号（CG-52）1986年服役，已经服役了33年。▲首舰提康德罗加号（CG-47）采用的双悬臂导弹发射器提康德罗加级是美军第一型搭载宙斯盾系统的舰艇，除了早期5艘采用双悬臂导弹发射器以外，剩余22艘使用的是MK41垂直发射系统，共有122个垂直发射单元，可以发射“标准”、“海麻雀”、“战斧”、“鱼叉”等导弹。碉堡山号CG-52长期以来提康德罗加级一直是美国海军航母编队的重要组成部分，有些时候航母编队的指挥也是在巡洋舰上进行。并且得益于平台大的原因，美军也一直在对该型舰进行升级工作，不断优化“宙斯盾”系统的“基线”版本，升级后的提康德罗加级还能进行海基的中段反导任务。▲科本斯号齐射两枚标准导弹但由于建造时间久远，提康德罗加级的舰体也呈现了不同程度的老化问题，维修保养费用居高不下，再进行现代化改装工作意义不大。此时美军提出提前退役一批提康德罗加级巡洋舰，也是希望将经费用于“伯克 III”型的采购以及下一代大型水面舰艇的研制中。", "label": 8}
{"content": "今日话题｜自卫队“四大基地”连成线 日本离岛防卫“无空白”？话题结构1、日本强化西南岛屿防卫 奄美、宫古两大新基地正式启动△图为：日本自卫队队员进行机降演示资料图据日本媒体报道，日本防卫省26日正式在日本西南部冲绳县宫古岛和鹿儿岛县奄美大岛新设部队。防卫省当天在宫古岛举行新部队启动仪式，在该岛设立约400人规模的陆上自卫队安保部队。同时，防卫省在奄美大岛新设规模约550人陆上自卫队导弹部队，该部队具备防空和反舰能力。据日媒报道，这是日本首次在西南地区岛屿（除冲绳本岛外）部署陆上自卫队实战部队。2、自卫队“四大基地”连成线 日本离岛防卫“无空白”？△图为：日本航空自卫队员从驻日美军“鱼鹰”运输机旁列队走过资料图日本防卫省宣布奄美、宫古两大新基地正式启动。此前，陆上自卫队在西南群岛的基地仅限于冲绳本岛和与那国岛，防卫省称新设基地将有助于消除离岛防卫的“空白地带”。有分析称，建设这四个基地，能提供从九州最南端延伸到冲绳最南端一线的战略支撑点，通过在关键岛屿部署更多的部队和导弹，并将之作为“第一岛链”的堡垒，从而形成日本特色的“袖珍岛链”战略。另据日本《产经新闻》报道，日本防卫省正考虑以“恢复由民用飞机运营的远程机场跑道”为名义，向宫古岛和石垣岛等多个离岛派遣工程兵。3、日本首支实战化五代机部队成立 将配备20架F-35△图为：F-35战机资料图据日本时事通讯社3月26日报道，当日由12架最新锐的F-35隐形战斗机组成的第302飞行队，在日本航空自卫队的三泽基地正式成立。这是日本第一支具备实战能力的第五代战斗机部队。报道称，该机队共有约80人，未来将进一步增加F-35战斗机的装备数量，达到20架。此外，日本政府决定为陆上自卫队引进CV-22型“鱼鹰”运输机，并且考虑引进UH-60型“黑鹰”多用途直升机的改进机型。日本新安保法2016年生效，允许日本自卫队在海外行动中发挥更大作用。由于这一转变在日本国内外备受争议，陆上自卫队的反恐部门“特殊作战群”迄今没有获得用于执行海外任务的专用机。主持人：鲁健嘉宾杨伯江 中国社会科学院日本研究所副所长杜文龙 本台特约评论员", "label": 8}
{"content": "数百公里外烧穿导弹战斗部重演，等效威慑下美军也只能将就军情瞭望台第1194期 头条独家 如何面对高超音速武器的打击，美五角大楼研发部门负责人迈克格里芬这段时间已经发现脑子不够用了，把星球大战计划给搬了出来。在里根时期，星球大战计划利用在太空部署的激光武器对来袭导弹进行摧毁，为了实现这一点，美军要花费数百亿美元建立天基预警系统，部署高功率轨道激光器、空基激光器，对弹道导弹目标进行拦截。定向能武器的巨大潜力又一次被发掘出来，在拦截高超音速武器一筹莫展的情况下，迈克格里芬认为激光武器可能是唯一的出路，可在数百公里外烧穿导弹战斗部。通过人工智能控制的激光武器可对无人机进行拦截，反应速度更快，那么这套潜在的高超音速武器拦截系统也可以快速对以6马赫速度飞行的弹头进行拦截。30年前，激光武器作为里根战略防御计划的一部分，星球大战由此得名。如今大型激光武器也被证明了是未来防御的主力，在太空中部署兆瓦级激光武器用于太空防御，这无疑是太空军事化的第一步。目前在美军Stryker装甲车上已经安装了75千瓦激光、濒海战斗舰上也有100千瓦激光的安装计划，在KC-46下一代空中加油机上也有千瓦级激光进行自卫。但是激光武器目前最大的问题是能量不足，激光对空中来袭导弹的防御主要有三个核心要求，第一个是保持电力供应稳定，如果电力供应没有问题，那么基本上可提供无限的射击次数，每次打击成本就是电价了。激光可以快速跟踪、摧毁目标，毕竟光的速度是最快的，以光速的角度看，高超音速导弹飞得非常慢。激光武器用于拦截高超音速武器需要通过人工智能技术，因为人类的识别能力远远不及机器，后者可快速跟踪和定位来袭导弹的位置，也避免了在高超音速武器饱和打击下出现漏网的可能。在美剧获得定向能武器和天基探测系统之前，对于高超音速武器的防御几乎没有可能，那只能在还没有发射之前就摧毁发射车。但美军也提出了一种等效威慑的策略，即我无法拦截高超音速导弹，那么我就部署这种武器，形成相互确保摧毁的威慑，迫使对方不敢发射高超音速导弹。现在对抗高超音速导弹最好的方法就是进攻，这也是美军先投入巨资研发的原因，每年20多亿美元用于高超音速武器的研制，但用于防御的费用一年不到3亿美元。本文由头条号军情瞭望台独家发表，谢绝任何形式转载。", "label": 8}
{"content": "最强三代机，空战无败绩——F-15“鹰”F-15在1969年开始研发，1972年首飞，1974年服役，研发进度相当快。同众多美系武器一样，F-15很快就获得了首战机会，不过是在以色列空军手中。1979年6月，以色列在轰炸黎巴嫩的行动中用F-15击落3架前来拦截的叙利亚米格-21；而1981年6月的“巴比伦”行动，6架F-15掩护8架F-16远程突袭伊拉克核设施，则让F-15声名鹊起。当然，让F-15名扬天下的，还是1982年的“贝卡谷空战”。面对米格机群，F-15和F-16打出了一边倒的82:0战果。后来的海湾战争，F-15的“鹰墙”战术更是让伊拉克空军毫无机会。作为一款号称“没有一磅用于对地”的空优机，F-15的对地攻击性F-15E“攻击鹰”在战斗轰炸机中同样是佼佼者。F-15E在保留F-15空战能力的基础上，全面升级航电设备，比如新型的APG-70雷达、加装蓝盾吊舱，并且外挂点增加到了恐怖的25个，为三代机之最。为了保证机动性，F-15E还讲发动机升级为推力达到12.9吨的F100-PW-229。而最新改进型F-15X，除了隐身，其他性能都无限接近四代机标准。美国空军2020财年的采购计划就包含12架F-15X，后续还有更多订单。未来20年，天空还将有这只“鹰”。", "label": 8}
{"content": "荷澳俄开谈MH17空难调查结果及“定责”马航MH17航班2014年7月17日飞越乌克兰东部地区上空时坠毁，所载298人全部遇难。那架波音777型客机原定从荷兰首都阿姆斯特丹飞往马来西亚首都吉隆坡，遇难者包括196名荷兰人和38名澳大利亚人。欧美国家指认俄罗斯向乌克兰东部民间武装提供军事支持。乌克兰、澳大利亚、荷兰、比利时、马来西亚组成联合调查组，对MH17空难作刑事调查。荷、澳政府去年根据初步调查报告，指认失事客机遭一枚俄制“山毛榉”地对空导弹击落，导弹来自一支驻扎俄罗斯西部城市库尔斯克的防空部队，俄方应为这起空难承担责任。俄方驳斥这一说法，认定五国调查组没有邀请俄方参与，结论不可信。俄方曾指认乌克兰空军飞行员弗拉季斯拉夫·沃洛申驾驶战机击落MH17客机。沃洛申否认牵涉其中，2017年退役，去年3月自杀身亡。", "label": 8}
{"content": "继中国、美国、俄罗斯后，印度总理宣布完成反卫星武器测试▲莫迪演讲画面对此印度媒体广泛进行报道，并称印度迈向了航天强国。▲印度媒体报道画面目前印度方面公开的信息显示，此次任务代号“夏克提”（印度教神话中的“大母神”）。导弹在位于奥里萨邦海岸的巴拉索尔试验场发射，导弹飞行3分钟后击落了一颗距离地面300公里的废弃卫星。事实上反卫星武器并不是什么新鲜技术，美苏在冷战期间就大量研制过类似武器。除了这种利用导弹攻击卫星外，还包括激光反卫星武器等。▲F-15发射ASM-135A反卫星导弹我国在2007年1月11日在西昌卫星发射中心，利用开拓者一号火箭携带的动能弹头，成功击毁了一颗轨道高度865公里，重750公斤的报废风云一号C星。由于是采用更为先进的动能撞击方式，此次试验并没有产生大量卫星碎片影响周围空间轨道安全。此次试验也标志我国正式具备反卫星能力，此后我国还进行过距离地面一万公里以上的高轨卫星测试。此次印度进行的反卫星试验，属于入门级别。首先是卫星高度比较低处于近地轨道，另外就是这颗卫星是此前印度发射失败的IRNSS-1H卫星，该卫星原本是印度研制的区域导航卫星，但发射后失去联系，其轨道较为固定容易被探测。如果是在真实的战争中，卫星都需要进行变轨，并且都是在较高轨道上。因此印度这次反卫星试验，距离真正的实战化还有相当长的距离。不过客观来说，印度的航天实力也是不容小觑，印度近些年来还是在积极进行反导试验，这是世界少数国家才能进行的。另外有观点认为，印度如此高调的进行反卫星试验宣传。也是因为莫迪政府需要走出前不久与巴基斯坦冲突中失败的阴霾，急需利用在国防科技中取得的成功来提升士气。更多军事资讯 请关注深蓝舰闻", "label": 8}
{"content": "美缘何购买以“铁穹”防空系统日前，美国国防部与以色列国防部同时宣布，美军将向以色列采购两套“铁穹”防空系统。消息一出，人们不禁心生疑问，作为世界头号军事强国，美国缘何伸手向盟友以色列采购武器装备。其实，这次交易的达成，离不开买家和卖家的各取所需。作为美国和以色列交易的对象，“铁穹”防空系统备受关注。“铁穹”系统是由以色列国有军工企业拉斐尔国防系统公司于2007年自主研制，主要用于拦截射程在4公里至70公里范围的迫击炮弹和火箭弹的袭击。它与主要防御远程导弹威胁的“箭”式反导系统和防御中程导弹威胁的“大卫弹弓”系统共同组成以色列多层次导弹防御体系。该系统于2011年正式投入部署，并在以色列随后展开的“防务之柱”军事行动中，成功拦截了哈马斯发射的大部分火箭弹，拦截率高达90%。自此，“铁穹”因其反应灵敏，具备全天候作战能力而“一炮走红”。如今，这一“明星武器”多次经受战争考验，已成功拦截上千枚火箭弹和迫击炮弹，成为全球关注的焦点，引来众多国际买家。作为买家，美国需要“铁穹”这样的系统来保护前线部队免遭火箭弹袭击。近年来，美军面临的近距离威胁不断增大。如在阿富汗战场，美军营区经常受到类似火箭弹之类的袭击，但美军却只能依靠瑞典提供的“神射手”反炮兵雷达为士兵争取4秒左右的预警时间，预警作用极为有限。同时，“伊斯兰国”“基地”组织等不断改进战斗手法，近程火力打击能力得到快速提升，特别是在掌握利用小型无人机携带炸弹进行“蜂群”式袭击的能力后，使美军在近程防御方面面临新的挑战。他们既可以集中使用，也可以分散使用火箭炮，在实施一轮打击后马上转移，令美军难以侦察。正如美军发言人所说，这项军购协议将满足美军的短期需要，以保护美军免遭诸如火箭炮与迫击炮等伤害。作为卖家，以色列可谓“强势出击”，一直在向美国努力推销“铁穹”系统。毕竟，以色列如果能把该系统顺利卖给美国，这本身就是一个很好的“广告”，有利于其获得更多国际订单。目前，以色列分别与阿塞拜疆和印度签署了出售“铁穹”系统的协议，但以色列一直希望能够吸引更多诸如北约国家的客户。更多的订单，意味着更多的资金收入，这有助于解决以色列“铁穹”系统所需“塔米尔”导弹生产能力不足的问题。因此，早在以色列启动“铁穹”系统开发项目时，其就曾打算把它推销给驻阿富汗的美军。据美国媒体报道，以色列拉斐尔国防系统公司曾利用美国雷神公司欲涉足“铁穹”系统相关零件生产的想法，与之成立过一个旨在将“铁穹”系统推向美国市场的联合财团。2017年，以色列“铁穹”系统还积极参加美国陆军防空导弹的竞标。可见，以色列拉斐尔国防系统公司不愧是一个称职的“推销员”。需要注意的是，从此次军购数量来看，美军只购买两套“铁穹”系统，其背后更多的考量是考察测试之用。正如美军在宣布这项军购协议时指出，“铁穹”将作为一个系统进行评估和试验，该系统目前可用于保护已部署的美国军人免受各种间接火力威胁和空中威胁。未来，根据对“铁穹”系统评估和试验的结果，美军可能会考虑是否进一步扩大采购规模，以增强美陆军中低空防空系统的能力，从而完善美多层次防卫系统。（郝岩伟）", "label": 8}
{"content": "美舰载激光武器2年内服役：无法反导，但能帮助节省导弹据美国海军协会（ＵＳＮＩ）新闻报道，罗恩.博索尔在华盛顿举行的一次行业峰会上说：“如果愿意，我们将会用激光摧毁敌人的船只，并将这项技术推向前进。”根据罗恩.博索尔的说法，在2021年的某个时候，美国海军希望在“阿利.伯克”级驱逐舰上安装一个高能激光和集成光学眩目装置，并配备监控装置。美国海军已经与洛克希德-马丁公司签下一份价值1.5亿美元的合同，后者将研发、制造并交付2套用在驱逐舰上的新型激光武器。报道称，这种新型激光武器系统被称为“高能激光与综合光学杀伤监视系统”，它集成了3种不同的能力。一种是高能激光器，海军称，它能产生60至150千瓦的稳定功率，足以令小型舰船或敌方无人机瘫痪或毁坏。另一种能力是利用相关光学系统收集有关舰艇周围广大区域的情报、监视和侦察信息，这些信息将与基于雷达的“宙斯盾”作战系统共享，该系统对于携带激光武器的海军驱逐舰来说是标配。第三种能力是使用功率更低的激光使无人机上的传感器和摄像机“目眩”或被迷惑。这也是“水面海军激光武器系统”计划的第一阶段，该计划是美国海军为加快这些技术的研发与部署而推动的第一个项目。报道称，近年来，美军技术机构一直在对电力驱动的固体激光武器的模型进行测试，例如美军在波斯湾测试的30千瓦海军激光武器系统。目前，美海军正在研制的固态激光武器分为板条固态激光武器和光纤固态激光武器两种。板条固态激光武器的工作介质是由合成结晶材料构成的片状板条，而光纤固态激光武器则使用柔韧光纤材料介质。2010年，美海军先后对板条固态激光器的跟踪分系统进行了海上测试和攻击固定目标的海上试验，并在次年成功完成了与小艇目标的交战试验。而后，该系统进入历时4年的全功率工程与制造开发阶段。报道称，美国海军2014年对安装在“庞塞”号两栖船坞登陆舰上的一套激光武器进行了测试。“庞塞”号即将安装的是光纤固态激光武器，它作为水面舰艇的近程防御系统使用，主要用于对抗光电传感器、无人机和光电制导导弹等目标。该系统设计光束功率33千瓦，波长1.064微米，非常接近避免受大气波干扰的1.045微米。该系统的首台样机曾参加过一系列试验，在海上环境模拟实战试验中，曾演示了对0.5海里外的刚性充气艇的攻击效果，还成功击落了5架无人靶机。这是世界上首次从舰船搭载的固态激光器发射强激光束，标志着长期困扰激光武器的传输衰减问题已经得到了较好解决。按照美海军在“庞塞”号上装备“激光武器系统”的计划，该系统的功率将增至100千瓦，系统的技术成熟度将从目前的6级提升至7级，即从实验室环境测试走向战场环境测试。这种激光有足够的光束能量来对抗小型舰船和无人机，但不足以执行反导任务。尽管如此，美国海军还是非常重视激光武器，理由也非常现实——激光不受弹药基数限制，有它执行反无人机和无人艇任务，就可以把更多的导弹节省下来，间接提高防空反导能力。", "label": 8}
{"content": "突发：难民劫持土耳其商船驶向欧洲，马耳他海军出动特种部队美国媒体的报道马耳他武装部队周四表示，目前该船只的控制权已归还给船长，并且正在护送和监控马耳他，移民将被移交给警方进行调查。遭到劫持的土耳其籍油轮马耳他武装部队27日说，一批移民当天劫持一艘商船，改变航线驶向马耳他。据报道，这艘商船在利比亚海域救起108名移民，准备将他们送回陆地。在距利比亚海岸约10公里处，移民控制了这艘商船并让它驶向欧洲。意大利内政部长马特奥·萨尔维尼称这艘船是土耳其籍油轮 \" El Hiblu 1号\" , 并表示船员早些时候曾在地中海解救移民。·萨尔维尼称这是“在公海上第一次有移民劫持货船的海盗行为”。利比亚难民船翻覆（资料图）意大利安莎通讯社(ANSA)援引萨尔维尼的话说:“可怜的漂流者们，他们劫持了一艘救了他们的商船，因为他们想决定航行的方向。”意大利媒体报道说，这艘船当时正驶向利比亚，在利比亚海岸六英里时拯救了这批难民，而当该船试图将难民送回利比亚时，难民发生了暴动控制了船员。", "label": 8}
{"content": "社评：与中国摽上了的美国正在迷失方向美国副总统彭斯星期二表示，美国要在未来五年内把自己的宇航员重新送上月球，为此政府将考虑所有可能的发射方案，而不会承诺任何一家承包商。彭斯的话锋被认为指向运载火箭目前的承包商波音公司。由于技术上的准备不足，一般认为美国在2028年之前无法实现新的载人登月。但彭斯却提出5年之内的重返月球计划，这种限时实现载人航天项目的事情只在冷战时期有过，它意味着很高的安全风险，因而无疑是个疯狂的计划。美国政府不顾科学规律这样干，显然是受到中国有可能在2030年前实现载人登月传闻的刺激，他们想在中国人登上月球之前把美国人再次送上去，这与当年阿波罗登月计划的制定受到苏联载人登月计划的刺激如出一辙。然而不同的是，中国不是苏联。中国的探月计划完全是根据中国科技发展的需要和节奏规划出来的，而且时间表也有弹性。中国可没有与美国登月竞赛的兴趣。如果美方真的启动五年内重返月球计划，相信中国不会调整自己的原有规划，我们的探月工程会按照既定节奏，按部就班地加以执行。美国看来真的与中国摽上了，但中国不会与它反摽。首先中国的综合实力仍落后于美国，我们对此很清楚，没有通过一个具体行动证明中国“比美国强”的意愿。而且这样摽着干，图什么？中美的国情完全不同，我们要解决自己的问题，并在这个过程中不断实现自我发展，与一个外部竞争者一比高下并不能转化成满足中国人民对美好生活追求的强有力过程。美国越是一定要抢在中国人之前重返月球，越暴露出华盛顿政治上自信的快速流失。它有高科技的总体优势，有美元霸权，有全球最强大的军队和遍布世界的盟友体系，中国不过是发展快了一些，美国慌什么？它半个世纪前就登月过了，非得要再登月一次给自己压惊吗？与中国摽着干，会导致美国政策的系统性混乱。美国在全球范围内打压华为，到处宣扬华为制造了安全风险，但迄今拿不出任何证据，只能强逼盟友们损害它们各自的利益来安抚华盛顿对华为5G领先的妒忌。美方的打压进行得前所未有的艰难，欧盟执委会星期二做出决定，让各成员国自己评估风险，年底前拿出因应措施，这被认为拒绝了美方禁用华为的要求。打压华为违反了通信市场的基本规律，这是美国硬塞到盟友嘴里的苦果，欧洲国家不可能痛痛快快往肚子里咽。五年内重返月球计划是强自己所难，推销禁用华为则是强他人所难，美国政府不实事求是的代价才刚开个头。华盛顿近来在台湾问题上也越来越激进，一个把台湾全面当成制华棋子的计划正不断补充形成。但这样搞下去也将步履维艰。莫说中国大陆会全力抵制，台湾方面会按照美方的剧本走多远也很难说。岛内谁都明白独立毫无可能，“台独”只是激进政治势力攫取岛内政权的一种方式。真要让他们冒与大陆走向摊牌的风险，他们还不会有这个胆量，而且即使他们敢孤注一掷，岛内民众也会赶他们下台。中国大陆不会与美国搞新冷战，这将会让深陷冷战思维的那些美国精英乱了方寸。美与中国摽着干，实际就是找错了方向，因为中国会随时灵活地闪开，继续瞄准我们的既定路线。彭斯发出了五年内重返月球的指令，而真正要美国这样干的又像是中国人。这确实有些荒唐，但它反映的是美国自乱阵脚的程度。", "label": 8}
{"content": "战斗在深夜突然打响，以军对叙发起突袭，叙不甘示弱发射多枚导弹其实这次深夜战斗的打响，未尝不是以色列对巴沙尔发出的警告，其目的有两个，其一就是打乱当前叙利亚的重建工作，使得叙利亚持续混乱，这可以让以色列无形中就少了一个对手，其二就是对巴沙尔发出警告，让其在戈兰高地问题上松口。从目前以色列与叙利亚的关系来看，以色列的两个图谋都不会成功，只是以色列选择空袭的空袭的时间十分巧妙，在哈马斯火箭弹袭击之后，以色列加沙附近集结重兵，并多次空袭，使得各方的关注点都放在加沙冲突上。但以色列的突袭，忽视了叙利亚防备之心，毕竟以色列此前多次的空袭，不仅破坏了叙军重要设施的行动，同时也让叙利亚防空部队时刻处于战备状态，这也是近期以色列空袭难以取得预期效果的关键原因。不过，以色列这次选定的目标也十分有针对性，即阿勒颇工业区，有相关人士透露，以色列的导弹顺带还袭击了该地区的机场，此前该机场一直出于叙军控制下，这表明以色列试图用空袭达到一举两得的目的，破坏叙利亚的重建的同时，也打击叙军的战略支援能力。另外，上一次以军空袭发生在一月份，事隔近两个月后，以军再次趁夜空袭，显然是存着试探叙军的心思，毕竟在俄军S300防空导弹系统部署后，以军战机就面临了直接威胁，只能在叙境外发射导弹，借此达成预定的目标，但打击效果大不如前。值得注意的是，近期库尔德武装在多次打击极端武装之后，已经顺利清除其最后据点，这一点也得到美国的认可，但这也意味着美军在叙的行动失去了反恐旗号，以军在这一敏感时刻发起空袭，未尝没有试探美国的意味，同时也可借此找准以军下一步行动的重点。「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "label": 8}
{"content": "美军方证实印度导弹命中卫星，正跟踪碎片云图约270个目标据美国有线电视新闻网（CNN）3月28日报道，美军司令部副司令大卫∙汤普森指出，“我们空军系统、反导预警系统和科罗拉多州巴克利空军基地官兵均标定、评估和报告了这次卫星的发射，我们证实印度导弹命中了目标星体。”报道称，汤普森还指出，美国军方正在跟踪碎片云图中的大约270个目标，但他表示，随着收集数据的增多，这个数字将会增加。汤普森还说，国际空间站并没有受到威胁。印度的太空计划在过去十年中大幅增长。2014年，印度将卫星送入火星轨道，印度空间研究组织宣布未来三年内将载人飞行任务送入太空。印度北方邦前首席部长、莫迪最严厉批评者之一阿希莱什•亚达夫（Akhilesh Yadav）表示，印度总理莫迪宣布“让自己获得一小时的免费电视节目时间”，是为了将国家的注意力从地面上的实际问题转移到太空中。据俄罗斯卫星通讯社3月28日报道，莫迪27日表示，本次发射的导弹成功击中了环地球轨道上的卫星，并称这具有历史意义。莫迪指出，之前只有美国、俄罗斯和中国取得了这样的成果。据此前报道，莫迪在当天的电视讲话中表示，现在印度是世界上第四个拥有这项能力的国家，跻身太空强国的行列，印度在此刻感到骄傲。莫迪称，印度发射导弹击毁卫星的实验，不针对任何国家。他说：我们的目的是建立和平而不是要发动太空战争。印度政府消息人士也表示，这项实验并不会影响印度在导弹及其技术控制制度（MTCR）和其他类似条约中的地位。", "label": 8}
{"content": "Gremlin无人机可以在C-130运输机上起降中国航空新闻网讯：据《防务博客》报道，总部位于美国亨茨维尔的Dynetics公司在2019年AUSA全球军力研讨会上展示了新的Gremlin无人机模型。3月26日，Gremlin无人机的图片在网上被发布。据知情人士称国防部为他们的Gremlin无人机设计了动态模型，显示Gremlin无人机可从C-130运输机上起飞和降落。”Gremlin是美国DARPA研究机构研制的一种低成本、可重复使用的无人机系统。预计Gremlin无人机可以从现有的军用运输机C-130或C-17上发射。Gremlins的设计包含现有的关键技术，如有效载荷、自主操作和集群系统的分布式战斗管理等先进技术。Gremlin无人机从运输机上起飞，当它们完成任务后，一架C-130运输机还会在空中将它们回收，运送回作战基地，在那里，地勤人员会在24小时内对它们进行维修检查，为下次使用做好准备。Gremlins项目探索了许多先进的技术领域，包括以高速率回收多架飞行器；低成本、长寿命机身设计；执行高风险任务的操作安全性。", "label": 8}
{"content": "世界上最后一架苏-27停产，它曾是中国空军的中流砥柱想必大家对苏-27相当熟悉：1992年，首批12架苏-27抵达安徽芜湖空军基地。中国向俄罗斯陆续引进了共3批76架苏-27，其中36架苏-27SK，40架苏-27UBK。最早来华的苏-27在当时被几乎全军的飞行员轮番飞，如今机体寿命将尽大多退居二线。尽管这些苏-27当年都存在\"软骨病\"，但还是当年孱弱的中国空军战斗力最强的飞机。苏27最初是作为与F15A对抗的单座双发重型空优战斗机而设计的1986年，首架量产型苏-27在共青城飞机制造厂下线，同年交付苏联国土防空军。不过直到1987年\"巴伦支海手术刀\"事件发生后，西方国家才知晓这款优秀战斗机的存在。以美国为首的西方国家千方百计想要获得苏-27的有关情报，但在苏联极为苛刻的保密条件下，欧美国家情报人员屡屡碰壁。苏联解体后，美国就通过不同渠道，向原苏联加盟国获得了苏-27：1995年，美国购买了2架苏-27用于作战评估。而在2009年，美国私企\"荣耀飞机\"还向乌克兰购买了2架退役的苏-27UB，美国空军将其用于实战模拟对抗，增加飞行员与苏霍伊系战斗机对抗的经验。由于前苏联电子工业系统的短板，苏-27为了塞进一台\"倒卡\"雷达，设计了巨大且有些下垂的机头。但这赋予了苏-27极大的改装空间，尖锐的机头让苏-27看起来极具攻击性。但优秀的气动布局让苏-27成就了\"普加乔夫眼镜蛇\"机动，这个机动动作虽然没有实战意义，但至今是衡量一款战斗机机动性高低的标杆。苏-27是全球范围内影响力最大的重型战斗机之一。包括原苏联加盟国在内，装备过苏-27的国家就有二十多个。在国产歼-11和歼10投入量产前，苏-27是中国空军的绝对主力，后来苏-27的国产化版本歼-11和歼-11B，也是现在中国空军的主力重型战斗机。而至今，越南将原装进口的36架苏-30MKV作为绝对主力使用，印度也把苏-30MKI视为主力，还引进了生产线在国内自行组装。如果没有苏-27，也许就没有现在如此强大的中国空军。以引进的苏-27和苏-30为蓝本，中国先后仿制了歼-11，研制了歼-11B、歼-11BS，歼-15、歼-16。这些都是中国海空军的主力战斗机。一代神机的落幕，也无声地宣告了一个事实：人类不会止步于现有科技，现代空战的战术战法也在不断地变革。苏-27在现代空战的画卷上留下了浓墨重彩的一笔，但历史车轮不会静止。", "label": 8}
{"content": "“雪龙2”破冰船有新消息啦！据了解，极地中心2019年的船舶管理工作将围绕推进安全管理体系全面运行，加强安全管理；进一步推进船员队伍建设，培养一支过硬的船员队伍；完成“雪龙”号修理和“雪龙2”号建造和接船工作等四大方面的开展。徐宁介绍，近年来中国极地研究中心高度重视船员队伍建设，组织现有船员进行技能培训，阶梯式培养高级船员，陆续招聘新船员，壮大船员队伍，现共有船员78人。“雪龙2”号已报到船员31人，高级船员已经正式任命上岗。但随着‘雪龙2’号的入列，极地中心船员缺口依然明显。下一步在加强现有船员培养的同时，还将继续招聘新船员，形成具有一定规模和梯队结构的船员队伍，保障“雪龙”号和“雪龙2”号船的持续健康运行。“雪龙2”号的建造工作技术要求高，时间紧，是国内首次建造的极地科考破冰船。记者了解到，针对建造特点及难点，作为建造方的江南造船厂编制确定了17项攻关项目，协同极地中心开展了全回转吊舱、重量重心控制、智能船舶等多项关键技术研究及应用，保证了建设项目的顺利进行。目前，江南造船和极地中心都已进入了倒计时的冲刺工作状态，轮班工作，加班加点，力争高质量、按计划交船。同时，“雪龙2”号船员在厂期间也在抓紧熟悉机器设备操作，掌握船舶航行各项技术，为新船试航做好准备。据了解，2019年，在“雪龙2”号交船后，7月将实施南北极试航，开展实船破冰试验，验证破冰性能指标，同时开展科考甲板机械、船载声学设备、CTD、走航观测系统等科考设备试验与验收，择机在北冰洋中央区开展海洋调查各项试验，11月首次执行中国第36次南极考察任务。（中国海洋报记者 赵宁 编辑 大红）", "label": 8}
{"content": "国版两栖攻击舰即将问世了国版两栖攻击舰即将问世了撰文：蓝箭近日，有媒体报道了有关国产两栖攻击舰的消息，再一次吸引了军迷们的目光。报道称，中国正在建造两栖攻击舰，并猜测这艘战舰的排水量将达4万余吨，报道中甚至还透露了该舰的露面时间，称其将在岁末年初与人们见面。尽管中国国防部还未曾对建造两栖攻击舰发布过消息，但有媒体已经对中国未来两栖攻击舰的相关能力进行过猜测。媒体报道称，中国两栖攻击舰将采用直通甲板，能搭载数十架直升机，可以同时起降5-6架直升机；此外，该舰还将拥有宽敞的坞舱，用于投放各种类型的登陆载具和水陆两栖车辆；因此具备很强的两栖攻击能力。两栖攻击舰从外形上看酷似航母，但是无论是作用和建造模式上都和航母差异较大，航母大多数采用半封闭式机库和半封闭式船体，为了具有足够的防御能力，航母还拥有两层甲板及外层甲板和机库甲板；此外，为了保证战机的起飞效果和性能，航母整个飞行甲板非常宽阔，外飘甚至能超出船体90%以上；而为了有足够的甲板风，航母的航速都在30节以上，两栖攻击舰不但拥有甲板以及机库，通常还拥有船坞，但船体结构强度不如航母；两栖攻击舰的飞行甲板几乎不外飘，飞行甲板的宽度和船体宽度基本相当，这主要是因为两栖攻击舰搭载的垂直起降战斗机和直升机根本不需要宽阔的甲板执行起降任务，两栖攻击舰最高航速一般只有22节，只需保持20节速度巡航即可。美国海军“黄蜂”级两栖攻击舰“埃塞克斯”号相对而言，两栖攻击舰的强项在于其投送能力。曾有专家称，1艘航母+1艘两栖船坞登陆舰的组合的投送能力虽然很强大，但是也比不上2艘两栖攻击舰为核心组成的两栖舰队。这主要是因为两栖攻击舰不但可以携带大量的直升机和其他飞机，还拥有非常强大综合能力，其坞舱中的气垫登陆艇配合直升机在投送能力超过了一般的航母战斗群。美国海军“黄蜂”级两栖攻击舰“好人理查德”号与惠德贝岛级船坞登陆舰“阿什兰”号编队航行中国海军拥有两栖攻击舰的意义中国海军武器装备平台的快速发展，一定是由国家的安全和未来军事作战的需要为牵引的。中国军队正在从机械化向信息化转型，从平台的对抗向信息化的对抗转型。从体系化作战需求来看，中国海军的作战舰艇序列中还缺少两栖攻击舰这样的重量级大杀器，所以，外界猜测，中国未来拥有两栖攻击舰一点也不夸张，中国的海防有这样的需求，中国也拥有建造大型舰船的能力；发展自己的两栖攻击舰，对中国海军的发展建设乃至对中国军队建设而言都是有很大帮助的。国版两栖攻击舰入役，将对中国海军维护海洋权益、守卫国家利益、体现大国担当发挥积极的作用。两栖攻击舰是向远离本土的区域投送力量的利器，是大国海军的重要标志，中国海军的战略为近海防御和远海护卫，西方也在重点关注中国海军是否具备这种远海投送主战装备和兵力的能力，由此对中国两栖攻击舰何时问世尤其关注。中国海军已经拥有了船坞登陆舰（或称两栖登陆舰）。它和两栖攻击舰在外形上明显区别就是两栖攻击拥有一个贯穿式甲板，舰岛在舰体的右侧，而071型船坞登陆舰的舰岛居于舰体舯部的中间位置，没有直通甲板，只是在舰体后部设有机库和直升机飞行甲板，能够起降2架直-8型运输机，最大直升机搭载量就为4架。而通常情况下，两栖攻击舰的直通甲板设有4～6个直升机起降点，而它搭载直升机的能力也比船坞登陆舰强很多。因此，两栖攻击舰和船坞登陆舰最大的区别在于是否设有贯穿前后的直通甲板。再则，两栖攻击舰的吨位是个关键的数值，吨位的大小决定了舰船能够搭载直升机和两栖登陆载具的数量，可对该型舰的战斗力产生巨大的影响。中国海军现役071型船坞登陆舰“长白山”号中国海军拥有两栖攻击舰之后，两栖投送能力会得到大幅度的提升，增强了快速垂直登陆的能力，可以成建制地将坦装等重型机械化装备直接输送到滩头，对登陆部队实施火力支援，实现步坦协同登陆作战，舰载航空兵力量可进行支援打击作战，并可以实现敌后方渗透等特种作战。航空母舰和两栖攻击舰作战任务的不同核动力航母吨位巨大，如美国海军“尼米兹”级航母，每艘排水量都在10万吨以上，航母舰体中90%的空间是容纳各种舰载机的机库，所以航母被称为“海上浮动的空军基地”。它没有装载两栖坦克、装甲车辆，也没有能装载类似LCAC这样的气垫登陆艇的坞舱。航母主要是通过各种固定翼舰载机在海战场争夺海上制空权，进而达到争夺制海权的目的。航母的主要任务是保证海上航道的安全，打击水面重要目标，或实施由海向陆的打击，摧毁敌陆上纵深目标。两栖攻击舰主要遂行两栖登陆作战任务。其吨位和中小型航母相当，外观上酷似航母，但是内部结构和航母的差异较大。通常大部分的两栖攻击舰是不搭载固定翼战斗机的，舰体内部有巨大的坞舱，可搭载登陆载具。现代的两栖攻击舰不但可以通过气垫船搭载坦装等重型车辆从海上实施超地平线登陆，也可以通过舰载运输直升机绕到敌人背后进行垂直登陆作战。这种作战方式是航空母舰望尘莫及的。中国两栖攻击舰模型已多次亮相2015年7月，有媒体刊登了一组中国国产两栖攻击舰模型的图片，指出这有可能就是我国未来大型两栖攻击舰的模型。从模型看，该型两栖攻击舰采用直通甲板设计，具有4个直升机起降点，1台升降机；在机库下面设计了巨大的坞舱，可以搭载一定数量的气垫船。对于这款两栖攻击舰模型，有不少军事爱好者表示非常喜欢，甚至给它起了一个绰号：“小平顶”。之所以被称之为“小平顶”，是因为这款两栖攻击舰和航母一样采用了全通飞行甲板。军事爱好者指出，根据西方两栖攻击舰的服役情况，未来国产两栖攻击舰的吨位应该在4万吨左右，既可遂行两栖作战任务，也可担任不同海上编队的联合作战指挥舰，还能承担非战争军事行动任务。其实，这并不是中国两栖攻击舰设计首次出现在人们的视野中。2015年3月，在马来西亚兰卡威举行的第十三届“国际海事及航空航天展”上，中船重工就曾展出过一款两栖攻击舰模型，引来了外界的关注。中船重工在2015年马来西亚兰卡威海事防务展上展出的外贸型两栖攻击舰模型报道称，中船重工展出的这款两栖攻击舰模型采用了直通式甲板和坞舱，并采用一体式桅杆等先进技术，甲板上摆放着类似美国V-22“鱼鹰”式的偏转旋翼机模型。此外，2013年2月在阿联酋阿布扎比举行的第十一届国际防务展和2012年3月在曼谷举行的“防务与安全”展览会上，都有来自中国的直通式甲板两栖攻击舰模型参展，同样引起了外界的关注。军事爱好者纷纷表示，期待不久的将来，这型两栖攻击舰能出现在中国船厂的船台上，出现在中国海军军港的码头边。从图片上看，“小平顶”应该属于标准的两栖攻击舰模型，一是拥有贯穿前后的直通式甲板，上面有多个直升机起降点，表示它未来是能够同时起降多架直升机，可运送兵员和重型装备，符合两栖攻击舰通常的特点。二是在其后面设有坞舱，从上面摆放的气垫登陆艇模型来看，该坞舱能够容纳若干艘气垫登陆艇，通过气垫登陆艇可以运输两栖坦克和重型车辆；运输直升机可以运输人员和特种兵携带的单兵装备，以完成垂直登陆的作战需要。若它的吨位足够大，飞行甲板足够长的话，未来也可起降类似美国F-35B这样的短距起飞/垂直降落的隐身战机。外贸型两栖攻击舰模型后视然而，对于“小平顶”是否有可能成为中国未来两栖攻击舰的样本，笔者持反对意见。因为通过防务展公开展示本国的主战装备，从中国的传统习惯看不太可能，而作为外贸款的一个设计雏形或未来的一个概念性舰种，这种可能性是存在的。南海、东海方向迫切需要两栖攻击舰部署我国南海海域面积大，岛礁分布广，岛与岛、岛与礁、礁与礁之间距离较远，且远离大陆，天气炎热，海况复杂。长期以来，我国与南海周边多国存在岛礁纷争，依据我国海军近海防御、远海护卫战略的要求以及海军体系作战的实际需求，若能让1～2艘国版两栖攻击舰在南沙等海域驻泊与巡逻3～6个月就可以大大提高我海军对南海岛礁的掌控能力。两栖攻击舰遂行多功能性任务较强，拥有较大的坞舱，可搭载多艘气垫登陆艇，1000～2000人及其随身装备，能够满足营、团规模的登岛作战。甲板机库可搭载20余架各型舰载直升机，情况允许的话还可加装短距起飞/垂直起降战斗机（通常为8～12架的搭载量），同时具备较为完善的医疗保障体系。不管是从守岛和夺岛来看，舰上的军用直升机和短距起飞/垂直降落战机都可实施对陆、对海的火力支援。南海周边国家还没有装备两栖攻击舰，若发生军事冲突，我军拥有了两栖攻击舰，会在战役主动权上占据优势。况且，使用两栖攻击舰比使用航母战斗群在南海参与战事的费效比要低许多，两栖攻击舰单舰的建造价格只是航母的1/10，使用起来非常经济，能够凸显其平战结合的作用。如果将气垫登陆艇配到两栖攻击舰上，可以大大提高登陆运输效能东海大小岛屿间距较近，分布广阔，若能在争议的岛屿附近部署1艘4万吨级的两栖攻击舰，对岛屿维权也可起到较好的效果。日本海自也拥有准直升机航母，中国部署两栖攻击舰可以起到有效的牵制作用，其威慑力是相当明显的。中国若能在东海部署1艘两栖攻击舰，可以牵制美日一定的海上力量，比使用航母的效果要强很多。北海相关海域距离大陆内海较近，通常不部署大规模两栖舰艇，若考虑备用，不妨在北海方向部署1艘，主要用于训练和对东海、南海方向若急需两栖攻击舰的投入，主要是酌情考虑国家经济条件的允许或海军战略的需求；因此，在南海、东海两个方向优先部署两栖攻击舰要比部署航母经济适用，两栖攻击舰不亚于航母的影响作用，所以其影响力和存在感不可小觑，在和平时期还可起到轻型航母的作用。战时需编入两栖打击群中，包括驱护舰为其护航，补给舰为其进行伴随式航行补给。结语对于猜测中的国版两栖攻击舰，两栖攻击舰对于中国海军的作战需求是有的，也就是而言，需要两栖攻击舰首先要研发，根据我们的这种安全威胁，中国是一个陆地大国，同时也是海洋大国；现在我们周边的岛屿很多，而且像南沙这样的岛屿距离大陆比较远，如果中国的两栖攻击舰吨位太小，搭载人员和装备就太少，所以像“美国”级4万吨左右的两栖攻击舰是符合我国的这种需求的；所以，首先要判断一个吨位要大，应该在4万至5万吨之间，这样才能够搭载相应的人员与装备，甲板上面放置飞机和下面的坞舱能够容纳多艘辅助运送载具；二是拥有直通式甲板，吨位大了之后，可以起降多架直升机、包括类似美国的V-22偏转旋翼机，可进行机降式登陆作战；未来是信息化条件下的战争，舰岛的设计在隐身上要有所突破，在电子信息技术上兼容性更好等。概括而言，未来中国版的两栖攻击舰应该是吨位4万吨左右，功能类似美国“黄蜂”级两栖攻击舰，拥有直通甲板和坞舱，能够携带多架直升机及相关的航空装备，搭载多艘气垫登陆艇，辅助转运坦克和装甲车等装甲装备，这样一种体量就符合中国海军需求的。", "label": 8}
{"content": "以色列向叙利亚阿勒颇发射数枚导弹编辑 康晰", "label": 8}
{"content": "无人潜航器是什么？水下滑翔机是什么？它们将如何改变未来战争？无人潜航器（UUV）是个神器，它在水下遥控或自主航行，可代替人工完成侦察、搜索、监视、收集水文资料、绘制海底地形，乃至排雷、攻击等高风险任务。美国 超大型“虎鲸”潜航器相对潜艇来说，它的优势不言而喻：不载人，用不着维生系统，效率高；潜深更大，巡航时间更长，活动范围更广；潜艇到不了的地方都可以派它代劳，真正实现了人员零伤亡。这么好的东东，谁不动心呢？各军事大国争相研发，十几个国家投入海量资金，唯恐在这场技术革命中落伍。目前美国是领衔者，研制最全面，技术也最成熟；其次是俄罗斯、法、德、挪威、瑞典等国，日本也投入不菲。当然，我国的技术是世界一流的，不次于任何国家，并在飞速发展中。无人潜航器从体型上分：便携式、轻型、大型、超大型四个品类。便携式直径在70～230毫米之间，两个人就能拖动，一般也就侦察，录像，当通信节点什么的；轻、大型直径在324~533毫米之间，可以监视、侦察、反水雷、模拟潜艇诱饵；超大型就厉害了，能安装机械手臂排雷、搜救，携带载荷，甚至用鱼雷攻击。便携式越大的潜航器动力越强，续航时间越久，带的设备越多，能干的工作也越多。1966年，美国B-52轰炸机失事，机上的氢弹掉入大西洋，就出动了带机械抓手的潜航器打捞上来的。2014年，马航MH370客机在海上失踪，美国派出“蓝鳍金枪鱼21”潜航器参与搜救，并为人们熟知。蓝鳍金枪鱼当下美国研发的重点在大型、超大型无人潜航器，比如“曼塔”、“回声-巡逻者”、“虎鲸”等。“曼塔”潜航器长10.4米，重7吨，最大航速10节。可跟随核潜艇出航，执行前出侦察，攻击敌方潜艇等任务。“曼塔”在试验中“回声-巡逻者”更大，长16米，重50吨，最大潜深3300米，使用混合充电系统，续航时间长达6个月，搭载模块化装备可执行多种任务。土豪美国还嫌不够，又在2017年斥资43.2亿美元，授权洛马公司研制超大型“虎鲸”无人潜航器。这个家伙体型巨大，航程6500海里，能自主发射回收载荷，还能用Mk.46/48鱼雷攻击水面舰艇。操作人员也能远程遥控，同时控制数艘“虎鲸”集群攻击，歹毒得很哪。无人潜航器有个小兄弟，叫“水下滑翔机”。它很奇特，长着小翅膀，没有螺旋桨，也没有推进器，却能跑很远，续航时间达数月之久。水下滑翔机原来，与空气一样，海水也能提供升力。水下滑翔机用很少的能量控制俯仰姿态，控制浮力、重力交替运动，就能在水中以“W”形路线前进。只是水下滑翔机的速度很慢，只有1节左右，机动能力弱。这种运动方式的能量利用率极高，所以滑翔距离超远，续航时间超长。我国的水下滑翔机系列曾创造出潜深8000多米，自主航行30天，航程1022.5公里的优异成绩。W形运动方式毫无疑问，水下潜航器在军民领域都有巨大用途。尤其在军事领域，它能悄无声息的潜航，长期收集海水温度、盐度、洋流、地形等资料，再将信息回传。这些活以前都是测量船和侦察飞机干的，不但效率低，在争议地区危险也很大。无人潜航器是潜艇的“力量倍增器”。美军预计5年内，潜航器将成为核潜艇的标准装备，每艘潜艇配2台。到2025年，美军将配备2000艘左右的无人潜航器，成为新型水下作战部队。和风漫谈原创，禁止抄袭。潜航器有遥控型的（ROV），有自主型的（AUV）。遥控型用光纤和母船相连，由人工操纵，只能在母船附近活动。自主型则预设程序，自主航行，独立性更强。“刀鱼”自主潜航器反水雷无人潜航器的前景看起来非常美好，但相对于无人机发展进度仍慢了许多。这是因为海洋环境太复杂，潜航器面临着动力、通信、导航等几大困难。第一是动力。现在的锂电池能量密度低，续航时间短，要频繁的返回充电，增加了暴露机率，限制了活动范围。各种新型锂硫电池、铝水电池、氢燃料电池等正在研发中。另一方面，各国也积极建设水下传信充电系统，让潜航器随走随充，还能回传信息。当然，这在和平时期有用，战时就让人一窝端了。水下传信充电站俄罗斯很牛，直接给新型“海神”潜航器装上核动力，使其航程狂飙到1万公里。“海神”是战略核武器，可以带200万吨TNT当量核弹头，与一般的潜航器宝宝区别很大。第二个困难是通信。海水对电磁波很不友好，普通的电磁波很快就衰减了。早期的潜航器只能返航后将资料下载下来，遥控型通过光纤传递信息，但光纤受海水运动影响大，限制了活动范围和机动性。蓝绿激光通信新的通信系统，致力于实时传输，将潜航器纳入到数据链网络中。这也是潜艇通信的难题，与之相关的蓝绿激光、中微子、量子通信等是解决问题的关键。第三大困难是导航。海底不比陆地天空，有GPS、雷达导航，畅通无阻。黑漆漆的海下，除了惯性导航，就是海底地形、声学等导航方式了。惯性导航偏差大，不上浮还没法修正，地形导航则要求有精确的海底资料。民用上够了，军用仍大大不行。总之，无人潜航器将颠覆现有水下作战形态，引领未来先进理念。我们要积极进取，在这场划时代的竞争中始终占据领先地位。和风漫谈原创文字，图片来自网络，侵删。欢迎关注，一起了解有趣的知识。", "label": 8}
{"content": "准航母上阵！澳大利亚史上最大规模舰队印度洋军演，对谁炫耀武力澳大利亚海军特遣舰队旗舰“堪培拉”号在澳大利亚特遣舰队之中值得关注的两款主要技术装备是“堪培拉”级两栖攻击舰和“阿德莱德”级护卫舰。目前，在澳大利亚海军的定位之中，“堪培拉”级已经被重新定义为“战略投送舰”，其满载排水量接近3万吨，能够完成1100名陆军士兵和100辆以上的陆地作战车辆的投送，且能够获得12架直升机的支援。在2014年服役后，该型舰进行了多次改装，目前已经具备搭载F-35B的能力。目前，澳大利亚海军方面拥有的“战略投送舰”有两艘，另一艘为“堪培拉”号的姊妹舰“阿德莱德”号。“纽卡斯尔”号曾经造访多国，展现了澳大利亚海军风貌而编队之中的“纽卡斯尔”号属于“阿德莱德”级护卫舰，其装备了垂直发射系统能够兼容包括标准系列远程防空导弹在内的北约体系下的相关装备。本次作为特遣舰队成员出国进行国家间的联合演训是该舰的最后一次战斗部署，其在此后将面临被封存甚至是拆解的命运。图为：F-35B战斗机实际上，澳大利亚的此次特遣舰队的远洋之旅是对未来接受F-35B之后的特遣舰队的行动模式和指挥决策做出的预演。从某种意义上说，澳大利亚的“战略投送舰”同日本方面的“出云”级一样都是事实上的“准航母”。可以明显看到，“堪培拉”号配备的滑跃起飞甲板就意味着其已经保留了升级改装为轻型航母的技术潜力。图为：中国海军055型驱逐舰对于澳大利亚而言，其对于自身发展的认识较为积极，但是同时也使得其政府和军队通常会错误估计其自身的实力。在印度洋和西太平洋的一系列外交事件上，澳大利亚的决策日趋保守，同我国在展开合作的同时也有相当的矛盾冲突点。澳大利亚特遣舰队的远洋之旅颇有“炫耀武力”的意味，可是，在西太平洋和印度洋，决定性的海军力量依然是中国海军，或者还包含印度海军。", "label": 8}
{"content": "普京走着瞧！特朗普对他这样喊话：委内瑞拉的俄军必须撤出！可不撤美国又能怎样？“俄罗斯必须撤出委内瑞拉！”俄罗斯总统普京突然下令出兵委内瑞拉之后，当地时间27日，美国总统特朗普在白宫会见委反对派领导人瓜伊多的妻子，向俄发出罕见的强硬警告。就在四天前（23日），俄空军两架大型飞机搭载人员和装备，抵达委内瑞拉首都加拉加斯，引发外界强烈关注。当地时间3月27日，美国华盛顿，特朗普在白宫椭圆形办公室欢迎委内瑞拉反对派领导人瓜伊多的妻子此次俄军进入委内瑞拉，与以往不同的是，这次俄军身穿军服，机身上有明显的俄国旗标志，这说明，俄罗斯已经明确为支持马杜罗可以明确其军事在委存在，这与过去俄罗斯以志愿兵的形式派驻武装力量相比，俄罗斯对委国的支持显得更加明确，有可能以官方名义支持该国，那么对美国将会造成直接的正面压力，一旦美军进入，有可能导致直接向俄罗斯宣战，因为你面对的是俄罗斯现役部队，是俄罗斯政府，而非俄罗斯民间力量。两国针对冲突的交涉必然上升到政府层面，也必然是公开层面。那么其他国家的态度也就必须对等的以政府形式，这将是围绕委内瑞拉的矛盾变得更加公开化。这是连叙利亚问题中都没有出现过的问题。委内瑞拉独立记者哈维尔·马约尔卡在社交媒体“推特”写道，俄方官兵大约100人，由俄军总参谋部动员局局长瓦西里·通科什库罗夫带领。俄方飞机同时卸载35吨装备。法新社报道，委内瑞拉国民警卫队在周围警戒。两架军机分别为伊尔—62型客机和安东诺夫—124型运输机，按照俄罗斯媒体的说法，飞往委内瑞拉途中，在叙利亚首都大马士革和塞内加尔首都达喀尔两次中转。叙利亚是俄罗斯的盟友，在此降落不必多说，有可能需要从这里借走有作战经验的俄罗斯军人，而塞内加尔，与法国和美国都保持良好关系，俄罗斯军机飞临此国，美国人不会不知道。这也充分佐证了普京出兵委内瑞拉，不怕更多人知道，更不避着美国。俄外交部发言人扎哈罗娃26日表示，“俄方在发展与委内瑞拉合作的同时，严格遵守该国宪法，完全尊重其法律法规。俄专家访问委内瑞拉符合2001年5月签署并经俄委两国及时审批通过的政府间军事技术合作协议的规定”。扎哈罗娃视拉美为后院的美国人不知道会如何理解：协议是2001年签的，早不来晚不来，俄罗斯的军队现在来。特朗普27日在白宫椭圆形办公室会见瓜伊多的妻子法维亚娜•洛斯罗宾莱斯。当被问及俄罗斯的介入是否会使委内瑞拉局势复杂化，他说，“俄罗斯必须撤出委内瑞拉”。“如果俄罗斯不离开委内瑞拉，我们走着瞧。所有的选项都是开放的……所有的选项均已打开。”“所有的选项都是开放的”，这是外交辞令包裹的武力威胁，意思通常等于：我会打你！特朗普的对俄表态是美国大人物的“四连吼”。就在特朗普表态的几个小时前，美国副总统彭斯宣称：俄罗斯在委内瑞拉的军事行动，是“不受欢迎的挑衅行为”。彭斯说：“美国认为俄罗斯军机周末抵达（委内瑞拉），是一种不受欢迎的挑衅，我们今天呼吁俄罗斯停止对马杜罗政权的支持，并与瓜伊多站在一起，与世界各国站在一起，直到恢复自由。”白宫国家安全顾问博尔顿25日也发推特，措辞极具火药味。", "label": 8}
{"content": "哈萨克斯坦一架米-8军用直升机坠毁哈国防部27日在官网发布消息称，哈萨克斯坦当日举行针对复杂天气和黑暗环境的特种军事演习，一架米-8军用直升机在执行从阿克套市飞往希姆肯特市的任务过程中坠落并烧毁，机上共有13人。哈萨克斯坦国防部长叶尔梅克巴耶夫已责成国防部组建特别小组赶赴失事现场调查事故原因。", "label": 8}
{"content": "鏖战正酣，5G在航天国防领域应用前瞻进入21世纪以来，美国、俄罗斯等国家不断强化空间进入、利用、控制和威慑能力。放眼未来，新一代通信技术的进步有望进一步颠覆战争模式，影响国家安全。鏖战正酣，5G在航天国防领域应用前瞻新一代通信技术的进步也为国防安全提出了新的机遇和挑战。回顾4G时代，智能手机功能相较于冷战时期的超级计算机功能更为强大，物流更加便捷无处不达，以4G技术为基础催生出的“应用经济”更是以前所未有的深度和强度改变社会生活。其最显著的是爆发式地催生出了一批创新成果，改变了人们信息获取和信息交互的方式，这又以硅谷的互联网创新企业最为著名。以Cisco、Intel、AMD等为代表的通信技术软硬件服务商构建起人们通信的底层设施，以Apple、Google、HP、Oracle等为代表的终端和软件服务商构筑起人们信息获取的终端软硬件平台，以Facebook、Snapchat等为代表的软件服务商提供给人们信息获取与交互的平台。5G是第5代移动网络技术的简称。5G将拥有更高数据速传输速率，更低的延迟，更低的成本，更加节省能源，可提高系统容量和大规模设备连接能力，其关键能力比前几代移动通信技术更加丰富。5G峰值传输速度理论上将超过每秒10吉字节，这比4G网络的传输速度快数百倍，一部高画质电影可在1秒之内下载完成。2018年12月，美国战略与国际问题研究中心发布题为《5G技术将重塑创新与安全环境》的研究报告，报告指出5G技术将提供更高的网络速度，更强的安全性和更大的容量。5G技术将支持数字经济，成为下一代数字技术的支柱。关于5G技术的决定将影响未来数十年内国家的安全和经济表现。根据国际电信联盟的定义，5G典型应用场景可以分为3类：增强型移动宽带（eMBB）场景、海量机器类通信（mMTC）场景、高可靠低时延通信（uRLLC）。增强型移动宽带可为密集城市、农村、高流动性环境以及室内环境提供极高的吞吐量，用户将能够在几秒钟内下载3D视频等数千兆字节的数据，并且虚拟现实/增强现实将成为日常应用；海量机器类通信，亦称低功耗大连接物联，可为智能城市、家居、电网、楼宇、制造、物流、农业、矿业等海量设备提供连接，在这基础之上，虚拟现实/增强现实、物联网、车联网、8K、智慧城市等应用将兴起；高可靠低时延通信主要服务于无人驾驶、公共和大众交通系统、无人驾驶飞行器、工业自动化、远程医疗以及智能电网监控等。科技的进步使战争中摧毁目标的速度大幅度缩短2019年1月，据《纽约时报》中文网报道，特朗普政府将5G定性为“新军备竞赛”。虽然这是一场涉及技术而非常规武器的竞赛，但美国认为5G技术上控制权的减弱将对美国的国家安全构成威胁。在一个由计算机网络控制着最强有力武器（除核武器以外）的时代，任何主导5G技术的国家，都将在本世纪的大部分时间拥有经济、情报和军事上的优势。2018年10月，美国总统特朗普签署了名为《美国未来可持续频谱战略》的备忘录，指示商务部与NTIA一起制定长期频谱战略，以帮助在美国推出5G网络技术。此外，特朗普还创建了一个白宫频谱战略工作组，该工作组将收集联邦机构关于政府频谱需求的报告，以及如何与私营部门用户共享该频谱。特朗普在备忘录中写道，“美国必须首先使用5G技术……美国政府灵活、可预测的频谱接入将有助于确保联邦用户能够满足广泛的通信和非通信系统的当前和未来任务要求。”2018年3月，美国总统特朗普签署了一项5G法案——《Ray Baum Act》。这一法案的通过确定了将会有更多用于5G的频谱，同时也为无线频谱拍卖清扫了障碍并在28年后首次重新向美国联邦通信委员会（FCC）授权。FCC主席Ajit Pai表示，“特朗普总统和国会今日的行动将帮助美国在5G领域领先于世界”。2018年9月，空中客车公司成功利用高空气球对军用平流层4G/5G通信技术进行了测试。此次测试的技术称之为Airbus LTE Air Node，是空中客车公司的机载安全组网军事通信项目的关键组成部分。利用新一代空中远距离通信技术，高空平台（如空客的西风无人机）将能够创建持久而安全的通信蜂窝，对来自多种平台（如直升机、战术无人机以及中空长航时无人机）的信息进行中继。空客公司在加拿大利用一个平流层气球形成的高空蜂窝站点在地球上空21千米的高度对此通信解决方案进行了测试。搭载有空客长期演进空中节点系统的气球覆盖范围达到30平方千米。空客公司测试团队利用两部车和两架无人机，跟踪气球超过200千米，并通过在不同资产之间传输4K视频数据模拟了执行ISR任务时的实时数据传输，该系统通过专用网进行数据传输的速率在0.5～4兆字节之间，相当于4G/5G移动通信。当不同飞机在彼此有效通信范围内飞行时，长期演进空中节点能够在飞机之间提供安全的机会式通信。它能够在卫星和无人机的帮助下为机载资产、地面或者海上作战行动提供数周或者数月的高安全性通信能力。这种具有特殊用途的网络适用于所有用户，包括特种部队和灾难救援场景。美国近年来在5G技术上投入大量资源空客公司在2018年范堡罗国际航展上推出了“天空网络”解决方案，它通过综合多种通信技术形成了一种弹性全球Mesh网络，使飞机成为高速互联战场空间不可或缺的组成部分。“天空网络”将整合各种技术，例如卫星链路（地球同步轨道、中、低地球轨道星座）、战术空-地、地-空和空-空链路、话音链路、5G移动通信单元和激光通信连接，形成单一的全球安全网络。“天空网络”是空中互联作战空间的基础，其目标是到2020年提供完全运行能力。“天空网络”计划是空客公司“未来空中力量”项目的一部分，与欧洲未来作战空中系统（FCAS）的发展紧密相关。5G技术也具有重要的军事价值，可用于机器人、人工智能和许多先进的传感设备之中。企业家急于利用5G技术提供新的服务和产品，这将对国防技术基础产生溢出效应。5G技术将成为新军事能力的基础技术。随着越来越多的国家有能力进入空间、利用空间，经济发展、国家安全对空间系统的依赖性不断加大，空间资源的争夺也变得日益激烈，陆地、海洋、低空领域的控制权越来越多的受空间控制权的影响，空间军事化进程明显加快，空间武器化趋势愈加明显。2015年8月1日，俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古大将宣布，根据俄总统普京的命令，原空军、空天防御兵部队将合并为空天军，新组建的俄罗斯空天军受俄罗斯总参谋部领导，由俄罗斯空天军总司令部直接指挥。俄罗斯空天军总司令部位于俄罗斯国防部大厦，坐落在莫斯科阿尔巴特区。新组建的俄罗斯空天军担负抵御空天进攻、保护国土免受敌人空天武器的打击、使用常规武器与核武器对敌方目标实施打击、对可能攻击俄罗斯国土目标的导弹实施拦截、为其他军兵种部队提供航空保障、为最高指挥机关提供外军洲际弹道导弹发射与攻击预警、对太空目标进行监视，消除来自太空的威胁，必要时对其进行拦截、发射轨道航空器，控制军用卫星系统，利用卫星提供必要的军事信息保障、在规定体制内保持战备，运行军用卫星系统及其发射、控制设施等。2019年2月19日，美国总统特朗普以备忘录形式签发4号太空政策令《建立美国天军》，明确最初将在空军部内建立美国天军，作为美国第六大军种，未来时机成熟后根据需要在国防部成立独立的天军部，并要求美国防部为此制定立法提案。该政策令阐明了三个定义：第一，美国天军，最初将依法设置在空军部内的新军种；第二，天军部，未来将负责组织、训练和装备美国天军的国防部军事部门；第三，美国太空司令部，根据2018年12月18日总统备忘录成立的联合作战司令部，将负责联合部队太空作战，《统一指挥计划》将为其进行修订。2018年6月18日，美国总统特朗普签署行政命令，指示五角大楼创建美国第六军种——独立的天军，通过集中美国空军、海军和其他军事单位各自拥有的太空功能，进而从根本上改变美军结构，“以保持对中俄等战略竞争对手的优势”。2018年8月9日，美国副总统彭斯和防长马蒂斯一同现身五角大楼，介绍了特朗普政府的美国天军组建方案，发布了《关于国防部国家安全航天构成的组织和管理结构的最终报告》，报告指出，“国防部将引导把航天资源纳入天军，天军将通过威慑恶意活动保护我国经济，确保我国空间系统满足国家安全要求，并向联合和联盟部队提供至关重要的能力”。五角大楼将采取以下四项举措：第一，组建航天发展局，以快速和成规模地发展和部署航天能力；第二，建立空间作战部队，以向作战指挥员和航天发展局提供专项技能，并在危机时期大力施展专项技能；第三，建立天军治理与保障职能，国防部将制定一项立法方案，以作为2020财年预算周期的一部分供国会考虑，政府将单独设立一个向防长报告的文职职位，负责监督新军种的成长和扩展。第四，设立由四星上将或海军将官领导的美国航天司令部，负责领导空间资产使用，美国航天司令部将负责指挥天军的运用，这也将需要由国会授权一位四星上将。空中客车公司5G技术测试示意图从美国、俄罗斯的一系列动作可以看出，提高自身进入太空和利用太空的能力，强化对太空的控制已经成为大国必须考虑和付诸实施的热点问题。近几年来，美国重回大国竞争的轨道，不断深化实施以“展示对地威慑能力，隐藏作战优势能力”为核心，以发展新的军事技术和作战概念为核心的第三次抵消战略，面向多域战，构建弹性空间系统，综合利用新技术、新作战概念和新编制结构，确保美国在指定时间和地点实现作战力量的有效投送。虽然特朗普政府已对第三次抵消战略三缄其口，但以国防创新实验单元（DIUx）为代表的相关机构和机制仍在持续推进。未来，基于5G高可靠、低延迟、海量连接的技术特点，其将广泛影响航天和国防应用场景。5G三大应用场景包括大规模的物联网应用，这为战场全域武器平台的互联提供了硬件基础，匹配正在如火如荼发展的低轨通信卫星星座，5G与构成物联网的众多传感器相结合，将为指挥者提供收集实时数据，使得人工智能系统能够将正在发生的实时事件、正在做出的决策、即将发生的事情、过去发生的事情，并将所有数据整合在一起，进而做出分析和预测。由5G网络驱动的人工智能能力可以帮助军事操作员操纵无人机蜂群和地面无人车群等。5G将极大影响电磁频谱相关领域，如电子战、信号情报和通信情报。首先，5G通信技术将可能使军队拥有专用频率，有效解决当前存在的军用移动通信系统与民用移动通信系统频段重叠共用、互相干扰的问题；其次，5G将实现基于天基卫星平台的战场强态势感知能力和战场保密通讯能力，在实时掌控战场平台的同时，能够对战场士兵身体状态进行监控，进而实现战场兵力调整，制定对抗措施；再次，通过电子对抗等影响对方精确制导武器甚至作战平台的制导和通信功能，进而压制敌方C4ISR能力等。当前，工业领域无线技术主要应用于设备及产品信息的采集、非实时控制和实现工厂内部信息化等。由于在可靠性、数据传输速率、覆盖距离、移动性等方面的不足，导致当前工业领域无线技术并未能广泛应用。随着5G技术的不断发展成熟，特别是其特有的低时延、高可靠以及大带宽等特性，使得无线技术应用于现场设备实时控制、远程维护及操控、工业高清图像处理等工业应用新领域成为可能，同时也为未来柔性产线、柔性车间奠定了基础，5G开启工业无线未来发展。5G构筑起的将是下一代通信网络基础，其基础性和衍生效应将进一步增强，对各领域的辐射将进一步深入，未来的战场将是以网络为中心，以天基平台为支撑的战场。这个网络的典型特征是由1个或几个有限的核心网络、若干接入网络、传感器网络、武器装备系统组成，并包括个人网络等。随着5G通信技术的应用和普及，5G将进一步放大天基平台的能力，天基平台的优势将进一步释放，美国对争夺5G控制权的不遗余力和组建天军的决心，正是暗示了这其中的联系，未来“5G+军事航天”将是大国竞争的焦点。版权声明：本文刊于《军事文摘》杂志。作者：赵 莹。如需转载请务必注明“转自《军事文摘》”。", "label": 8}
{"content": "为所欲为？以色列几十架战机出动，巴勒斯坦总部瞬间成炮灰以色列进攻加沙25日美国总统特朗普在推特上宣布戈兰高地属于以色列，与以色列总统签署协议。但色列总理提前结束访美，匆匆往回赶，原因大家都心照不宣。原来，美国这一行为彻底激怒了巴勒斯坦，哈马斯在25日当日就对以色列展开了火箭弹攻击，其中一枚火箭弹落入住宅区，导致3名儿童，4名成人被炸伤。26号晚上，更是趁着夜色向以色列发射了30枚导弹，叙利亚予以反击。无家可归的孩子26日，哈马斯宣布，在联合国和埃及的共同调停之下，与以色列达成停火协议，那以色列哪里肯同意，依然集结军队，总统内塔尼亚胡也赶回以色列指挥这场战争，出动了30多架直升机空袭哈马斯多处重要军事基地，哈马斯总部瞬间被炸成成碎片，现场一片狼藉。看来只要武装力量强，国际法都只是废纸一张了。哈马斯总部现在中东地区已经成了个火药桶，人们常说中东冲突在巴以，这两个冤家斗了十几年，以色列虽然被阿拉伯地区视为一个外来的入侵者，但不妨碍它在中东战争中占据上风，现在又有了美国的扶持，几乎可以说以色列作为中东地区，军事力量最强的国家，已经成了中东小霸王，以后可能会通过各种手段，干涉别国内政，轰炸周围国家，不断挑起战争，凭一己之力将整个中东搅得鸡飞狗跳。严重的影响当地安全局势。以色列攻击巴勒斯坦俄媒表示，如今巴以形势走向令人担忧，也许化解巴以冲突最好的办法是\"两国方案\"在当前以色列和巴基斯坦地理范围内，重新划分领土，建立一个阿拉伯民族和一个犹太民族。但从目前情况来看，贸然实行联两国方案，可能会引发人道主义危机，目前还是提倡双方谨慎行事，坚持和平公正原则，听从联合国安理会的决议。", "label": 8}
{"content": "未来杀手 ————非致命性武器高能微波武器(HPM) 是一种以高能微波束直接作用于没有防护能力的电子系统并使其熔化的聚能型武器，如微波射弹(题图1)。其工作原理好像一个微波炉，向外辐射高能、高速微波脉冲，穿透电子元件，在电子系统内部激励电流，瞬间产生巨大的热量，从而熔化电子元件，破坏整个电子系统的电路。这种高能微波束可以击穿飞机、导弹的薄弱部位。高能微博武器示意图低能激光武器(LEL) 这是一种由轻便蓄电池提供低能量的多变色激光武器。它对入眼或各种监视器、探测仪之类仪器的光学系统能造成严重的损坏。LEL的独特之处就在于它的激光颜色在红、黄、绿、兰、紫五种单色之间来回变换，这样，比起单色激光器来说，就更加难以防护。因为研制一种能同时滤掉五种激光颜色的防护镜将是相当困难的。LEL的体积小，可安装在步枪、机枪上使用，也可装在汽车、飞机或舰船上作为长久性的作战兵器使用。全向照射武器 它是能发出一种强光(其亮度接近于激光)、致使目标的光学系统受损的武器，如闪光致盲炸弹、手提式化学激光枪，其效果类似于LEL。人员受其照射时，眼睛无法看清任何东西。这种武器的机理是通过高能炸药的骤烈爆炸，使周围的物质迅速被加热到超高温而形成等离子状态，在这一突变的过程中，可发出类似于激光那样强烈的闪光。强电磁脉冲武器 它是一种由功率超过1吉瓦(1吉瓦=1千兆瓦)的电子束发生器触发产生强电磁脉冲(EMP)的武器。它能使没有屏蔽的电子设备，如通信、导航、数据处理和计算机系统等都失去作用。美国和北约的军用电子设备大都具有抗电磁脉冲袭击的能力，但民用的电子设备和第三世界大多数国家的军用电子设备却没有这种防护能力，因而易于遭致破坏。这种武器的技术关键在于如何缩小能源设备的体积、重量和提高电容器的贮存能力。次声波武器 这是一种大功率的、能让人引起迷茫和恶心反应的直接照射武器，如声波定向射束(题图4)。由于低频声波极易穿透建筑物和车辆，因此，次声波武器可用于营救人质、控制骚乱和心理战。其技术关键是由一系列高能放大器驱动的特制扬声器。次声波武器示意图金属脆化喷剂(LME) 这是一种液态喷涂战剂。这种喷剂可使金属或合金的分子结构发生化学变化，从而达到严重损伤敌方武器战斗力的目的。这种液剂一般是透明的，几乎没有什么明显的杂质，可作为喷洒剂、泼洒剂，喷涂到金属表面。由于这种战剂具有即时作用或延时作用两种效应，所以可用来破坏飞机、轮船、车辆、火车和铁路以及桥梁和建筑物的支撑结构。现有的金属脆化喷剂武器的能力已远远超出了人们的预想。阻燃剂技术(CAT) 它使用一种能污染或改变燃料黏合特性的化学添加剂，以削弱发动机的性能。这类添加剂可以蒸气形式与空气混合，由进气口吸入发动机，或者直接混于燃料源。使用时，可由人工投放或空撒，也可大面积地播撒到战场、机场或海港。当以云状大面积播撒在低飞的直升机航线上时，能使直升机的引擎立刻失灵；若播撒于海港上，能使港湾内绝大多数船只的内燃机停止工作。反牵引技术(A-TT) 它使用一种超强润滑剂，形成一个特别光滑的、几乎没有摩擦力的滑面，使人和车辆难以在其上面通行(题图7)。它作用的对象有跑道、街道、铁路、坡道、楼梯和人行道等明显目标。一般可用飞机、车辆、火炮施放，也可由人手工涂刷。为了发挥最大效能，还可将几种润滑剂混合使用。但其缺点：一是易受极限温度和恶劣天气的影响，因此，必须针对特定的目标和环境，使用特定的配方，以保持润滑剂的特性；二是大规模使用时，所需剂量太大。超强腐蚀武器 俗称“C”，这是一种比氢氟酸腐蚀性更强的战剂型武器。将它涂于物体表面，可阻止人员或设备接触，还可导致轮胎、胶鞋底等腐蚀，破坏沥青路面、掩蔽部顶部和光学系统(观察孔、侦察站)等。超腐蚀武器示意图黏合剂武器 它是一种运用超黏合物质，直接作用于武器、装备、车辆或设施，使其改变或失去效能的武器。一般可从飞机上呈雾状向下播撒，或以投掷炸弹布设，用以堵塞内燃机、喷气式发动机的进气口，或使电站、通信设施的冷却系统失效。若作用于人，则使他接触什么，就黏住什么。镇静剂武器 这是一种利用镇静药或安眠药使对方被擒或被控制的武器。它的特点是可以通过通风口很容易地进入建筑物、车辆、舰船和飞机里面，可用于营救人质，或控制骚乱，但对建筑物、车辆、装备本身等是无效的。视觉刺激与幻觉武器(VSI) 它应用了如下几种技术：第一种是以与人脑电波频率相近或相同的高强度闪光，刺激人的视觉，使人出现眩晕、迷失方向、恶心等现象。这种武器可应用于机场的安全检查，银行保卫监视等。第二种是全息技术，它可使人产生幻觉，具有“活伪装”效果。第三种是变色技术，它利用随可见光的强度或温度变化而变化的颜料，使迷彩服和车辆外的涂色能像变色龙那样变色。总之，非致命性武器将为抑制21世纪的暴力行动开创新的前景。它既能达到有限打击的目的，又不会造成不必要的损失。▼欢迎购买《兵器知识》杂志▼获取更多详细内容！▼", "label": 8}
{"content": "在天上打败中俄？五角大楼为第六军种打广告，俄罗斯：美要弄大杀器从中俄的角度看，美国鼓吹“太空威胁”的主要目的是要，扩大自己在太空的军事优势。因为特朗普在签署备忘录之前，已经说的很明确了，敌人正在进行太空军事化，所以必须要领先一步，走在他们前面。俄罗斯表示，美国可能会部署杀伤性武器。这是国际社会所不允许的，因为现在掌握太空技术的国家都没有在太空部署任何武器，美国如此干，势必引发新一轮太空竞赛，将给世界和平蒙上一层阴影。事实上，为了保持太空和平利用。在2000年底的时候，中俄在联合国大裁军会议上提交了一份两国制定的提议，防止有任何国家在外太空部署武器的草案。当时草案提交后，发展中国家和欧洲都参加了讨论，但只有美国强烈反对。按照美国的说法，中俄这一做法阻挠了美国及其盟友自由的利用外太空的权利，所以坚决不同意。当然这不是美国第一次公然反对中俄了。美国媒体曾发表的一则报告指出，中俄正在研究很多太空武器，这些武器足以摧毁美军卫星和太空资产，而且他们试图把太空变成一个战场。所以美国官员建议，学习中俄将外太空当做跟海洋陆地一样的战场使用。为了让美军在太空战场上更有优势，应该大力发展定向能武器，激光武器，反导系统等武器。可以看出为了让太空军早点成立，美国高层真是煞费苦心啊。但是要成立太空军就要花钱，还得让国会批准，并非成立过程很艰难。原因很简单，现在的美国政坛陷入了两级对立，分化十分严重，一个小小的边界墙就因为钱的问题而导致政府停摆了一个月，何况好像无底洞一样的太空军。在这种情况下，太空军要想升空都很困难。还有人说，美国国防部是一个充满官僚主义的机构，现在再增加一个“太空军”这种“科研机构”没有实际意义。因此在美国上下没有达成统一意见之前，要想成立太空军，有些强人所难。", "label": 8}
{"content": "俄军叙利亚遭伏击多名高级军官阵亡，美国撤军在即制造隐患想坑人作者：毅品文团队刘备武，无授权禁止转载据俄罗斯卫星通讯社3月26日的消息，俄罗斯联邦国防部新闻局宣布上个月末在叙利亚袭击俄罗斯人道主义救援车队造成3名俄军军人死亡的匪徒团伙被俄军全部消灭！目前3名阵亡的俄军官兵的遗体已经被军用飞机运回了俄罗斯国内。俄罗斯国防部在这次战斗后的一个月才证实其真实性，这是叙利亚战场上相当少见的战例。这三名俄军，其中两人军衔为上校，一人为少校。可以说都是高级军官，这次俄军的受创算是很严重的。（被匪徒打的满车弹孔的俄军车队，战斗现场真激烈）今年2月末，俄罗斯人道主义救援车队在叙利亚东北部代尔祖尔执行运输人道主义物资的航程过程中突然遭到自杀式汽车炸弹袭击。当时俄军车队向驻叙利亚俄军上报遭到30多名匪徒袭击并与其交火的消息后就杳无音信，得知这一战况的俄军和叙利亚安全部队迅速出动增援部队追击这伙匪徒。逃窜的匪徒终究没有逃脱俄军的搜索（出动了军用飞机），俄罗斯空天军和特种部队发现这伙匪徒后立即倾泻火力将这群凶手消灭。对于俄罗斯部队来说，正在消灭极端组织的战争末端时，出现了30多名反扑的匪徒自然是应出重拳予以打击的。不过俄罗斯并未指明这伙儿匪徒是否与极端组织存在必然的联系。不过此次战斗的确说明叙利亚代尔祖尔的幼发拉底河东岸非常危险，俄罗斯-叙利亚联军和叙利亚-伊朗志愿部队（主要在叙利亚西部和北部，以色列很反对伊朗靠近戈兰高地）联军与美军为首的“反恐联盟”在此划分停火线（控制范围）一直影响着叙利亚的战局。美军F-22与俄空天军苏35、苏25在这该地区上空的对峙和格斗也吸引着世界各国空军和媒体的注意力。(遭自杀式汽车炸弹袭击身亡的俄罗斯军人）本月23日，美国空军针对叙利亚代尔祖尔省哈金、沙法、巴格兹和苏萨等地的极端组织残余分子进行猛烈轰炸。叙利亚东北部的库尔德民主军SDF武装在美军的空中掩护下向包围圈里的极端组织成员发起攻击，最后叙利亚代尔祖尔省的巴格兹镇（又称巴古斯镇）终于被库尔德武装控制。库尔德民主军SDF武装发言人还通过社交媒体缅怀成千上万的“烈士”，称是他们的努力使这场胜利成为可能。（特朗普向众人展示美国打击极端组织的成果）(3月12日土耳其媒体指责美军保护极端组织头目巴格达迪撤出叙利亚）美国总统特朗普趁势大肆宣传美军的功绩称已经确认这一情况，极端组织已经被百分之百被清除，美国将会警惕该势力并协同盟友打击极端组织。显然非法进入叙利亚的美国特种部队赖着不走呗，美军撤离叙利亚的期限并未被重新提及。对于叙利亚阿拉伯通讯社指责美军使用直升机将搜刮的50吨黄金运出叙利亚的指控，美国也没有做出正面回应。然而美国空军使用白磷弹轰炸叙利亚代尔祖尔省的巴格兹镇（又称巴古斯镇）的图片揭示了美军狠起来有多么可怕，也有消息称极端组织首领巴格达迪乘坐美军悍马车早早撤出了叙利亚。3月26日俄罗斯-叙利亚跨部门协调指挥部指责美国拒绝参加叙利亚“鲁克班”难民拯救协调会议。非法进入叙利亚南部坦夫山区（靠近美国盟友约旦王国）并建立坦夫基地美军指挥部禁止美军官兵与“鲁克班”地区难民接触，这证明美军指责叙利亚从来都是双重标准。美国在撤军之前在叙利亚疯狂制造隐患，大概是想让俄罗斯继续陷入叙利亚这个坑中。(美军仍未撤离叙利亚南部的坦夫基地，反而承认戈兰高地是以色列的，叙利亚百姓怒了)德国外长马斯在接受媒体采访时表示：“只有俄罗斯参与的情况下才能解决叙利亚问题，没有俄方参与的话是行不通的。”俄罗斯安全理事会秘书帕特鲁舍夫称:“美国希望自己在未来几年内成为世界石油出口的领导者，美方制定规则并向欧佩克组织发布规则。美国希望用廉价的委委内瑞拉石油稀释昂贵的页岩油出口价格。”在叙利亚耗费七八年巨额财力失败的美国也只能期望在美洲打开突破口了吧，但俄罗斯安124运输机这不刚送去了大批物资了吗？有什么意见欢迎在下方留言讨论！（请支持毅品文团队的各种原创文章及实体书，独立专业有种有料）", "label": 8}
{"content": "又有6架交付，俄这款战机热销亚洲多国，一国空军曾一天坠毁2架雅克-130型战斗教练机，是俄罗斯雅克福列夫飞机设计局和意大利阿莱尼亚·马基飞机公司联合研制的一款多用途高级教练机。该机的气动外形和著名的马基M346型教练机非常相似，甚至可以说是“双胞胎”。同时也是目前全球技术水平最高的教练机之一，目前俄罗斯空天军也大规模使用雅克130型教练机，作为新飞行员的培训装备。一般情况下，战斗机飞行员的培养需要经过三个阶段：初级培训、中级培训和高级培训。其中初级培训主要是通过培训驾驶螺旋桨式飞机，让飞行员对于飞行有一个初步的认知；中级培训通常是使用简单的亚音速喷气式教练机，让飞行员学习一些比较初级的战斗机飞行课目并且适应喷气式飞机的操作特性。而高级培训，则是要学习战斗机驾驶的技巧，以及各种技战术动作，包括单机格斗和多机协同等高难度课目。虽然各国空军的主力战斗机通常都有双座版配合使用，但是使用战斗机培训飞行员的高级训练课目难免还是有些浪费，特别是战斗机机体的飞行小时数目有限，使用过于频繁会导致飞机寿命缩短，影响空军的战斗力。所以各主要强国的空军，普遍都装备专用的高级教练机，用于模拟战斗机的飞行特性，以训练飞行员，而这些高级教练机由于机载设备和战斗机相似，也具备对空对地作战能力，因此往往一物多用，既可以充当教练机培训飞行员，也可以客串战斗机执行简单的作战任务，因此这种多用途飞机一直大受欢迎。而俄罗斯和意大利联合研制的雅克-130高级教练机正是战斗教练机家族中的佼佼者之一。雅克130型教练机除了标准的双座配置，可以用于训练飞行员以外，还装备有真实的机载火控雷达和计算机系统，全机一共9个外挂点，可以携带空对空导弹、空对地导弹、反舰导弹以及各种激光制导、红外制导炸弹、火箭弹等武器，执行防空和对地对海作战任务，堪称是空军中的多面手。也正因为雅克-130功能多样，所以已经推出就大受欢迎，特别是该机由俄意两国联合研制，飞机的飞控和火控系统是开放式设计，可同时兼容东西方的各种航电系统和武器。作为一款爆红的高级战斗教练机，雅克130的预计市场销量将会达到1000架，而俄军自己的订货量就会超过五分之一。不仅如此，雅克130型教练机还大规模对外出口，特别是一些相对比较贫穷的第三世界国家，由于没有很强的国防压力，因此使用高级教练机直接客串战斗机用于防空作战是不错的选择。单在亚洲，就有老挝、孟加拉和缅甸三国购买了雅克-130战斗教练机。不过，经过多年的使用，雅克-130自身的一些问题也正在逐步暴露，以孟加拉国为例，该国去年已经计划将雅克-130退货，改为采购中国生产的K-8教练机。因为在孟加拉空军服役的雅克-130型飞机已经连续出现三次坠机事故，最严重的一次曾经一天之中坠毁2架雅克-130飞机。并且经过验证显示，雅克-130的飞控系统存在一定的设计缺陷，因此孟加拉国计划将奇全部换为中国产K-8教练机。而K-8教练机又正好可以配合孟加拉国订货的中国产FC-1型战斗机使用。虽然雅克-130被曝光存在一定的技术缺陷，不过由于其功能多样、性能先进且价格相对低廉。所以依然拥有良好的市场前景，相信在后期改进之后，雅克-130依然能保证其世界一流战斗教练机的身份和口碑，成为俄罗斯最热卖的飞机之一。", "label": 8}
{"content": "美陆军计划2020财年启动三大导弹研制项目 增强远程精确火力一、研制背景在陆军现代化优先事项中排名首位的是“远程精确火力”（LRPF）。它对于陆军未来在难以进入或被完全拒止的地形中作战至关重要，在这样的环境中作战人员缺乏应对威胁的地形优势。此外，远程精确火力在陆军的“多域作战”概念中也将发挥重要作用。二、陆基高超声速导弹项目陆军计划自2020财年开始在未来五年投入12亿美元用于研制陆基高超声速导弹。1.项目目标。根据陆军预算文件，该项目旨在建造一种“原型战略攻击武器系统，以击败“反介入/区域拒绝拒止”（A2/AD）能力，压制对手远程火力并与其他高回报/时敏目标交战”。项目将把通用型高超声速滑翔体与两级助推器集成至发射筒以此建造一种完整原型。2.项目计划。陆军计划在2020财年投入2.28亿美元开展系统需求评审及启动初步设计评审工作。陆军2021财年申请1.81亿美元开展初步设计评审，并将在2022财年第一季度完成;在2022财年申请1.37亿美元预算，开展关键设计评审及原型测试。陆军计划在2023财年投入3.59亿美元开展全系统飞行测试。3.项目归属。该项目将归属陆军新的高超声速项目办公室，由陆军太空与导弹防御司令部以及陆军部队战略司令部实施，陆军未来司令部“远程精确火力”跨职能小组将密切配合。该项目技术将在“远程精确火力”产品投资组合的未来研发中发挥作用，而且是其所在跨职能小组正在开发的“分层防区外”能力概念的一部分。三、机动中程导弹陆军将在未来5年投入近10亿美元用于研制新型导弹项目，即“机动中程导弹”（MMRM）。该导弹也被称为中远程导弹、印太司令部导弹和陆基巡航导弹。1.项目目标。该项目旨在响应印太地区的作战需求，以填补该地区中程（1000千米）导弹能力差距。根据预算文件，陆军将研制一种导弹，为联合部队指挥官提供一种低成本的战略能力，“能够攻击特定的威胁脆弱性，以在战略和纵深机动区实施突防、瓦解和打击，减轻“极高风险”的能力差距。2.项目计划。陆军在2020财年申请2000万美元启动该项目。陆军计划制定采办和合同战略、确定系统要求、并评估技术和部件成熟度。陆军将在2021财年达到里程碑A决策点，进入技术成熟和风险降低阶段,并计划在2022财年末进行初始设计评审，在2024财年结束前开展初步设计评审。四、“一体化防空反导”系统拦截弹1. 项目目标。陆军将为目前正在研发的中程防空反导系统研制一款拦截弹。虽然陆军没有为该防空反导系统选择新型雷达，但诺斯罗普·格鲁曼公司仍在继续建造该系统的“大脑”，即“一体化防空反导作战指挥系统”，预计将在2022财年实现初始作战能力。此外，陆军现有防空反导系统可用于打击战术弹道导弹。2.项目计划。陆军计划未来五年为该项目投入2.329亿美元。项目预计于2020财年启动，其中800万美元用于竞选承包商。陆军将在2020财年第二季度作出重大研发决策,对替代方案进行为期一年的分析，并计划使用其他交易授权开展竞争性概念开发；在2023财年初完成概念设计。同时，陆军将制定未来拦截弹能力发展文档。竞争性建议征询书将在2022财年中期启动，并在2023财年第二季度进行遴选，届时陆军也将达到技术成熟决策点。来源 ：美国《防务新闻》/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 申 淼编辑：刘伟雪如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "美国军列在俄家门口“翻车”！当场撞得粉碎，只因一个低级错误而美国的威慑和秀肌肉自然不止出动几次战略轰炸机这么简单，此前的一些报道就说北约准备在波兰建立一个供美军储存装甲车、武器和弹药等装备的设施，以满足美国的军事部署需求，同时也能对作为俄罗斯邻居的美国盟友波兰提供保护，目前看来这一项目已经在进行之中了，不幸的是其中发生了让美军“颜面扫地”的一幕——军列在俄家门口“翻车”，其中一辆军车当场撞得粉碎，而这一切的根源只因一个低级错误。根据波兰媒体2019年3月25日报道，这辆载满美国军用车辆的列车行驶在位于俄罗斯家门口的波兰苏瓦乌基走廊时意外发生，要知道位于波兰、立陶宛、俄罗斯和白罗斯四国交界处的苏瓦乌基走廊战略位置极为重要，美军正是为了运送军车等军事装备前往波兰境内储存，并以此威慑俄罗斯及为防止俄罗斯攻击波兰。没想到最后威慑不成反而让俄罗斯看了场笑话——军列上搭载的一辆军车因为超过了铁路的高度限制，所以直直地撞在了一座极为坚硬的高架桥上，高速相撞的冲击力让军车当场碎裂。可能因为错误低级遭人嘲笑，美军目前还未对此作出任何回应，但在四通八达的网络之下，现场的照片早已流传开来，并且据了解，此事归根结底还是与美军自己的麻痹大意、及可能习惯的为所欲为有关，一位波兰媒体的相关报道指出，美军在运送军用物资的时候无视限高规定是常有的事，只不过之前没遇到过这样严重的事故罢了。", "label": 8}
{"content": "印度成功试射反卫星导弹科技日报北京3月27日电 （实习记者胡定坤）27日下午，印度军方成功试射反卫星导弹。印度总理莫迪亲自发布这一消息，称“印度应该为其不断增长的实力和影响力感到自豪”，“印度取得了历史性的成就”。莫迪介绍，印度反卫星导弹试验代号“沙克提任务”，由印度国防研究与发展组织（DRDO）负责。导弹成功地摧毁了一颗轨道高度300公里的近地轨道卫星，从发射到命中目标仅用3分钟。巧合的是，1998年，印度成功试验核武器的代号正是“沙克提行动”。事实上，印度反卫星导弹研制早有征兆。印度官员曾多次表示，印度拥有反卫星导弹所需的所有基础设施和技术。莫迪说：“实际上，印度从2012年就具备了开发反卫星武器的技术能力，只是之前出于政治考虑没有批准。”莫迪宣称，反卫星导弹将给印度的太空计划带来新的力量。“我向国际社会保证，这项能力不会被用来对付任何人，而仅仅是印度为了安全而采取的防御行动。印度一直反对太空军备竞赛，这次行动并没有改变这一点，这并不违反任何条约或法律。”但印度“每日新闻与分析网”（DNA India）认为，这次行动表明印度具备在浩瀚的太空中击中一个高速运动“小目标”的能力。印军可以选择在发生冲突时击落任何国家的卫星。“这会产生巨大的军事影响，特别是对使用间谍卫星和导航卫星的国家。”美国和苏联在冷战期间开始研制反卫星导弹。1985年9月13日，美国空军使用F-15战机搭载反卫星导弹击毁一颗轨道高度500公里的军用实验卫星，并在1988年正式列装这一武器。仅在1963年到1972年间，苏联进行了20余次反卫星导弹发射试验。1979年7月1日，苏联第一代反卫星导弹正式进入战备值班。", "label": 8}
{"content": "022型导弹艇为何销声匿迹？中国海军发展太快失去用武之地！首艘编号为2208除了在隐身化设计的主桅上设有搜索雷达和航海雷达外，022型导弹艇还在舰桥顶还设有光电射控系统。此外，022导弹艇在主桅上设有HN-900数据链系统，配合022级的隐身设计，使得022型导弹艇在近岸作战上有不小的威胁度。022型导弹艇虽然022导弹艇排水量仅有200吨左右，但是却装备了足足8枚鹰击83反舰导弹，其反舰火力甚至比一些大中型护卫舰、驱逐舰还要猛烈。由于该导弹艇采用了高速穿浪艇型，因此在高速航行时十分稳定，非常有利于在近海范围内的防御作战。在其大规模服役的时期，022型导弹艇曾受到外界的广泛关注，被誉为中国海军“近海狼群”和反舰（甚至是反航母）作战利器。另外，在海军近海防御体系中，022型导弹艇是我军打造不对称距止作战能力的重要手段。022导弹艇发射反舰导弹不过，从2010年左右开始，关于022导弹艇的消息就开始大量减少，甚至可以说是销声匿迹了。最后，更有网友爆出022导弹艇被批量搬上陆地进行封存，真可谓是片刻辉煌。那么，为何022导弹艇会如此快速的落幕呢？022导弹艇被批量搬上陆地封存那是因为，在以“空潜快”为代表的近海防御时期，“快”指的就是“导弹快艇”。在那段时期（主要是2014年以前），中国海军普遍缺乏大型远洋舰艇，海军整体实力不足以将战线往外拓展。因而，只能选择重点打造“不对称”作战手段，即建设一支可以依托岸基防空力量进行反舰饱和作战的导弹快艇群。054A护卫舰然而，中国海军的发展实在太快了！短短几年，054A护卫舰、052C/D型防空驱逐舰等大批量服役，中国海军的远洋行动愈发频繁。这也就意味着，我国开始积极建设远洋作战能力，而不是在近海被动防御。那么，022型导弹艇在新战略下便失去了用武之地，因而还不如加以封存把作战人员解放出来。看到这里，可能还会有人问：为何不讲022型导弹艇用在近海护卫巡逻上呢？答案很简单：有056轻型护卫舰和053系列护卫舰在，压根不需要022导弹艇出场。毕竟，从吨位和自持力上看，022导弹艇真不适合长时间在海上巡逻。", "label": 8}
{"content": "土耳其军队遭库尔德武装打击，五辆坦克击毁，土：德国坦克有问题2019年3月25日，库尔德公工人武装公开表示，在连续的5日夜间袭击作战中，库尔德消灭了土耳其先头装甲部队，坦克5辆，装甲车8辆。并伏击了一个小型车队，打死56个土耳其士兵，而这也是库尔德方面取得最新战果。相对于同行沙特装甲部队在也门被胡塞武装“暴揍”之外，土耳其装甲部队在3年多的叙利亚战场，库尔德战场上也没得到啥好的战果。甚至拿出了土耳其陆军最为精锐的豹-2主战坦克也是被一顿暴打。先头部队的损失也令土耳其集结的5万大军随时入侵库尔德武装控制的地区蒙上了阴影，显然在山地战方面，土耳其装甲部队还是没有吸取如何对抗RPG和反坦克导弹好方法，虽然一部分坦克加装了主战坦克自动防护系统，但对于战场影响收效甚微。被击毁的土耳其坦克土耳其军事工业也花了两年多的时间来应对叙利亚、库尔德作战时候，土耳其陆军的豹2A4主战坦克的大规模损失的情况。此前，在这个国家的战斗中，损失了几十辆豹-2主战坦克，这些主战坦克甚至被土耳其国内网友自己吐槽“德国病猫”。豹-2A4主战坦克被广泛宣传为“北约集团最好的坦克车”。但是在叙利亚、库尔德的战场，这款德国主战坦克相对容易被发现，库尔德武装使用的美国陶式-2反坦克导弹直接击中后，产生大爆炸。惨烈的爆炸现场土耳其豹2坦克爆炸后损失的惨况，堪比俄罗斯T-72、T-80主战坦克在车臣首府格罗兹尼的情况：坦克炮塔都被炸飞了。在2018年12月，土耳其装甲部队豹-2主战坦克当时在叙利亚Afrin地区，库尔德武装对着土耳其豹-2坦克发射了反坦克导弹，恰好反坦克导弹击中的部分是坦克存储弹药的位置。这导致了非常悲惨的后果：土耳其豹-2主战坦克发生了爆炸，整个坦克全部崩溃。由于这次事件，整车土耳其坦克乘员和车体外部另外两名土耳其军人死亡。土耳其居然怪德国人质量不行！土耳其方面讲这一切都归结于德国坦克质量不行，德国主战坦克吹牛世界第一。德国豹-2系列坦克基本上在世界排行榜上位列前几位，但就是因为土耳其陆军使用造成了严重损失的而出现口碑下滑。德国方面直接回击：“我们还没要土耳其陆军毁牌子的赔偿金”，并且德国方面单方面停止了向土耳其交付土耳其国产坦克阿尔泰使用的动力系统-1200马力的柴油机。战场破功的土耳其坦克德国制造的豹2主战坦克，是世界上最受欢迎的坦克之一。豹-2坦克在德国，荷兰，奥地利，挪威，瑞典，瑞士，西班牙，丹麦，希腊，土耳其，芬兰和其他国家的军队大量服役。谁都没有说豹-2坦克不好，就土耳其自己将责任推给了德国。其实早在2011年，德国单方面就向土耳其提出了改善豹-坦克2特征的计划。土耳其陆军收到了一份强化豹-2主战坦克的的计划和增加其他更现代化的设备清单。但由于土耳其国防优先考虑的是，号称创建一个有前途的土耳其国产坦克阿勒泰的计划，土耳其单方面决定节省改进旧技术的经费。再怎么改进 也摆脱不了被击毁的下场在德国全面技术封锁坦克后，土耳其决定单方面自己改造坦克。在25日推出了自己的改进豹-2坦克的计划：从照片来看，土耳其仅仅是增加了一些“反应装甲”安装在坦克前部和炮塔上。坦克车体两侧仍然没有受到很好的保护，而这将导致土耳其装甲部队在面对库尔德武装时候，出现新的损失。", "label": 8}
{"content": "冷战思维太严重！刚刚，美防长又“打败”了中俄一次！据俄罗斯卫星通讯社华盛顿3月26日消息，美国代理国防部长帕特里克·沙纳汉在国会众议院武装部队委员会听证会上表示，如果发生太空冲突，美国将击败俄罗斯和中国。沙纳汉在回答有关美国是否准备好在太空冲突中击败中俄的问题时说：“我完全有信心，美国目前可以在太空冲突中取胜。”美国总统特朗普2月底签署成立美国太空军的备忘录，太空军的目标之一是捍卫美国在太空中的利益，抵御侵略和保卫国家，以及在太空中、从太空和向太空中投射军事力量。俄方高层指出，华盛顿通过这种方式为太空军事化创造先决条件，其意在将外太空用于军事目的，俄方将被迫采取镜像和不对称措施应对可能的威胁。在太空中击败中俄？这样耸人听闻的语句，竟然出自美代理防长之口，让人非常无语。要知道，截止目前，包括美国在内的任何国家，还不具备在太空中发起一场大规模战争的能力，或者说，现在的太空战模式还严重不成熟，美国自己的太空军，也在筹划初期。在这样的大背景下，美防长不仅提到了太空战，还点名了中俄，只能说，冷战思维太严重了，在21世纪和平发展已成为大潮的今天，美国显然还没有从战争中走出来，作为当今世界唯一的超级大国，这非常危险，甚至已经成为对当今世界和平稳定的最大威胁。众所周知，自二战结束后，虽然美苏经历了冷战，也发生了一些大规模局部战争，譬如朝鲜战争、越南战争等，但整体而言，世界已经逐步进入和平发展时期，战争已不再是主旋律。冷战结束苏联解体后，世界的和平发展更是前所未有，不少贫穷落后的国家，通过自己努力，以及依靠和平稳定的国际大环境，也获得了前所未有的成功，而战争更是离这个世界越来越远。可惜的是，美国始终未能走出战争泥潭，除了前面提及的朝鲜、越南战争，又先后挑起了阿富汗战争、伊拉克战争等，成了战争的最主要推手，但时间已充分证实，美国并未能在战争中实现自己的战略目标，反倒是负债急剧上升，国际影响力严重下滑。即便如此，美国也没有反思自我，而是变本加厉，通过各种不登大雅之堂的阴谋手段，强行将中俄定义为所谓的威胁，不断在政治经济军事等多方面采取措施，以为自己的霸权主义目标服务。正因为此，美国军政界特别热衷于鼓吹中俄威胁，推导对中俄可能发生的冲突，乐此不疲。不过，一个巴掌拍不响，对于美国的单方面意淫，中俄真没空搭理它，普京就明确表示，不会卷入与美国的军备竞赛，中国则多次强调，坚持和平发展不动摇。或许，美国是打仗打上瘾了，但中俄没空陪它玩这种幼稚的游戏，战争不仅解决不了问题，而且还会使问题更加复杂。关于战争、威胁，当务之急是美国需要冷静冷静，不能思维狂热，否则，整个世界都可能因此遭殃。因此，美国防长说话时，还是低调点好，同时，也不要拿中俄说事，爱玩自己玩去。", "label": 8}
{"content": "美俄角力委内瑞拉 古巴危机会否重演？图说：委内瑞拉加拉加斯，当地经历新一轮大规模停电。视觉中国同样的地区，同样的棋手，同样的棋谱，让人感觉历史何曾相似。美俄之间围绕拉美问题的争吵与博弈，让人想起冷战期间差点把世界拖入核大战的古巴导弹危机。然而细细品味，却让人感觉有些不一样。此一时彼一时首先是双方面临的战略态势不同。古巴导弹危机发生在冷战年代，美苏双方的战略目标就是要把对方通过除核战争之外的一切手段压垮。美国在土耳其和其他北约国家部署地对地导弹令苏联如芒刺在背。作为对应手段，时任苏联领导人赫鲁晓夫在古巴部署导弹。在如今这个信息化时代，“和平与发展”是时代主题，全球化已成为不可避免的趋势。因此俄罗斯此次介入委内瑞拉事件，与古巴导弹危机有着截然不同的方式——运去的只是士兵和35吨设备，还不到一架米格-31截击机的重量，而非进攻性极强的地对地导弹。其次是双方的诉求也不同。苏联当时在古巴的导弹部署出于三个目的：一是为了改善战略态势，二是为了获取与美国讨价还价战略筹码，三是为了试探美国的反应。而美国作出强硬反应的原因是，拉美是美国的“后院”，如果苏联在此伸进一只脚，不仅美国本土受到苏联的导弹威胁，其他国家也可能因此倒向苏联。而如今俄罗斯介入委内瑞拉事务，则更多地出于对美国将俄罗斯视为战略竞争对手的一种以攻代守的反应。最后，双方对抗的力度也有差异。美苏在古巴导弹危机中的对抗烈度空前，美国海军对古巴进行海上封锁，苏联潜艇遭遇美海军反潜兵力围捕时，艇长想动用艇上的核鱼雷与对手同归于尽，美军U-2侦察机被苏军击落，整个世界甚至到了核大战的边缘。图说：俄军机飞抵委内瑞拉，反对派领袖瓜伊多表示这一行为违反宪法。视觉中国而此次俄罗斯介入委内瑞拉事务，双方的表现显得“斯文”了许多。25日，美国国务院对俄罗斯向委内瑞拉派军机一事发声：“美国和地区国家不会对俄罗斯此举袖手旁观。”声明表示，若俄罗斯继续派遣军事人员支持马杜罗，可能延长委内瑞拉人民的痛苦。国务卿蓬佩奥呼吁俄罗斯“停止非建设性的行为，为委内瑞拉人民谋求更美好的未来……”听起来火药味并不是很浓。大国博弈继续然而，这是不是就意味着委内瑞拉的局势将会缓和呢？恐怕未必。首先，委内瑞拉的地缘位置决定了美国不可能善罢甘休。美国的地缘优势来自于远离欧亚大陆的天然“离岸平衡手”地位。而该地位很大程度上得益于美国周边没有威胁，可以心无旁骛地处理欧亚大陆事务。作为美国“后院”的拉美如果一旦被对手渗透，那么美国的精力与战略资源将在很大程度上被牵制。前不久，海地爆发反美游行并喊出亲俄口号着实令美国紧张。为防“后院”失火，美国务必要将火苗扼杀，因此在委内瑞拉问题上美国将采取持续高压政策，目标就是将俄罗斯彻底驱逐出去。图说：特朗普在白宫椭圆形办公室欢迎委内瑞拉反对派领导人胡安·瓜伊多的妻子法比亚娜来访。视觉中国其次，美国国内政局决定了特朗普将会坚持到底。特朗普就任总统后，在很多方面干得着实有点天怒人怨。在外交领域，更是连连吃瘪：贸易战打得虎头蛇尾；在中东问题上与俄罗斯的博弈半点便宜也没占到；欧洲盟国与美国的关系也越来越冷淡，不仅是防务费用的争吵，甚至还为汽车贸易与德国发生公开争执，大而不当的“印太”战略更是有可能成为空中楼阁。在此背景下，如果拉美再出事，那特朗普真是没法向国内各派势力交代了。因此无论如何特朗普也要想法子把俄罗斯从委内瑞拉赶走。有鉴于此，美俄双方围绕委内瑞拉的博弈还将继续进行。杨震（作者系复旦大学一带一路战略与国际安全研究所研究员）", "label": 8}
{"content": "中国赴南苏丹维和步兵营通过联南苏团朱巴战区战备评估据了解，联合国战备评估注重实战、标准严格、项目繁多，是全方位检验部队能否有效履行维和使命的重要手段之一。此次战备评估持续两天，联南苏团朱巴战区围绕作战、情报、人事、后勤及装备管理等多个方面，对中国维和步兵营进行了综合评定。与以往不同的是，随着近期南苏丹安全局势日趋紧张，此次评估更加注重实战，标准也更为严格。评估现场，小组成员审查中国维和步兵营运作情况，听取各业务部门工作汇报，现场交流重难点问题，细致审查软件资料，灵活组织桌面推演和防暴演练。推演时，评估小组围绕如何处置难民械斗、如何应对作战阶段升级等情况临机出题，切实检验中国维和步兵营的应急处突能力。防暴演练以队形的转换、推进、阻拦、驱散等实战技能为主展开，队形展开迅速，战术攻防有序，充分反映了官兵立即反应、快速打击的实战能力。中国维和步兵营精细完善的战备机制、官兵过硬的处突能力以及高度警惕的战备意识，受到了联南苏团朱巴战区的高度评价。朱巴战区作战科长法希尔表示：“我们相信中国维和步兵营有足够的能力完成所赋予的各项任务！”", "label": 8}
{"content": "国防部回应美媒涉华报道：新闻千万条，真实第一条资料图：吴谦。”中新社记者 宋吉河 摄会上有记者问：CNN3月7日刊登题为“新加坡购买美制F-35战机旨在向中国传递信息”的分析报道称，美国的盟友新加坡向美购买F-35战机是针对中国。新加坡国防部随后驳斥了CNN的报道，指出新并不是美国的盟友，新加坡购买F-35战机是为了自身的国防需要，并不是针对或配合任何特定国家。请问对此有何评论？对于记者的提问，吴谦作出了“新闻千万条，真实第一条”的表述。", "label": 8}
{"content": "绝对超前的万吨巨舰！将在海军节首次亮相！转眼间三月就已至下旬！根据消息称，开建以来就饱受关注、还有着航母“带刀侍卫”之称的055万吨大驱可以说万事俱备只缺刷号了，上个月底我们就了解到，之前一直极为神秘低调，因为七艘同时在建，使得我们不太能分清其近况的055，两艘并肩而立的照片首次被曝光，首舰正在进行一些收尾工作，二号舰上脚手架更多，还在施工之中。而今的最新消息表明，第一艘055大驱已经拆除了所有脚手架，一起船电设备都完成了安装，已经舾装完毕，只等刷号，参加海军节基本是尘埃落定没有什么悬念了。中国055大驱到底有出色？这艘万吨大驱，并非浪得虚名！ 当今世界各军事大国都有属于自己的大型水面舰艇，就比如俄罗斯有基洛夫巡洋舰、美国有伯克和提康德罗加，当然我们中国也有属于我们自己的骄傲，那就是055型导弹驱逐舰。说起055型导弹驱逐舰，这艘万吨驱逐舰自诞生之初就饱受外媒大肆宣扬和解读。那我国的055大驱到底有出色呢？作为我国水面舰艇现阶段研制建造的最高成就之一，055万吨大驱的突出之处不仅在于它是是我国首艘万吨驱逐舰、也不仅在于它得到最大优化的外形设计和更先进的各种舰载设备，更在于它将是我国海军装备中第一款一服役就在平台和设计理念上达到世界先进甚至局部领先水平的舰船，这一点的意义甚至超过了国产航母，因为这才真正地体现出了我国在大型海战装备发展过程中形成的独特理念。055的先进之处，最突出的在于顶层规划，以万吨排水量，实现了最大的战斗力。舰艇设计的体系建设的关键是顶层规划，确定不同平台的使命任务，最终在舰艇平台上落实，只有整体效能、体系规划与平台优化有机结合，才能以舰艇有限资源追求体系能力提升，发挥出海军体系作战的巨大威力。不然的话，只能搞出一艘类似于俄罗斯风暴级驱逐舰的1万9千吨排水量的庞然大物，最后超过了常规动力系统的极限，不得不考虑核动力。055驱逐舰配备的舰载武器装备都是目前各领域最先进的。主炮是052D驱逐舰使用的H/PJ-45A型130毫米舰炮的最新改进型号、副炮则是H/PJ-11型11管30毫米近防炮，其还装备4座拥有隐身外形设计的24管多功能发射器……在最为重要的垂发系统上，055驱逐舰的发射单元不仅达到112个之多，发射单元的尺寸也明显更大，可以轻松容纳下新的舰载导弹，包括海红-9B、鹰击-18乃至传说中的中段拦截弹以及对陆巡航导弹……凭借着这些武器配置，055驱逐舰已经不亚于目前全球任何一款驱逐舰乃至巡洋舰。实际上，055驱逐舰的先进性不仅仅体现在以上方面，它目前拥有的极为复杂的雷达电子系统也足以说明其先进程度。目前外界已经在055驱逐舰的上层建筑以及隐身桅杆上发现40多块各类大大小小的阵面。这其中包括有双波段雷达系统、敌我识别天线、干扰机、电子支援天线……总的来说，055驱逐舰拥有着一套极度豪华的舰载雷达电子系统。目前可以和其相提并论的也就只有美海军“福特”号航母了，美海军的DDG-1000驱逐舰当初因为成本和技术问题取消了双波段雷达配置，在舰载雷达电子系统方面已落后于055驱逐舰。资料显示，全舰主要天线采用共形设计，具有较高的信息化水平及隐形性能的055万吨大驱，兼具较强的防空、反导、反潜、反舰、攻陆和电子战能力，相信服役后它将成为维护我国国家安全和海外利益的实力担当，更会是我国海军走向深蓝的利剑先锋！2009年海军现代化主力舰情况2009年与2019年海军现代化主力战舰对比图，看后把肺腑之言写在留言板吧！别忘了4月23日的海军节！", "label": 8}
{"content": "国防部：中国国防政策清晰明确 国防投入合理适度资料图：2017年7月30日，庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵在位于内蒙古的朱日和训练基地举行。中新社记者 崔楠 摄会上有记者问：有网友提问，美国等西方国家动不动拿中国军费说事，渲染并夸大中国威胁论，对西方国家这种老生常谈的问题，我们会用什么样的方式回应才更有说服力？吴谦对此回应，先澄清一个问题。判断一个国家是否构成威胁，主要不在于它的国防费多少，而在于它奉行什么样的内外政策。中国始终奉行防御性国防政策，坚定不渝走和平发展道路，其军力的增长完全是世界和平力量的增长。吴谦指出，中国的国防费看上总额不少，但分析起来也要考虑以下一些情况。第一，中国的地缘战略环境复杂，尚未实现完全统一，维护国家主权安全的任务很重；第二，中国正在并希望履行更多的国际责任和义务，提供更多公共安全产品，这也是要花钱的；第三，世界新军事变革的潮流浩浩荡荡，中国也希望像他国一样，顺势而动，有所作为；第四，中国是个人口众多的国家，如果我们看一看人均国防费以及国防费占GDP的比重，这个数字其实是不高的。吴谦表示，中国的国防政策清晰明确，中国的国防投入合理适度。在国际风雨激荡的马赛克中，中国军队始终是维护国家主权安全、维护世界和平稳定的坚定力量。", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦阅兵低调展示空地一体数字化指挥体系令人遗憾的是，国内媒体并没有注意到巴基斯坦在本次国庆阅兵活动中，低调向世界展示已初步规模的“空地一体数字化指挥系统”与“三军联合快速打击能力”。并且，在巴基斯坦阅兵结束后，国内媒体仅对巴基斯坦三军武器装备情况进行简要的介绍，将巴基斯坦最有“战略与战术价值”的展示完全忽略掉……巴基斯坦阅兵分列式中，有一辆三线六轴拖车上承载的展板所绘制的内容，传递出的信息量最大，也最具军事研究与探讨价值。展板内容十分清晰的告诉“某个邻国”，巴基斯坦的路基远程预警（反隐身）雷达系统、空中监视系统（预警机、无人机）、“沙欣家族”战术导弹系统、JF-17雷电与F16打击序列的各类智能（制导）弹药、海基导弹系统，以及地面站和战术数据中心，通过数据链实现数字化链接，构成一个整体。随时可以将监控目标的定位信息与数字地图进行叠加，形成战术信息，根据战略目的对战场态势图中目标实施空地一体的精确战术打击。巴基斯坦空地一体网络化、信息化、数字化指挥体系构成巴基斯坦军方建立的空地一体网络化、信息化、数字化指挥体系，其核心是代号为LINK-17的战术数据链系统。巴基斯坦在JF-17 Block II改进项目和ZDK-03预警机的引进项目中，首次获得LINK-17战术数据链系统。JF-17 Block II与ZDK-03预警机利用LINK-17战术数据链系统，实现快速组网、数据通讯和实时信息交互。巴基斯坦空军战斗指挥学校在一次公开演示信息系统平台时，其信息系统显示墙的LCD下方出现“LINK-17”字样。这是巴基斯坦LINK-17战术数据链系统首次公开示人。在这次公开演示中，“LINK-17”的快速数传、快速组网、数据共享、数字图像交互等功能令人印象深刻，相较于美国LINK-16数据链系统，“LINK-17”拥有更高的数传带宽，并且具有快速动态组网能力……巴基斯坦军方称，对LINK-17战术数据链系统协议拥有“绝对的控制”。这一表态，说明“LINK-17”并不是美国LINK-16数据链系统，因为美国不可能为任何“友邦”开放LINK-16数据链系统“底层协议”，更不可能让“第三方”对LINK-16数据链系统拥有“绝对的控制”权。LINK-17战术数据链系统的具体性能一直很神秘，公开的资料极少。欧美防务观察家认为，LINK-17战术数据链系统是由中国军方在21世纪初期以美国LINK-16为基础，进行逆向研究发展而来的数据链系统。2014年珠海航展上，中国某电子科技研究所（即，ZDK）展出了外贸型DTS-03战术数据链系统。DTS-03战术数据链系统被称为“全军综合数据链系统”，可对陆、海、空各指挥单元与武器系统单元进行动态组网，快速构建作战网络，将侦查、监控、打击、评估这四个作战要素，通过数据链串联成闭环，形成全军体系化作战能力。DTS-03战术数据链终端DTS-03战术数据链系统基于AD HOC技术，可以实现动态自主组网（无网络中心概念，当一个网络中心节点失灵，可立刻有另一个网络节点接替），相较于美国LINK-16数据链系统，拥有更高的数传速度，更大网络容量，能实现视频、图像的大数据互传，并具有编队协同交战的能力。欧美防务观察家认为，中国外贸型DTS-03战术数据链系统的第一个海外客户很有可能就是巴基斯坦。巴基斯坦的LINK-17战术数据链系统就是中国外贸型DTS-03战术数据链系统的巴基斯坦定制版，其功能与DTS-03战术数据链系统相当。中国某部门直到2014年才获准出口该型数据链系统，这很有可能与中巴合作时签署的协议有关。2015年，巴基斯坦空军与海军进行联合军事演习，巴基斯坦空军的ZDK-03预警机利用LINK-17战术数据链系统，将巴基斯坦空军与海军联接为一个整体，首次尝试进行体系化攻防演练。巴基斯坦军方的这次演习为欧美防务观察家进一步解读LINK-17战术数据链系统提供又一个佐证。巴基斯坦空军的F16战斗机使用的是美国LINK-16数据链。为此，巴基斯坦专门引进意大利生产的MIDS-LVT数据链终端，以满足与美国LINK-16数据链的联接。巴基斯坦通过实测发现，美国LINK-16数据链系统的实际数据通信传输率只有理论值的¼弱，即实际传输率不足50K，只能满足一般指挥信息数据传输与交互。如若传输类似于火控级别的数据、视频、图像，以及叠加生成动态战场态势战术信息、实施协同作战等这类大容量数据信息，需要增加美国的CDL（公共数据链）、SADL（战场感知数据链）、CEC（协同作战数据链）、ATHS（自动目标移交系统）、EPLRS（增强定位报告系统）等一系列设备和终端，以保障信息实时交互的快速性与保密性。巴基斯坦并非北约成员国，想获得如此多美军现役高科技设备，即便美国不设置障碍，其庞大的资金投入也是巴基斯坦无法承受的。并且，还需要建立与之配套的数字化、信息化、网络化的系统支持平台，才能保障这些高科技装备的正常运转，这些“配套投入”巴基斯坦更加无能为力。因此，美国的LINK-16数据链在巴基斯坦的“空地一体数字化指挥体系”中很难扮演重要的角色。巴基斯坦“空地一体化指挥体系”巴基斯坦军方利用“LINK-17”数据终端，将其整合到陆海空三军的各种武器作战单元、指挥中心、战术数据处理中心和巴基斯坦国家服务网（中国授权的“北斗”卫星导航定位系统）的通讯设备上。将战斗机、无人机、预警机、侦察机（ISR）、水面舰艇、战略（战术）打击力量、路基精确制导武器系统、精确制导弹药、地面预警与防空等各种作战手段进行组网，建立数字化战场态势，实现高效精确的“空地一体”战术打击。巴基斯坦预警机三机编队巴基斯坦利用ZDK-03预警机完成对中高空目标的侦察、监视、监控与预警，萨博2000预警机用于对中低空特定区域的补盲探测和针对特定地面、低空低速目标的持续监视与监控。巴基斯坦将一架ZDK-03预警机与两架萨博2000预警机进行编组，完成联合预警空中执勤试验。实验结果显示：“编组空中预警执勤”模式，可以对450千米为半径的空域进行实时无死角的全面监控。“编组空中预警执勤”模式在战时能够共同处理数百个批次的高、中、低的空中目标，跟踪、监控其中上百个目标。“编组预警机”通过LINK-17数据终端，将高精度目标信息实时共享、发送给地面战术数据中心。地面战术数据中心将结算的多组（由多方提供的目标数据）数字化信息叠加，建立高精度的动态战场态势战术信息，通过LINK-17数据终端，将战术信息共享、分发相关作战单元、打击单元与指挥单元。“编组空中预警执勤”与巴基斯坦以中国YLC-8系列雷达为核心的远程地面对空预警系统相互协同，可以将预警距离扩展的更远，形成一套完备的空地结合的防空预警体系。巴基斯坦“空地一体数字化指挥体系”的主干以LINK-17战术数据链系统为核心，用以联接中巴合作研发项目生产制造的武器装备。巴基斯坦的LINK-16数据链系统作为辅助，用以联接西方武器系统。由此，在巴基斯坦的“空地一体数字化指挥体系”中，拥有“中国血统”的军事装备与武器系统，具备更多的作战样式与打击手段。巴基斯坦国家服务网不仅可以利用北斗卫星导航系统提供高精度的数字地图与定位信息，还可以利用北斗卫星导航系统的授权，为“空地一体数字化指挥体系”中的所有作战单元提供精度达10ns（纳秒）的授时服务。这种误差精度达到十亿分之一秒的时间精度，让“空地一体数字化指挥体系”中的所有作战单元，时刻处于“时间完全一致”的同步状态。这种“同步”状态，让“空地一体数字化指挥体系”中的所有的作战单元“看”的目标也是完全同步的。这就让多军种利用精确制导武器、远程攻击武器相互协同，在“同一时刻”向某些高速移动的目标发起联合战术打击成为可能。这种“时间”与“目标”的完全一致性，为战术打击手段的多样化提供了最基本的保障条件。以巴基斯坦空军为例：JF-17雷电战斗机利用LINK-17战术数据链，通过巴基斯坦空地结合的防空预警体系，可以获取数百千米外的高精度目标信息。这不但让JF-17雷电战斗机能很好的发挥SD-10E主动雷达制导的中距弹威力，同时，也让JF-17雷电具备了“先发射后锁定”的能力。“先发射后锁定”能力可以最大限度的发挥导弹的射程优势。同时，还能避免过早对目标进行持续火控雷达照射，让对手从容判定我方意图，进而实施电子反制、电子压制与战术规避，最终导致攻击失败。因此，巴基斯坦为JF-17雷电战斗机引进PL-15远程空空导弹的目的不言而喻。PL-15有效射程达到150千米，高抛弹道射程能达到250千米以上。在“先发射后锁定”模式下，JF-17雷电战斗机面对挂载流星远程空空导弹的 法国阵风战斗机时，可以在150千米以外的距离上就可以抢先发射导弹进行攻击。法国阵风因为无法得到印度“费尔康”预警机（以色列提供的LINK-16数据终端，实际传输速率只有15K）的支持，只能选择被动后撤。PL-15不仅可以实现“先发射后锁定”的攻击样式。同时，PL-15具有“有源相控阵引导头”和“双向数据链”，可以接收载机、第三方战斗机和支援飞机（预警机）的信息，并且在中段引导过程中，具有重新设定新目标，进行二次锁定能力。PL-15的引进，让JF-17雷电具备了“A射B导”的作战模式，还能实现对目标毁伤效果进行同步评估。PL-15具备的“双向数据链”让JF-17雷电具备了攻击对方预警机的能力。2019年3月12日，巴基斯坦试射一枚巴基斯坦版本的可调翼面精确制导炸弹，精确的将40千米外的目标击毁。这种被巴基斯坦称之为Takbir的带翅膀的炸弹，就是中国的LS-6（雷石6）。中国的雷石系列与雷霆系列最大差别在于是否在滑翔弹前端安装激光制导引导头。并且，在尾部安装有火箭助推动力的雷石与雷霆系列滑翔制导炸弹，其射程均可以达到150千米以外。在LINK-17战术数据链的协助下，JF-17雷电战斗机与无人机在预警机的协调下，可以相隔100多千米实现协同作战。JF-17雷电战斗机根据LINK-17战术数据链提供的目标信息，发射带有激光制导头和火箭助推动力装置的滑翔制导炸弹后，就可以返航。滑翔制导炸弹飞行中段利用惯导+北斗卫星定位系统进行导航。当滑翔制导炸弹到达目标区域后，在高空游弋的携带激光目标指示装置的无人机，利用激光给滑翔制导炸弹提供精确的打击目标。这种模式既保证的战斗机与飞行员的安全，同时，可以利用普通炸弹实现远距离精确打击对方战略、战术目标的目的。其作战效费比要远远高于巡航导弹。2019年2月27日印巴在克什米尔上空的冲突，就是巴基斯坦“空地一体数字化指挥体系”的一次牛刀小试。根据巴空军简报描述：JF-17 Block II依据指令达到空域，2分钟内击落2架越境战斗机。被服飞行员表示，其机载电子警告系统发出警报时，导弹近在咫尺，根本没有规避的时间，只能选择立刻跳伞逃生。这些只言片语都在说明一个事实，当时巴空军的ZDK-03一直在远程监视空中的一举一动，由于ZDK-03探测距离比“费尔康”预警机远的多，因此一直在“费尔康”监控范围以外活动。巴基斯坦空军的JF-17 Block II以数据链信息交互方式获取敌我态势信息，以无线电静默的方式，按照ZDK-03给出的可避开印度“费尔康”监视的路线飞行，利用低空飞行穿越克什米尔复杂的山谷达到战场。当JF-17 Block II准确进入阵位，从印度战斗机侧后方盲区快速跃升，瞬间雷达开机、锁定、开火，其过程非常短暂，以至于印度空中的电子侦查设备都没有反应时间，就被击落了。在JF-17 Block II战斗机完成攻击后，就快速脱离战场，返回基地。毁伤效果的评估则交由其他支援作战单元（预警机、地面观察哨）来完成。这种酷似老美的作战风格，就是巴基斯坦“空地一体数字化指挥体系”的真实写照。巴基斯坦的“空地一体数字化指挥体系”还只是初具规模，但相较于印度那种“万国牌”武器系统的一切通讯指挥“靠吼”的模式，要先进的多。相信在中巴的全天侯合作状态下，巴基斯坦军事装备与武器系统体系化发展的道路会越走越宽，越走越好……", "label": 8}
{"content": "新的文职人员制度比较优势和综合效益逐步显现3月28日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：今年军队招考文职人员工作正在展开。报名截止后，很多热门地区和热门岗位竞争激烈，但也有些基层部队的岗位没有人报考，或者报考人数比较少，还有一些非热门文职人员岗位出现报名遇冷的情况。请发言人介绍下今年文职人员招考和报名情况。吴谦：为延揽社会优秀人才为军队建设服务，根据《中国人民解放军文职人员条例》及有关政策规定，2019年全军面向社会公开招考文职人员工作已经展开。日前，网上报名工作顺利完成。此次招考发布岗位计划近2万个，共有36.3万余人报名，岗位报考率为87%，较去年首次招考提高4个百分点；平均报招比为19:1，竞争最激烈的岗位报招比为721:1。报考人员中，本科以上的占93%、硕士以上的占17%，毕业于“双一流”等国内重点高校和国外高校的占21%，社会人才占53%。报考艰苦边远地区岗位的5.5万余人，岗位报考率为92%。根据计划安排，4月底前，全军将组织统一考试，考试内容包括公共科目和专业科目，各科目考试大纲已在军队人才网公布。9月底前，完成面试体检、政治考核、综合考察、公示审批等工作。此次公开招考，着眼服务部队需要，主要招录一批文职人员到主干专业系列、重点关键岗位和艰苦边远地区；注重引进优质人才，精准按岗择人，提高选拔质量，建强文职人员队伍；坚持做到岗位数量、资格条件、选拔程序、录用结果“四公开”，确保招考全程阳光透明。2017年11月颁布实施新修订的《中国人民解放军文职人员条例》以来，新的文职人员制度比较优势和综合效益逐步显现，我们欢迎并希望更多的社会优秀人才报考文职人员、加入到军队这个大家庭，用梦想引领方向，用奋斗创造未来。", "label": 8}
{"content": "多快好省！波音公司竟然将双座战斗机当成单座卖给客户！可以看到后座是空的，没有弹射座椅这是原版F15E，可以看到后座有人初步一看，美国人是不是很弱智，故意设计了一款双座战斗机，后座却没有座椅，实际上，波音公司有不得已的苦衷，为了省钱不得不这么做，否则上不了“户口”！现货小改立马交差！原因是，波音公司已经30年没有搞过单座战斗机设计了！最近30年搞的几乎都是双座战斗轰炸机F-15E的各种改型，韩国F-15K，新加坡F-15SG，沙特F-15SA，都明显是F-15E的最新翻版！F-15X最终就是替代F-15C单座战斗机的，飞行员不用花费太多时间很快就能上手，后座空着就空着。F15B双座战斗机到F15E，最大的区别就是机身加了2个巨大的保形油箱为了让战斗机生产线有事可做，保留下剩下的“血脉”，波音公司发动各种关系，硬给F15找继续存在的理由，结果，“不负苦心人”，终于找到了3大“刚需”！第一条就是高低搭配，F35隐身能力虽然很强悍，但是外挂能力低下，但是这确实F-15X的优点，可以外挂海量的先进对地攻击弹药和无数空对空导弹，数量碾压也是一种优势，为了美国空军机队平衡：美军必须要采购一批非隐身武库机，作为高低搭配！F15X战斗机对空可以挂20发中距空空导弹，飞行员怀疑这种情况下其笨如猪，谁管你？F15X对地模式，可以挂载哈姆导弹和萨拉姆导弹以及大量炸弹，碾压F35第二条，为美国空军省钱，为了证明F-15X战斗机便宜，波音公司向美国空军宣布寿命长达20000小时，这几乎是中国最早一批苏27战斗机的10倍！也是F22战斗机的2.5倍，对于美国空军一直苦于预算不够来说，这是一个强大的借口。当然波音公司的话能听的话，母猪都能上树，按照美国空军的常规使用来说，一架飞机一年飞行200小时，要整整飞100年，一年飞行400小时的话，要飞50年，50年是啥概念，美国的六代机都要开始退役了！俄罗斯射程3000公里的匕首导弹，严重刺激了美国，落后那是不可能的，永远都不可能的最后一条，美国空军的高超音速导弹，只有F-15X战斗机能挂，新导弹重量高达3-4吨，F35战斗机打死也挂不了，所以必须上一批F-15X战斗机。由于有3大刚需，外加一个保证波音公司拥有战斗机设计团队，美国战斗机工业才健康发展，所以，F-15X上了，硬上了！洛马公司满脸苦涩。", "label": 8}
{"content": "运-20载重仅有66吨，为何不买载重150吨的安-124运输机？2013年1月份我国的运-20运输机首飞了，经过几年的试飞测试改进，目前运20已开始批量生产，现在服役的大概也有几十架了吧，而且还开发出了运-20加油机版，顺便缓解一下我国空中加油机的数量不足的状况，从外表上来看似乎我国在拥有一定数量的运-20之后我们的运输投送力量够用了，但事实并非如此！▲C-5和C-130就性能而言，运-20运输机根本算不上一款真正的意义上的战略运输机，运-20的最大起飞重量约为220吨，看着似乎不少但是最大载重只有66吨也就比一辆99式主战坦克的重量略高一些，而且在最大载重的情况下运-20的最大航程只有4400公里，根本不具备洲际投送运输能力。▲安124和伊尔76而放眼美俄的战略运输机，美国拥有55架380吨的C-5“银河”运输机，俄罗斯也一直是讨好乌克兰合作生产安-124运输机，而安-124运输机的的最大起飞重量405吨，最大载重150吨，即便拉着90吨的物资也有9000公里的航程，这样的运输机也是我国没有并且想得到的！▲安东诺夫“全家桶”，第二大的是安-124虽然近20年的时间我国从乌克兰/俄罗斯得到了不少先机的军事武器和技术，但是一直以来，乌克兰/俄罗斯一直没有出售给中国安-124运输机，大概有一型几个原因：一、俄乌合作恢复生产之后安-124运输机的产量有限，还不够俄罗斯的需求；二、俄罗斯不想技术外露，三、我国需要的是安-124运输机的技术并不是非要购买多少架该运输机，之前几年我们已经从乌克兰安东诺夫挖了不少技术和人才，所以并不一定非要购买安-124运输机。▲未来运输机设想图当然，400吨级的战略运输机对我国空军来说还是非常重要的，即便现在没有研制生产，从未来的战略需求来看还是非常需要400吨级的战略运输机的，从现在来看，最坏的情况就是在运-20的基础上一步步研制出更大的战略运输机！", "label": 8}
{"content": "主动弃权！马来西亚进口中国4艘军舰现全由中国造，有何目的？首舰开工仪式从俄罗斯世界武器市场分析中心的分析来看，修改后的合同，金额从11.7亿令吉缩减到了10.48亿令吉，合计减少1.22亿令吉。也就是说，马来西亚可以省下2亿多人民币。据《马来西亚防务》报道，马防长穆罕默德·萨布于去年5月任职时就称国防合同审查相关工作已结束，并且第一个公布的审查结果便是这4艘LMS沿海巡逻舰的合作协议。很明显，该合作项目合同的修改、报价的调低与此次审查有关。LMS模型虽然合同价格小幅下降，但这4艘任务舰的最初计划设备不变。中马LMS沿海巡逻舰是中国船舶国际贸易有限公司生产的外贸型军用舰，长68.8米，宽9米，排水量约680吨，最大航速24节，最大航程2000海里，自持力15天，可载人员45人。配备两门H/PJ-17型机炮，还能配备其他鱼雷、导弹等组件，也可携带两艘充气快艇。去年10月，我国已经在武昌造船厂开始了1号舰龙骨的铺设，与此同时，也开始切割2号舰的甲板。不出意外，这两艘舰会按计划在2020年交付。LMS沿海巡洋舰马来西亚选择修改合同，将全部4艘任务舰都交给中国建造，外界猜测原因有二。首先，对于军事大国几千亿的国防预算而言，2亿人民币不会造成多大的影响。但对于国防经费不足百亿的马来西亚而言可不是笔小数目，可以减轻军方不小的资金压力。况且马来西亚计划购买18艘该舰，这样会省下更多的军费。\"枭龙\"战机另一个原因，就是马来西亚正在考虑更换战机。马方的F-5战机目前来说已经非常老旧，完全跟不上时代的步伐，自2007年至今，马来西亚迫切需要一款战斗能力优良的战机。而中国\"枭龙\"正对马来西亚的胃口。而马来西亚也不止一次的表示想要购进此款战机。巴铁3月23日阅兵马来西亚总理马哈蒂尔也有参加，歼-10的震撼表演更是让其赞不绝口，回国后还亲口对本国人民说\"中国的科技没那么差\"。所以，这次签约的修改，或许也在为日后大批量购买\"枭龙\"战机做打算。", "label": 8}
{"content": "最奇特的反潜机，非苏联的VVA-14水上反潜机莫属VVA-14水上反潜机是比较奇怪的一个武器，因为如果说它是专业为做水上任务的，但是它又可以在水陆两栖上使用的飞机，而且这个VVA-14水上反潜机可以在任何条件下完成起降任务，无论是陆地、雪地还是海上，不受条件约束。不仅如此，它甚至还可以在水上航行，功能很强大，范围也是很大的。还有一点奇怪的地方就是它的外形，采用的是组合式的机翼，在机翼部位有一个很大的机舱，与现在一般的飞机很有不同，这个巨大的机舱可以安装一些飞行的装备，比如燃油或者电子设备等，它能够装载很多的东西，非常的实用。这个VVA-14水上反潜机在建造过程中还是经历了很多次的改造，都是为了能够更好的实现VVA-14反潜机的突出性能。在这个VVA-14反潜机的动力上原先使用的是两台D30N涡轮发动机，安装在反潜机尾部的主翼正中间。但是，后来因为要实现VVA-14反潜机更好的在水上实现起飞，所以选择了12 RD36-35PR涡轮喷气式发动机，能够大大提高反潜机的起飞性能。在1976年，这个VVA-14反潜机又进行了大范围的改造，就是将之前飞机上用来在水上使用的浮舱拆掉，然后在飞机鼻翼的地方有安装了两台D30M发动机，给予飞机最大的起飞性能。不过这样强大的动力系统，放置在了VVA-14反潜机上，就能使VVA-14反潜机更好的飞行，顺利完成任务。整个VVA-14反潜机的长度是25.97米，高度达到6.79米，机翼面积更是达到了21.77平方米，起飞的重量为35356千克，但是拥有着强大动力的它，在飞行上的最大速度也可以达到了760千米/时，在离地面远的地方能够后实现360千米/时，这样的飞行速度便能实现的航程也是有10000米，算是很不错的一款飞机了。不过这样奇特的反潜机最后没有正式的服役，因为有很多资金还有技术的问题，这款反潜机的研究和建造也就只能放弃了，但是在这个过程中的设计与创造中对之后的一些反潜机还是有些影响的。在那个时期就能研制出这样外形怪异，独特优势的反潜机对于苏联这个国家来说还是很不错了。", "label": 8}
{"content": "中国速度！下水军舰总吨位高达20万占全球40%，直接是美国的4倍中国航母下水中国基建速度毋庸置疑，在短短时间内就可以完成一座座火车站的铁轨铺设，并因此被冠以“基建狂魔”的称号。这其中中国海军的建设速度，也频频被网友用“下饺子”来调侃。近日就有一张网友制作的2018年中国海军下水舰艇总吨位图，可谓是引起了国内军迷圈的一片叫好声。2018年各国海军下水吨位排名我们可以从这张图中得知，中国在2018年的下水舰艇总吨位就占据了全球下水舰艇总吨位的40%，达到了20万吨！20万吨是怎样一个概念呢？以美国海军中的尼米兹级航母为例，其吨位就达到了10万吨，而美国的主力驱逐舰伯克级吨位也将近万吨，达到了9800吨。可以说，用下水舰艇总吨位换算的话，中国在短短一年时间内就下水了近2艘核动力航母，20艘万吨驱逐舰，其工业实力不言而喻！美国海军航母编队美国海军航母舰载机而这20万吨位如果放眼世界，在法国海军中，这20万吨就足足相当于法军的全部舰艇吨位。尽管美军的造舰速度一直十分突出，但在中国速度面前也仅仅相当于中国海军的四分之一。诚然，中国速度固然让人惊讶，但在20万吨的背后，体现的是中国整个工业体系的日益完善，和中国对于一支深水海军的渴望！中国海军航母辽宁舰最后，无论是从历史上来看，还是放眼现实，任何一个国家对于海洋都是绝对的重视。原因无他，就在于利益和安全。由此可见，一个和平海域，是国家富强的根本，也是一个国家安全最基本的保障！", "label": 8}
{"content": "美国海军计划到2021年在驱逐舰上装备HELIOS激光武器Pew-pew-pew很快即将到来。美国海军计划在2021年之前将激光武器装备在军舰上。高能激光与集成光学眩光和监视（HELIOS）系统，即HELIOS，是一种防御武器系统，旨在对抗船只并击落无人驾驶飞机。美国海军表示，这种武器将在两年后装备给太平洋舰队的导弹驱逐舰。美国海军已经于2019年1月订购了HELIOS系统。美国海军授予Lockheed Martin的价值1.5亿美元的合同要求该公司提供两套系统。根据公司新闻稿，人们将前往新墨西哥州的白沙导弹靶场进行测试。美国USNI新闻报道称，美国海军将激光武器安装在另一艘Arleigh Burke级导弹驱逐舰。HELIOS是一个60千瓦的激光系统，意味着它的功率是AN / SEQ-3激光武器系统的两倍，它是2014 年在USS 庞塞号上安装的LaWS .HELIOS被称为可以杀伤小型快艇的武器，已经在军队中部署，可以将无人驾驶飞行器击落。或者 - 也许是为了避免引发国际事件 - HELIOS可以简单地“炫耀”无人机的电光传感器，损坏它们并阻止它们执行任务。HELIOS具有远程情报、监视和侦察能力。虽然马丁公司没有说明细节，但我们可以推测，激光武器/炫目的瞄准系统可能具有高清晰度、高功率的数字放大率，允许配备它的船舶密切观察附近的威胁。像HELIOS这样的激光武器，从字面上看，它能够使用驱逐舰的机载发电系统发射理论上无限数量次的射击。另一方面，目前美国海军密集阵近防武器系统的连续射击时间限制为20至30秒。HELIOS虽然并不是现有系统之上的一次巨大飞跃，随着激光武器变得越来越强大，它们可以迅速变得比传统的武器和导弹武器更有效。", "label": 8}
{"content": "邻国战乱不断！美国有意服软，关键时刻，该组织向中国发求助信号在与阿纠缠18年后，由于美国内反战声音高昂，以及塔利班组织的频繁炸弹袭击，让美军苦不堪言，在近段时间以来，美国态度“一软再软”，频繁喊话塔利班组织与美方展开“务实”谈判，并寻求周边多国的帮助。由于美国惯常的霸权思维和立场容易转变，塔利班组织对美国并不持有信任态度。据俄罗斯塔利班特使消息称，塔利班组织在与美国谈话中在任何情况下都不止一次地表示，他们希望看到未来与美国的协议能够有重量级保证国，并点名要求中国、俄罗斯、巴基斯坦和伊朗发挥这样的作用。对于塔利班组织向中国、俄等国发出的求助信号，有分析认为，在美国已经确认要与塔利班组织和解的背景下，中俄等国共同推进阿和平进程是有可能的，阿富汗作为与中国的接壤国家，其连续不断的战乱局势并不是中国想看到的。事实上，中国已经就美军撤离阿富汗问题开展了多轮会谈，21日，中国外交部发言人耿爽就明确指出，中国一直在与俄美等各方就阿富汗问题保持密切沟通。", "label": 8}
{"content": "著名诗人李瑛去世丨李瑛诗选诗歌来源：《诗刊》2003年7月上半月刊“中国诗人·李瑛卷”李瑛（1926.12.8—2019.3.28），河北丰润人，生于辽宁锦州。1943年开始练习写作，所写诗歌收入1944年与同学合编自费印刷的诗集《石城底青苗》。1945年考入北京大学中文系，边读书边从事进步学生运动。1949年参加中国人民解放军，随军南下，任新华社部队总分社记者。1950年底回北京，参加抗美援朝，后到解放军总政治部工作，1955年到解放军文艺出版社做编辑，历任副总编、总编、社长、总政文化部部长等职。于3月28日凌晨3点36分去世，享年93岁。母亲的遗像墙上母亲的遗像已挂了三十年仰望与俯首之间都是疼痛她比我年轻她是我的母亲三十年已不知多少次母亲用粗糙的手抚摸我的脸颊歪着头看我胖了？瘦了当我向她倾诉埋在心底的苦涩和委屈她不再唤我的乳名只凝重地抚着我的白发并用她抱完柴禾之后的衣袖擦着我缀在胡子上的泪滴喃喃地轻声说不要哭，不要哭像儿时那样只有母亲能感到我心底的隐痛只有母亲能听见我心脏的跳动和哭声我听见墙壁在炸响恐龙化石推土机喘着气吐着黑烟使劲推着，铲着掘出一块恐龙的骨头不说话的恐龙骸骨的化石沿着风的巨大的曲线我们曾无数次从日出淌出的鲜血中寻找它从早已遗忘的灰烬中寻找它从山岫岩石的脊骨和肋骨间寻找它从翅膀和尾鳍间寻找它从雨林的血和成熟的风暴的漩涡中寻找它趁地球旋转的轴没有锈蚀趁我们所知上帝曾是它的近邻便从教堂的塔尖、圆顶的清真寺和斗拱飞檐的庙宇间寻找它从经卷、神话和史诗中寻找它从母亲的乳房和骨盆间寻找它甚至从我们自已的身体当含氟量断代和碳-14 也无法帮助我们时我们只能睁大眼晴从骨架推测它的身躯从脚印判断它的体重从头骨想像它的叫声从牙齿论证它的习性我们听见了六千五百万年前星球旋转的声音那时我们还是一粒泥沙而从这块掘出的骨头我们发现这只恐龙，曾遭受——飓风摧残23次水灾21次雪暴19次岩石撞击17次雷击13次地震9次火山喷发7次不明飞行物伤害5次之后，它还曾活着最后死因不明问题假如穿山甲没有甲刺猬没有刺它们还能有自己的生命吗它们将有怎样的尊严和形体假如老虎没有锋利的牙齿它们的上颚和下颚会是怎样的形状它们的肠胃会是怎样的结构它们的生活习性会有怎样的改变它们离自已越来越远生物群落中的森林将会如何山谷和月夜会不会感到孤寂和忧郁大自然会不会因断裂而倾斜我们的母亲还会用它哄吓哭攘的孩子吗还会有人用它的骨头治疗自己的伤痛吗国王还会把它的皮铺在椅子上显示权威吗生物学中它的章节是否该用橡皮擦掉而要用一个新名词来代替，那该叫什么它们的爱和死的方式是怎样的它们的到来会不会因不受欢迎而使自己感到痛苦在哺乳动物中它又将占怎样的位置兽类学中是否又将排出一种新秩序大地是否会因它的出现变得美丽或丑陋假如老虎没有锋利的牙齿我们还能写出使孩子们睁大眼晴的童话吗这个世界会不会变得衰老它该是快乐还是悲伤、可爱还是可怕两棵银杏的爱情银杏，落叶乔木，孑遗植物，雌雄异株，寿命极长，可达千年以上——植物学也许世界上这里是爱情开始的地方两棵银杏赤着脚分站在小河两岸它们相互张望着不说一句话只把影子重叠在水里河水对他说随我走吧他说不白云对她说随我走吧她说不他们知道一只酒杯是孤独的当滴银的夜晚鸟和鱼都在巢中睡去他们会紧紧抱着，相互抚摸他会向她倾吐秘密和梦想她会给他唱歌爱情是无法说出的东西他们相互占有犹如幸福和痛苦把血给它，心脏就会跳动把氧给它，肺叶就会呼吸生命只能闭着眼思索它离骨头最近星星只有住进高层楼房才知道云会变成雨水闪电是飞泻的火雪如何长出翅膀虹怎样染出色彩对于我星星原来是不存在的只有搬进高楼它们才回到人间作我的邻居一颗颗聚在我窗前的这些眨着眼晴的顽皮的小星星呵看见我，多么兴奋我不知道它们是悬在那儿、漂在那儿、还是镶在那儿的呢发出清脆声音的是悬在那儿的银铃吗映出闪闪流水的是漂在那儿的荷灯吗射出逼人光芒的是镶在那儿的宝石吗入夜，打开窗子你喊它们吧它们就会轻轻地聚拢过来这些透明的璀璨的小精灵如果需要，可以摘下它们——把银铃挂在门前把荷灯装在阳台把宝石截在爱人的手指上高原一夜背一口袋青稞跋涉在一天又一天总是同样单调的荒滩上当风把砂砾灌满我们的骨缝太阳把身影拉长铺在脚下云惊慌地逃下地平线铅一样的夜便轰然而降前面，似野蜂的巢和古墓群的隆起的土垛就是我们投宿的地方疯狂地抽打着的经幡是我们的邻居是众神的住所铁青的干牛皮的地表上只有呼啸的风不住用鞭子抽打着悬在四千八百公尺半空的碎石、砂碛和枯蓬然后又紧攫住大陆架拼命摇撼在它喘息的缝隙间可以听见岩石板块摩擦的声音火的声音江河源头滴水的声音饥饿的雪豹号叫的声音也许还有星星逃窜的惊叫生命在颤栗此刻，白天那斜飞的大乌鸦痛苦里偷偷长大的蜥蜴以及拼命吸吮着兽骨上血珠的大苍蝇都躲在哪儿但这里却也有比死亡更倔强的生命是趴在地皮上的长不高的野草是野草的种子是种子的根是根的信念像针，以金属的光严厉地逼视着这个世界当倾斜的土壁上酥油灯熄灭小屋便在惊涛的浪尖上颠簸闭着眼，我听见了自己的心跳风雪山海关1999 年 11 月 14 日，与汪兆骞、关仁山、周健、陈新增等同志冒雪游山海关。雪锁着山雪锁着海雪锁着关茫茫大雪紧锁着山海关任铅灰的云压在头顶也来寻访多年不见的山海关当年的城楼仍屹立在那儿，变得比哲学家更懂得思索比史学家有更多的记忆门上的大铁钉仍沉沉地钉进历史深处飞檐垛口，似乎比过去胖了一些只楼后的长城不见了风雪中，长城逃走了巍巍关楼呵逶迤万里的长城呢是飞上了九霄抑或潜入了海底冻云缝隙间出没的是它吗冰河雪嶺上翻腾的是它吗任你向千年外、万里外眺望也不见它的影踪莫非它闪光的鳞甲都变成了眼前漫空横飞的大雪长城在哪儿它的影子和它的梦在哪儿是故意不让我看见吗看不见长城就像丢失了自己我抱着满怀风雪在城楼上踟蹰寻找只感到这孤楼像一声睡着的雷沉沉地守着这个不懂安静的世界看不见喋血的长城却有筑城人的汗戌城人的骨飞鸣的箭簇和不灭的火凝在城关下却有守门役卒的咳嗽声和关前的马嘶回响在那儿穿羽绒服的导游人不绝地讲述遥远的故事故事是脚下的青砖、石头和枯草微茫中，我听见孟姜女的哭声正从砖缝凄婉地流出来萦绕在冰封雪裹的瑟瑟颤抖的酸枣枝子上", "label": 8}
{"content": "国防部：中俄海上联演第二轮磋商将于近期举行3月28日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：据媒体报道，中俄两国元首今年将再次实现互访。请介绍中俄两军关系情况，特别是下一步的交流合作亮点。吴谦：在习主席和普京总统的战略引领下，中俄两军关系持续保持高位运行，不断为两国全面战略协作伙伴关系充实新的时代内涵，不断为维护世界和平和地区稳定提供正能量。今年，中俄两军将持续推进各领域交流合作，在高层交往、实战化训练、国际军事比赛等领域深入合作。不久前，两国海军就今年的中俄海上联演进行了第一轮专家组磋商，近期还将进行第二轮磋商。我们将适时发布有关信息。", "label": 8}
{"content": "在塔利班眼里，所谓的美军精锐部队，只是挨揍的对象在驾车行驶了10公里后，这支小部队到达了两个阿富汗村庄的交界处。一个在河的北岸，一个在河的南岸。在河南岸的村庄后面是一大片庄稼，有着很多灌溉沟渠，越过这些灌溉沟渠之后是一片开阔地。这片开阔地上有一条土路，路边林立着很多土墙。这时村庄附近的塔利班武装人员马上得到了线报，得到了美军巡逻队刚从村庄经过的消息。这些塔利班武装人员立即进行了分析研判，他们认为：按照美军巡逻队的习惯，这支部队很可能会沿原路返回。这支部队才20几个人，正是教训美国人的大好机会。于是，这些塔利班武装人员决定，设下埋伏，等待美国人返回。美军离开这两个村庄后又继续向西行驶了5公里，然后这支巡逻队果然和塔利班设想的那样，从原路向西返回了。下午4时，美国海军陆战队又来到了这两个村庄的交界处，沿着河往回走。突然，从河南岸的村庄里冲出一辆汽车，上面有几个塔利班武装人员。他们向美国海军海军陆战队开枪射击，美军也开枪还击，很明显地击中了目标。于是这辆车子迅速掉头往村庄里逃去。这诱饵的痕迹实在太明显了，根本不是一个高明的伎俩。可是美军却决定，进村进行清剿。美军指挥阿富汗士兵下车，占领了村庄周围的要点，然后进入了村子。美军非常轻易就找到了袭击他们的车子。不过车子被废弃了，斑斑点点的血迹一直往南。这时，村子里的阿富汗人告诉他们，塔利班武装人员扔下车往南逃了。美军的班长比较谨慎，他用无线电呼叫基地，要求增加一个班的海军陆战队。一直等到增援到来后，美军才继续向南搜索前进。下午5时30分，美军的增援到达。他们决定以一个班海军陆战队的兵力封锁村庄作为警戒，剩下的一个加强班率领阿富汗士兵向南推进，另外一加强班在村庄北部维持警戒。于是进村清剿的美国海军陆战队员们按照塔利班设想的那样，越过了灌溉沟渠，进入了开阔地。塔利班在那埋伏了很久了。他们就躲在土路两边厚厚的土墙后，距离土路不到75米。实在无法理解这些美军为什么就这么进入开阔地上的土路，大摇大摆，没有尖兵没有侦察。当他们进入后，西侧的塔利班武装人员立即开火，他们使用的是PKM机枪和RPG火箭筒。只一瞬间，美国海军陆战队的右翼就遭到了毁灭性打击。联合战术空中管制员被直接击毙，这下美军麻烦大了。在一片混乱中还有一名美军被击毙，多人受伤。剩下的人冒着弹雨在土路另一侧的矮墙后找到了掩护，期间有2名勇敢的美军试图进行迂回，包抄塔利班的侧翼，但直接被机枪子弹赶了回来，其中1人受伤。当这些美军和阿富汗士兵躲在矮墙后瑟瑟发抖之时，另有10名塔利班在他们后方的树林里又突然开火。这下美国人腹背受敌了。美军命令阿富汗士兵迎击树林的塔利班，自己对付对付路西侧的。此时，村庄北部的另一个美国海军陆战队班距离他们300米开外。看到这个情形他们明白，不能徒步增援。他们试图开车过去，可这正是塔利班之前就考虑到的，那些既宽又深的灌溉沟渠拦住了悍马车的行进。于是另一个海军陆战队班只能向村庄边上的高地机动。不过高地虽然能俯瞰村庄的山丘上，却看不到隐蔽的塔利班人员，只能看到正在挨打的同伴。但是顾不上这么多了，那里明显有埋伏，他们不敢进入交战区域。在高地上用车载点50口径机枪盲射塔利班可能隐蔽阵地，是他们能为同伴做的全部。在开阔地里的美军们被牢牢的压制着，他们大摇大摆下车清剿，手里只有轻武器，在火力上根本不能和塔利班的PKM机枪相比。更重要的是空中支援也没有立即到来，这让他们彻底被动挨打。后来，空中支援终于到了，基地的大佬们很重视，来的居然是B1轰炸机。可是BI轰炸机只能在空中待命了，联合战术空中管制员在第一时间就被塔利班敲掉了，而且塔利班距离被包围的海军陆战队不到75米。B1轰炸机不敢投弹，空中支援没法到位。2个小时后，夜幕降临。塔利班非常清楚，夜晚是美国人的天下，自己无力抗衡。于是塔利班脱离接触，撤出战斗。这次战斗，塔利班参战人员也就20人左右，却把将近40人的美阿联合部队按在地上狠狠摩擦。至少击毙2名美军，击伤多人；阿富汗士兵和塔利班人员伤亡不详。后来，我终于知道了为什么这么一个拙劣的计策，用一个演技很差的诱饵来引诱美军就取得了成功。原来这也是塔利班计算之内的，和美国陆军相比，美国海军陆战队更“勇敢”，在遭遇塔利班袭击时，美国海军陆战队敢于交战，并敢于进行追击。所以，当塔利班得到线报，巡逻队是海军陆战队时，他们就设下了这个简单的圈套，并且美军就这么轻易的中了计。顺便说一句，当年打苏联人，这一招也是常用的，屡试不爽。从这个战例可以看到，精良的装备是战斗力的重要因素。可在真实的战场上，使用恰当的战术和计谋可以改变力量的天平。而且从塔利班分析研判战场局势并定下作战决心完成作战部署上来看。这个武装不简单。他们的时间并不多，从美军离开村庄到返回，顶多1个半小时。这么短的时间，塔利班准确判断出了美军的机动路线，并设下了美军肯定会上当的圈套，还要完成自己的兵力集结机动部署，对伏击阵地的构工伪装，并且安排村民配合表演。没有很高的训练水平，不可能达到。美军败，并不冤枉！本文战例取材自美国海军研究中心发给美军的学习资料。作者简介：王正兴，原解放军某野战部队军官，曾在步兵分队、司令部、后勤部等单位任职，致力于战史学和战术学研究，对军队战术及非战争行动有个人独到的理解。其著作《这才是战争》于2014年5月、6月，凤凰卫视“开卷八分钟”栏目分两期推荐。他的公众号名亦为“这才是战争”，欢迎关注", "label": 8}
{"content": "将安全放一边，美国把赢得“太空竞赛”当首要目标【环球时报驻美国特约记者 温燕 环球时报记者 范凌志 魏辉 柳玉鹏】美国副总统彭斯26日宣布了一项雄心勃勃的太空计划：要在5年之内让宇航员登陆月球，以确保美国成为21世纪第一个让宇航员登月的国家。虽说早在上世纪六七十年代美国就通过“阿波罗计划”实现过载人登月，但时过境迁，彭斯宣布的“重返月球”时间表被舆论认为有点儿“大跃进”的苗头——美国国家航空航天局(NASA)此前的目标是2028年实现载人登月，新计划一下子缩短了4年;而且，美国为“重返月球”开发的重型运载火箭研制不顺，项目一拖再拖，一次试射都没进行过。德国《明镜》周刊称，为了不让中国抢先，美国似乎把安全放在了第二位。彭斯毫不掩饰对赢下“太空竞赛”的渴望，他称，“我们今天在进行一场太空竞赛，就像我们在20世纪60年代一样”。“5年时间可能太短了”，美国乔治·华盛顿大学太空与高级通信研究所所长约瑟夫·佩尔顿接受《环球时报》记者采访时说：“我认为该计划的立意是好的，对于研制整个系统来说，也是可设计的。我唯一担心的是所设定的5年时间太短，无法在设定的时间内完成任务。”佩尔顿认为，在追求速度的同时，还要注重安全、规避风险。太空探索需要多方合作，“甚至载人登月任务也可由多国共同完成”。然而，美国政府看起来并没有这样的胸襟，正如彭斯在演讲中所传递的信息，美方眼中看到的是“太空竞赛”，而非合作。德国《明镜》周刊称，为了不让中国抢先，美国似乎把安全放在了第二位。在发言中，彭斯提到了中国探测器成功登陆月背，他认为5年登月目标失败“绝不是可选项”。彭斯还称，与上世纪60年代一样，美国正处于“太空竞赛”当中，但如今“挑战更大”。《华盛顿邮报》称，彭斯的讲话恰逢太空活动和竞争日益激烈之际。白宫一直在推动建立太空部队，打击轨道上的潜在对手。今年早些时候，中国将无人探测器降落在月球背面，并计划在今年晚些时候再向月球发射探测器。印度和以色列今年也计划发射航天器登陆月球。航天专家庞之浩对《环球时报》记者说，彭斯拿所谓“太空竞赛”鼓劲，并提及中国，完全是借口。我们国家经过论证，重型运载火箭有望在2030年实现首飞，并且还要有载人飞船，这其中有很多技术难关需要突破。中国是根据自己的国情和需求，根据技术发展，并借鉴国外经验一步一步走，按照自己的节奏进行太空探索，而不是和谁去搞什么“太空竞赛”。", "label": 8}
{"content": "中国与中国兵！士兵的等级你知道多少？网友：我们的骄傲！现在的等级分为三等十级，即将官3级(上将、中将、少将)、校官4级(大校、上校、中校、少校)、尉官3级(上尉、中尉、少尉)。将官的意思是：将级军官， 比校官高，比元帅低。校官的意思是：高于尉官，低于将官。尉官的意思是：军衔体系中低于校官而高于士官的一个等级。现行军官的 职务等级：中央军事委员会副主席和委员为上将；大军区正职为上将、中将，大军区副职为中将、少将；正军职为少将、中将，副军职为少将、大校；正师职为大校、少将，副师职为上校、大校；正团职为上校、中校，副团职为中校、少校；正营职为少校、中校，副营职为上尉、少校；正连职为上尉、中尉，副连职为中尉、上尉；排职为少尉、中尉排职为少尉、中尉。志愿兵役制士兵按军衔等级分为：高级士官(六级土官、五级士官)；中级士官(四级士官、三级士官)；初级士官(二级士官、一级士官)。义务兵役制士兵为最高军衔。海军、空军士兵在军衔前分别冠以“海军”、“空军”二字。士官等级：初级士官：一级士官<下士>丶二级士官<中士>（每级三年）中级士官：三级士官<上士>丶四级士官<四级军士长>（每级四年）高级士官：五级士官<三级军士长>丶六级士官<二级军士长><一级军士长>（每级六年）小编知道的就这些了，你们还有什么要补充的吗？希望也可以帮到你们，可以关注小编哦。看到我们中国的兵哥哥，越看越觉得骄傲，点赞！", "label": 8}
{"content": "果然是黑科技！中国下一代潜艇技术曝光，西方：夜不能寐核潜艇作为一款海军大国必要的武器，尤其在核反击的时候非常的必要：核潜艇不仅是一款可以移动的武器，而且潜水较深，所以可以减少被打击的可能性，而且携带了潜射导弹的核潜艇的攻击能力就更加强大了。实际上之前美国和苏联都推出过相关产品，而我国拥有核潜艇也有一段时间了，但是因为一些关键问题没有克服，在潜射导弹上面的不足，造成了很多的问题。可是最近，中国下一代潜艇技术曝光，果然是黑科技！西方国家知晓后，夜不能寐，这个黑科技就是096核潜艇以及新型巨浪导弹。首先说说巨浪导弹能够被列为黑科技的原因：之前的潜射导弹，也就是巨浪2号潜射导弹看似性能优秀，射程可以达到8000公里，比起三十年前的美国潜射导弹远了不少，但是只能够携带三到四枚分导弹头，比起三叉戟就少了很多，而且这里说的三叉戟比巨浪2号出现早了不少，可见其中差距确实太大；而且再看一下数量，巨浪2号的数量也远远不足。但是，新型的巨浪3号就能克服其中的不少问题：有一种传言说巨浪3号是通过东风41改的，尽管不能证实，但是对比已经通过各种渠道得知的两款导弹的参数，确实有些类似——巨浪3号的射程已经达到了1.3万公里，而且可以携带更多的弹头，提高导弹的突防以及多方面打击能力。装备了这样强大的导弹，可以更好地提升核潜艇的战斗力，与之前的巨浪2号相比，巨浪3号算是获得了一个质的提升。再来看看另一款黑科技——096核潜艇，之前的核潜艇，例如093以及094，不仅航速上面并不是太快，只有区区25节，同时还为了放置更多的所以有龟背设计，并不利于核潜艇的隐藏，可见还是有很多的问题。但是现在的096根据已经披露的一些参数可以看出已经解决了大部分相关的问题，首先，核潜艇双壳改单壳，节省了更多的空间去放置导弹，并且取消了龟壳，提高隐身性能；同时，核潜艇的外形改进成了水滴形，加快航速。不管是巨浪3号还是096，能够比起前面的信号得到那么大的提升，主要原因还是目前我国军工制造业的快速发展已经经济上面的富足，共同为核潜艇黑科技的出现奠定了基础。据说，目前的096能够装备24枚导弹，这样能够释放更加强大的战斗力，对于提高我国的战略打击能力有着很大的帮助。", "label": 8}
